    江明一阵咬牙切齿。

    最后也只能倒头睡大觉，一觉睡到下午。

    “我在仰望月亮之上…”手机的来电铃声吵醒了他。

    江明迷迷糊糊地睁开眼睛，伸出手在床头柜上摸了摸。

    “喂！”

    “江明，你快来学校一趟。”

    “嗯？”江明坐在床上，睁大了双眼。

    是苏莹的声音。

    他看了看手机上的时间，现在已经是下午的四点多钟。

    “苏莹，现在不是上课时间吗？你打电话让我去学校，是不是黄小鱼出了什么事情？”

    “对，是黄小鱼的事情，哎呀，我一时半会在手机里跟你说不明白，你赶快来这里吧！”

    说完，苏莹就挂掉了电话。

    江明听到她的声音很着急，心里就咯噔了一下，他知道黄小鱼的特殊性，说不定是在学校里欺负了别人。

    又或者是，黄小鱼体内有什么病突然间爆发了出来。

    “算了算了，不想那么多，先过去看看。”

    江明穿好衣服，在厕所洗了一把脸。

    回到房间，拿起黑色手机看了看，幕后的人还没有信息发过来。

    江明皱了皱眉头，但也只能把黑色手机放在兜里，暂时不管它。

    又要断手和蔡芬安分的呆在这里，等他回来。

    沈佳宜、唐尔曼等“人”都被他塞到黄小鱼的书包里，不在这个家里。

    到楼下打了一辆出租车，前往学校。

    很快，江明就来到了荔枝镇实验小学。

    双足一顿，心血来潮的抬头看了一眼四周。

    正好不远处的树梢上站满了一排黑色的乌鸦，它们用诡异的目光看向江明。

    一只只都很阴魂不散的样子。

    “哼！”江明朝着它们比了一个中指，就不再理会了，往校门口方向走去。

    “哎哎哎，这位先生，你想干嘛？”一个带着金丝眼镜的中年男人挺着大肚子，拿着一条长尺子，拦住想要进去的江明。

    他用着不善的目光盯着江明，就好像江明欠了他好几百块钱没有还。

    “这位先生，这里是学校，不允许校外的人员随意进入。”

    江明看对方的模样，便知道是一个教导主任。

    耐心的说道：“我妹妹是这里的学生，刚刚班主任打电话给我，让我过来一趟。”

    江明身高很高，这位疑是教导主任的中年男人是一个矮胖子，两人一站，成了一个鲜明的对比。

    江明几乎是用俯视的眼神看着拦住自己的中年男人。

    “你妹叫什么名字？班主任是哪位？”

    尽管被别人用俯视的眼神看着，中年男人似乎身居高位久了，有不怒自威的气势，仍然用不善的目光看着江明。

    虽然江明猜测对方是一个教导主任，但自己又不是读书时候的学生了，自然不惯着对方不友好的脾气。

    他双手叉着腰，右边的脸笑了一下，“你又是哪位啊？”

    “我是这里的教导主任！”中年男子手指指了指地。

    江明淡淡的哦了一声。

    “你妹到底是谁？你妹的班主任叫什么？”

    “你等会儿，我打个电话。”江明不想跟这个胖子说那么多，直接站到一边给苏莹打个电话。

    让她出来接他。

    看见江明拿起电话站在一边，教导主任扶了扶眼镜，他嗅到了一股危机。

    像这种行为多半是来搞事情的，打电话，是想叫小马仔过来。

    “难道他的妹妹在学校被谁欺负了？想过来替他妹妹出头？”矮胖子做了十多年的教导主任，什么场面都见过。

    自然也明白一些学生私底下斗殴，气不过就会找外面的人，堵人。

    教导主任就以为江明是外面的小混混，便急忙暗中叫来几个校内的保安，一个个拿着盾牌和叉子严阵以待。

    同时，他还叫来了几个体育老师。

    江明这一边刚打完电话，回头一看，发现校门口聚满了保安和强壮的男人，这一阵势，吓了他一跳。

    “搞什么鬼，我才打一个电话的时间，要不要叫了这么多人？”

    江明一脸严肃的走到教导主任面前，“哥们，你们这是想干嘛？”

    “哥们？看来还真的是外面的小混混！”教导主任更加确定了。

    他垫了垫脚尖，把手搭在江明的肩膀上，45度地仰起下巴，另一只手拿着尺子戳江明的胸口，说道：

    “你是混哪个道上的？有没有听说过荔枝镇实验小学的扛把子是谁？”

    教导主任似乎也有一段不为人知的经历，说话的语气都带着一点点流氓的味道。

    “你说话怎么这么奇怪？痞里痞气的。”江明嫌弃的看了一眼搭在肩膀上的手。

    又看到这个胖子不停地垫起脚尖，很是费劲。

    江明右边的脸笑了笑，“我不认识你，先自我介绍一下，我叫王汉，你也可以叫我小王。”

    “这家伙笑起来怎么这么怪怪的，跟个脸瘫似的，还有他左边的肩膀怎么这么冷？”教导主任在心里暗暗思忖。

    “哦，原来是小瘪三！”教导主任听到他的自我介绍，毫不客气的嘲讽了一下。

    毕竟他认为江明是过来搞事情的，自然就不会给对方甩什么好脸色。

    江明不满地皱了一下眉头。

    随后看见教导主任退到一边，站在保安和强壮的男人面前，双手抱在胸前说道：

    “这一带我就没听说过有王汉这么一号人，看来你也就那样。”

    “我劝你出去打听打听，谁不认识我雷泰！”

    “小子识相点的就赶紧回去，让你妹妹主动向老师说谁欺负了她，我会替她做主，千万别用暴力来解决问题。”

    江明此刻似乎明白自己被误会了。

    刚想替自己解释一下的时候，教导主任出声打断了他。

    “好了，你什么话也不要说了，我奉劝你赶紧滚蛋，不然我身后的人可就对你不客气了，把你揍一顿，还要送到警察那里。”

    “………”江明一阵语塞。

    摸了一下鼻子，在心里自我怀疑，“我就这么像一个小混混吗？”

    还好这个时候，苏莹出来了。

    “苏老师，你怎么有空出来了？”教导主任一看到输赢，立马就换了一个脸色，搓了搓双手，几分讨好的说道。

    其他人也是这样，一一跟苏莹打一个招呼。

