    “古鲁斯，我们要怎么办？乔伊出去了很多恶狼，这样下去我们逃不掉的。”玛嘉丽抬起苍白的脸孔，不安的说道。她的样子很可怜，就像一朵需要呵护的娇弱花朵。

    古鲁斯正值壮年，听到怀中女人语气无助，当下胸中涌起热血，他拍拍玛嘉丽的粉背说：“你放心吧，我为今日早已做好安排。”

    玛嘉丽才放下心。

    他们两人已经转移到壁垒中一处货仓，这里堆放着谷料和面粉，空气中都有一股淡淡的谷香。外面人声喧哗，货仓里却是出奇的宁静，宁静得玛嘉丽想要合上眼睛。可她不敢让自己就这么睡过去，于是强打着精神。这时听到外头响起一阵夜枭怪叫，玛嘉丽脸色再白三分，古鲁斯却露出喜色：“来了。”

    “谁？”

    “葛罗，我吩咐他给我们安排好马和食物，我们可以从一条只有我知道的山道离开壁垒。你在这等着，玛嘉丽，我去去就来。”古鲁斯在女人脸颊亲了一口道。

    然后他走出了货仓，就看到一个男人拉着两匹马站在不远处的石篱下。那是古鲁斯得力的部下葛罗，曾经给他挡过葬影杀手的刀，古鲁斯对他很信任。

    古鲁斯轻轻吹了声口哨。

    满脸横肉的葛罗立刻朝货仓看去，咧嘴露出了一道粗犷的笑容，然后牵着马走向货仓。

    “没被人发现吧，兄弟？”古鲁斯走了过去。

    葛罗张手和他拥抱在一起，道：“当然没有，古鲁斯。玛嘉丽也在这里。”

    “是的。”古鲁斯拍了拍男人的厚背，突然皱起了眉头：“葛罗，怎么只有两匹马，不是说好一起走的吗？”

    “我啊，不打算走了。”葛罗全身肌肉一颤。

    在他肌肉颤抖的瞬间，古鲁斯就知道事情不对。没有细想，古鲁斯顿时爆发出一股庞大气机，将葛罗震了开去，脸色一沉问：“这是什么意思？”

    葛罗嘿嘿干笑，也不回答，只是一个劲地退后。接着两人后边那道石篱突然炸开，乱石迸射，一道巨大的身影从石篱后冲了过来，并怒吼道：“古鲁斯你这个叛徒，背叛了我们的父亲，还背叛了战狼。我代表父亲宣布，你将处以极刑，由我来执行！”

    像一头公牛般冲了过来的男人体格十分健壮，两条手臂像成年男人的大腿粗，浑身肌肉贲张，赤裸的上身有横七竖八几十道伤疤。他皮肤透着一股不自然的红，两颗眼珠更是布满了血丝。

    “蛮牛扎克？”古鲁斯眼睛微微一眯，他当然认识这个同是乔伊的养子。在乔伊三名养子里，扎克脑袋最不灵光，可对乔伊的忠诚却无须置疑。蛮牛是不可能自己找到这的，古鲁斯看向葛罗怒吼：“你背叛了我！”

    “而你背叛了我们全部！”葛罗也朝古鲁斯扑去，他离得最近，只要牵制住古鲁斯，扎克一到这个战狼悍将就得永远留在这了。

    古鲁斯哪会不清楚这一点，他甚至听到越来越多的脚步声开始朝这个方向汇聚集中。他必须立刻行动，否则哪都不用去了。

    源力在血管中轰鸣，古鲁斯的胸口光芒流转，迅速凝成一个刻印。那是一只手掌，一只五指摊开的手掌，尽管是个简单的图案，却生出无形霸气。葛罗对古鲁斯的能力再清楚不过，这位战狼悍将的刻印是野蛮撕裂，最可怕的能力是震爆和撕裂。在以往无数场战斗当中，葛罗已经亲眼目睹过很多对手被古鲁斯的震爆轰成粉尘，又或者在撕裂下流血不止，最终失血致死。

    所以一看到古鲁斯激活了刻印，葛罗就知道拼命的时候到了。他吸气，再吐出来时化成一声霹雳雷鸣。这可不是一般的暴喝声，挟带着葛罗源力的一声源力音啸往前冲去，落点却不是古鲁斯，而是他身后的货仓。

    玛嘉丽！

    古鲁斯怒吼一声，五指拉出一片血红纹路向葛雷的音啸捉去。那五指血纹便是附加了能力撕裂的攻击，撕裂非但让古鲁斯的五指拥有不逊刀剑的锋利，并且可对源力造成破坏和干扰。往往中了撕裂的对手，会由于古鲁斯的能力干扰导致无法正常用源力合拢伤口，从而血流不止，最后更是失血过多致死。

    现在古鲁斯五指捉去，当既撕碎了葛罗的音啸。再看向那男人时，葛罗飞速后退，身影和蛮牛扎克交错而过。借葛罗这一记音啸的阻拦，扎克已经扑至。扎克就像一头红了眼的野牛般向古鲁斯撞去，古鲁斯气机立时攀上最浓烈的巅峰，五指收拢，拳间带着一阵噼里啪啦的暴鸣震音朝蛮牛扎了出去。

    这阵声音对葛罗来说太熟悉了，那是古鲁斯的震爆。震爆是利用源力震荡空气，让空气压缩在目标某一点上再凛然爆发，达到爆炸性的杀伤效果。古鲁斯对这杀招的运用已经十分娴熟，他甚至可以把震爆送进对手体内再引爆，这一招屡试不爽。

    现在以震荡对蛮牛，就连葛罗也不知道这招对扎克是否管用。

    可那又关他什么事。

    古鲁斯的铁拳撞在蛮牛的脑袋上。

    两人脚下的地面咔嚓咔嚓离开数道巨大的口子，裂缝中泥沙激射，顿时尘嚣弥漫。

    古鲁斯被蛮牛撞飞，可扎克却像个没事人似的，甚至他本人都有点搞不清楚为何古鲁斯的震爆对自己一点用也没有，因为这个扎克一时忘记追杀古鲁斯。

    葛罗却吓得魂飞魄散。

    他看到一团不断吞吐的灰色光团从扎克脑后钻出，瞬间拉伸，化成一道绵长灰箭破空而至。葛罗刚想规避，胸口一震，那道灰箭已经破体而入。接着，葛罗觉得胸口蓦然膨胀起来，体内的源力和血液就像燃料般被火焰点燃。

    古鲁斯的震爆就是那团火焰。

    原来他一开始的目标就不是扎克，而是自己。当葛罗明白这一点的时候，他胸口轰然炸开，一大股血浆喷了出去，葛罗左肩几乎给炸断，就这么直直倒下，气绝当场！

    扎克听到身后的爆炸闷响，回头看了眼，当下怒吼，转身就向货仓扑去。不料还没撞进货仓，仓库自行轰倒，显然是古鲁斯撞碎了仓库的承重柱，生生把扎克拒之门外，气得蛮牛大叫不休。等乔伊另一个养子刚恩带着一批恶狼赶到的时候，古鲁斯和玛嘉丽早没了踪影。

