    虽说这颗星球目前还处于农耕时代，但是这个大明国的前皇帝居然一战葬送了五十万精锐！

    太难以置信了！

    就是五十万头猪，那些野蛮人就算抓也抓不过来。

    当下不少人都忍不住对视一眼，为了给大明国的达官显贵们留足够的颜面，所以都在极力克制着自己即将到来的放肆笑容。

    然而，林晨的脸色红润忍了又忍，终究还是爆发了，哈哈笑道：“这特么的简直就是大明国的战神啊，一战封神的那种！”

    而其他人被林晨这么一笑，也忍不住了纷纷放声大笑。

    太惊骇了！

    这绝对是封神之战！

    纵观全宇宙，恐怕也绝对很难以找出与之匹敌的傲人的战绩！

    大明国许多达官显贵的脸上都快要挂不住了，却又偏偏无能为力。

    或许是笑够了，林晨的脸上恢复了认真，道：“你这个儿子我救定了。”

    太后孙若微一脸尴尬，道：“谢谢你们。”

    “不用谢，有你儿子的事迹在，我就能让他活着回来。”

    帝国舰队的不少人都明白了林晨的企图。

    这个大明国战神以后怕是会传遍整个宇宙吧，要是把这个消息传回煌真帝国，估计那些莽汉一般的军团长都要打破脑袋过来瞻仰一番伟大的战神！

    林晨招了招手，道：“千年隼二号所有船员准备出发吧。”

    很快，一艘飞船千年隼便在大明国这些达官显贵们的震惊目光中飞了起来，并且逐渐远去。

    “不管怎么说，都要十分感谢你们，我们先走了，如果人接回来，请通知我们。”

    “不用了。”

    林晨打开虚手表的屏幕，看了看时间，说道：“等几分钟吧。”

    孙若微的小嘴已经变成了‘0’型。

    法术！

    绝对是法术！

    其他人也纷纷大惊，露出一副难以置信的神态，唯有煌真帝国的人们还算正常，早已经见怪不怪了。

    不一会，千年隼返回。

    方启和大明国的皇帝朱祁镇被带回来了。

    此行出奇的顺利，那些野蛮人当再次见到了千年隼纷纷乖乖的便交出了两个人。

    大明国的达官显贵们立时惊骇的迎接，而林晨则皱眉看着一身是伤的方启，沉声问道：“老家伙，你这是挨打了？”

    “我要让那些野蛮人全死！”方启的脸色狰狞。

    林晨点头。

    而后，两颗小型核弹迅速腾空，在夜幕的映照下，显现出两道微弱的荧光，就像是两颗流星，向着大明国北方的草原坠落。

    ‘轰隆隆’

    两个巨大的火球迅速升空，所爆发的巨大的能量直接展现出毁天灭地的威力。

    即便像林晨他们已经距离有数百里地了，即便不使用望远镜，也能清楚的见到北方的天际被火球照亮。

    大地似乎也在为之颤抖！

    两颗小型核弹爆发，直接带走了数以万计的野蛮人生命。

    而林晨等人并没有任何悲天怜悯的心态，因为在宇宙之间的种族争端，即便同时人类也有着弱肉强食的定律。

    ........

    第二天。

    大明国的皇宫内。

    一些来勤王的军队从四面八方汇聚到残破不堪的燕京城内。

    各位将军在朝堂上汇报道：“瓦剌野蛮人大军都撤了！”

    原本以为各路将军赶来，朝堂上的这些大臣应该兴奋才对，可是今天怎么....怎么很怪异呢？

    难道不是自己等人赶来，吓跑了野蛮人大军的吗？

    太后孙若微的神色飘忽不定，道：“实际上煌真帝国的太空部队从昨天就已经把瓦剌野蛮人打跑了，不是我们，并且....他们目前就在城外驻扎，他们既是我们的恩人，也是我们的敌人。”

    不可否认，林晨等人的出现先后解决了大明国的危机，又把她的儿子救了回来，但是对方的实力根本不是大明国所能比拟的，而这就对大明国构成了潜在的威胁。

    不管林晨等人是什么态度，都是如此。

    “大明国虽然没有了野蛮人的外患，但也引来了更加可怕的东西。”孙若微顿了顿，脑海里开始一些画面，那是难以抹去的回忆。

    “一瞬间消灭了上千瓦剌野蛮人，那钢铁的天马如果把武器朝向大明国，我们也.....”

    脑子里出现了自己被俘虏，遭到凌辱的画面。

    新赶来的将军们还不明白昨天究竟发生了什么，质疑道：“这种事情太匪夷所思了吧？”

    大明国的大臣于谦自嘲道：“可是这种事情真实发生了，我奉太后的旨意掩护他们出城召唤同伴，就在千钧一发之际，源源不断的野蛮人即将把我们杀死的时候他们出现了，武器十分强悍，野蛮人不过是待宰的羔羊，我亲眼见到天空跳下五十个盔甲人，追着上万野蛮人打！”

    某负伤的将军说道：“我亲眼见到太后口中的钢铁天马发出了两个铁球就把燕京城整整一个方向的城墙轰塌。”

    这些人越说越离谱，说的那些从各地赶过来的将军纷纷露出了一脸错愕的表情。

    这都是些什么玩意？

    大明国何时有过这么厉害的部队？

    而这时候，一位斥候匆匆跑上大殿，汇报道：“禀太后，北方草原已经.......”

    所有人的心头一突，急忙问道：“已经怎么了？”

    自古以来的祸患就是来自北方的游牧民族。

    “已经化成了绵延数千里的焦土，那些野蛮人也已经成了一具具焦炭。”

    大殿之中的无数人为之动容：“什么？”

    太后孙若微面露呆滞：“一定是他们干的！”

    不止是她，还有不少人也联想到了昨夜，那北方突然亮起的天空，还有那个从野蛮人那里要回来的伤员说的一句令人刺骨的话。

    没错，一定就是他们的了，错不了！

    大臣于谦立即提出建议：“太后，臣以为应该立即和他们建立起友好的关系。”

    “臣等附议。”

    最终孙若微决议道：“既然如此，就由内阁来拟定吧。”

    眼下，大明国的态度十分积极，把自己放在了一个低微的位置，是因为煌真帝国再次给他们留下了一个难以磨灭的印象，方圆上千里化做焦土！

    如此威力大的攻击对人家来讲简直轻而易举，从昨天对方根本就没有当成一件正事来对待便能看的出来。

    并且孙若微还意识到，他们似乎早就知道那种威力巨大的攻击将会剥夺多少生命，却没有任何制止，那就证明着对方已经发动过不止一次那种威力巨大的攻击了！

    一个高等文明是从来不会在乎低等文明的死活。

    方圆上千里化作焦土，如果是放在大明国呢？

    所有大臣都不禁打了一个冷颤。

    而大明国不过是在合适的时机获得了对方的好感而已，可是一旦这个好感因为外来因素而降到冰点，无疑，大明国将会遭受到灭顶之灾！

    此时，那些从各地带着援军赶来的将军们则一个个的面露不可思议，到了现在他们大概也听明白了一些什么东西，并不是大明国打跑了瓦剌野蛮人，而是有一股极为强盛的势力进入到大明国了。

    那些瓦剌野蛮人的大军就是被这个神秘的势力打跑的，不对，是消灭的，方圆上千公里化成了焦土，这么大的事情，绝对没有任何一人敢谎报军情。

    某将军问出了大家的心声，道：“他们是谁？”

    大殿之中，几乎响起了异口同声的声音：“煌真帝国太空部队！”

    “？？？”

