    窗外时间尚早，而房间里，却已经激情如火。

    宴会厅里，唐知夏极度的控制自己的酒量了，可还是感到了醉意，她脸色微红的来到了自家的老公身边，趁机靠在他的怀里休息了一下。

    席九宸的手臂自然的揽着自家老婆，看她今晚辛苦了，奖励般的吻落在她的发丝里，“我们回房间去休息吧！”

    唐知夏弯唇一笑，美眸泛着笑意小声问，“今晚晨晨不在身边，你是不是有什么想法。”

    席九宸看着怀里美娇妻，克制而沙哑的出声，“好，今晚听你的，你要累了，我就让你休息。”

    唐知夏扑哧一声，把额头抵在他的胸膛上，偷偷的笑着，当然，对于今晚她也是格外的期待的。

    宴会已经快到尾声了，接下来有其它的工作人员接待宾客，护送宾客们回房间休息，他们可以先离开了。

    不远处，宋悠看着席九宸和唐知夏离开的身影，她的内心极度不是滋味，在她的心里，始终抹不去唐知夏曾经在国外落魄之极的样子，可现在，她却耀眼人前，风光无限，她真是嫉妒到心坎里了。

    这时，同样没有落得好处的席俊杰走到她的身边，“悠悠，今晚要不要一起喝一杯？”

    宋悠的内心里还是瞧不上席俊杰这种角色的，而且听说他虽然姓席，可他家的生意和席氏集团挂不上勾，将来也没有什么前途发展的。

    不过，倒是可以玩玩。

    “好啊!”宋悠爽快的答了一句。

    这间酒店里独属于席九宸的一套套房里，唐知夏推门刚进来，刚刚还说要尊重她的男人，便把她给抵在了门畔上，深邃的眼底早已经烧着了似的看着她。

    “老婆，不好意思，今晚不能放过你。”席九宸一边说着道歉，一边却霸道的吻了下来。

    只有唐知夏知道，这个平日里在外人面前高贵不凡的男人，禁欲的外在形象，在她面前，彻底是破除了，完全就是斯文败类的典型。

    要说今晚谁不放过谁还不一定呢！

    因为今晚的唐知夏是钓系美人，她可是在等着自家的老公上钩呢！

    不然，为什么在电梯里就散下了一头长发，一路媚眼如丝，不是挽就是靠，风情万情，把所有不对外流露的女性魅力全在自家老公面前上演着。

    唐知夏结婚之后，存着一点小乐趣，就是喜欢看自家老公主动的样子。

    这就是为什么席九宸无法克制的诱因了。

    不过，他并没有发现自家老婆这一点小心思。

    一夜深情。

    清晨。

    在另一间房间里，阳光洒在女孩秀美的面容上，也把她给唤醒了，叶弯弯睁开眼睛的第一秒，就赶紧看向身边的男人。

    却不知道，她美眸直接望进了一双深邃含笑的眼睛，男人支着肘，不知道看了她多久了。

    “小狗。”男人性感的薄唇这么叫她。

    叶弯弯羞得赶紧拉被子遮脸，“我才不是小狗。”

    “谁说不谁是小狗，你昨晚明明说了很多个不字。”简之霈可不想放过打趣她的机会。

    叶弯弯的俏脸红通通的，根本没办法回想昨晚，这会儿酒也醒了，一切感官都更加的真实了，但她不会后悔。

    就在这时，身后一道温柔的手臂揽住了她，在她的耳畔落下深情诺言。

    “这辈子，我会对你负责的。”

    叶弯弯扭过头，望着他坚定的目光，她却洒然一笑，“昨晚的事情，我不需要你负责。”

    简之霈微微错鄂，然后有些紧张的盯着她，“叶弯弯，你什么意思？你是想玩了我不负责吗？”

    叶弯弯眨了眨眼，“我们不想去想以后好吗？我们就把握现在就好，只要你在我身边我就满足了。”

    因为她不敢想以后，也怕以后。

    简之霈反而有一种被玩的失落心态了，这丫头的态度太随意了，令他很伤神。

    “我去下浴室。”叶弯弯说完，便赶紧溜下床去了。

    简之霈也掀被准备下床，就在这时，他的目光紧紧的盯在床上那染红的地方，心脏猛地一缩，一股更加强烈要对她负责到底的心思涌上来。

    不管这丫头是不是真得在玩他，他都要让她这辈子只玩他一个人。

    叶弯弯在浴室里，淋着浴，也不知道是眼泪还是水珠，令她小脸全是水珠在落。

    等她再出来之际，头发尚未吹干，眼睛红红的，那浴袍未遮住的地方，尚可见草莓印迹。

    简之霈不由吓了一跳，赶紧过来捧着她的小脸查看她的眼睛，叶弯弯忙低下头躲闪着他的眼睛，生怕被他看穿内心的脆弱。

    “眼睛怎么了？怎么这么红？”

    “大概是淋进了水珠，有些发炎。”叶弯弯随便说了一个理由，忙眨了眨眼。

    简之霈直接提议道，“我们去医院看看。”

    “不用了。”叶弯弯忙摇头，“我晚点买点眼药水滴一下就好了。”

    简之霈又捧着她的小脸，仔细的查看她眼睛，心疼极了，“你等着，我去给你买眼药水。”

    说完，他便换衣服出门了，叶弯弯没有阻止他，因为此刻她的情绪也不平静，正好可以让她独自静静。

    简之霈一走，叶弯弯眼泪又突然冒了出来，她看着床的方向，嘴角又露出了甜蜜的笑意，这辈子她都不后悔。

    哪怕以后不会再嫁人，哪怕以后嫁得人不是他，这辈子，她最爱的男人只是他。

    十五分钟后，简之霈急匆匆的上楼了，而他把药店里所有不同品种的眼药水都买了回来。

    叶弯弯有些错愕，挑了一支她平常会用的牌子，躺在床上让他给她滴上两滴。

    简之霈看着她躺在床上闭目养神的样子，他在她的额头上轻轻的烙下一个吻。

    他哪也不去，就陪在她的身边，等她的眼睛好一些。

    就在这时，他的手机震动起来，他拿起看了一眼，剑眉拧了一下，虽然这个电话很重要，他还是按断了。

    中午，他们约了席九宸夫妻一起吃午餐，气氛很不错，唐知夏和叶弯弯在交流着珠宝方面的知识，倒是让两个男人认真倾听起来。

    下午，席九宸陪着妻子回公司处理事情，简之霈则和叶弯弯回家。

    刚到家，叶弯弯便困了，简之霈陪着她午睡，没一会儿她就睡过去了。

    简之霈趁机出来打了一通电话，那端刚接起，便急忙问道，“少爷，您现在在哪？”

    “什么事情？”

    “家族账户上在三天前，突然消失了十亿美金，我们需要您赶紧回来调查。”

    “你们调查清楚就行。”

    “少爷，这件事情不止涉及金钱，还有公司继承之位，您一定要回来。”

    简之霈的目光微微一沉，“好，我会找时间回来一趟。”

    “最迟您一个星期之内要回来。”

    “我自有分寸。”简之霈说完，挂了电话，他叹了一口气。

