    巧姑终于见识到比猪粪牛粪更叫人恶心的东西了，就是绷带上的脓血，看得她想吐，陈果儿却跟没事的人一样，撸起袖子就搓洗起来。

    身为医者没有嫌恶病人的道理，在医者眼中，没有恶心与不恶心，只有严重与不严重，如果连这都克服不了，那还当什么医者，回家种地去算了。

    巧姑见状，咬牙撸起袖子，捞起一条绷带闭上眼睛用力搓洗起来。

    一旁袁菲三人则是犹豫不决，怎么也下不了手。

    太恶心人了，她们只想当坐堂大夫，谁要来干这个？

    陈果儿嘴角扬起一丝淡笑：“袁菲，你再不动手可就输了。”

    袁菲向来争强好胜，更何况陈果儿是她目前最想打败的人，被陈果儿一激，袁菲拉了小板凳坐下来：“洗就洗，谁怕谁。”

    随手捞起一条绷带，上面一大块黄的红的粘液，袁菲连忙丢掉，转到一边干呕起来。

    巧姑见她如此，反倒释然了，终于她也有比袁菲强的时候。

    老吴远远地看着五个人的反应，摇头叹道：“总算还有个把像样的。”

    洗了一天的绷带，袁菲回到回春堂就去找四哥袁阅诉苦，袁阅只说，如果不想去，那就回家安心嫁人吧！

    一句话就把袁菲顶了回去。

    洗了十天的绷带，老吴重新分派学员们的活计，周若妍、李诗琪还有巧姑被调去病房，陈果儿和袁菲继续洗绷带。

    巧姑不想和陈果儿分开，主动要求留下，被老吴一顿呵斥：“你以为这是你家，你想干嘛就干嘛？”

    晚上聚会的时候陈果儿劝说巧姑，其实去病房能学到很多东西，什么病是什么症状，该吃什么药，需要注意什么，病房是最能锻炼人的地方。

    “那你呢？吴大夫为什么一直让你洗绷带，你可是我们中间最强的一个，李彦生都跟着王大夫学习把脉了。”巧姑替陈果儿叫屈。

    陈果儿笑的讳莫如深：“这个，自然也有好处，你想，袁菲不也洗绷带么？”

    韩岑闲闲道：“那是吴大夫看重陈果儿，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。”

    像他，不也还是继续负责煎药？他可一点都不急。

    巧姑悻悻地翻了个白眼，拽什么文？欺负她乡下丫头没学问不是？不过有一点她是想明白了，陈果儿跟袁菲在一块儿不会吃亏就是。

    陈果儿微然一笑，可不是，前世老吴就让她洗了一个月的绷带。

    韩岑随手丢过来一本书：“没事的时候看看。”

    陈果儿接住，一看是本《脉经》，大师兄还没教大家脉理，但在医馆肯定会接触到，陈果儿正需要这个，欣喜道：“谢谢！”

    韩岑嘴角一斜：“家传宝贝，可别给我弄坏了。”

    连韩岑都能明白吴大夫的苦心，但袁菲却看不穿，找赵大海发了一通火，赵大海顶不住，只好去找老吴说项，谁知老吴不买账，冷哼道：“那你把人领回去好了，在我这，没人情好讲。”

    赵大海碰了一鼻子灰回来，如实转告老吴的话，袁菲想死的心都有了，什么破玩意儿，难怪只能在医馆当个三流大夫，四哥是脑子抽了才会把他们交给老吴。

    发火归发火，袁菲也不是轻易服输的个性。

    结果陈果儿和袁菲足足洗了一个月的绷带。

    第四次重新安排工作的时候，陈果儿、袁菲、李雯琪、韩岑和李彦生被安排跟随吴大夫。

    能得到吴大夫亲自指点，说明这些人是他看好的。

