    以前在红光路开厂的时候，王林用办公室的休息间养着沈雪。

    如今他和周粥却在这边公司的休息室里幽会。

    世事变化无常，一至如斯。

    生完周小米以后，周粥终于放下了所有的矜持和原则，只要王林想，只要她能给，两人就能秀一场。

    周粥是个懂得小资和浪漫的人。

    她对情的理解并没有很物质化。

    只要两情相悦, 何处不是两人的天地？

    以前一厂后面的公园凉亭，或者这方小小的休息室，只要王林在，就是好地方。

    王林的手不方便动，周粥很体谅他……

    外面忽然传来说话声。

    “李文秀来了！”周粥趴在王林耳边说道。

    王林也听到了李文秀声音，不由得将一颗心提到了嗓子眼！

    他赶紧起来，对周粥道：“你就在里面, 不要出来, 我出去应付她。”

    周粥反倒并不紧张。

    她跟王林说过, 她甚至已经做好了随时和李文秀摊牌的准备。

    周粥不是沈雪，她并不柔弱，她敢于面对李文秀。

    不过，此时此刻，周粥还是听从了王林的话，留在休息室。

    外面，李文秀正和郭玲玲在对话。

    “王林在吗？”

    “应该在的，没见他出去。王总夫人，请。”

    李文秀点点头，推开门走了进来。

    结果当然是不见人。

    李文秀撇头问外面的人道：“你们王总呢？”

    这时，王林从休息室走了出来，一边走一边打着哈欠：“文秀, 你怎么来了？”

    李文秀笑道：“你在里面休息啊，我还以为你不在。”

    王林道：“我手痛，躺了一下。”

    李文秀走过来, 拉着他的手, 说道：“那就休息几天。”

    “不用。过几天我们就去香江了, 到时有的是时间休息。”

    “刘坤被抓住了吧？我过来看看情况，这边没丢东西吧？”

    “他人都被抓住了，就算丢了什么东西，也找回来了。”

    “刘坤这次能判几年？我希望他一直坐牢！别再放出来了！”

    王林道：“三年以上吧！判多久，我也说不好。他从楼上跳下去，摔断了一条腿，以后要当一辈子的瘸子了。”

    “真的啊？普天同庆！怎么不摔死呢！这种害人精！”李文秀扶王林坐下，说道，“我买了牛肉、虾子、排骨，中午做了给你吃，你回家吃饭吗吧？”

    “嗯，好。”王林道：“你去上班吧，不用管我，我中午回家吃饭。”

    李文秀闻闻他身上：“什么味道啊？”

    “哪有什么味道？”

    “腥味！你吃鱼了？”

    “我又不是猫，在办公室里生吃鱼啊？可能是我手上的药味，我手痛，涂了些药。”

    李文秀笑了笑，也没有多想, 说道：“那我走了。”

    王林嗯了一声。

    李文秀侧着脸，没有动身，说道：“亲亲我啊！”

    王林吧唧一声亲了她一口。

    李文秀捧着他的脸, 狠狠的和他吻了一阵，这才起身离开。

    王林摸着嘴，看向休息室的门。

    门一响，周粥走了出来，她幽怨的看了王林一眼：“才发现，你们居然这么亲密！超出我的想象！比我们之间还要肉麻！听着我都起鸡皮疙瘩了！我受不了了！我走了。”

    王林笑道：“还没够呢！”

    “不给了！你去找她吧！”周粥转身出去。

    王林无语的摇了摇头。

    时光易过，转眼又是一个周末。

    王林安排好了相关的工作后，率领一群人前往香江度假。

    周军两口子带着儿子周长弓。

    沈雪带着霏霏。

    周粥带着周小米。

    王林、李文秀和王文一家人，李文娟、徐英、陈伶陈俐姐妹、忠叔。

    另外还有一个人，就是张小婉，这是王林邀请来的。

    在登机之前，王林特意找空姐赵敏咨询过婴幼儿坐飞机的相关事项。

    赵敏告诉王林，小宝宝也是可以乘坐飞机的，但是要注意保护孩子的耳膜，宝宝的耳膜比成人薄，耳膜可以承受的压力也小得多，大人要采取正确的措施开启宝宝的咽鼓管。

    尤其是在飞机起飞和降落这两个时间，以防航空性中耳炎的发生。妈妈在飞机起飞和降落时给宝宝喂奶或吃点零食，让其充分地做吞咽动作。避免气压变化对宝宝耳膜产生压力。

    大人坐飞机也会因为大气压的变化而耳鸣，遇到这种情况，可以捏着鼻子鼓气，这和婴幼儿吃奶的道理是一样，可以减轻压力。

    孩子的耳膜很薄，在升降的时候对孩子影响很大。可以让孩子嘬吸东西，无论是吃奶或者是喝水让他吸，都可以减轻一些耳膜的不适。

    王林了解清楚以后，反复教给几个宝妈听，教她们一定要注意宝宝的反应，特别是在飞机起飞和降落时，要让宝宝张开嘴，打开咽喉。

    李文秀和沈雪、周粥都表示清楚了。

    在登机之前，王林再次提醒她们。

    没有人觉得王林婆婆妈妈，相反都觉得他很重视孩子。

    坐在候机厅，王林四下瞧瞧。

    因为他知道，顾清雨和她的同事，也会乘坐今天的航班前往香江。

    飞往香江的航班并不多，错过这一趟，又得等明天的下一班。

    沪港航线在八十年代就开通了，由当时的国家民航和国泰航空执飞，当时一周有8班，基本上一天也就一次航班，错过了就得等明天的飞机。

    王林并没有看到顾清雨他们。

    快要登机的时候，王林这才看到顾清雨和她的几个同事匆匆忙忙的跑了进来。

    “那不是顾清雨吗？”王琳眼尖，指着进口道，“她也去香江？”

    周军笑道：“这倒是巧了。”

    王琳道：“巧了？不会是你和她约好了的吧？”

    “啊？怎么可能！”周军苦笑一声，“我都不知道她要去香江。”

    顾清雨一进来，马上就看到王林。

    王林他们一大群人坐在一起，美女众多，太过打眼。

    顾清雨笑着走过来：“王林！”

    王林笑道：“我还以为你不来了呢！”

    此言一出，李文秀等人都讶异的看向他。

    顾清雨道：“哎呀，别提了，差点就没赶上航班。”

    她的一个男同事笑道：“怪我，我弄错时间了。”

    王林道：“来了便好，马上就要登机了。”

    “嗯。”顾清雨笑笑，朝李文秀等人问好。

    李文秀问道：“清雨，你们去香江做什么？”

    顾清雨道：“出趟差，去那边拍一个回归前的记录片，我们以后每年都会去一趟，录一个专题片。这也是向大陆宣传香江，为迎接香江的回归做好准备。”

    “哦。”李文秀道，“真是巧了。”

    顾清雨嫣然一笑：“我之前和王林说到这事，也觉得妙不可言。”

    机场登机提示音响起来。

    “前往香江的旅客请注意:您乘坐的XXXX次航班很快就要起飞了，还没有登机的旅客请马上由3号登机口上飞机。”

    王林等人的行李都办了托运，各自带好身边的小包就行。

    “小婉，你跟着我走，别走丢了。”王林拉了拉张小婉的手。

    张小婉正自东张西望，看什么都觉得好奇呢！

    “哦，好的，王总哥哥。”张小婉嘻嘻一笑。

    “叫哥哥就行。”

    “好，哥！”张小婉清脆的喊了一声。

    王林买的是头等舱的座位。

    他们一行人，几乎把头等舱给包了下来。

    落座以后，李文秀记得王林的叮嘱，拿水壶给儿子捧着。

    等飞机起飞时，李文秀就让儿子喝水，还教他喝得大声一点。

    “耳朵里面响不响？”李文秀问儿子。

    “不响！”王文摇头。

    “宝宝，这是飞机！你看外面，那是蓝天、那是白云，我们飞到天上了！下面是我们的城市哦！”李文秀坐在窗户边，指着舷窗外面，告诉儿子。

    王文睁着圆圆的大眼睛，好奇的看着机窗外面。

    王林看看沈雪和周粥，她俩坐在一起，各自抱着孩子，她们都按照王林教的方法做了。

    王霏和小米还在喝奶阶段，只需要喂她们奶就行。

    沈雪和周粥都带了奶壶，让两个孩子含着吃。

    “你和她约好的吧？”李文秀忽然问道。

    “什么？”

    “你和顾清雨约好的吧？约好今天去香江？”

    “可能吗？人家是台里安排出差的！你以为我能安排？”

    “我们之前说要去香江，你安排我们今天去的啊！你安排不了她，可以安排我们。”

    “你可真是有意思，我怎么知道她什么时候去香江？我和你们月初就商量好了，好不好？李文秀，你这是什么意思啊？”

    “我没什么意思，就是觉得有些奇怪，怎么就这么巧，碰上了呢？”

    “巧还不好吗？多个朋友一起玩。”

    “嗯，好！你当然高兴了，身边又多了一个美女。”

    “呵呵，她是去工作的，你以为是去陪我游玩的吗？”

    “你看你倒是挺想的吧？”

    “我想想都不行吗？”

    “反正你去哪里，我都跟着。”

    “你跟着呗！”王林笑道，“你说好了不吃醋的，又来了？”

    “我没吃醋，我就问问。不行吗？”

    “行。随便你问。还有什么要问的吗？”

    “没了。”

    “我要是真和她好，怎么不把她的座位也买到头等舱？”

    “嗯，我知道你没有和她好。”

    两人说话声音很低，但坐在前排的沈雪和周粥还是听到了。

    周粥和沈雪相视一笑：“听到了没？醋坛子又要发作了。”

    沈雪嘘了一声：“小声点，别让她听到了。”

    “怕什么！她怀疑的人又不是我们。”周粥道，“你等着瞧好了，这次到香江，有顾清雨在，只怕有得是架要吵。”

    沈雪道：“换作你，你会吃醋吗？”

    周粥道：“我？我才懒得管他。男人都是这德性，管是管不住的。”

    沈雪笑道：“你挺豁达。”

    周粥道：“我没丈夫，当然豁达了！你呢？你能容忍吗？”

    “我也和你一样的态度。随便吧！”沈雪低声笑道，“你看我什么时候管过我的男人？管不住的！”

    周粥道：“就是！也就李文秀看不明白。”

    王林的手臂已经恢复了，他从妻子怀里接过儿子来，抱着他放在腿上坐着。

    王文却要妈妈抱，因为李文秀的座位上可以看窗外。

    李文秀又接过儿子来，给他讲西游记的故事，说天上住着神仙。

    王林靠在座椅上，闭目养神。

    一路顺风，两个多小时就到达香江。

    李佳欣带了车子前来接机。

    香江分公司现在已经晋级为海外事业部。

    李佳欣的职务也水涨船高，晋升为负责海外事业部的集团副总。

    她的能力，王林是极为认可的。

    不管是管理能力，还是语言天赋，都比一般人要强。

    李佳欣担任这个职务，公司上下没有一个人提出过异议。

    广交会的时候，李佳欣也有来参加，她用流利的多国语言和外商交流时的出色表现，让所有人都佩服不已。

    “王总好！”李佳欣高兴的朝王林扑过来，差一点扑进他怀里了。

    王林握住她伸过来的双手，笑道：“见到我这么高兴？”

    “嗯！当然高兴啦！你可是我的老板！”李佳欣看向一边的李文秀，“文秀，你好。”

    李文秀笑道：“李总真是越来越漂亮了！”

    大家见过面，各自上车。

    王林带着众人，住进了半山别墅。

    他每年花这么多的钱，养着这套别墅，也就每年过来度假的时候用一用。

    就像后世很多内地人都会在三亚买一套房，每年冬季过去住上一阵。

    王林对所谓的亚热带海景并没有多大的执念，如果想度假的话，可以到深城或者花城去。

    在来香江之前，王林已经通知了李佳欣，让她把这边的别墅布置一新。

    卫生打扫得干干净净，花园收拾得整整齐齐，餐具、床品全部换新的。

    有钱就是这么任性。

    出来玩，就是为了享乐。

    佣人宋妈见到王林他们到来，跟见到亲人一样高兴，乐呵呵的帮忙提行李，嘴里喊着：“老爷、太太。”又喊王文为少爷。

    张小婉像是刘姥姥第一次进大观园一样，看得赞叹不已，看什么都觉得怎么这么美！

    王林给小姑娘安排了一间单独的住房。

    他们住下来后，便商量行程。

    香江的美丽景色，大家上次来大都游览过一遍，这次来就想找些不一样的景色看看。

    王林任由他们去商量，他起身拿起客厅的电话，打给唐嫣。

    上次在申城的华亭宾馆，王林终于突破了最后的防线，将这朵美丽的花儿给采了下来。

    可是，从那以后，唐嫣却好像从王林的生活中消失了似的。

    王林也忙，没什么时间联系唐嫣，有时候打个电话，说上两句话，不是他这边忙，就是唐嫣忙，只得挂断。

    电话铃声响着，却无人接听。

    王林打的是唐嫣办公室的电话，他正失望的要挂断时，电话里传来一个熟悉的甜美女声：“泥嚎，边个？”

