
两个人之间的沟通，终于指尖，了结于浴室。

霍先生多洗了几次冷水澡，最终还是没用，只能请沈小姐帮忙，也还好沈小姐不计前嫌，只是，事情结束之后，难免手酸的不行。

沈小姐一气之下躺在床上怎么也不起身了，为了让沈小姐吃好饭，霍先生只能下楼去，将沈小姐的饭菜悉数端来，一口一口的喂给沈清燃。

沈清燃喝了小半碗米粥，才觉得自己好了些。

心里不免烦闷，明明自己不是消耗的那个，怎的却比消耗的那个还要累。

“再吃点吧，中午就没吃多少东西。”霍廷宸耐心的劝道。

想起中午，她正为了洛雪的事情操心呢，她转过头，对霍廷宸说道：“洛雪最近遇见了点事情，最近，我陪她出去一下。”

“好啊。”霍廷宸低着头，专注的给她挑喜欢的口味的菜。

“你都不问我去干什么？”沈清燃有些奇怪的偏过头，这不像是霍大总裁的作风啊。

难道是？

沈清燃默默地点点头，觉得自己发现了真相——一定是如今自己的身边没有什么追求者了，所以，霍廷宸没有危机感了，所以，自己就算出去，他也不多问了。

之前总觉得霍廷宸想要掌控自己动向的举动有些窒息，如今，霍廷宸不问了，沈清燃竟然觉得有些不习惯了。

“我相信你。”霍廷宸的脸上显示出温润的笑意。

两个人经历了这么多的风雨，要是再没有一点相互信任，那岂不是白白经历？

“需要我帮忙的话联系我。”霍廷宸空出手来摸了摸沈清燃的耳垂，娇小的耳垂还泛着点红色，分外惹人怜爱。

“还有就是，保护好自己。”

霍廷宸嘱咐了两句，看沈清燃吃得差不多了，才叫人将饭菜端出去。

方才还累得要死，如今吃了东西，胃里暖暖的，倒是生龙活虎起来了。

“我想出去逛逛，顺便消消食。”沈清燃拱了拱霍廷宸的衬衫，坏心眼的将他的衬衫拱皱了。

霍廷宸仿佛没发现一般，扶着眼前的小可人儿穿上了外袍，又围上了围巾，初秋的天气，不要着凉才好。

这样想着，沈清燃被他包裹的结结实实的，两个人才出了门。

说是出了门，也只是去花园里逛逛罢了。

大晚上的，沈清燃也不想要走太远。

两个人手牵着手，走在花园里，初秋的花园里，只有菊花盛放，在空气中带着浅浅的香味，还有银杏的金黄，让人如同沉浮在金色的梦里。

沈清燃牵着霍廷宸，来到看起来最大的一棵银杏树下，因为银杏树庞大，因此树下的落叶自然也是最多的。

“我们在这坐一会儿？”沈清燃的脸上带着些许兴奋。

以前的她，是看不到这样平凡的美好的，倒是作为许晓冉的那几年，虽然过得苦，但是却愈发发现了生活中的诸多乐趣。

花园有人专门打理，驱虫驱蛇，所以，完全没有安全方面的隐患。

霍廷宸眼看着沈清燃已经一屁股坐在了暄软的银杏叶里，他也跟着坐了下去。

“怎么突然想到要晚上来花园？”霍廷宸拢了拢沈清燃的围巾，将人抱进怀里。

“在南亚的时候，岛上的人们生活条件都不太好，所以也没有太多的娱乐活动，晚上的时候，我经常按看到许多感情好的情侣夫妻，就牵着手在马路上走着，或者，坐在公园的椅子上，两个人聊天。”

“那是我从来没有见过的简单的幸福，当时我就在想，以后我找到了我喜欢的人，我也要跟他一起，闲着没事儿就出来逛逛。”

沈清燃脸上满满都是笑意，霍廷宸也骤然意识到，当初作为许晓冉生活的两年，已经形成了坚不可摧的烙印，成为了沈清燃生命中不可磨灭的一部分。

“你喜欢，那以后我们每天都出来逛逛。”霍廷宸轻抚沈清燃的脸颊，眼睛里带着无尽柔情。

“我倒是也不要求你每天都陪我出来，你公司的事情又多，等我梳理好所有的东西，我也想回归职场。”沈清燃看向霍廷宸，眼睛里闪耀着许久未见的志在必得的光芒。

“每个人都有每个人的生活方式，我们也不能老想着，跟别人完全一样。”沈清燃叹了口气，“所谓欲戴王冠必承其重嘛。”

霍廷宸的眼神闪了闪，“对了，外祖母那边，你打算怎么办？”

“外祖母没有选出新的继承人吗？”沈清燃一脸的茫然。

倒不是她不关心凯丽女王，实在是她从没想过要成为新一代的女王，因此，她也没将王储的事情放在心上，总觉得，总有一天，凯丽女王能找到合适的接班人。

“当初七七去帮了凯丽女王之后，就一直以你的身份，陪伴在凯丽女王身边，女王似乎也没有选择其他的接班人的打算。”霍廷宸道。

沈清燃有些头疼，难道外祖母还想着让自己来？

“等过些日子，我们去看外祖母，再做打算吧。”沈清燃揉了揉有些酸疼的额角。

“好，都依你！”霍廷宸将人抱在怀里。

沈清燃起了逗弄霍廷宸的心思，道：“就算我打算回去继任，你也依我吗？”

“若你回去继任，我便是名正言顺的王夫，身份尊贵，这有什么好忌讳的？”霍廷宸说的满脸的理所当然。

沈清燃忍住自己快笑了的冲动，对霍廷宸说道：“你就不怕别人说你小白脸？你就不怕我跟以前那些帝王一样，美男三千？”

“拜倒在你的石榴裙下，我没什么好丢人的。”霍廷宸脸上都是温存的笑意，看沈清燃满脸恶作剧的欣喜，他突然将人扑倒在地，“至于美男嘛，我一人足以。”

他在沈清燃的耳垂上啃了一口，带着几分狠劲儿道：“如果夫人不信，我大可以叫管家马上准备，为夫今晚便可以向我的女皇证明。”

他说的一本正经，沈清燃却是面红耳热。

“别闹，不早了，我们回去吧，明天还约好了，要跟小雪和小梁一起吃饭呢！”沈清燃满脸通红道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570233"  chaptername="第818章  花园逛逛">加入书签</a>
</div>
