    胯骨骨折，脾脏破裂，有大出血的危险，得赶紧手术！

    “准备抽血，是‘o’型血的人先抽，霍医师，刘郎中的血型什么时候能出来？”陆希言问道。

    “半个小时。”霍小雨答应一声。

    “好，氧气瓶推过来，先给病人接氧！”

    “好，血型确定后，马上组织医疗队的人抽血，预计至少需要一千毫升。”陆希言交代一声。

    “陆博士，我可以帮忙吗？”藤本静香不知道哪里得到陆希言要给刘郎中紧急手术的消息，也跑了过来。

    “你进过手术室吗？”

    “我从小就跟我父亲一起进手术室，你说呢，陆博士？”藤本静香脸上的红晕还没彻底消失。

    “你父亲还真不怕把你吓着了？”

    “我可是从小立志做一名优秀的医生的，如果连这个都怕，我还做什么医生？”藤本静香呵呵一笑。

    “我需要一名麻醉师，你能胜任吗？”

    “没问题。”藤本静香一口答应下来。

    “好，换衣服，准备手术。”陆希言点了点头，现在的他，还真是人手不够，吉姆那边根本走不开，不然他也不需要让藤本静香参与手术。

    简易的手术帐篷内，汽车搭的电，给手术用的无影灯照明，这一次因为行程比较急，没有带上发电机。

    后续如果时间长的话，倒是可以弄上一台便携式发电机。（斯特林式发电机，可以烧汽油，柴油甚至猪油都可以，外燃机，不要问我怎么知道，我也是问度娘的）

    “老师，刘郎中的血压已经降到55了！”柯默急切一声。

    “五毫克肾上腺素，静推，快！”陆希言正在做手术前的消毒，这个步骤是绝对不能偷工减料的。

    否则，即便手术成功，那术后感染也会要了病人的命，尤其是在这样条件恶劣的情况下，更加不能掉以轻心。

    “是！”

    “静香小姐，可以麻醉给药。”陆希言一边洗手，一边消毒，吩咐道。

    藤本静香也换好了衣服，取了麻药过来，迅速的给刘郎中注射麻醉药。

    “锦云，我们先做脾脏切除手术，以免病人内脏大出血出现严重后果，然后由你来完成的髋骨复位。”陆希言一切准备晚辈，把手术方案简单的交代了一下。

    “是，来是！”

    “柯默，你来做我的助理，锦云随时准备帮我。”

    “是，老师。”

    四个人的临时手术小组就这样组建了，没有多余的话，陆希言的话就是命令，其余三人都得听他的。

    “好，现在手术开始，准备打开腹腔！”陆希言习惯的道，“计时开始。”

    “2号手术刀！”

    “止血棉，扩张钳……”

    “镊子。”

    “擦汗……”

    “病人血压？”

    “高压90，低压65，脉搏每分钟54下！”

    脾脏破裂，病人送来的时候已经休克了，已经预知是可能腹腔出血，所以一打开腹腔，就看到里面是一片血红！

    就算不是第一次上手术台的柯默和巫锦云也都忍不住露出一丝可怕的表情，倒是藤本静香一点儿表情都没有，仿佛司空见惯了。

    清理污血，找到出血点，然后把破损的脾脏切除，要不然病人很快就会大量出血休克死亡。

    “血浆呢，还没送过来吗，静香小姐，你去催一下，要快。”陆希言一抬头，命令藤本静香道。

    “好！”藤本静香点了点头，出去催血浆了。

    大概五分钟后，她提着一瓶血浆进来了，马上给刘郎中进行输血。

    “初步估计出血大概八百毫升左右，清理和吸出污血需要半个小时，锦云，倒计时开始，五分钟跟我说一声。”

    “是，老师。”

    “柯默，注意我的动作，以后，遇到这样的病人，我们就是在跟时间跑，一分一秒都不能浪费，你做每一个多余的动作，都是耽误病人的生命。”陆希言虽然在说话，可眼睛却全神贯注的盯着腹腔，而且手上的速度非常快。

    在藤本静香的眼里，陆希言做手术时候的动作，那简直就如同艺术一般，太完美了，比他的父亲还要完美。

    这个世上，能让他心动的男人很少，过去的二十四年，难能碰到一个让他心动的，而眼前这个虽然有那么一点儿好感，但这一刻，藤本静香心动了。

    “镊子！”

    藤本静香迅速的将镊子递了过去，她不但经常跟着父亲一起进手术室，很多时候，她还担任父亲的手术助手，因此，论在手术中的经验，她要比柯默等人还要丰富。

    “柯默，扩张钳，10左右，对，就这样，稳住了，不要动！”

    陆希言迅速的下刀，将破损的脾脏迅速的切了下来，这一刀快的让藤本静香都觉得心惊肉跳。

    很少见过有人能够如此快的，一般情况下，都是小心翼翼的下刀，生怕碰到其他内脏器官。

    而陆希言如此迅速的用刀，这说明他对人体的内脏器官的位置和大小的掌握到一个非常熟悉的地步，否则这是在人肚子里运刀，稍有不慎就会伤到其他内脏，也只有经验丰富的外科大夫才敢如此大胆。

    他的父亲做了快三十年的外科临床大夫，也达不到陆希言刚才那一刀的切除速度，那一刀在懂的人眼里，简直就是充满美感的神奇一刀。

    “好了，没有发现新的出血点，柯默，你来缝合。”陆希言把缝合的任务交给了柯默，这方面他是专业的。

    “是，老师。”

    “锦云，怎么样？”

    “髋骨骨折，尾椎移位，还好没有发现其他骨伤，但还是很严重，至少要在床上躺半年，如果他有命活下来的话。”巫锦云家学渊源，一摸就知道是怎么一回事儿了。

    “那要不要固定一下？”

    “这个部位需要打石膏固定一下，不然的话，骨折位置错开，愈合的话，他今后只怕不能正常走路了。”

    “好，按照你说的，先复位吧。”

    “好的老师，我要你和她一起帮我。”巫锦云手一指藤本静香道，柯默还在处理后续的伤口，腾不出手来，能出手帮忙的人也就只有藤本静香了。

    “没问题，锦云姑娘。”藤本静香微微一颔首答应下来。

    “老师，你扶在这里，不要动，你控制住刘郎中的两条腿，稍微弯曲，对，就这样。”在巫锦云的指挥下，陆希言和藤本静香都照做了。

    “好，我要给复位了！”

    只见巫锦云手轻轻的一抖，听到刘郎中体内传来一道很轻的声音，还有刘郎中一声无意识的闷哼。

    “好了，平躺放下，然后在这个位置给他做一个定位的石膏，他以后需要躺在这个石膏的位置，这样才能保证他的骨折位置不会再移位。”巫锦云道，“他现在估计也不能吃药，只能外部用药，所以，的有人专门护理。”

    “这个应该问题不大，刘郎中有个徒弟，应该可以照料他。”陆希言点了点头。

    “我知道，国外还有一种方法，就是在骨折的位置打入钢钉固定，这样可能会减轻不少痛苦，不过，我们现在的条件根本做不到……”巫锦云道。

    “这个我知道，锦云，这个可以作为你以后研究的方向，每年因伤致残的人很多，如果能够有办法在一开始干预治疗，减轻伤患病痛，还能帮助减轻后遗症，这是造福病患的好事儿。”陆希言非常赞赏。

    “谢谢老师，我会努力的。”巫锦云点了点头，跟着陆希言，巫锦云在骨科方面其实并没有学到多少，但是在骨伤的前瞻研究方面，陆希言的所见所闻那要比巫锦云开阔多了，见识也更广。

    好的老师不是教授你多少学问和本事，而是会给你指引一个正确的方向，你让你朝这个方向努力，最终超越自己的老师。

    “老师，刀口缝合消毒包扎完毕。”说话间，柯默也完成了手术的最后一道程序，消毒和包扎。

    “一小时零七分，陆博士，您真是让静香太惊叹了。”藤本静香一直都在关注这台手术的耗时多长时间。

    如此高难度复杂的急救手术，从推进手术室，麻醉，再到开膛破肚，清理血污，切除破损的脾脏，缝合，髋骨复位！

    而且还是在这样一个简陋的条件下，外面还下着大雨，居然仅仅用了一小时零七分就完成了！

    就个速度，就算是在设备完备的大医院的手术室，只怕也很难做到，而且，藤本静香还估算了一下，如果由他的父亲的团队来完成这个手术的话，最少也要一个半小时。

    也就是说，陆希言无论从手术能力上，已经完全超越了有着近三十年临床手术经验的父亲。

    而他还不到三十岁，至少在手术台上还能工作二十年！

    这就相当可怕了。

    “静香小姐，你的表现也非常出色，今晚可能还会有其他病人，可能要辛苦你了。”陆希言点了点头，藤本静香的表现还是让他刮目相看的。

    “我也是一名医生，应当的。”藤本静香微微一颔首。

    陆陆续续的有伤者送过来，还好，刘郎中的威信很高，他的徒弟亲自出面劝说，那些躲在义庄的病患都撤了出来，随后，年久失修的义庄在轰隆一声倒塌了，没有造成更大的伤亡。

    撤出来的人都感到后怕，如果晚一步的话，只怕不知道多少人今晚这条命就没了。

    这一.夜，谁都没有休息，直到第二天一早，一轮红日从东方升起。

    