    是救援队工作人员的电话。

    那头的人跟他说了几分钟，乔斯年应了几声，这才挂上电话。

    他一回来，叶佳期自然问道：“是不是卓总有消息了？”

    “不是，工作上的电话。”

    “哦。”叶佳期的眼中带着失望，吃着碗里的饭菜，觉得有些索然无味。

    她一直在等卓远航的消息。

    乔斯年的眼底闪过幽沉的光泽，最终，他没有多说，端起饭碗和她一起吃饭。

    “下午收拾行李，我们先去榕城，你不是说要看看那几个孩子吗？”乔斯年道。

    “那这里？”

    “这里有人在，没事，况且从榕城赶到这儿也不要多长时间。”

    叶佳期想了想，他说的有道理，点头答应。

    乔斯年终于把叶佳期哄回榕城，这才松了一口气。

    欧凡亲自开了车来接，叶佳期把行李都收拾好，回头看了一眼村子，要离开了，也许是再也不回来了。

    她对她住的地方已经产生感情，还有她亲手侍弄的那些花草、蔬菜，还有留在这儿的回忆，都将慢慢淡去。

    “舍不得？”乔斯年将她拥入怀中，温柔的目光落在她的脸上。

    叶佳期点点头：“有感情了。”

    “你就是一个多情的人。”乔斯年揉了揉她的头。

    他对她再了解不过，对什么都能产生感情，心思又细腻又敏感。

    “你呢？”叶佳期不满地动了动唇角，反问。

    “我不多情，不过很长情。”乔斯年对自己也很了解，他和叶佳期不一样，他比较果决，也不敏感，更没有细腻的心思。

    不多情，但可以长情。

    他认定的，就不会改变。

    叶佳期娇嗔地看了他一眼，躲进他的怀里：“你抱住我不要让我看了，我怕我舍不得。”

    “可以啊。”乔斯年升起车窗，“欧凡，开车。”

    “是，乔爷。”

    欧凡启动车子，顺便把隔板也升了起来，以免打扰到老板和老板娘。

    山路颠簸，但已经不再泥泞，车子还算好开。

    乔斯年的车性能比较好，再颠簸的路也不会感觉到太大的不适，叶佳期靠在他的怀里，闭上双眼，小手紧紧抓住他的衣服。

    “睡一觉吧，睡一觉就到榕城了。”

    “我带你去吃榕城的小吃好不好，我以前一直说要带你去。”叶佳期像个小孩子一样。

    “你请客？”

    “当然，我请客，管饱。”

    “行，那就这么说定了。”

    叶佳期唇角微微上扬。

    她想起二十岁前在乔宅，她总喜欢跟他唠叨榕城的好吃的。

    他吃饭的时候她喜欢唠叨，他看报纸、看电视的时候，她也喜欢唠叨，还一劲儿说，自从离开榕城就吃不到了。

    大部分时候，他都不说话，不表态。

    不过有一次他不耐烦了，放下报纸冷睨了她一眼：“想吃自己过去，别整天在我面前聒噪！”

    “我怎么过去啊，你欺负人。”她不满地看着他，眼里满是委屈。

    “走过去，跑过去，爬过去，你想怎么过去就怎么过去！”

    “我又不是小动物。”还爬过去？！

