    “可素……我会想你们呀……”她娇娇的抓着大哥衣袖，小脸仰起来，嫩嫩的脸蛋像剥壳的鸡蛋。

    夏元光瞬间不想走了，就想陪在她身边，走哪都抱着。

    夏元月愁着脸：“要不我不去了，我还小，大哥二哥你们去念书，我在家陪妹妹。”

    被夏元霁一脚踹屁股上，差点没踢出去。

    “你还小？12了还小！人家那些一两岁就开始启蒙，书院比你小的多了，你要是不想去，就去跟爹说。”

    夏元月捂着屁股哭唧唧，他有病了才去说，他爹不得打死他。

    见他不吭声了，夏元霁才抱起夏灵溪：“妞妞不如跟我们去县里住吧，县里有宅子，我买两个下人照顾你，每日下学了我们就来陪你。”

    夏元光皱眉，书院封闭管理，平时根本不让出来，你这不是哄小妹吗？

    随即想到，大不了翻墙出来就是，总有法子。

    夏灵溪眼睛亮了下，随即暗下。

    她不能去，她在山寨方便修炼，要跟着师父学习，忙着呢，走不了。

    “没关系啦，我在家等你们，我想你们了就骑着红玉去找你们，给你们带好吃的！”

    笑得甜甜的，不想哥哥们担心。

    ……

    夏灵溪赶着一群小鸭子，身后跟着一只白色小狗，嘎嘎嘎的去山涧。

    背上还背着一个小背篓，蹦蹦跳跳的，像个山里的小精灵。

    “福妞，放鸭子呀？”路上碰到寨子里的人打招呼。

    她笑嘻嘻的回答：“是滴是滴，大叔吃饭没？哦，我也吃了，吃的嘎嘎……”

    来到山涧，鸭子们成群结队的下水，在水里翻腾着，开心的游来游去。

    她找了一块大石头，盘腿坐上面打坐练功。

    元宝攀爬着树枝去找吃的，大白跑去找他父母了。

    不知多久，等她睁眼，就看到二哥坐她身边烤着鱼。

    “二哥？”

    “等等啊，马上就熟了。”夏元霁熟练的翻烤着。

    今天休沐吗？

    这么快就过去5日了？

    “妞妞，我打听到黑市了，估计有白凤，要不要一起去看看？”

    其实他之前就打听到了，还放出风声要找白凤，据说已经有人找到白凤，他想去看看。

    “白凤？”夏灵溪这才想起来，爹娘在大牢里中毒，需要一味白凤的药材。

    可她已经通过时空贩卖机购买，还给父母解毒了呀。

    她手上现在还有两份解药呢。

    “找白凤干嘛？”

    “给爹娘解毒啊？不是你说的吗？”夏元霁不解。

    她走过来坐旁边：“我已经给他们解毒了呀，我没跟你说吗？”

    夏元霁无奈看她。

    她眨巴眼：“真没说？”

    “没说呀，小笨蛋。”害他一直担心。

    “也好，那这黑市咱们就不用去了。”这种地方乱，也不太安全。

    她忙摆手，“别呀，干嘛不去，万一遇到点有用的东西呢？”

    镇上的药铺只要常规药草，县里也是常规的，要稍微少有的，压根买不到。

    她没有药草，还怎么炼药啊。

    “你想买什么？”他可以帮她弄来。

    “我就是想去看看，人家还没去过黑市，都不知道长什么样子，是黑色的吗？有卖糖葫芦糖人吗？好吃吗？”

    夏元霁：“……”

    最终没逃过她缠磨，答应带她去。

    ……

    县里。

    夏元霁一身黑色长袍，抱着一身红色衣裙的夏灵溪，身后跟着同样一身黑色的木生。

    夏灵溪刚看到他脸上长长疤痕的时候，还吓了一跳。

    此刻正是午夜，三人带着面具，穿过一条非常脏乱，鱼龙混杂的街道。

    路边开的店面也很普通，卖着各种杂货。

    ‘砰！’

    惊堂木狠狠拍下。

    “把犯人押入大牢，退堂！”县令冷冷的瞧了眼夏灵溪，转身就走。

    衙差过来押着夫妻俩就要走。

    夏淮生抬手欲反抗。

    被柳梦茹拉住，摇摇头。

    “爹，娘……”夏灵溪紧紧抓着他们，眼眶有些红。

    “乖，孩子，爹这么厉害，那狗官伤不了我。”

    夏淮生叹了口气，摸了摸她头顶：“都是爹没用，这事不是你一个孩子可以管的，答应爹，别再四处瞎跑了，好吗？”

    居然还跑去看尸体，他的娇娇那么胆小的姑娘，连吃饭穿衣都要人帮忙的孩子，怎么就被逼到了这个地步。

    夏灵溪半垂着眼，喃喃：“你们一定要保护好自己，我会查出真相的。”

    变相回答，她不会听话，一定会瞎跑。

    离开衙门后。

    她抬头看天，一时间不知道该如何是好。

    如果按照土匪，劫狱的做法，那以后就是个逃犯，永无宁日不说。

    还会连累兄长们不能考取功名。

    府城。

    考试结束，三人在门口见面。

    “大哥，这府城果然繁华，有许多没有见过的东西，咱们给妹妹和娘亲买些礼物，妹妹最是喜欢这等新奇的东西了。”夏元月笑眯眯的拿起一个玩具。

    完全没想起他那动不动就揍人的爹。

    就连夏元霁都盯着街上姑娘穿的裙子，想着给妹妹也买几身，妹妹这么好看这么可爱，穿着定是漂亮。

    夏元光有些迟疑：“咱们出来两日了，妹妹怕是想我们了。”

    “不急，还有两日就出结果了，咱们不妨等等，也能趁着这两日买些东西，爹娘都在，会照顾好妹妹的。”夏元霁劝说着。

    虽然这些年基本都是他们三兄弟照顾妹妹，父母没插什么手……

    县城。

    后衙。

    县令气呼呼的拍桌，“没想这夏淮生居然武艺高强，要是想逃出去，怕是拦不住，你去，让人给他们饭菜里加点东西，让他们没了力气作乱，看他嚣张！”

    师爷领命下去。

    从屏风后头出现一人，若是夏淮生在，定能认出。

    这就是那个躲着不出来的老王八，王员外王财主。

    “大人何必这么生气，这事不管真相如何，这土匪都被关在大牢，只要他被控制，打下卧龙山这个土匪窝，不是手到擒来？到时，您可就立一大功，升迁不是迟早的事？”

    王财主笑眯眯的上前。

    都怪那刘老板没用，给了毒药，提供了主意，都能办砸，不仅没害到夏淮生，自己还吃了个大亏。

    居然还怪他没说明对方土匪身份，土匪怎么了？

    “说来还得谢谢你，若不是你杀了刘老板，我也不好正大光明的把人抓来。”县令含笑瞧他，若不是今日那小姑娘的推断，他也不会想到，居然是这王财主杀的人。

    王财主摆手：“这人可不是我杀的，大人可不能冤枉人，草民就是个本分老实的庄稼人，特来为大人分忧的。”

    他怎么可能留下话柄，承认人是他杀的！

    “大人接下来什么打算？”

    县令斜睨：“本官做事，需要向你禀报！”

    “不……不用，是草民僭越了。”拱手退下。

    “哼！”县令冷哼一声，当他不知晓这王财主心里打的什么主意，不就是想借他的手杀了这土匪。

    时间过去一日。

    夏灵溪在刘府盯着，没发现可疑的人。

    “这人是什么时候躲在床下，又是怎么逃脱众人视线离开的呢？”

    她喃喃自语，凶手一定是个不会武功的，而且连基本的翻越墙壁都做不到。

    否则完全没必要躲在床底。

    那又是怎么躲避下人的视线进来行凶呢？

    能直奔死者床下躲藏，定是熟悉府内路线格局之人，肯定是熟人。

    这刘老板为人说不上好，但也不是个克扣下人，为恶百姓的，且凶手没有拿走财物。

