    此次击杀过后，导播特意给了个0.5倍速的慢放。

    在慢放中，所有人这才终于看清楚了刚才亚索与劫在瞬息之间的操作博弈。

    先是亚索攒风上前，逼迫劫走位。

    找准一个劫走无可走的角度，然后亚索转身拔剑。

    起手动作像极了要吹风的前摇。

    faker反应奇快无比，手指连弹。

    双W瞬间窜到亚索的身后。

    但最精彩的一幕来了！

    亚索转身从背后默默掏了一根长笛出来……

    何处断肝肠，一曲凤求凰！

    看清了这波操作的观众们，全部都目瞪口呆。

    “啊这……”

    “faker被秀傻了啊……”

    “惊了，某亚姓男子在千万人注视之下，居然吹*？！”

    就连解说台的三名解说都目瞪口呆。

    “这……还能这样玩的？”

    LCK解说席的几名解说都快气晕过去了。

    “西八！”

    “狡猾！！狡猾啊！！”

    “这个人为什么能这样玩游戏的！这违规了吧？？”

    当然，LCK也就只能口头抱怨一下了。

    能够手速飞快的同时按下CTRL+4，佯装攻击前摇，这本身也算是一种临场反应能力。

    与此同时，直播间内。

    弹幕也疯狂滚动。

    “666！牛批牛批！”

    “神仙打架，不过还是我舷宝技高一筹啊！”

    “看到没？只有这么秀的亚索才能打的赢劫。”

    “懂了，这就去买个劫！”

    “这个shaqima就尼玛离谱嗷，亚索打劫55开，甚至六级后还是小劣势，结果他三级就给faker杀了？”

    “玛子哥：亚索打劫不好打，跟我shaqima有什么关系？”

    “刚才还在喷我舷宝亚索没卵用的呢？滚出来挨打！”

    “杀一次叫你吗叫？6级之后再看？”

    “哟，赌狗急了，赌狗这波买了不少吧？”

    此时，T1队内。

    faker的表情越发的凝重了起来。

    他终于意识到，之前所有队伍的其他选手，是怎么炸穿的了。

    眼前这个家伙，不但有着非常多的套路。

    而且无论从走位，细节处理方面，还是整体的意识，技能衔接。

    几乎都做到了真正意义上的完美。

    完美的简直像是个上帝一样！

    没有任何的失误。

    “简直是怪物……”就连被世界玩家们推向神坛的faker，都不得不摇头说出了这句话。

    两个人头的亚索，在酒桶的帮助下，推完一波兵升到四级。

    回到家再出门的时候，已经有一把正午箭袋在手。

    现在的时间不过四分半左右。

    这个装备，已经非常奢华了。

    再观劫身上的装备。

    没钱，只能摸出一把白剑。

    双方的差距迅速被拉开。

    接下来的两分钟内，faker越打，心中越是吃惊。

    等回过神来的时候，额头上已经布满了一片汗渍。

    以前打比赛从来都没这么累过。

    亚索的细节十分到位，每次都顶着白盾攒风上前跟自己换血。

    手中捏着风死活不放，就硬逼劫走位。

    走到能E近身的距离，EQA再E小兵逃跑。

    几次换血下来，劫已经半血，随身带的两个药瓶也都吃光。

    而亚索，却还有这一大半以上的血量，身上还有一瓶红药没磕。

    再看补刀。

    6分钟的时间，亚索稳稳补完了线上的每一个刀，除了回城的时间漏了几个之外。

    此时刀数达到了57刀。

    再看劫，仅有33刀。

    六分钟，压了faker20多个刀！

    望着眼前的这一幕。

    台下不少观众的表情都错愕无比。

    “shaqima这也太尼玛强了吧……居然压了faker二十多个刀？”

    “丧心病狂的男人啊！”

    “现在仔细想想，哥也好，canna也罢，线上前期直接崩盘不是没理由的嗷。”

    “呜呜呜，faker被压了，爷的青春结束了！”

    很快，伴随着亚索一刀砍死一个炮车后。

    升到六级！

    faker的劫此时才不过五级半的经验。

    看了一眼即将推过来的两波兵。

    又看了看打野的位置并不在附近。

    faker咬咬牙，尽管心中再不舍。

    但都无可奈何，只能靠后回城。

    因为他心里清楚，假设自己是对面的亚索，在达到六级的情况下。

    想杀一个五级半的劫。

    在劫没闪现的情况下。

    是很好操作的。

    自己都能越塔。

    那对面那个堪称怪物的家伙，也肯定会准备越塔。

    这两波兵……只能放！

    看着劫远跑两步，靠近中路二塔附近按下了回城。

    台下观众满是哗然之声。

    “哇！！两波兵进塔，半血的劫居然拉后位置回城了！！”

    “这尼玛，玛子哥给到的压力就这么大？”

    “以前真就从来没看见faker被这样压过啊！”

    LPL解说席亦是一片激动。

    “faker两波兵不要了！选择了回城！！我的天啊！这亚索怕不是个剑神下凡吧！shaqima这一手的cos，直接请神亚索！”

    “这盘有了啊！四强有很大希望！如果shaqima一直保持着这样稳定的发挥，甚至连冠军都有希望！！”

    此时，T1队内。

    “oner，我先回家，等会上线你帮我抓一波，他压线很凶。”faker一边按下回城，一边与oner沟通道。

    “好。”oner点点头答应下来。

    他这期间也一直在找机会想尝试，看看能不能抓中路一波。

    上下两条路都是优势对线，无需他担心。

    而号称T1基石的faker，却在这一局的前期就崩盘了。

    这让oner心里有些慌乱，隐隐总有一种天塌下来的感觉。

    他的瞎子好几次在中路徘徊游荡，却都没寻找到太好的机会。

    这亚索身形灵动的就像是一条泥鳅，E上去换一套血就E兵回来，仿佛像是一只蹁跹飞舞的蝴蝶般。

    灵活，但却捕捉不到它的下一次行动轨迹。

    只是，在oner答应的声音才刚落下的时候。

    忽然听见faker的嘴里爆发出一句‘阿西……’

    oner闻声，眉头微微一皱。

    等将镜头拖向中路的时候。

    oner的表情顿时变得复杂无比。

    台下更是冷气倒抽声连成一片。

    “我擦！！这……”

    “太凶了吧？？”

    各大赛区的解说都仿佛疯了般的惊呼声。

    “shaqima！！WTF？？你在干什么？！”

    “我的上帝！！这亚索真的就已经没有人能够拦得住了吗？”

    “疯了！！shaiqma疯了啊！！”

    只见在镜头中。

    一袭武士服，身披残破灰蓝色风衣，扎着一头蓬松发型的刀疤男子，手握细长的小太刀。

    如流星追月般，正朝着一波前行的兵不断穿梭，速度被拉到了极致！

    踏前斩！

    踏前斩！

    踏前斩！

    几乎是无缝的点地板穿梭，身形快若一道蓝色闪电！

    目标是……

    站在二塔前准备回家的劫！！

    “且随疾风前行，身后一许流星！”程舷目光紧盯屏幕，口中低喝。

    惹得身旁wink对他侧目，满脸挂着古怪之色。

    本想说句‘舷子哥又发病了’。

    可望着他那灼灼如焰的专注目光，宛若与屏幕中的亚索融为一体。

    蓬头，破旧的蓝披风，逼真的胡茬子。

    以及那经历千般后的沧桑眼神……

    不一样……

    给人的感觉不一样！

    wink有那么一刹那甚至认为亚索就坐在自己的身旁，亲自下场在打比赛。

    “这就是传说中的人剑合一吗……难道喊出台词就能变得专注吗……”wink一时之间看呆，连炮车兵都漏掉了。

    程舷的低语落下，几乎是在转瞬间。

    亚索几道踏前，直接出现在了劫的面前。

    “阿西！！这个家伙！！”faker差点咬碎了一口牙，愤怒道。

    “他想越我的二塔！！六分钟他居然想越我的二塔！！”

    “他怎么敢？！！！”LCK解说席上更是一片惊慌，夹杂着几分的愤怒。

    这才尼玛六分钟啊！

    六分钟，跑去越劫的二塔？！

    而且这个玩劫的玩家，还不是别人。

    是大名鼎鼎的faker大魔王！

    成名战便是用劫这名英雄震惊的世界。

    “好家伙，别人是以单杀faker为荣，到了shaqima这里，直接以越faker二塔为荣了？”小伞神色激动不已。

    如果这波是别人，LPL解说一定会认为这选手上头了。

    可亚索操纵者是谁？

    shaqima！

    从世界赛杀出重围之后，一次又一次极限的操作，就几乎没有失误过的时候！

    既然他敢越塔。

    就说明他有着十足的把握！

    不知从何时起，LPL的几名解说已经对于shaqima这名选手种种莽撞无比的操作，见怪不怪了。

    反而带着无比的期盼。

    “我的二塔，是你想越就能越的吗？”faker眼中闪过一丝愠色。

    一塔之所以容易被越，是因为亚索杀完人还可以借助着小兵瞬间穿梭，远离防御塔的攻击范围。

    而二塔，后面是一塔，前面是高地。

    腹背受敌。

    两旁的野区入口则显然要狭窄的多，一个不小心，就很容易暴毙在塔下。

    “再不济！也要把你换掉！一换一只亏两波兵线，可以接受！”faker心中下定了决心，同时手中开始飞快操作起来。

    只见亚索化作了一道蓝色流星般，转瞬便冲袭至劫的面前。

    手中太刀凌空朝前一指。

    带出凛冽无比的光寒剑气。

    命中的同时。

    一道狂风已经自亚索的身周不断朝外扩散开来。

    而也就在这一个瞬间。

    faker手指轻轻放在W键上，按下。

    身形化作一道残影。

    影分身直接落在了亚索的身后。

    不过这次，faker学乖了。

    没有着急着第一时间转移位置。

    而是先利用E技能减速亚索。

    再按下Q技能。

    劫的本体与影分身同时丢出两发手里剑。

    朝着亚索的位置一并袭去！

    “嗡！”

    顷刻间，一道风墙屏障树立而起。

    以一个横向的角度，直接将两枚手里剑尽数挡下。

    释放风墙的同时，亚索脚掌猛然踏地。

    借助着上线的最后一个敌方小兵。

    浑身裹挟着滔天狂风，奔袭到了劫的本体面前。

    “想EQ我击飞再接R？我可是专门为你留了一个W的。”faker心中念头急转，手中毫不停滞按下W技能。

    劫的本体，从亚索的面前。

    瞬间窜到了身后500码开外的距离。

    从二塔的范围，位移到了一塔的范围内！

    可就在此时！

    程舷仿佛猜到了劫的位置般。

    刚穿过最后一个小兵的瞬间，鼠标猛然大幅拉回，点在了倒数二个上线小兵的身上。

    点击地板取消后摇。

    再E！

    在所有人的目光中，亚索宛若一颗蓝色的流星，马不停蹄的转向，在地图上划出了一道狭长的V字！

    又冲到了劫的面前！

    “我的天！！无缝反折E！！”

    “亚索这是故意在逼劫用W！！！”

    LPL解说席疯了！

    台下更是一片哗然声暴涨！

    完美取消E技能后摇，在地图上划出一道V字，直接预判了劫要回身的方向。

    而最开始贴脸冲劫，只是为了吓吓他而已。

    无缝反折E。

    这操作如果放在炸鱼的鱼塘局，不难操作。

    放在路人高分局，也偶有发生。

    可是在决赛的赛点局，而且越二塔，冲脸的目标还是faker。

    那么这一波操作所要承担的心理压力，可想而知。

    一旦失误，恐怕随之而来的就是铺天盖地的谩骂。

    即便是这样，shaqima这名选手都仿佛完全没在怕的。

    对面的人就好像不是什么成名已久的大魔王，而是一只无名小卒般。

    此时，游戏中。

    面对着来势汹汹的亚索，faker面如死灰。

    “这……”

    他算到了一万种方法。

    却没料到这气势汹汹E上来的亚索，只是为了逼他W回去。

    没有了位移技能，亦无闪现的劫。

    就仿佛被按上了砧板的鱼肉。

    亚索脚步不停，踏前斩滑行穿过劫的身躯。

    同时单脚点地极速自转一圈。

    手中名刀斩钢，环状高速出击。

    EQ二连！

    “ha-sa-ki！！”程舷口中一声爆喝如惊雷般响彻，逼真无比的音效，将旁边wink的游戏耳机都吓歪来。

    呼啸的狂风滔天，将避无可避的劫直接击飞！

    一剑反手抽在劫的身上。

    平A。

    细节很重要，即便眼下的局面是稳杀！

    眼看在劫即将落地之时。

    亚索脚掌猛踩地面，纵身凌空高跃而起。

    仅一把太刀，却宛如手御万剑！

    大招的特有动作令人眼花缭乱，亚索极速的在劫的身上劈砍出一剑又一剑。

    “缩咧呀克——痛！！”程舷毫不压制的惊喝声自选手席位上爆炸传出，身后的裁判小姐姐甚至被吓的娇躯一颤，不明所以的后退了两步，满脸懵逼的盯着面前那名选手的背影。

    这……这是啥情况？

    别人是用手打游戏，你是拿嘴输出吗……

    不过有一说一，那股如疾风般猛烈的气势的确模仿的惟妙惟肖……如果不是亲耳所闻，还真以为是游戏音效……

    此时的程舷旁若无人，目光前所未有的坚定，眼瞳中倒映着屏幕内猎猎舞动的狂风，缓缓开口。

    “狂风……”

    “绝息……”

    最后一剑，亚索双手持稳剑柄，纵向朝下猛然一劈！

    一道白芒宛若从天而降，将面前的空气都撕裂开了一道大口子般，带着斩断一切的锋芒狠烈落下！

    “斩！斩！斩！！！！！”伴随着程舷身临其境般的惊雷暴喝。

    在所有人呆滞的目光中，亚索一刀斩尽了劫的最后一丝血线！

    再度完成单杀！！！

    “舷子哥……那个啥……你单杀faker的样子虽然很帅，但是咱们能不能……”wink目瞪口呆的看着不知道在什么时候站了起来，单手按在剑柄上大口大口喘息的程舷，仿佛刚刚经历了一场殊死搏斗。

    wink擦了擦额头汗渍，用力吞了口唾沫小心翼翼道：“咱们能不能坐下来用鼠标操作……这是在打比赛，不是在打仗……”

    末了他还小声嘀咕。

    “这代入感有这么强吗……难道玩游戏得哮着玩……？”

