    任平生在雨中站了一会儿，也罢，在合神之前，他还必须先去一个地方。

    离开扬州之后，他又经过一些地方，见这些地方的九层高台都已被拆除，料必冯鹤和碧玄衣两人已经把事情办完回无日峰了，他也不急着回去，一路又往西北方向去了。

    过了玄朝西北之境，便是西域，两地之间，常有商旅来往，而在西域，还有一个让人闻风丧胆的地方，便是“西域血昙宫”。

    这血昙宫可不是什么凡世里的江湖门派，乃是数百年前，血昙仙子一手创立，血昙仙子虽少与玄朝附近的修炼门派来往，但众人皆知她手段厉害，不敢轻易招惹，又因血昙仙子擅长“炼血之法”，门中弟子也多以自身精血修炼法宝，故而玄门正道便将之视作魔教。

    更有传言，血昙仙子手里那把“血昙剑”，乃是以千万人精血祭炼，故而在取人性命之时，往往可将对方的精血收入剑中，炼化成血元，日后助己身功力大增。

    任平生之所以要去血昙宫，是为了弄清楚一件事情，血昙仙子，到底死了没有。当初在赤水教遗址，那个突然现身的神秘黑袍人，手里所用便是血昙剑，当时又自称在十三年前杀了血昙仙子，但此事却无一人知晓。

    而他的梦里面，父亲，便是死于血昙剑，倘若这件事一点头绪也没有，耿耿于怀，恐怕他合神之时会受到阻碍。

    ……

    太阳火辣辣炙烤着大地，加上正值酷暑，更加没有人愿意走进这片沙漠来，好几天，任平生也只看见一支驼队经过，是玄朝的商旅，一般人不会来这里。

    满地的黄沙，被太阳烤得滚烫，汗水一落下去，便化作一溜烟蒸发了，一些地方有白骨从沙里冒出来，多是兽骨，当然也有人骨。

    连通西域各国的沙漠荒无人烟，放眼望去，尽是黄沙无垠，不过这里比起鸿蒙神界的天外之天，也算不得什么，在天外之天，无论是白天还是黄昏，天与地之间总是游荡着数不尽的神魔死魂，到了夜里，那些死魂便像是活过来了一样，全都变得恐怖狰狞，发出凄厉的嚎叫，震天动地。

    眼前的这片沙漠也有绿洲，商旅们往往会在一处叫做“月牙泉”的地方歇脚，这里是一座湖泊，因形似月牙而得名，月牙泉周围植被茂密，再往外，则被流沙包围。

    往北面高处，有座“鸣沙山”，恰恰与月牙泉相反，若说月牙泉是生命之泉，那鸣沙山的另一边，便是死亡之地，那里有一个令人闻风丧胆的名字，叫做“死亡之沙”，一山之隔，却如两处天地，没有人敢往死亡之沙里去，慢说凡世商旅，便是修真者，也不敢轻易踏足那片死地。

    死亡之沙常年有着尘暴，若遇尘暴，白天瞬间变黑夜，丈许外便不见事物，凡是被卷入进去了，没有人还能活着出来。

    那里面有一座“白骨岭”，满地的白骨，一些似远古巨大生物，足有一间屋楼那么高大，在白骨岭的最深处，遍地黑沙，风起处，遮天蔽日，鬼哭神嚎，往里走，乍见一座幽堡，似海市蜃楼，那里就是“西域血昙宫”所在了。

    这座血昙宫，外人从不敢轻易到来，不但里里外外到处都是阵法禁制，守卫也颇为森严，不过这些阵法禁制，难不住任平生，至于这些血昙宫的守卫，在他刚才一进来时，就被定住了，当然，他并没有杀这些人，只是用千丝万引，将其五感六识暂时封住了。

    六月三伏天，西域的白天骄阳似火，太阳毒辣而无情地炙烤着这片沙漠，就连血昙宫都无法避免，此时在一座分外香艳的寝宫里，但见轩窗半启，阵阵暑气随风透了进来，在屏风后面有张美人榻，榻上侧卧着一名女子，云鬓乱洒，胸雪横舒，香汗点点，身上竟是未着一物，只有那一半已垂在地上，一半还搭在身上的轻罗，勉强遮住泄漏的春光。

    女子双眼轻闭，手拿轻罗小扇，慢悠悠地扇着风，真是个玉腰雪股，媚体迎风，在她怀里还抱着一只懒懒的大白猫，把她两朵棉花柔软的胸脯当枕头，好家伙，睡得可真香。

    这女子正是如今血昙宫宫主，名叫璃洛，这里是她的寝宫，尽管血昙宫也收男弟子入门，但在她午后小憩的片刻，没有人敢来她这座寝宫，因此她可以大着胆子，赤着身子睡。

    “喵——”

    大白猫忽然直起身子来，警惕地望着外面，伸着脖子望了一会儿，忽然从璃洛怀里跳了出去，慢慢往屏风那边走了去。

    “萌萌……你去哪里，回来……”

    璃洛迷迷糊糊叫了两声，睡眼惺忪，身子轻轻一动，那半条轻罗也顺势滑到了地毯上去，若美玉一般的身子，懒懒地蠕动了几下，嘴里又喊着：“萌萌，快回来……”

    “喵——”

    大白猫仍然往屏风那边走了去，璃洛终于清醒过来，这一瞬间，便察觉有人悄无声息来到了她的寝宫，连萌萌都察觉了，她居然丝毫没有觉察。

    “谁！”

    璃洛一下从美人榻上坐了起来，下意识地去抓身上那条轻罗，可那条洁白的轻罗，已经落在地毯上，她胡乱地抓了两下没抓着，便拿手捂着胸口，警惕着屏风外面，透过屏风，她隐隐约约能够看见一道人影，那人是个男子，手里还拿着一支竹杖。

    “你是何人？大胆！”

    璃洛登时双眼绽放寒光，若是寻常小女儿家，被一个陌生男子这么闯入闺房来，又没穿衣服在身上，指不定慌乱成什么样，可她毕竟不是寻常儿女，此时处变不惊，手一伸，隔空便拿来挂在衣架上的睡袍，掩住她那娇艳欲滴的身子，随后又冷冷道：“阁下若再不离去，休怪血昙仙子不客气！”

    “你不是血昙仙子。”

    外面传来了男子平静的声音，璃洛再是冷静，此时听见这个冷冷淡淡的声音，还有对方一语道破，也不禁心下微微一惊，声音低了许多：“你到底是谁？”

    她此时屏着呼吸，外面重重守卫，还有那么多禁制阵法，此人能够悄无声息来到她的寝宫里，必定是修为极高之人，他手里拿着的是……

    “六尺竹剑……你是杀心长老！”

    当看见对方手里拿着的那根碧绿竹杖，璃洛整个人都变了色，女人的直觉告诉她，屏风外面站着的那个人，便是魔道里杀人如麻的杀心长老！这个杀神来她血昙宫做什么？此人所到之处，必定是血流成河，一个活口不留，他今日难道是来灭血昙宫的？可是血昙宫远在西域，与云澜天境和万丈魔境也没有什么交集，他为何要来灭门？难道是受人所托？可是这些年，血昙宫从不开罪于人，比以往低调了不知多少……

    “等等，你，你……”

    璃洛的身子已经有些忍不住颤抖起来，眼前这个人便是魔道里杀人不眨眼的魔头，简直比那逍遥宗主阴常君还可怕，她如何能够不害怕？

    “你不必害怕，我来，是要问你一些事。”

    任平生说着，慢慢往屏风这边走了过来，璃洛一惊：“等等！先别进来，我，我没穿衣服……”

    “那我等你。”

    任平生停下了脚步，而此时，只听“喵”的一声，那大白猫从屏风里面走了出来，缓缓摇晃着尾巴，朝他走了过来。

    “萌萌！”见到萌萌走了出去，璃洛更是一惊，急忙叫道：“萌萌，快回来！”

    “喵——”

    大白猫却仍是走到了任平生脚下，最后竟靠着他的脚，躺了下去，还懒懒地伸了个猫腰，拿爪子往他裤子上磨了磨，璃洛这一惊非同小可，当看见任平生蹲下去时，她几乎连心跳都快停止了，急忙道：“萌萌只是一只猫，它什么也不知道，请你不要伤害它！”

    任平生没有理会她，继续蹲下去，放下手里的竹杖，然后把猫轻轻抱了起来，抚摸着它雪白的毛发，淡淡道：“怎么？我看上去很可怕吗……”

    “喵——”

    大白猫不断伸头往他胸膛上蹭，似乎很享受这样被他抚摸的感觉，璃洛把这一切看在眼里，心惊肉跳，也顾不得穿衣服了，只胡乱把手里那件睡袍裹在了身上。

    任平生往屋里走了去，看着眼前这个依旧满面惊慌的女子，玉软花柔，妩媚动人，可说得上是倾城绝色之姿了，确实与二十八年前的血昙仙子长得极为相似，只是没有那么冰冷。

    任平生知道，眼前这个水嫩通透的女子，并不是血昙仙子，世上也很少有人知道，血昙仙子其实还有个孪生妹妹，叫做璃洛。

    璃洛也未曾想到，外面广传的杀心长老，竟是如此相貌堂堂的一个男子，心中没有那么害怕了，但看见萌萌还落在他手里，仍免不了有些紧张，说道：“我当然怕你了，都说杀心长老冷面冷心，所到之处……寸草不生。”

