    “血丝蛇信草？！”

    “……”

    五人几乎异口同声的念叨了一遍，“这东西是二星奇物？听名字好像就是对蛇类有好处的吧？”

    程刚皱眉道：“难道对我们和那异化的凌霄花也有好处？”

    李阳高深莫测道：“当然，若没有利益，这岩蛇一动物，凌霄花一植物，何苦打生打死！”

    “那有什么好处？”

    李阳诡秘的一笑，“这个等会回去，试炼结束了再说。”

    几人目光幽怨，有这么吊人胃口的吗？

    看到几人不满的目光，李阳笑了笑，“我先解决这两个旁若无人的家伙！”

    说着他陡然御空而起，下一瞬间就出现了打生打死的岩蛇和凌霄花上空，身上属于王铠境强者的气息肆无忌惮的朝下方压去。

    “嘶……！”

    “嗖……”

    岩蛇猛的昂起蛇头，猩红的双目中竖起的蛇瞳缩的如针尖般大小，蛇吻中发出细碎而尖锐的嘶鸣，下一秒硕大的蛇头就垂了下去，准备钻入身下的坑洞之中。

    而异化凌霄花的反应与岩蛇几乎完全一致，下面的五人目瞪口呆的望着干脆果决的凌霄花，只见一瞬间，凌霄花的花藤枝蔓断裂下来，如一棵倾倒的大树般，职业花瓣漫天散落。

    整株异化凌霄花，只剩下缠绕着岩蛇腰腹的根部，也就是这时几人才看到凌霄花真正的本体。

    或者说，几人猜测的本体，核心部分。

    缠绕岩蛇腰腹的根部快速散开，如同五根擎天巨鞭，至少有岩蛇腰腹的一半粗细，在五根粗大的根部之上，是一个不规则的圆形，有些像肉瘤一般。

    这五根长鞭松开岩蛇的同时就对着半空的李阳甩去，然而让几人错愕震惊的事情发生了。

    李阳脸上刚露出惊容，似乎在佩服这凌霄花壮士断腕的果敢和直面强敌的勇气，下一秒五根几十米长的**从李阳身旁不远处挥落水中，随后**竟如水蛇盘往深水区蹿去。

    这兔起鹘落的一幕，看的下面五人直愣眼！

    这两个家伙，似乎智慧有点高的不同寻常啊，居然毫无二星凶物的牌面，就连应付一下都欠奉。

    然而，李阳既然敢显露王铠境的气机，就已经做好了准备，只见他胸铠上光芒一闪，一道长约三米，宽至少一米多的长方形土黄色石壁出现在欲钻地而套的岩蛇头颅之前，这石壁之上的土黄色气息流动不止。

    这正是他的兵铠境

    【天赋技：流沙坚壁——在身前形成一道宽大的流沙坚壁阻挡攻击，同时还会使靠近坚壁的敌人被流沙缠绕而降低移动、攻击速度。】

    这流沙形成的壁垒出现的同时，上面一道道土黄色气息仿若灵蛇一般爬上了岩蛇的头颅，顷刻间蔓延至五米多的蛇躯之上。

    岩蛇瞪大的蛇瞳中，恐惧的盯着这流沙坚壁，被缠绕的蛇躯直觉有千斤重，完全动不了了。

    而李阳本人，在用处流沙坚壁后，就没有去多看一眼，似乎对自己的能力异常自信。

    他整个人瞬间御空飞临刚刚蹿入水中的凌霄花主体上空，手上两把银白色弯刀寒光一闪，半空中闪过寒光的弯刀上似乎出现了一弯残月，整个人如瞬移般陡然从空中出现在水里。

    传奇武器雪月双刀自带的传奇技，雪月霜杀骤然使出。

    只听“歘歘歘”，三次快速的声响之后，水面上浮现一层薄薄的冰霜，而凌霄花的花根主体不知碎成了多少块，四散而落在冰霜之上。

    【传奇技：雪月霜杀——雪落万物凋，霜寒四野枯，攻击中附带冰寒属性，迟滞敌人的攻击和移动速度，并造成快速的三段杀伤。】

    而他的手中，却拎着一个肉瘤状的东西，正是那异化凌霄花的主体部分。

    程刚几人面面相觑，参齐星瞪大眼喃喃道：“好强啊！”

    话音未落，他似乎想起什么陡然看向程刚佩服道：“程程，你眼光是高了，这样子居然在你嘴里都不算强者！”

    这话一出，程刚瞬间黑了脸，你这狗东西是哪壶不开提哪壶，故意给我出丑是吧！

    气的程刚恶狠狠的瞪了他一眼，提身迈步上了岛顶，来到被困束的庞大岩蛇之前，岩蛇猩红的眸子不知何时恢复了青金之色，直直的盯着程刚，蛇吻发着嘶嘶的声响。

    此时，李阳也从半空落下，目露思索之色道：“有点问题，这两只即将突破二星的凶物，智慧有些高。”

    程刚闻言侧头道：“难道其他的二星凶物不这样吗？”

    李阳颔首道：“你知道为什么这些异化生物，我们称之为凶物吗？”

    “难道？”程刚似乎意识到什么。

    “对，就是你想的那样，因为这些异化的凶物只知道杀戮和攻击，所有的行为全凭本能驱动。”

    要这么说，程刚的疑问就来了，“可面对不敌的敌人，逃跑也是生物的本能啊？”

    李阳眯起眼睛道：“逃跑是动物的本能没错，但这岩蛇和那凌霄花刚才那拼命的架势，和我一出现，瞬间达成默契，各自逃命的态势，你觉得像是凶物该有的样子吗？”

    “呃……”

    程刚摩挲了着下巴，其实他很想说，我也没见过几只凶物，不太了解。

    “不说这个了，收拾了这岩蛇，再好好搜索一下这片迷雾区，现在看来这片白色迷雾似乎很不简单，不但有等阶这么高的凶物，还有血丝蛇信草这种奇物。”

    “正常情况下，刚刚打开不久的时空裂隙，流淌过来的异界能量并不浓厚，不足以支持这么快的晋升，尤其是白色迷雾，至少要以年为单位的成长周期，才能让普通生物异化后突破至二星。”

    这么说程刚和其他紧随其后上岛顶的四人都听懂了，就是说这俩大家伙突破的太快了，满打满算，这白色迷雾区发现了也不足一月。

    说这话，李阳面色淡然的看着岩蛇，右手随意的一挥，右手弯刀上一道雪亮的寒光脱离弯刀，从岩蛇的颈部划过。

    下一秒硕大的蛇头滚落在地，猩红的蛇血汩汩而出，沁入地面之下。

    就在这时，异变陡生，远处的湖水掀起十几米高的浪头，一道水柱冲天而起，湖水剧烈震荡起来。

    一股股凶煞之气浓郁的让程刚五人喘不过气来，李阳面色彻底变了！

