    “你真得没见过乔斯年？我可不信。”容锦承的脸上是阴鸷的表情，一双森冷的眼睛直直地看着韩雨柔，手上的动作不罢休，“你的办公桌抽屉里有公司的机密资料，呵，从我办公室偷过去的？韩雨柔，我真是低估了你！”

    “你翻我抽屉？”韩雨柔的眼中流露出惊恐。

    那部分资料，她是曾经想要给乔斯年，不过乔斯年没要。

    后来她丢在办公桌抽屉里，忘记了处理。

    “你的办公室都是我容锦承的，什么叫我翻你抽屉？是不是我养你两年，你真把你自己当容家人了，随心所欲？！嗯？”容锦承的脸上是韩雨柔从未见过的狠劲儿。

    “容家人？如果可以有机会，我这辈子也不要认识你这种恶魔！”韩雨柔亦是咬牙切齿。

    容锦承的手越来越不规矩。

    韩雨柔的双手被他禁锢住，无法动弹，身体难受得要命。

    可她太瘦了，根本抵挡不住容锦承的肆虐。

    她疼得弓起身子，眼泪儿在眼眶里打转，但一直咬着唇，没有让泪水流下来。

    太疼。

    “事到如今，你还是不承认？！我看你的嘴能硬到什么时候！”容锦承的手在她的身体里恣肆，表情森冷，“你对乔斯年念念不忘，痴情到偷公司的文件去讨好他，可惜，他瞧都不瞧你一眼对不对？！没错，这一次乔斯年把我容锦承的公司压制得很惨，从里到外，全面击溃，韩雨柔，你高不高兴？你喜欢的人，本事很大。”

    “容锦承，你这个疯子！你就是个疯子！你要听实话吗？要不要听？！”

    韩雨柔脸色苍白，她的头发和肩膀还很潮湿，五官因为疼痛变得有些扭曲。

    容锦承的动作忽然停下。

    他看着韩雨柔的脸，冷笑，迟迟没有开口。

    她也冷漠地看着他，眼中无光，脸色冰凉。

    就这样，两人对峙很久。

    她终究一字一顿道：“我实话都告诉你，容锦承，我恨你很久了，从你蓄谋强`暴我的那一刻开始，我就一直恨你。直到现在这一刻，我还在恨你。你觉得我这两年很顺从是不是？假的。不顺从的话，你会把我抓回来，还会断了我父亲的住院费，我不得不顺从……”

    “韩雨柔！”

    “听我说完啊，容少，别动怒。”她的语气里暗含着讽意，“你这一次输给乔先生，一点都不意外，你发展事业靠的是歪门邪道，而乔先生靠的是能力。你把乔先生的乔氏抢过去，如今还不准人家收回去么？你有本事再抢啊！抢的始终是抢的，不是你的，永远都不属于你。”

    “你找死啊！”容锦承动怒，很大的怒气。

    韩雨柔反倒是无所畏惧了：“至于我，我没什么本事，被你禁锢在锦园两年，心早就死了。我随便你怎么对我，我父亲也已经去世。”

    “说，你有没有拿公司的文件给乔斯年，你说！”

    “拿了。”她懒得多解释什么。

    她确实拿了。

    至于乔斯年没要，她也不想再解释，和容锦承没有什么好解释的。

