    墨连城出现，木流苏和风望雪很自觉退到两边。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别小看这二人站的位置，是各站一方，大有那种护驾的意味，足够应付各种特情况。看到木流苏和风望雪的站位，墨连城就勾起了唇角，露出了一抹浅笑。

    这两个人，真的很识趣，很能摆正自己的位置。

    同样两个人还是防着火帝和雨云帝。

    墨连城没有说话，那淡漠的眸华落到了火帝和雨云帝身上，两位帝尊略为迟疑，接着，当着曲檀儿和墨连城的面，跪了下来。

    火帝道：“大人，我愿意臣服。”

    “我也愿意臣服。”雨云帝也很快接话。

    两个人跪了好一会，低着头，都不曾抬起来。

    墨连城和曲檀儿微微眯起眸子，望着二人，沉默不语。那气氛都是凝重了不少。

    路上，夫妻俩都没有跟火帝和雨云帝说过话，完全是无视的态度，也没有限制两位帝尊大人的，有很多次，他们都有机会可能逃的，而两个人都很沉得住气，一直默默跟着夫妻俩，一点逃走的意思都没有。

    这个态度，也算是明确了。

    良久，墨连城淡淡道：“你们确定要臣服吗？因你们之前做过的事，想臣服，就必须要付出一些代价。”

    “大人请说，不管是何种代价，我们都愿意承受。”火帝正色回答。

    雨云帝也跟着低了低头，表示一样。

    两个人的态度，还算诚恳，至少那话语中听不出一点虚假。

    墨连城侧了侧身，看到木流苏，“流苏，准你给他们每人一击，不死的话我们再讨论一下他们臣服的事。”

    原本压抑中仇恨的木流苏一听这话，顿时脸色呆了呆，郑重地点了点头，那眸子之内还泛起了一抹感激之色。

    火帝和雨云帝听后，身子就微微僵了僵。

    帝尊一击啊！不死也会重伤！何况，他们是完全不敢反抗的。

    这时，风望雪那傲然的气质出来，轻轻笑了出来，“木流苏，你在什么呆？墨公子的话，你没有听到吗？这么好的出气机会……可不要放过哦。我总感觉……你错过了这个村，就没有这一个店了。”

    帝尊乖乖地立着等你揍，这种机会真是几乎不可能的。

    何况，四位帝尊的实力，其实相差无几，真要打起来也很难分出胜负。所以说，当初木流苏被四位帝尊围攻还没有身死，完全是走了狗|屎运！当然有一大半的原因，也是由于墨连城和曲檀儿赶去的度快。

    木流苏压下心情，往前迈出了几步，冷冷道：“你们两个站起来！……”

    火帝和雨云帝相视了一眼，再默默地站了起来。

    蓦然，木流苏握起双拳，身影一掠，“轰！……篷！……”

    火帝和雨云帝的身子，同时被直线轰飞，撞到了院子的高墙，一瞬间，那墙就轰然倒塌，扬起了尘灰。

    木流苏这一击很强！

    不止是让两个人轰倒了一面墙壁，过这一面，还轰倒了另外一面！

    这么大的动静，肯定惊到了不少人！