    然后这张皮肤裂开嘴笑道，“找到你了！”

    世界陷入一片黑暗，四周更是开始弥漫雾气……

    当博恩再次看清眼前的景物时，发现自己出现在一个破旧的老间中，对面墙壁赫然摆放着一台破旧的老式电视机，周围的墙壁挂着年代久远的装裱挂式。

    看着不停地发出‘哧哧’声的雪花的屏幕，博恩陷入沉思，眼中闪过些许怀念与愁绪。

    突然就在这时，电视机一下子闪出了画面，模模糊糊、忽明忽暗，又突然出现一个诡异的画面，在阴风掠过的枯树上，飘荻着灰色的败叶，一块孤立在萧条败叶之间的空旷郊野，一口以乱石盘砌起来的枯水井。

    旁边的电话机的声音乍然响起，“叮铃铃…叮铃铃…”，显得相当刺耳。

    博恩面无表情就静静地坐在椅子上，画面一转，在电视屏幕上一双惨白枯瘦的手臂从水井中深将出来，一个头发长过了腰际，一席白衣白裙的怪异身影就这样出现在你的视线了。她迈着游离飘忽的步子，浑身松动的骨骼扭曲着摇摆，她将手伸向了电视机的画面……她一点一点地从电视机里爬了出来，她的双手在地面上伸展着，惨白的枯骨上闪烁着绿殷殷的指甲，她随即站了起来，身体不停地扭动摇摆着，她的一只眼睛从她那披散的长发下显露出来，那是一只凸露得浑圆的恐惧之眼，闪耀着妒恨与怨毒的光芒……

    看到这里博恩微微叹气摇摇头，轻声说了一句：“差评！”

    随即走向前去单手直接掐住靠近的‘贞子’，手上泛起淡淡的白光。

    啊…

    一声凄烈的惨叫响起，‘贞子’立马在博恩手上化为一道青烟。

    随即电视画面一转，再次出现一口水井…

    呵呵…

    还来？！

    博恩面露不屑，开口说道：“梦境森林？还是梦之海湾？以别人的心中的恐惧做为具象物么，这么无聊的手法…”

    “梦之位面么？你应该是借用深渊的梦位面做为跳板进行干涉吧？”

    博恩像是说给自己听的，也像是说给别人听的，周围的环境再次发生变化，这是一块巨大的墓地四周布满了各式各样的棺椁。

    噗…

    “哈哈哈…”

    博恩不由得笑了出来，面露讥讽道：“这么简单就炸出来，是不是很惊讶我为什么知道，我猜猜你是借用180层呢，还是238层？”

    哇…

    树头的乌鸦叫唤一声，随即飞走。

    而这声鸦叫声好像某种信号。

    刷…

    所有的棺椁盖顶齐齐被掀开，一只只穿着清朝服饰的僵尸直立起来…

    “你知道吗？我最讨厌别人催眠我，或者是进行心灵暗示，你们就那么闲吗？这么喜欢窥探别人的隐私，就不能搞些新创意！”

    博恩眼神微眯，面色不善道。

    淡淡的白光在博恩周身泛起，随后白光仿佛变成实质的一般，一层晶莹洁白如琥珀的荧光在博恩皮肤表面流转。

    “原来武僧的进阶与消灭邪恶有关，怪不得那些高阶武僧这么喜欢找邪物、神孽的麻烦！”

    伴随着荧光的流转，博恩就像一个人形灯泡，耀眼的光芒照射开来，‘僵尸们’仿佛遇到天敌一般，面露惊恐的往后退，在光芒嗯照射下，显露出浑身漆黑并诡异的胶质怪物！

    “真是谢谢你了，好久没有看过老家的东西了，虽然东西有点旧，但也算一种回忆，做为回报就是让我送你们回家吧！”

    说罢，博恩大喝一声！

    如虎入羊群，博恩所使用的力量仿佛就是他们的克星，不到片刻周围陷入一片寂静，只剩下博恩现在原地。

    哇…

    又是一声鸦叫，博恩一个闪身瞬间出现在乌鸦旁边，单手一抓，直接逮住乌鸦的脖子。

    哇…哇…

    乌鸦飞快拍打着翅膀，剧烈的反抗，但抓住它的手却纹丝不动。

    “下次记得不要具现这么弱小的生物，被抓到漏洞连反抗都费劲，还不如当个BOSS至少最后还能威风一把，给你提下建议，体验效果贼差，下次记得多加入互动环节，去吧！”

    说完博恩手上微微一使劲，黑色的乌鸦在他手上化作一阵黑烟向天空飘去。

    博恩微微抬头，四散的黑烟好似化作一张诡异的面孔，不断地朝着博恩进行无声的咆哮。

    伴随着黑烟的消逝，周遭的‘世界’开始崩溃……

    当博恩再次睁开眼时，入眼又回到了熟悉实验室中。

    博恩神色不变周身再次泛起荧光，随即在脑中说道：“系统，调出实验数据与状态信息。”

    滴！

    ……

    主体精神力低于正常值…

    ……

    警告！主体精神力开始透支…

    警告！警告…

    主体遭遇不明生物入侵…

    ……

    防火墙启动…紧急唤醒主体…唤醒失败…防火墙失效…断开链接…

    ……

    “看来真的回来了。”

    博恩松了口气，随即体表的‘气’也慢慢消退。一阵强烈的巨痛和眩晕感袭来，博恩的脸色刷一下，变得惨白惨白仿佛死人一般。

    博恩捂着头面目因疼痛变得有些狰狞，如同直击灵魂深处的巨痛，让他恨不得马上晕过去。

    呼…呼…

    博恩深深的吸气呼气调整频率运转呼吸法，这种状态不要说冥想了，连一个戏法都使不出来。

    好在武僧呼吸法也有治疗的作用，虽然对于恢复精神力作用不大，但至少可以止疼！

    在原地坐了十分钟后，博恩才微微缓过劲来。

    不由得面露苦笑：“真是太危险了，还好忽悠过去了，如果再来几次真的就扛不住了，没想到那个怪物的本质就是暗影物质，隔着主物质位面竟然还能受到影响，那究竟是什么怪物？传奇还是半神？”

    真是操蛋…

    博恩暗骂道。

    “这都还没晋升高阶就招惹到这么危险的怪物，怎么其它人使用都没事，就偏偏盯上我，难道是我长得帅？这也不对呀，明显不是人类审没观肯定不一样…”

    博恩拍拍屁股站了起来，走到炼金台边。

    刚才没能注意细看，现在才发现这是一个火柴盒大小的水晶芯片，透过水晶表层可以看清里面密密麻麻的神经元。

    “成…成功了…？”

    看着眼前充满科幻气息的生物芯片，博恩呼吸隐隐有些急促。

    随着他视线的注视似乎与生物芯片产生了共鸣，水晶的表面好像微微亮了亮。

    博恩抬手伸出食指微微触碰仿生生物芯片，一瞬间他就仿佛感觉到自己的手指变长了，不！不是变长！

    而是生物芯片透过手指向他传递‘触碰’的信息，明明是触碰芯片，他却能感受到桌面的温度。

    博恩迫不及待地将芯片拿起直接放到脖颈后面，水晶芯片在刚刚接触到位时，瞬间四周伸出密密麻麻触角，直接吸附在脖颈处。

    一时间在博恩脑海中各种声音此起彼伏。

    “滴，系统正在转移……”

    “滴！系统重启中…”

    “滴！脊柱神经接驳…”

    ……

    眼前淡蓝色的数据流像瀑布一般飞快的往下刷！

    转移数据和系统，是博恩在一早就设定的程序，只要有芯片链接在接入，机械芯片内所有数据将全部转移。

    转移的过程很快，不到十分钟就完成了！

    ……

