
            

                    ：[]
                ！！

            
                南域。

    虽然丁芍药等人已经完全占领了鼎汉帝国，但是总部依然是在古域城。而且在丁芍药的管理下，整个古域城依然成为了整个玄者大陆的中心，也是整个玄者大陆最繁华，强者最多的一个城市。

    玄者大陆一切种族、势力、宗门，全部都被丁芍药整合在了一起。很顺利的一件事，因为此时的玄者大陆，在也没有哪个势力能够与南域抗衡了。

    “芍药，此时我们玄者大陆的半圣强者共计五十七位，皇者境强者较多，有近万，这是海族，妖族，魔族，以及我们人族所有加起来的数量。比起圣地，我们确实差太多了！”

    一间房间之中，安碧茹放下了手中一个卷轴，道：“如果不是因为圣地的人无法轻易来到我们这里，我们玄者大陆，根本无法与他们抗衡！”

    坐在安碧茹对面的是丁芍药，丁芍药没有说话，因此，房间安静了下来。

    许久，丁芍药忽然道：“我有些迷茫了！”

    “对未来吗？”安碧茹问。

    丁芍药点了点头，道：“圣地，逆种玄者，天外天。其中，圣地已经是我们的敌人了，如有机会，他们肯定会对我们毁灭性的打击。至于逆种玄者，这是一群桀骜不驯的人，他们出世之后，恐怕也有可能会成为我们的敌人，因为我们最弱，好欺负。再来是天外天，即使我们活到了最后，可我们拿什么去与天外天的人对抗？”

    安碧茹也沉默了，她们比别人知道的要多许多，因此，她们很清楚当下玄者大陆的处境，可以说，这算是一个绝境。虽然已经平静了一段时间了，但是大家都很清楚，暴风雨即将来临了，而那时，玄者大陆的命运将会如何？

    半晌，丁芍药忽然摇头一笑，道：“其实，我们为什么要去想这些令人头疼的事情呢？这些事情，就让杨叶去想吧。我们要做的，就是尽人力，好好跟在他身后，如果他闯出了一条生路，那大家一起生，如果他闯出的是死路，那最多大家就是一起死罢了。总之，最坏的结果就是一死罢了。”

    安碧茹摇头笑了笑，道：“你倒是想的开！”

    “没办法，想不开就是给自己找罪受！”丁芍药道：“对了，你觉得杨叶那家伙有没有达到皇者境？”

    安碧茹道：“安南靖都已经达到皇者境了，他没理由还是尊者境。”

    “以后恐怕也只有安南靖才能真正跟上她的脚步了！”丁芍药说这句话时，声音之中带着一丝莫名的味道。

    安碧茹沉默了。

    许久，丁芍药道：“对了，那个陆婉儿究竟是怎么回事？”

    闻言，安碧茹眼中闪过一抹凝重，道：“此女是杨叶在鼎汉帝国救出来的，一开始平平无奇，可是她进入剑宗学剑之后，展现出了极为恐怖的剑道天赋。她在杨叶曾经留在剑宗巨石之上的剑意前站了一天，然后第二天就领悟了剑意，最为恐怖的是，她到现在，已经是剑意七重！”

    丁芍药眼皮一跳，这么短的时间内就达到了剑意七重，这比杨叶的速度还要快一两倍啊！她沉吟半晌，然后道：“不合理，幕老怎么说？”

    “天生剑道奇才！”安碧茹沉声道：“陆老也这么说，不过陆老还说，她好像是什么空灵剑体，我也不明白是什么，反正就是她的体质是天生修剑的。”

    丁芍药道：“不管如何，算是好事。不能亏待她了，她修炼的资源要尽一切满足。既然我们在武力上帮不到他，那就只能尽力帮他造几个强悍的帮手了！”

    “轰！”

    就在这时，一道宛如雷鸣的炸响声突然在古域城上空响彻而起。

    安碧茹与丁芍药两人脸色一变，这时，幕老的声音响起：“半圣以下，且勿出来！”

    这一次，安碧茹与丁芍药两女眼中变成了惊骇。

    在古域城的上空，不知何时出现了一个蓝色的漩涡，漩涡很大，长宽数百丈。

    幕老与陆言还有古域城的半圣全部出现在了古域城上空。

    “有人在强行打通空间隧道！”看着那蓝色漩涡，陆言眼中有着凝重之色，道：“此人实力，目前在我之上。”

    闻言，场中众人脸色皆是凝重了起来。

    幕老道：“是圣地？”

    陆言点了点头，道：“应该是，看来这圣地是想在逆种玄者出世之前先解决我们啊！利用这空间隧道传送过来，他们的修为将不会被压制，看来，我们有危险了。”

    “兵来将挡，水来土掩。”幕老道。

    “让我看看，这圣地来的都是些什么货色！”陆言右手一挥，一道能量掌印瞬间轰在了那蓝色漩涡之上，但是那蓝色漩涡却只是颤了颤，并没有消失。

    “死了两人！”幕老沉声道。

    闻言，其余半圣就要出手，但是幕老却是阻止了他们，“你们实力不够，还不足以让自己的攻击进入这空间隧道。”

    “轰！”

    这时，陆言又是一掌轰在了那蓝色漩涡之上

    在陆言连续轰了将近十掌之后，众人清晰的听到了蓝色漩涡之中传来了惨叫声。陆言再次出手，不过这一次，那蓝色漩涡内同样出现了一道能量巨掌，那道巨掌与陆言的狠狠撞在了一起，两道巨掌在一声炸响后消失在了空中。

    接着，一名华袍中年人与一名身穿暗金色长袍的老者出现在了众人视线中，在两人出现后，十名身穿红色长袍的老者也自那漩涡之中走了出来，再接着，蓝色漩涡内又走出了八十位身穿白袍的老者，只不过此时这些老者中，有一些人嘴角带着鲜血。

    两位超级半圣，十位中级半圣，八十位半圣！

    见到这一幕，场中南域等人大骇，即使是幕老与陆言两人此时也是脸色凝重无比。

    而其余古域城下方的那些人在见到这一幕时，已经是脸色煞白，心中在也生不起任何的反抗念头。

    许多人不知道半圣也有等级之分，他们只知道，圣地来了九十二位半圣，这个数量，是玄者大陆的一倍！

    即使是原本很镇定的丁芍药与安碧茹等女，此时脸上也是带着浓浓的震惊之色，当然，还有一丝绝望。

    “圣堂，他们都叫我何至尊！”华袍中年人无视幕老与陆言身后的众人，直接落在了陆言与幕老身上，“我对两位有些好奇，按道理来说，玄者大陆不应该出现两位这种级别的人物才是。”

    “你来不会是就为了这个吧？”陆言笑道：“看你们这阵势，是想彻底结局我们玄者大陆了。”

    何至尊摇了摇头，道：“上天有好生之德，我圣地同样有。给两位，以及两位身后的众人一个机会，来我圣地。只要两位点头，我们立即从敌人变为朋友。如果两位不同意，那抱歉了，玄者大陆所有半圣都要死！”

    “投靠圣地？”陆言笑了笑，道：“我做不了主，不过有一点我可以确定，我与幕老若是不惜一切代价拼死反击，你们来的人会少一半，你信不信？”

    “我信！”华袍中年人道：“不过，若是能够解决一个后患，这点代价我圣地还是付得起的！当然，不到万不得已，我们并不想如此。所以，两位真的不考虑考虑了吗？两位都应该明白，只有联合杀了逆种玄者，大家才会有出路，不合作，以你们玄者大陆的这点实力，即使我们不灭你们，你们也活不了！”

    陆言看向幕老，幕老道：“以你们的实力，确实可以将玄者大陆所有半圣都诛杀。现在看来，我们只有投降才有活命的机会。其实，与圣地对抗逆种玄者，还是与逆种玄者对抗圣地，我们都无所谓。”

    “什么意思！”何至尊问。

    幕老笑了笑，道：“在玄者大陆，能够做主的是杨叶，杨叶若是愿意与你们圣地结盟，那大家就结盟，如果他不愿意，抱歉，我们唯有与你们玉石俱焚了！”

    “为什么！”何至尊沉声道：“他不过皇者境，就算剑道天赋卓绝，但也不至于让两位臣服吧？”

    幕老道：“你们说，杀了逆种玄者才有活路，可是在我们看来，只有跟着杨叶才有活路。至于你说你们能够灭我们，这点我也不怀疑。不过没关系，即使陨落了也没关系，毕竟这是我们自己的选择，我们自己在赌！”

    “杨叶应该已经死了！”何至尊道：“他不会是冥女的对手！”

    “那可不一定！”

    一道声音突然在场中响起，何至尊脸色微变，望向天际，只见天际一道剑光袭来，很快，杨叶出现在了众人的视线中。

    “你没死！”何至尊等人脸色微沉，“怎么可能！”

    杨叶道：“没什么不可能，现在，我来说说我的想法。我们不会投靠你们圣地，不过，我们玄者大陆可以从今以后与你们圣地井水不犯河水，你们别来招惹我们，我们也不去招惹你们，你”

    “你有什么资格与我们谈条件？”打断杨叶说话的是何至尊身旁的老者。

    “那就战！”杨叶直视老者，声音坚定而冷冽。           
            