    萧无漏不担心物证。

    因为物证是死的，他有很多办法可以推脱。

    可是人证，那就能一口把他咬死。

    齐老跟着萧枫在古族萧家混了那么多年，对他的底细多少知道一些。

    而且萧枫接管乐川集团的时候，他可是亲手负责过交接的事项。

    当初萧枫在陕地和罗斯福家族的交接，就是他出面引导的。

    这件事要是被捅出来，的确是个麻烦。

    齐老死死地瞪着他，仇视，怨恨，愤怒，杀意，各种眼神交织在一起。

    这个世界上最想让萧无漏死的人，不是萧阳，而是他。

    “萧无漏，是不是现在很后悔？”

    “当初你要是放我一条生路，或许就不会出现如今的一幕。”

    “是你自作孽，不可活！”

    萧无漏没有说话，而是推了推眼镜。

    看到这个动作后，朱坚强嘀咕道：“阳哥，这家伙到这个时候，居然还在死撑，脸皮可真厚啊。”

    萧阳摇头：“他是在思考，他擦眼镜片的时候，表示自己运筹帷幄，他推眼镜的时候，表示是在思考。”

    朱坚强惊讶的合不弄嘴：“阳哥，你对他居然这么了解？”

    萧阳冷笑：“有时候最了解你的人不是朋友，而是敌人。”

    这时。

    萧无漏已经恢复了平静。

    身体往椅子上一靠，将眼镜丢在桌上，伸了个懒腰。

    他满不在乎道。

    “有什么想说的，你就直说吧，我都听着。”

    齐老冷笑：“已经破罐子破摔了么？”

    他直视审判长，朗声道：“审判长大人，我愿意指证！”

    “一个月前，萧阳在摩加迪沙带队参加全球特战大赛，回国的途中杀了罗斯福家族的少爷，吉尔伯特。”

    “而吉尔伯特的父亲莱尔，就是稀土走私幕后的买家。”

    “为了替儿子报仇，他向萧无漏提出条件，一个星期之内要取得萧阳的人头，否则就更替合作对象。”

    “我和萧枫少爷，就是得知这个消息后，才想着来世俗界分一杯羹。”

    萧阳深吸了口气。

    他是这件事的亲身经历者，比谁都清楚其中的过程。

    齐老继续道：“萧枫少爷想要夺得乐川集团，在我的鼓舞下，向家族发起了提议。”

    “家族的上层为了稳住莱尔这座金库，同意取消萧无漏的董事长职位，乐川集团一切事务，都交由萧枫少爷打理。”

    “当时我和萧枫少爷还以为捡了天大的便宜，谁知道，自己已经卷入了旋涡中心。”

    “萧无漏就是那个旋涡，我和少爷也是从那一刻起，被他算计上了。”

    说到这，他已经是对萧无漏恨得牙痒痒，拳头捏得咯吱作响。

    “这个畜生，为了守住他的乐川集团，亲自在陕地带着我和萧枫少爷，和罗斯福家族的人办理了交接。”

    “他表面上将乐川集团所有的稀土走私生意交给了我们，但实际上，是想利用这次交接想外接传递一个假信息，引萧阳出现。”

    “到后来，萧阳和裘千寸他们如约而至，我被抓了，萧枫少爷跑了，却莫名其妙的死在大马路上。”

    “现在回想起来，我看萧枫少爷应该是死在你的手上吧，萧十步！”

    萧十步面无表情，连看都不看他一眼。

    萧无漏鼓掌道：“说得很精彩，就像是真的一样。”

    齐老冷笑：“我早就知道你会这样说，我记得当时抓的人之中，就有那两个罗斯福家族的手下。”

    “这件事，只要把他们也带出来，就能真相大白了。”

    萧无漏的脸色阴沉了下去。

    其实齐老的指证，就已经足够让他脱不开干系了。

    再加上那两个罗斯福家族的手下，那就是翻不了案的铁证。

    一旦被定罪，即便是古族也保不了他。

    审判长冷冷地看向他：“萧无漏，你需要进行辩护吗，如果不需要，我想已经可以宣布对你的判决了。”

    听到这话，萧十步眉头一紧，抬头看向审判长，眼中爆射出两道冰冷刺骨的杀意。

    审判长被看得浑身发颤，他只是一个普通人而已，哪里经得住这种眼神。

    但是为了公正，他硬着头皮直视萧十步的眼睛。

    啪！

    代表公正的法槌敲下。

    审判长朗声道：“介于犯罪人员再无辩护需求，下面我宣布此次审判结果，判定……”

    “等等！”

    他话还没说完，萧奇突然站了起来。

    审判长诧异的看着他：“嫌犯萧奇，你要说什么？”

    萧奇死死攥着拳头，咬牙切齿道：“审判长大人，一切都是我干的，我主动认罪！”

    “什么？！”

    “王八羔子，你这是在替萧无漏定罪！”

    旁观席上一篇哗然。

    朱坚强脱掉鞋子就砸了过来。

    “小子，有种你再说一遍？”

    “这么大的案子，你一句主动认罪，就能把所有罪责一起揽在身上吗？”

    审判长强忍着怒意，可身体还是愤怒的发抖。

    他沉声道：“嫌犯萧奇，你这是在公然藐视法庭，我可以叛你罪加一等。”

    萧奇依旧攥着拳头，指甲都陷入了血肉之中。

    他的表情极度不甘。

    这么大个案子，一旦他主动揽罪，就再也没有翻身的余地。

    但只要萧无漏没事，他就有机会活。

    这么大个人情，萧无漏就算是动用家族人情，也会救他。

    萧无漏将眼镜戴上，淡笑道：“萧奇，说说你为什么要走私稀土吧。”

    “反对！”萧阳立马站起：“审判长大人，嫌疑人为了企图脱罪，在扭曲事实，嫁祸给他人！”

    审判长点点头：“反对有效。”

    这可是滔天大案，怎么可能允许萧无漏三言两语就脱罪。

    然而。

    萧奇却是抗议道：“审判长大人，我要告萧阳，他以公谋私，用稀土案栽赃陷害无漏少爷！”

    萧阳眼神冰冷：“你什么意思？”

    “什么意思？”萧奇冷笑道：“萧阳，你们似乎还有一段证据没有出示吧，就是那段走私视频。”

    赢庆年沉声道：“在证据充足的情况下，我们有权可以不出示全部证据。”

    “呵呵，在世俗界的确可以，可是古族会答应吗？”萧奇讥讽道：“要是让古族萧家高层知道，你们是这样断案的，你们猜世俗界会变成什么样？”

    一时间，众人都没话说了。

    想要彻底办了萧无漏，就得做到让古族也没话可说。

    否则萧阳也不用这么辛苦飘洋跨海的去搜集证据，单凭以前的那些证据，就足够钉死萧无漏。

    审判长考虑再三后，才道：“请原告出示视频。”

    赢庆年无奈的叹了口气，让赢英将那段视频在投影仪上播放。

    那是萧阳和斯兰默德战斗的经过。

    视频结束的部分，就定格在萧奇被抓的那一刻。

    萧奇道：“审判长大人，整船的稀土都是由我亲自运输的，跟无漏少爷根本就没有关系。”

    “一切，都不过是萧阳的栽赃陷害罢了！”

    噼啪！

    噼啪！

    萧阳的拳头，拧得炸响。

    他没有看萧奇，而是直视着萧无漏。

    如果眼神能杀人，此刻萧无漏已经死了无数遍。

    他终于明白对方为什么不杀萧奇。

    原来这才是萧无漏的杀招。

    萧奇，就是被他推出来的替罪羊！

