
　　“咚咚咚～”

　　清晨，在打鼓声中，赵高开始起床穿上甲胄，往操场走去。

　　解决完三急后，赵高他们没等多少时间，凌千户就带着钱副官进来。

　　“集合！”

　　一进来，凌千户就召集众人。

　　赵高他们赶紧列好队伍，然后紧盯着凌千户。

　　看凌千户这样子，明显是有什么话要说，不然按他的习惯，直接就开始训练起来了。

　　“为了应付到来的敌人，我们作为守城的一方，需要的是远攻手段。”看见众人集合好，凌千户就开始说明情况。

　　“我们居于城墙之上，居高临下的攻击，只有弓箭手最适合。”

　　“所以，我要在你们里面，筛选出适合的弓箭手。”

　　说完目的，凌千户举起手掌：“啪啪～”两声。

　　在凌千户拍手后，赵高他们就看见，一列列士兵，拿着箭靶进来。

　　进来的士兵，把一个个箭靶安置在墙壁边，之后，他们出去又拉了四辆马车进来。

　　两辆马车上，放着大量的木质弓箭。另外两辆马车上，放着的是大量的箭矢。

　　之后，士兵们把弓箭与箭矢卸下来，放置到距离箭靶50米，与100米这两个位置。

　　做完这些，士兵们才一列列的拉着马车出去。

　　士兵走后，凌千户开始安排。

　　“现在，这里有着100个箭靶。”

　　“从后排开始，出列100人站在50米位置上，拿起弓箭与箭矢，我会指导你们怎么射箭。”

　　“是！！！”凌千户一说完，赵高他们就开始行动。

　　由于赵高就是最后一排的，自然也是在第一列开始学习射箭。

　　赵高直接选了一个离他最近的箭靶，走到50米的位置。

　　拿起地上的弓箭与箭矢，边掂量着手中的弓箭，边静静的等待着凌千户他所谓的指导。

　　拿着手中的弓箭，赵高试了试自己拉动弓弦的力道。23sK.com

　　稍一使力，赵高就把弓弦拉到满月状态。

　　再轻轻的把弓弦回复原位，用手指弹了弹弓弦，试了一下弓弦的弹力状态。

　　做完这些，赵高大概估算出来这把弓箭的状态了。

　　按照古代的说法，这是一把一石强弓。

　　而古代的一石，大概在30千克——60千克之间。

　　而一把弓的弓力，计算方法是：把一把弓固定在墙上，然后往弓弦上挂重物，等弓完全被拉开时，弓弦所悬挂的重物的重量，就是这把弓的弓力。

　　古代的一石弓，已经是强弓。

　　唐武举射长垛用一石弓，骑射用七斗以上弓，宋府军弓手标配为一石弓。

　　而赵高手中的这把，大概在50千克左右，也就是50公斤，100斤的拉力。

　　对于此刻的赵高来说，这把弓箭，还算是比较轻巧的弓箭。

　　……

　　不等赵高继续观察，凌千户已经走到一个人身边，开始给赵高他们演示起射箭的标准动作。

　　“把注意力集中过来，听清楚我所说的每一句话，这能让你们更快的学习到射箭的精髓。”

　　“射箭的动作看似简单，但也有着一定的窍门，更加要有一定的经验累积才能学好，掌握标准的动作对于快速学习有着重要的作用，拉弓射箭的标准姿势为：

　　1、站位：射手站在起射线上，左肩对目标靶位，左手持弓，两脚开立与肩同宽，身体的重量均匀的落在双脚上，并且身体微向前倾。

　　2、搭箭：把箭搭在箭台上，单色主羽毛向自己，箭尾槽扣在弓弦箭扣上。

　　3、扣弦：右手以食指、中指和无名指扣弦，其中食指置于箭尾上方，中指和无名指置于箭尾下方。

　　4、预拉：举弓时左臂下沉，肘内旋，用左手虎口推弓，并固定好。

　　5、开弓：以左肩推右肩拉的力将弓拉开，并继续拉至右手虎口靠位下颌。

　　6、瞄准：在开弓的过程中同时将眼、准星和靶上的瞄点连成一线。

　　7、脱弦：待开弓，瞄准后右肩继续加力同时扣弦的右手三指迅速张开，箭即射出。

　　8、放松：箭中靶位后，左臂由腕、肘、肩至全身依次放松。”

　　“一定要注意的是，开弓时要记住三平：前手要腕平，后手要肘平，前后手的腕、肘要与肩平，这是最基本的动作要领。”

　　刚一介绍完，凌千户就一松手中的箭矢。

　　赵高他们只看见一阵模糊的幻影，之后箭矢就击中50米外的箭靶中心。

　　“碰～”的一声居响，箭矢稳稳的插在靶心，箭头都全部没入箭靶里面。

　　而箭尾，却还有空中颤抖。

　　听完凌千户的详细介绍，赵高才知道，一个简单的射箭，居然有着这么多的注意事项。

　　他还以为就搭弓，瞄准，射箭就完事了呢！

　　没想到，就这三步动作，居然还能细分为这么多东西。

　　“好了，跟着我讲的动作，开始训练。记住，你们每一个人，只有两刻钟的时间学习，然后就得换下一个人。”听完凌千户的安排。

　　赵高也迫不及待的开始自己的弓箭学习之旅。

　　对于学习新奇的东西，赵高一直都有着很大的兴趣，尽管他在蓝星的时候，只会有着三分钟的热度。

　　可在这里，却是以后生存下去的技能，自然不能马虎。

　　“呼～”深呼一口气，平复下因新奇而产生的激动心情。

　　然后，赵高左手拿弓箭，右手拿起箭矢。

　　按照凌千户讲的动作，开始笨拙的举弓，搭箭，瞄准，射击。

　　“咻～”的一声，随着赵高一松手，箭矢从赵高手中的弓弦上飞驰出去。

　　“啪…”的一声铁器入木的声音响起，赵高射出的箭矢，与他瞄准的箭靶，相差甚远。

　　居然直接射中箭靶上方的木墙上了。

　　赵高脸上一头黑线，心里无奈的吐槽着：“这箭矢有毒，我都瞄准的箭靶中心，它居然飞向上方的墙上。”

　　“这不是我的错，错的是这弓弦与箭矢。”

　　“对，没错，就是这样的。”想到这里，赵高煞有其事的点点头。

　　“啪～”

　　“哎呀！”突然，赵高后脑勺一痛，被人打了一下。

　　赵高心里想着：“是那个吃了熊心豹子胆的，居然敢打老子，看老子怎么收拾…”

　　边想着这些，赵高边转过头去。

　　一看过去，赵高就焉了，居然是凌千户在他后面打的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，026 筛选弓箭手免费阅读。https://xs.23sk.com 