    对于网络上的事情，还有天海公司被抵制的事情，陆明都没有太过关注。

    因为他用膝盖想，也能知道这件事会带来什么的影响。

    而且说实话，引起这样的事情，陆明也没觉得有什么愧疚的。

    虽然耽误了广大网友的时间，但也只不过是通过一件事情作为引子。

    让他们的怨气彻底发泄起来了。

    当然了，对这些，陆明没有参与进去。

    他就算是要将天海公司彻底击败，也是要在游戏的领域。

    而不是靠着舆论，靠着打嘴炮。

    游戏公司，最终还是作品为王，没有好的作品，他天海公司再好的名声，再高的人气，依旧不可能是陆明的对手。

    即便陆明现在只是拥有一个小小的工作室。

    在宿舍里，游戏开发还在不断进行着。

    两天过去之后，学校的补助终于下来了。

    跟学校的领导再次详细的谈了之后。

    学校直接给了他们一个非常优越的条件，一个长时间不用的教室作为他们的办公地点。

    而且还配备了很多设备。

    让陆明非常满意。

    这就是学校扶持的好处了。

    要不然，他还要出去找写字楼，最差也要一个面积大的住宅。

    然后还要采购设备。

    而且，另外一点，如果他们的人手不够的话，学校还会让一些能力很强的学生来帮忙。

    这也是非常不错的一点。

    他和其他吃老本的公司可不一样。

    陆明的游戏创意可以说是源源不断的，也就是说新游戏会一直开发，那么多的经典游戏，如果不拿出来，简直太浪费了。

    在陆明的预计中，在未来的一年里。

    工作室出品的游戏数量会很多，一旦游戏多了起来，就算是他陆明，加上张景成三个兄弟，再算上闫欣然，也根本忙不过来。

    而他们的办公地点，也在这一天，搬到了教室里面。

    陆明也第一次明确的讲述了一些关于工作室的规定。

    比如上下班，还有兄弟三个的待遇。

    张景成几个人都没有意见，他们几个认为陆明这种头脑，去哪都是一个大手子。

    能带着他们一起玩就很感激了。

    ......

    此时，天海公司总经理办公室。

    李胜瀚，李凡基，两个人正跪在地上。

    而坐在椅子上的，则是一个面容严肃的中年人。

    他目光冷冽的看着跪在地上的两人。

    “玩的很开心是吗？”

    李胜瀚和李凡基的身体都哆嗦了一下。

    “凡基。”中年人是李胜瀚的父亲，李凡基的哥哥，也就是天海公司真正的创始人。

    李凡海。

    李凡基听见兄长叫他，抬起头，勉强挤出来笑容。

    “哥。”

    李凡海拿起手边的水杯，碰的一下就朝他扔了过去。

    “你还知道我是你哥！”

    “我把龙国分部交给你管理，你就给我管成这个样子？？”

    “你知不知道，你的所作所为，给天海公司带来了多大的损失！”

    李凡基吓的缩着头。

    “哥，我这边没有发什么什么事情啊。”

    李凡海气的青筋都暴起了。

    “没有发生什么事情？你真的是有脸说出这种话啊！”

    “拿出你的手机，打开天海公司的论坛，给我看看，里面都是什么内容！”

    李凡基听到之后，连忙拿着手机看了起来。

    当他看到论坛内容以及官网留言区的留言之后。

    顿时瞳孔一缩。

    “不，怎么会这样？我根本不知道啊！”

    李凡基慌了。

    李凡海眯着眼睛。

    “你不知道是吗？好，公司里是谁负责管理网站的？”

    李凡基闻言，快速的说出了一个名字。

    就是之前来办公室找他的那个工作人员。

    李凡海直接说道：“去把他叫来，我看看是怎么管理的。”

    李凡基就像是一个小员工似的，李凡海发话之后，他连忙跑了出去，速度快的一批。

    李凡基出去之后，办公室里就剩下李凡海和李胜瀚这对父子了。

    看着跪在地上的李胜瀚，李凡海叹了一口气。

    “胜瀚，抬起头。”

    李胜瀚文言，抬头看着自己的父亲，眼中全是慌乱。

    “你这个样子，还怎么成为我的继承人，你记住了，就算是你做错了，也一定不要承认！要通过所有能够用的手段，将责任丢给别人！”

    李胜瀚闻言，心中松了一口气。

    知道父亲没有责怪自己。

    说起来，李凡海也是一个苦逼的人，他虽然女人不算少，可儿子就这么一个。

    以后还要靠着他继承家业，可现在李胜瀚这个模样，让他实在放不下心。

    虽然他还没老，可总会有老的那么一天。

    到时候天海公司该何去何从！

    两人的话题没有继续。

    因为李凡基回来了，带着负责网站维护的人。

    “哥，就是他，他就是负责网站维护的人。”

    来者也知道，面前的这个人，才是天海公司最大的BOSS。

    “你是负责网站维护的？”

    李凡海又问了一遍。

    维护人员点头：“是我。”

    “那网站的事情你都发现了？”

    “发现了。”

    李凡海嘭的一下，重重的拍了一下桌子。

    “那你为什么不上报？你就是这样工作的？”

    维护人员，丝毫不慌。

    “我上报了，是李总没有处理。”

    李凡海闻言冷哼一声：“这就是龙国的员工，真的是让我大开眼界，不仅不承认自己的错误，还将责任推卸到上司身上，在我们棒子国，绝对不会有这样的事情发生的。”

    维护人员闻言，皱了皱眉，想要发作，可想到还要还的房贷车贷，以及需要他养的一家老小，还是忍了。

    “我这边是有证据的，能够证明自己确实上报过。”

    李凡海一听，冷笑一声：“好，那你就拿出来让我看看，到底是什么证据。”

    “我可是听说，龙国人最喜欢撒谎了，而且还会捏造出一些不存在的证据，我记得你们管这个叫做什么？对，吹牛逼，就是这三个字。”

    “如果你真的能拿出证据，我立刻处罚李凡基，绝对不会反悔！”

    李凡海的话掷地有声，因为在他心中坚信，这人绝对不可能有证据。

    而且长期对龙国人的偏见也让他认为，维护人员绝对在撒谎。

    多少次了，为了一点点的小事，推卸责任，都是他亲眼所见。

    他相信这次也绝不会有例外！

