    傅斯年在说什么，哄哄她？

    他哄她？

    开什么玩笑，从小到大，他就没有哄过她哪怕一次。

    对，就是一次都没有。

    不管发生什么事，傅斯年永远是一副高高在上的样子，而她，不过是跟在他身后，一个没有存在感的小丫头而已。

    现在他说要哄哄她。

    慕念笑着摇了摇头：“傅斯年，你想用今天一天的哄，来治疗我这么多年来的痛吗？你觉得可能吗？现实吗？我告诉你，根本不可能！”

    “那么，就明天接着哄。”傅斯年薄唇带着一丝上勾的幅度。

    显然，他并没有因为她的情绪激动，而有任何情绪波动。

    慕念气他的云淡风轻，但也知道，不管她再怎么说，她跟他之间的思想就是存在鸿沟。

    他们之间没有和解，也不可能和解。

    “我要睡觉了。”慕念下地，走到床上躺下，直接用被子盖住头。

    傅斯年缓缓起身，走到床边。

    慕念感觉到他走过来，顿时十分防备地拉扯着被子。

    咔嚓——

    傅斯年摁下了开关，灯熄灭了，紧接着他又打开了小夜灯。

    慕念听到他的脚步声远去，才尝试着把被子拉下来一些，结果一抬头就看到了傅斯年站在她床边。

    有些昏暗的环境里，他的那张脸显得格外清晰。

    这恐怖程度，不亚于在鬼屋里被突然窜出来的npc吓一跳。

    “你站在这就是为了吓我吗？”慕念忍无可忍地说。

    “我就是想看看，你什么时候会露出头。”

    “你还真是无聊到可以。”

    “看人。”

    神经病啊！

    慕念懒得理他，侧过身将被子裹好，不再去理会傅斯年。

    他这家伙就跟吃错了药一样，对她好的时候，对她不好的时候，莫名其妙说要哄她的时候，总之，他的状态起伏不定的。

    她完全弄不明白他到底在想什么。

    在这种情绪下，慕念很快就因为思想疲惫而闭上眼睛睡着了。

    再睁开眼睛的时候，她都不知道过了多久，房间里没有窗户可以看到外面，她下意识伸手想要摸手表，却只摸到傅斯年的手机。

    算了，手机也行，反正能看到时间就行。

    慕念看了一眼，发现已经是第二天的八点钟了。

    她缓缓起身，揉了揉眼睛。

    她要去那个小铁盒看一看自己的答案，是不是正确的，有没有得到积分。

    然而，她刚起身，腰就被一只有力的大手搂住了。

    慕念吓了一跳。

    转过身才见，傅斯年不知道什么时候，已经睡在了她的身边。

    而此时，他闭着眼睛，长臂伸到了她这边，将她控制住。

    慕念正想挣扎，却听他说：“别走。”

    他嗓音低沉沙哑到极点：“陪我一会。”

    “你是醒了吗？”

    傅斯年没有回答，只是整个身体贴到了她身后，将头深深埋进了她的衣服里。

    明明都是一样的衣服，可是她的闻起来就有一股特别好闻的味道，带着她身上独特的香味。

    有几分，欲罢不能。

    慕念叹了口气，想伸手将他推开，却意外发现，他搂着她腰的手上，全都是血。

    伤口崩开了吗？

    慕念的动作下意识一怔。

