    “哗啦——”

    凤挽歌直接被扑倒在地上。

    夏侯玉林心以为自己扑到了姬无绝，睁开眼睛一看却是凤挽歌，下意识的就开口辱骂：“你这个贱……”

    她的话还没有说完就被一脚踢飞了。

    凤挽歌没有想到自己居然会被一个女人给扑倒，而且还是一个自己十分厌恶的女人，差点没把刚刚吃下去的肉给吐出来。

    一脚把人踢飞出去，然后站起来。

    “哪里来的恶心玩意儿？姬无绝你家大门是没有关好吗？什么阿猫阿狗都敢放进来。”凤挽歌被恶心到了，面色不善的看着姬无绝。

    姬无绝难得看到凤挽歌这么狼狈的样子，差点没忍住笑了出来，对上不善的眼神，赶紧解释：“我将军府可没有什么阿猫阿狗，只有人和垃圾。”

    “所以？”凤挽歌看着被自己踢出去的夏侯玉林，火气噌噌噌的往上冒，“我不管你有什么办法，既然我在这里就不能出现这么碍我眼的玩意儿，下一次我就直接杀了，到时候你自己去料理后事。”

    姬无绝这家伙从来都是我行我素的，却对这个女人一再纵容，难道她看上这个女人了？

    此凤挽歌又看了一眼地上那个已经不成人形的人，有些失望的摇了摇头。

    姬无绝这口味也太重了。

    姬无绝看凤挽歌一会儿皱眉，又一会儿摇头的，下意识的觉得凤挽歌没想什么好事儿，“停止你脑海中那些不必要的猜想，当初我答应过一个朋友不杀夏侯玉林而已。”

    不然就凭借这个女人的情景，早就死了不知道多少次了。

    再一次从姬无绝口中听到‘朋友’两个字，凤挽歌不免有些好奇，不过有夏侯玉林在场，她收起了心中的好奇，“不管你是答应了谁能不能杀她，再落在我的手里，就算你要护着他，我也会杀了她。至于我杀人的手段，我想你应该很清楚的。”

    丢下这句话凤挽歌就气冲冲的回房间睡觉了。

    姬无绝：“……”

    看着凤挽歌离开的方向，姬无绝久久都没有说话，久到其他都以为他不会说话的时候，他突然来了一句，“看到有其他的女人在我的将军府，如此生气，是因为心中在乎我吗？”

    管家有些怀疑自己产生幻听了，看向自家主人，面色无常，他应该是听错了吧，主人怎么会说那么暧昧的话呢？

    好在姬无绝本来就不是在求证，“把她扔出去，告诉暗处的那些人，下次这个女人再出现在府中，就把他们的眼睛全给挖出来。”

    “是。”

    翌日，凤挽歌起了一个大早，想要到拍卖行去看看有没有自己需要的药材，佛罗清心丹上好几味药材，她不仅没有，甚至还不认识，她只能去拍卖行碰碰运气了。

    走在陌生又熟悉的街道上，他想起了之前在这里收拾夏侯春秋的场面，还有之后对自己出手的珈蓝家，自己再次出现在这里，恐怕他们还会有后续的动作吧。

    来到拍卖行，想要找寒月，结果被告知寒月不在。

    凤挽歌有些无语，她怎么就忘记了这事儿呢？寒月现在估计还在忙着七桥城的事情，怎么会到这里来呢？

    她正欲转身离开，结果一转身就迎面走来一群人，好死不死这些人还都不陌生。

    夏侯春秋这才能够下床行走，就想着带上自己的几个好友出来走走，结果远远的就看到了一抹噩梦般的身影。

    他们还没有来得及转身离开，就看到那人转了过来，他们要离开的步子僵在那里，不知道是走还是不走的好。

    “哟，这不是太子殿下和张公子吗？太子殿下这就能够下床了吗？”算了算时间，已经过去半年加上那些药物的滋养，夏侯春秋确实能够下床行动了。

    夏侯春秋那一次是被打怕了，现在看到凤挽歌心里都是虚的，听到凤挽歌说话就直接躲到张延身后去：“这一次本宫没有惹你，你想要做什么？”

    被推到前面的张延也十分的紧张，眼前这个可是连太子殿下都照打不误的人，要是把他这个无名小卒，那不得朝死里打？

    两人一副吓破胆的样子，成功的取悦了凤挽歌，“这么紧张做什么？我又不是那么不讲道理的人，你们没有得罪我，我又怎么会对你们动手呢？”

    一听凤挽歌不打算动手，两人齐齐松了一口气。

    “不过……”

    “你又想要做什么？”两人刚刚松了一口气，现在又紧绷起来了。

    “别那么紧张，我只是有些无聊，想让你们带我到处转一转，若是不愿意的话，你们可以走了。”凤挽歌随意的说道。

    夏侯春秋和张延互相看了一眼，明显不相信凤挽歌说的。

    “你……真的只是想要我们带你玩儿？”夏侯春秋问到。他还记得之前父皇和母后特意吩咐过他，让他讨好这个女人，说不定他们可以通过这个女人来控制姬无绝的。

    凤挽歌点了点头。

    确定凤挽歌只是想要他们带她玩，两人浑身紧绷的肌肉才放松下来，不过也不敢和凤挽歌靠得太近。

    “今日晨曦那边有四大家族的比赛，你若是有兴趣的话，本宫可以带你过去。”

    四大家族那会不会在那里遇上珈蓝双呢？

    “前面带路吧。”

    比赛正要开始就看到夏侯春秋带着常年跟在他身边的张延，和一个陌生又好看的女人来到看台额。

    夏侯春秋好歹也是一国太子，作为主办方的珈蓝家立刻就过来热情的接待夏侯春秋。

    “太子殿下大驾光临，有失远迎有失远迎啊。”珈蓝犼热情的迎了上来。

    “珈蓝家主，不必客气，本宫只是带朋友过来看看你们比赛的，赶紧开始吧。”夏侯春秋下意识的看了一下旁边的凤挽歌，就担心凤挽歌耐心耗尽发火，不放心的催促珈蓝犼。

    珈蓝犼不知道夏侯春秋的顾虑，只当是夏侯敦就迫不及待想要看比赛了，连忙狗腿的应承下来，让人备好上好的茶，还有点心过来，就去继续主持大会了。

