    C&fmarket全名Crowdfunding&fleamarket，名字虽然略显寒酸，但实则它的准入门槛极高，只有持着作为“钥匙”的U盘，并辅以正确指纹，才能够进入。

    当然，也曾有过意外。

    五年前，黑客厄扫荡全球各大信息机构的时候，它也没能幸免，被厄直接模拟出了一套U盘密令，无钥匙侵入了……

    自此，就有无数有幸听说这个网站却无资格受邀的黑客跃跃欲试，也想要通过这种方式进入这个网站，进行“功绩”打卡……

    然而他们终究没有这个机会。

    自从发现厄入侵之后，网站直接关闭三月，直至将所有漏洞全部补完。

    可这依旧没有阻挡其余黑客跃跃欲试的作死的心，几乎只要是黑客都会不同程度地热衷于寻找权威的漏洞……

    甚至还有黑客榜上的大佬，花费两年功夫不断钻研，一次次攻克，就在他马上就要成功的时候……

    网站忽然又一次被加强！

    而这一次明显不同以往，那位破解了两年的大佬崩溃地发现，这一次的加强简直堪比换头，还是铜头铁脑，刀枪不入的那种，讲道理，真的不讲道理极了！

    但是……总而言之，言而总之，无论这网站究竟如何如何，对于顾瓷来说，它的用处只有两个。

    一，买东西。

    二，卖东西。

    从主页进入，便是网站的论坛部分。

    一行标红的大字位列热度第一。

    【FM序列内部xx叛变，部分出逃已被尽数追回灭杀，无一生还，FM主事人身边存有疑似全球Top3黑客……Particulars-price:$900,00】

    下面同样是各种各样的信息，并且在文字标题描述的最后，标注上了不同的价格，最后，则是标注着一个日期。

    C＆f的用户都知道，这里发布出来的信息几乎都是实时同步的。

    而一个信息的价格也会随着时间的流逝而时时变动，不断下降。

    顾瓷没看，她直接略过后面的置换，悬赏等等模块，点开了处在最后那一个模块的……募集。

    这也是C&f的特色之一，每个月都有一天出售市面上难以得到的稀有物品。

    而如果想要购买出现在募集板块的物品，就需要自己捐献一件或多件在一定价值以上的物品作为准入门槛。

    当然，如果三天之内个人捐献的物品没能成功地被别人拍下，那么个人在募集板块拍下的东西则不会发货，拍物所用的钱也会直接充公……

    最终，在此模块获得的所有金钱将用于整个网站的维护等，这便是网站名中Crowdfunding的由来。

    顾瓷照例放了一瓶药丸上去，而后，购买入口已开放的窗口就弹了出来。

    没过三分钟，网页上方弹出一行小字，显示她出售的东西已被人拍下。

    顾瓷没管。

    她的目光在页面上扫了一圈，看中几株草药，两块木头，以及一些稀有金属。

    下了单，付了钱，卡上瞬间少了2000万。

    接下来顾瓷就没再买什么，将时间调整至欧洲魔都时间，又设置了一个小小的程序，便漫不经心地开始等星钨石开抢。

    一共10份，最大的3千克，最小的只有200克。

    顾瓷要抢的就是最大的那一块。

    时间一到，顾瓷立刻动用程序开抢，加购付款一气呵成。

    然而……

    付款并未成功，反而是跳出了一个顾瓷觉得略微有一些熟悉的红色字体……

    “您好，余额不足！”

    顾瓷眼皮子一跳，想起了因为自己近期休假而带来的连锁无收反应……

    她立刻将目光落到了其余几块星钨石上。

    哦吼，这回是连最小的那块也没了……

    顾瓷面无表情地瞪着那个显示已全部售罄的界面。

    就在这时，Eric还打来了电话，他的心情十分的好，好的中文与母语齐飙，“哈哈哈哈顾瓷，你猜怎么样？我这个月竟然抢到了最大的那一块星钨石！哈哈哈哈，没想到你也有失手的一天，对了，你这个月抢到了哪一块？别是连1千克都没到吧……”

    众人在网站上面购物的信息会全程保密，也不会有人知道是谁拍下了那样物品。

    只是耐不住星钨石需要经过各种处理才能提取到里面的金属物质星钨，二提顾瓷所有的星钨石都是去Eric的实验室借由那里的机器处理的，就算Eric想猜不到都难……

    顾瓷木着脸，啪的一声挂断了对面还想继续喋喋不休的电话。

    Eric锲而不舍地打过来，又被顾瓷一次次无情地挂断。

    而后，Eric发来了微信。

    【Eric：别气啊，你们冕州不是有句古话，叫做和气生财吗？】

    顾瓷眉心突突跳了跳，刚想将人拉入黑名单冷静一段时间，他就再一次地发来了信息。

    【Eric：这样，你下次过来处理星钨石，溢出正常值的都给你】

    将星钨从星钨石中提取过来的时候，会有一定程度的损耗，至于这个损耗是多少，那就得看设备和提取人的本事了。

    而其中也有一个正常值，便是一般情况下能从星钨石中提取出来的比例了。

    顾瓷面不改色地打下一行字。

    【GC：都是朋友，说什么生气不生气的，太客气了】

    就在下一秒，Eric的消息再次跳出。

    【Eric：所以，这次你其实没有拍到？】

    顾瓷的手指瞬间僵在键盘位置，脸上的表情……不怎么美妙。

    【Eric：我还看到你发的动态了，你这是被冕州的交警给逮住，翻车了吗？哈哈哈哈】

    Eric发完这条信息之后，便发现对面的人没有了回复。

    他的心情却是一如既往的美妙。

    隔着玻璃，新来的助理看到这位唇角带着笑意的模样，目瞪口呆。

    旁边的男助理推了推金丝眼镜，直接拍拍手，对其余人道，“准备准备吧，那位估计过几日就会来了。”

    瞬间，新来的助理就发现，整个会议室一下子热闹了起来。

    她心中忍不住地想，那位……是谁？

    【作者有话说】

    对了，忘了说，之前设定中的魔都就不是指上海奥，而是指我文中澜星欧洲的一个主城市。

    然后，Crowdfundingfleamarket，翻译过来就是，众筹的跳蚤市场。

