
　　竹兰将小儿子的满月礼都登记好，封存了起来，礼物是真不少，洗三，满月，这小家伙的东西就几箱子了。

　　竹兰真想都换成银子，银子生银子，也好过一直封存放着，只可惜周家不能再卖了礼物，丢的是整个周家的人。

　　周书仁帮着竹兰按摩肩膀，“辛苦了。”

　　“辛苦到不辛苦，就是家里的库房不够放了，这几年家底攒的特别快，一堆一堆的放着怪可惜的。”

　　周书仁，“雪梅不是要回去了吗，给她挑选一些带回去，再给族内挑一些。”

　　“嗯。”

　　周书仁拉着竹兰起身，“今个累一天了，休息吧。”

　　竹兰的确累的不行，“好。”

　　次日一早，竹兰刚挑选了些给闺女带回去的东西，柳芽来报，“齐淑人来了。”

　　竹兰猜到会来，“快请，对，还有小姐，今个只叫小姐自己来。”

　　吴咛就算了，她倒是想时刻带着吴咛长见识，可吴咛的名声在，这些品级高的官眷不会尊重吴咛的，她可不想吴咛再像货物一样被挑剔了。

　　柳芽，“是。”

　　竹兰回了正厅，齐氏带着女儿来的，竹兰起身迎接，“淑人里面请。”

　　齐氏笑着，“我和你也算一见如故，以前一直想过来，只可惜你在坐月子，现在你出了月子，我这不闲着没事就来看看了。”

　　竹兰才不信，明显就是带着闺女来给她看看的，笑着道：“里边请。”

　　齐氏坐下后道：“这是我闺女，冉妍，今年十六了。”

　　冉妍微不可见的捏了下帕子，她知道娘是为了她，可她真的怕了，退婚的女子，怎会有人真心待她，也不知道周大人的娘子知道多少，心里灰暗，“见过恭人。”

　　竹兰挑眉，她对冉三小姐感观还可以，“三小姐快起。”

　　冉妍浅笑下，她不认为周家不知道她的事，哪怕她是无辜又如何，退亲了就是退了，污点在她的身上，“谢恭人。”

　　齐氏心里揪着痛，她闺女多好，才情不提，就说性子，她见的小姐没有一个比的上的，她就这么一个闺女啊，心不甘宝贝的宠着，她手把手教养长大的，管家等样样出色，没被退婚前，闺女多开朗的人，现在出门都小心谨慎，脸上再也没有欢快的笑容了。

　　竹兰心里叹气，冉三小姐长的和齐氏很像，五官张扬的人，女像母，冉三小姐也该是明媚的人，现在小心淡漠的模样真不适合，余光看着齐氏，回忆着她了解的消息，齐氏至少是个好母亲。

　　话说，冉大人有名的怕老婆，齐氏是续弦，冉大人前个娘子留了两个闺女，后娶的齐氏，齐氏进门撵走了小妾，目前冉府上一个小妾都没有，只有两个上了年纪的老通房。

　　对，齐氏没少拿这个气刘氏，谁让闵府上的小妾不少。

　　雪晗进来，规规矩矩的见礼道：“淑人，冉小姐。”

　　齐氏笑着道：“快起。”

　　齐氏心里想，周家小姐昨个只见了一面，她挑剔的眼光，对周小姐，她还是有些好感的。

　　雪晗笑着起身站到了娘的身边，目光忍不住看着冉三小姐，她昨个没在厅内，可也听到了一些消息，今个又见了冉三小姐，心里有数了。天籁小说网

　　竹兰见冉三小姐不自在，对着雪晗道：“这眼看着入夏了，园子的景色不错，你和冉三小姐去园子转转。”

　　雪晗，“是。”

　　冉三小姐心里呼出口气，她也不愿意待在厅内，见母亲点头，快步的跟了上去。

　　齐氏等闺女走了，她今个来不是自作主张的，她是和老爷商量过的，老爷也是支持的，齐氏心里更有底气了，“周四公子明年就参加乡试了吧。”

　　竹兰笑着点头，“这孩子不急，他还太小了不定性。”

　　这不仅是她和周书仁的意思，也是许进士的意思，昌智太年轻了，又心思太纯了，还需要磨练。

　　而且，周书仁也不准备让昌廉和昌智一届考。

　　齐氏愣了下，很快反应了过来，周家还有个周三公子，两个公子比较，周大人是更看好三公子啊，齐氏张了张嘴，想到闺女黯然的模样，到底没再多说，她不想给闺女带来难堪，这事不急，笑了笑没吭声。

　　竹兰以为，齐氏会顺着说下去的，见齐氏低头喝茶，心里叹气，齐氏这是顾忌闺女了，这才是真的齐氏，齐氏藏的深更不不是冲动的人，当然也是一位好母亲了。

　　园子里，雪晗和冉妍坐在亭子里，雪晗客气的道：“这是新得的花茶，冉姐姐尝尝。”

　　冉妍微笑着抿了一口，“好茶。”

　　雪晗，“姐姐喜欢就多喝些。”

　　冉妍看着周小姐的眼睛，心头松快了一些，这半年，她从不敢出门，慢慢的也参加过几次邀请，听了太多背地里嚼舌根了，对谁都有防备，周小姐不探究的眼神，心里有一丝喜悦的，“谢谢。”

　　雪晗弯了弯眼睛，她一直觉得冉小姐的笑太假了，现在顺眼了不少，雪晗转过头看着园子的景色，很快眼神顿了下，眨了眨眼睛站起身，“冉姐姐，我们也出来有一会了，我们也回吧。”

　　冉妍觉得时间不短了，只是，好不容易的轻快又紧绷了起来，也不知道娘说了什么没，等下次见到周小姐，周小姐会不会也是用别样的眼色看她。

　　雪晗道：“冉姐姐喜欢花茶，我还有不少，送姐姐一些。”

　　冉妍浅笑着，“好，谢谢。”

　　雪晗，“.......”

　　这假笑的面具又带上了，她看着真的别扭。

　　竹兰这边也结束了，齐氏没多说别的，只是和竹兰聊了一些八卦，看似无聊的八卦，却透露了不少的信息，至少，竹兰知道了津州城府衙一位八品官是刘氏的远房亲戚。

　　竹兰等送走了齐氏母女，问着闺女，“怎么回来的这么快？”

　　雪晗觉得还是不要说得好，笑着道：“娘，我就是看冉小姐没心思聊天，所以就回来了。”

　　竹兰听到孩子哭声，也没工夫细问了，“娘去看你弟弟，你要不要一起？”

　　雪晗心里惦记事，“不了，我手里还有账没算完。”

　　竹兰摸着雪晗的头发，“辛苦你了。”

　　没有这丫头，她可有的忙了。

　　雪晗弯着眼睛，“不辛苦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百六十六章 冉三小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 