    摩尼亚赫号开始减速，‘须弥座’张开了迎宾的大门。

    “这就是日本分部的‘不沉之座’吗？”凯撒看着眼前的‘须弥座’问道。

    源稚生在他们上船之前就告诉他们，这次的任务将会出动蛇岐八家最大的浮动平台‘须弥座’。

    这是蛇岐八家重要的产业，用于在海上开采石油或是海底矿脉，虽然移动速度缓慢，但是因为自重极大的缘故，能够抵御海上12级大风甚至海啸，被日本分部称为‘不沉之座’，应对这样恶劣的天气再合适不过了。

    “不沉？”轩浩听了轻轻笑了笑，“有点意思。”

    “咦？”路明非听见轩浩的笑声，情不自禁的打了个寒颤，根据他几年和轩浩相处的经验，凡是让这个男人感兴趣的东西都各种意义上的不太妙。只能说一句‘自求多福’吧……

    摩尼亚赫号熄灭了燃气轮机，在两侧的船身上加挂了牵引锁链，被牵引着进入浮动平台的船坞。

    这些浮动平台就像是海上的堡垒，庞大到能够容纳整个摩尼亚赫号的船身，船闸关闭，船坞两侧的灯光依次亮起，浑身黑衣的男人们并排站在船坞两侧，迎接本部专员到场。

    为首的橘政宗穿着黑色的羽织站在黑衣男人们最前面，“欢迎本部的各位来到‘须弥座’。”

    随着他话音落下，身后的黑衣男人们也深深鞠躬，嘴里呐喊着同样的欢迎话语，声音即使在这风雨交加的夜晚，也震得人头皮发麻，上千人的声音交叠起来甚至压过了天上的惊雷。

    “我们是不是来到狼窝里了？”

    路明非感觉情况不太妙啊，执行这次任务用得着那么多人吗？反正最后下潜的人也只有他们几个而已，日本分部派这么多人过来是为了什么？示威吗？

    “今夜的任务就拜托诸位了。”

    橘政宗朝着他们行礼之后领着他们进入须弥座。

    “其实不用拜托那么多人，我可以一个人下去的。”轩浩眼神微微一凝，看着前面带路的老人，似乎想从他的反应力看出一些什么。

    “轩浩君，我知道你很强，但这次的任务非同小可，不是逞能的时候，还是要以大局为重。”橘政宗眉头微皱，一副很认真的模样。

    “呵呵，是吗？”轩浩笑了笑，没有反对。

    “不，你根本不知道他有多强……”

    路明非、凯撒和楚子航相视一眼，纷纷无奈的摇头，一致认为眼前的老爷子应该是没见过世面的土包子，不过这也不怪他，毕竟人老了，跟不上时代也是正常的。

    明眼人都能看出来轩浩对于橘政宗的厌恶，关键是这个老头明知道轩浩讨厌他，还能装作什么都不知道的接着演下去，就像一个憨批惹到你，你骂他，然后他还能笑着跟你说话，阴阳怪气的确实是很欠抽。

    虽然不知道过去发生过什么，但是路明非等人总算是有些理解为什么轩浩让他们提防这个老家伙了，一看就是老阴阳人了。

    他们也没有多说什么，毕竟这个老人是蛇岐八家的大家长，跟他们站的立场不同，这么对他们似乎也挺正常，不过话说回来，他们对于日本分部其实也没有什么好感，甚至心怀鬼胎，彼此彼此。

    ……

    “报告，准备完毕，随时可以开始任务。”

    一名技术人员朝着橘政宗报告，示意他们已经完成了‘蛟龙’号最后的整备工作。

    “那么，诸位准备好了吗？”橘政宗面色严肃，朝着已经换好作战服坐在‘蛟龙号’舱内的4人问道。

    “不用废话，开始吧。”

    轩浩目光冷冷的扫过橘政宗。

    而橘政宗只是微笑回应，紧接着指挥将蛟龙号的舱门关闭，“那么，祝诸位武运昌隆。”

    “喂，老大，没问题吗？这老家伙不会坑我们吧？”

    舱内，路明非蜷缩在舱内，扯了扯身上穿着不太舒服的作战服，作战服表面是极薄极细的金属网膜，据说这东西能够形成静电屏障帮助他们抵御胚胎领域里的精神干扰，但是穿着一点也不舒服。

    这破衣服真的能起到保护作用吗？路明非有些怀疑，因为他总觉得这个老头看着他们的眼神有些不怀好意，现在想想老大好像跟这个家伙本来就不对味，要是对方趁着这个机会公报私仇，也不是不可能。

    “至少潜水器不会问题。”轩浩说，“蛟龙号的设计结构没有让他们动手脚的余地，我已经让装备部的人按照我的要求改装过了，剩下的空间不够加装其他东西。”

    “装备部……”路明非有些害怕，“你确定他们不会把蛟龙号改成炸弹？”

    “除非他们不想在学院混了。”轩浩摇了摇头，其实装备部的小老头们还是挺可爱的，只要给他们钱，让他们炸东西，什么事情都好说。

    “放心吧，就算日本分部胆子再大，也要先考虑后果。”凯撒也耸耸肩说，“要是我们出了什么事情，学院和加图索家都不会放过日本分部的。虽然不太想承认，但是加图索家好像就我一个独苗。”

    “……你是来炫耀的吗？”路明非白了凯撒一眼。

    “通讯确认，收到请回复。”

    就在他们闲聊缓解紧张气氛的时候，橘政宗的声音传到舱内，就和说好的一样，这个老人准备亲自指挥。

    “收到。”

    “如果没有问题的话，现在开始执行下潜任务。”橘政宗确认道。

    “下潜吧。”

    轩浩环视一眼他面前的三个少年。路明非、楚子航和凯撒都点头示意自己准备好了，说起来这还是他第一次和这几个家伙一起执行任务，好像还挺有趣的。

    ‘呜呜’的长鸣声响起，须弥座上亮起了闪烁的黄色指示灯，起重机沉重的机械臂吊起了蛟龙号，将其放在海面上。

    “呼叫学院本部，时间是夜晚10点55分，坐标为东经122度56分，北纬35度33分，我是现场指挥官橘政宗，现在，潜水器开始入水。”

    “收到。”对讲机那头响起一个听上去有些阴森恐怖的嘶哑声音。

