    凉州人本就服从强者。宋建本是极强的一个人，现在却被更强的张绣一枪刺死。

    两军阵前，大部分宋建兵马都不敢动。 但有少部分人，却是沉默了之后，打算策马离开。

    不待张绣吩咐，胡车儿、蓝珍珠便率领轻骑追上，将这些人诛杀了个干净。

    张绣策马回到了阵中，笑着对众人说道：“我本以为还要鼓噪攻城，墨迹一番。没想到此人却来送人头。现在有城池、人马、钱粮。韩遂、马腾虽然追来，却无能为也。”

    “立刻进兵枹罕，据守城池。”

    “诺。”

    贾诩、戏志才、庞德等人轰然应诺了一声，然后挟裹羌人以及宋建旧部，一起向南到达了枹罕城。

    守城的杨归见到了宋建的尸体之后，吓了一个激灵，连忙开城投降了。

    枹罕城被宋建经营的不错，城池坚固高大，也很宽广。张绣这一次带来的人马虽多，但挤挤还能挤下。

    张绣入城之后，先派遣了部分步军，据有了四座城门，城中府库、粮仓，并诛杀了宋建家眷。

    然后召集官吏，发布安民榜。

    现在寒冬，没有农业生产。张绣又控制了粮仓，稳定了局势，城中百姓倒也没有出现什么混乱。

    当夜，张绣便在宋建的府中，睡了一个安稳觉。

    第二天起床之后，便与同在府内居住的戏志才、贾诩一起用了早餐，然后来到了宋建的书房内坐下商谈

    “这枹罕城内的户口、官吏名册，二位都看过了。光城中人口就有五六万之多，加上散落在附近的村落。至少也有十万人，加上白羌部落就差不多二十万人。欲成大事，以人为本。我打算在马腾、韩遂离开之后，以粮食为质，强行迁徙这部人民前往襄平附近屯田，二位意下如何？”

    张绣笑看着贾诩、戏志才说道。

    戏志才不必多说。

    这一路上贾诩也已经见识过张绣的强大了。他几十岁的人了，孙子都有了。贾家世代官宦，他现在还是一个白身（没官职）。

    最主要的是他自认为才华横溢。

    总而言之，空有才学，没有赏识自己的人。张绣强挚壮猛，现在又是乱世，贾诩一眼就相中了张绣这个潜力股。打算借着这一阵东南风，扶摇直上。自然对张绣的事业，很上心。

    而且他与戏志才都隐约感觉到了，张绣有别样的野心。

    以人为本，成就大事？

    这野心可以说是昭然若揭了。

    “我以为可以。”贾诩先拱手对张绣说道，随即解释道：“现在隆冬即将过去。凉州也需要开垦田地。马腾、韩遂追兵至，已经没有利益了，必然兵退凉州，回去开垦田地。将军可以率领这羌、汉二十万人回去襄平城，正是开春，可以安心屯田。”

    “以将军战功，做个郡守不是问题。甚至于可以谋个护羌校尉的职位，手握兵权。”

    “如今是乱世，手中只要有兵权，便可平步青云。”

    戏志才在旁点了点头，也拱手对张绣道：“将军，文和所言甚是。”

    其实二人私下里也有过交谈，都是聪明人，善于筹画嘛。这一来二去，就成了朋友。

    “护羌校尉？”张绣的眼睛眯了眯，心中有数了。随即点头说道：“好。那便按照迁徙这二十万之众做准备。麻烦二位先生多多辛苦。”

    “诺。”贾诩、戏志才二人齐齐应诺一声。哪来的什么辛苦。二人难得遇到了张绣这样的人，都是久旱遇甘露，巴不得多做事呢。

    便在这时，典韦从外走了进来。对张绣弯腰禀报道：“将军，探马来报。马腾、韩遂的骑兵已经到达了枹罕北方十五里左右的地方了。”

    “他们还真追来了。”张绣如今什么都有了，自然怡然不惧，冷笑了一声后，起身说道：“让蓝珍珠约束羌兵，看管宋建旧部。命庞德让步军据守四门，但不要太紧张。马腾、韩遂绝不会攻城。”

    骑兵攻城？开什么玩笑？

    他们有重型攻城器械吗？恐怕连普通的梯子都没有吧？

    “诺。”典韦应诺了一声，出了书房大门，交代一名亲兵下去告知庞德。

    不久之后，城中实行戒严，庞德的步军走上了城墙，其中城北守军最多。张绣与贾诩、典韦、戏志才等人，也登上了城墙，观看北方动静。

    在北方天边，先出现了一个小点，然后兵马纵横，旌旗招展，骑兵不计其数。

    “将军，是否擂鼓？”庞德转身看向张绣，躬身问道。

    “不必。偃旗息鼓。”张绣摆了摆手，笑着说道。

    城下。马腾、韩遂骑兵前锋在接近枹罕城有三百步左右的距离停下，马嘶阵阵。

    骑兵们抽出了腰间的斩马刀，严加戒备，仿佛“神威天将军”张绣，会从城中杀出一般。

    不久后，“马”、“韩”二字旌旗摇动，缓缓来到了前部。马腾、韩遂勒马看向城池，深深凝望着城上的张绣。

    金甲红袍乃张绣也。

    张绣在城上偃旗息鼓，不做声色。但是士卒弓箭上弦，肃杀之气盈满天空。

    城下马腾、韩遂也没有攻城，但是骑兵抽刀握在手中，严加戒备。双方都是戒备，都没有出手的意思。

    宋建已经死了，张绣占据了枹罕城。如今张绣兵马众多，粮草充足。

    从局势来说，马腾、韩遂是不应该来到城下的。但或许是出于执念吧。马腾、韩遂也没差这点距离，就真的追到了城下。

    如今看了一眼张绣之后，二人心愿也了了。

    “贤弟。现在只能放虎归山了。只希望这个人寿元不长，早早病死。否则我们将寝食难安。”马腾收回了眸光，对身旁的韩遂叹了一口气道。

    “希望如此吧。”韩遂也跟着叹了一口气，脸上露出了忧色。张绣固然可恨，也是可怕。

    “兄长。我们回去之后，就不要彼此争斗了。还有其余凉州军马首领。我们划分地盘，安心屯田，修筑城池。与羌族友好往来。列兵严守。并且互相救援，以免被朝廷击破。”

    韩遂随即进一步提议道。

    “好。”马腾没有任何犹豫就答应了下来。他们以前都是进攻型的，从没怕过。

    这一次叛乱，最远也打到了陈仓。但现在张绣仅凭数千人深入凉州，就搞得他们鸡飞狗跳。

    现在张绣手中人马多了起来，更难以对付，背后又有朝廷的支持。

    犹如放虎归山，他们不得不稳重起来了。

    一番交谈之后，马腾、韩遂没有任何犹豫，当即命人吹响了号角，在绵延的号角声中，率领他们的骑兵，往北方绝尘而去。

    张绣也看过了，未来的计划也制定了。该回去屯田，修筑城池了。

    城池上。张绣与众将一起冷冷的注视着马腾、韩遂率领骑兵，卷起了漫天的尘土迅速离去。

    张绣的心中，也有自己的考量。

    这一次他趁着马腾、韩遂的马步军都在前线作战，率领数千人横行凉州，转斗千里，越打越强，其实是取巧了。

    马腾、韩遂仍然兵强马壮，并非等闲之辈。

    他在很长一段时间，都没有进攻占据凉州的资格。但是他现在麾下有二十万人口，加上襄平城的二万黄巾男女。

    求个郡守职位，便可以总摄民政。

    有个护羌校尉的职位，便可以总摄军事。

    他麾下目前也算是兵强马壮，可有依靠这官职，代替董卓镇守襄平，与马腾、韩遂对峙。

    养寇自重。

    真是没想到，事情会发展到这个地步。他本来只是在槐里等待，等待中平六年，汉灵帝驾崩，董卓率兵进入洛阳，开启群雄争霸的序幕。

    他也好坐上董卓的大船，与叔父张济一起合力，升官发财，最终成为一方之主。

    没想到张济死在了上邽，他来到了董卓军中，并转战凉州。如今他迫使韩遂、马腾退兵，连斩二人麾下大将无数，又斩杀枹罕叛贼宋建。

    也算是战功卓著，以董卓为人，封赏少不了的。

    也算好事。这样一来，他是可以在天下战乱之前，积累更多的资本的。董卓一死，便一跃成为董卓势力最强的人物，到时候学李傕、郭汜攻占长安，挟天子以令诸侯，控制司隶地区，练兵秣马，大有可为。

    “先修整、整编宋建旧部，羌兵。半个月后，我们向东回去襄平城。”张绣缓缓吐出了一口长气，转过头来，对众人说道。

    “诺。”众人轰然应诺了一声。

    之后，便如张绣命令的一样，他在枹罕城中盘横了下来。庞德负责整编羌兵、宋建旧部。

    戏志才、贾诩负责民政，迁徙百姓。

    但是偶尔，双方会互相合作。

    张绣迁徙百姓的手段非常粗暴，乃是派兵去抢了城外百姓的口粮，让他们没办法过冬。

    迫使百姓，跟着他一起迁徙。

    没办法，人口就是根本。而在这里休养生息，生活富足的百姓，没有理由跟着他张绣远走襄平。

    张绣不能心慈手软，只能用这等强硬手段。

    但是张绣也约束了士卒，只抢口粮，不可凌辱、杀戮百姓。因为张绣的军纪森严，威望又高。

    士卒们都是遵守了这条军规，当然没有遵守军纪的都被张绣杀了。

