    前后不过一分钟，那三位合一境的人族大能，就这么被凶兽穷奇的魔火活活烧死，连尸体都没能留下。

    偌大的八荒战场，只剩下凶兽穷奇的怪笑。

    白衣剑王聂越想要上前，却被一旁的黄汉忠和刘宇二人死死按住，不希望他去送死。

    连合一境的大能都直接被这尊凶兽烧死, 他们这几个化神境的人族王者，就算上去了，也不过是送命罢了。

    “周定，我再给你一次机会，将那尊青铜小鼎交出来。否则，接下来死的可能就是他们了。”穷奇露出了残忍的笑容。

    活活烧死那三位人族的合一境大能后，他心中的邪恶也逐渐被唤醒。

    右爪之上，那团烧死三位人族大能的魔火也再次浮现, 且不断跳跃着，彷佛在挑选下一个受害者。

    周定死死地盯着面前的穷奇，一言不发，一动不动。

    三位人族大能的惨死，让他心中一阵懊悔，觉得是自己害了他们三人。

    如果他直接交出九州鼎，三位大能恐怕就不会遭遇此劫。

    但是，转念一想，以八荒妖族的秉性来看，就算是交出了九州鼎，九州人族这边未必能落得任何好处。

    尤其是眼前的这只凶兽穷奇，他可不相信，自己交出九州鼎后，对方会放过他们。

    他可不相信，眼前的这只凶兽穷奇，拿到九州鼎后会放过他们。

    别看这穷奇一脸人畜无害的模样，绝对不是什么善主。

    先前吞食了上千名人族修士的那一幕，他可记的清清楚楚呢。

    更别说，对方还活活烧死了人族的三位大能, 怎么看都不是什么好妖。

    就算这穷奇真的遵守诺言，放过他们一马，也不意味着妖族的那四位天妖不会出手。

    没有了人族合一境大能的震慑，周定这群人族修士，犹如砧板上的鱼肉，只能任妖宰割。

    现在的情况，交与不交，都是死路一条。

    穷奇也不着急，没有催促周定，只是戏谑地看着他。

    无论眼前的这个人族小子怎么选，那青铜小鼎最终还是落日自己手中，不会有任何悬念。

    不过，他打心底倒是希望这群九州的人族，能够像昔年一样，对他进行反抗。

    这样的话，才有乐趣可言。

    在神葬之地沉眠了上千年，太久没有体会到这种折磨人产生的愉悦了。

    周定心中很是绝望，三位合一境的大能都被活活烧死，自己真的能反抗这尊凶兽吗？

    追风箭不能用了，九州鼎也不知道能不能挡住那穷奇的攻击。

    就算可以, 估计也只能护住他一人，那他身后的这几位人族王者和大几千的人族修士恐怕在劫难逃了。

    一想到他们会像三位人族大能一样被活活烧死，周定便觉得揪心不已。

    那之中，有自己的师尊余晖，也有英明神武的白衣剑王聂越，还有一心复国，却被自己坑了数次的夏云……还有诸多熟悉的名字，他们如果都死了，自己苟活着，那也没有意义了。

    “周定，你回去告诉你的师父，他收了一个好弟子。对了，别忘了替老夫跟我师父说一声，弟子不孝。”余晖来到周定身边，拍了拍他的肩膀，对他说道。

    “师尊……”周定看着这位老人家，眼眶有些湿润。

    “周定，你千万不要自责和内疚，我们既然来到这八荒战场，便做好了死亡的准备。”剑王聂越也开口了。

    “哈哈哈，聂小哥说的在理。什么狗屁妖皇，老子想一刀劈了他！”刘宇依旧张狂。

    一向喜欢与刘宇唱反调的唐虎，这次倒没有开口，而是静静地擦拭着自己的爱枪。

    “人老了，不中用咯。不过，应该可以换几个小辈回去。”箭王黄汉忠笑呵呵地说道。

    其他人默默地看着周定，或是一言不发，或是欲言又止。

    “周定，死之前，你能不能把九州鼎还给我。”就在这时，夏云幽幽开口。

    他真的摸一摸禹皇留下来的九州鼎，自从在阳翟秘境找到九州鼎后，他再也没有碰过了。

    现在，既然在劫难逃了，他希望自己临死前能摸一把九州鼎，权当圆梦吧。

    “夏云，你不是古夏国的后人吗？有没有什么办法激活九州鼎，一鼎砸死那只凶兽？”周定闻言，眼前一亮，彷佛找到了希望。

    “你太看得起我了，我未必会做的比你好。不过，我尽量试试吧。”夏云摇摇头，对自己没有什么信心。

    周定见状，便将手中的九州鼎递给了夏云，希望能引发奇迹。

    这期间，凶兽穷奇依旧没有阻挠，反而饶有兴致地看着，他也想验证一下，这尊青铜小鼎究竟是否蕴含有道韵。

    如果不是的话，那就没有炼化的意义了。

    至于这群九州的人族，留着慢慢折磨，不比直接杀死，来得更令人愉悦嘛？

    聂越等人听到九州鼎、古夏国后人这几个词，眼皮直跳，怎么也没想到，眼前的一鼎一人，来头居然这么大。

    难怪，周定和这夏云能够逆伐妖王。

    若是在平日里，他们必然会围着两人问个清楚，但事到如今，静静地在一旁看着便是了。

    夏云接过九州鼎，激动到双手都在抖动。

    多少年了，族人日夜念叨，梦寐以求的九州鼎，他终于再次拿到手中了。

    而夏云双手触碰九州鼎的瞬间，九州鼎也轻轻震动起来，似乎感应到了他体内的血脉之力。

    随后，夏云按照族老口口相传的办法，将自身的一滴精血注入九州鼎之中，开始激活九州鼎。

    “嗡！”在夏云的运作之下，九州鼎震动起来，并发出一阵低鸣。

    随后，九州鼎的震动幅度越来越强烈，一阵璀璨的金光也从鼎内绽放而出。

    金光耀眼夺目，直冲云霄，仿佛要把天宇捅破一般，瞬间照亮整个八荒战场。

    在金光照耀之下，八荒妖族却感受到了一股恐怖的威压，震慑着他们，让他们不由自主地低伏下来。

    除了凶兽穷奇，八荒战场上所有的妖族都伏地而跪，不敢有丝毫动作，就连那四尊天妖也不例外。

    这一瞬间，穷奇再度从九州鼎上感受到了先前的道韵，狂喜不已，伸手便朝九州鼎抓了过去。

    不过，那耀眼的金光挡住了穷奇的虎爪，没能让他如愿。

    被阻的穷奇，不惊反喜，直接将右爪上的那团赤红色火焰打了过去。

