
星宇1174年2月4日早上十点，颜铁龙已经将自己团队有潜力的魔法师安排到天宇学院入学，而他准备带团员到访飞米特斯贵族学院进行进修提高综合素质。

正当颜铁龙要出发之时，铂荣姆雅送来一份请帖，而这一份请帖就是飞米特斯贵族学院激请颜铁龙到学院表示对他愿意传授学院药剂师治疗黄水病和赠送治疗黄水病药材感谢。

其实颜铁龙之所以愿意传授飞米特斯贵族学院药剂师治疗黄水病；第一是因为他也飞米特斯贵族学院药剂导师，第二点是因为现在会治疗黄水病的药剂师太少，于是他才不得已教飞米特斯贵族学院药剂师，毕竟现在飞米特斯贵族学院药剂师都不是颜铁龙药剂派系。

当然颜铁龙会赠送飞米特斯贵族学院治疗黄水病药材和治疗方法，其实最大功劳是铂荣姆雅；铂荣姆雅告诉颜铁龙，要是这个非常时期对于飞米特斯贵族学院伸出援手，那么飞米特斯贵族学院必然会记载这个恩情，这对他以后雇佣兵团发展十分有力。

于是颜铁龙才决定以自己飞米特斯贵族学院导师身份为学院学员身体安慰增送了三千份治疗黄水病药材和召集飞米特斯贵族学院药剂师到天宇学院进行学习治疗黄水病。

当然颜铁龙感觉飞米特斯贵族学院送来的请帖十分及时，毕竟他要安排雇佣兵成员到学院里学习，只有这一份请帖那么肯定更容易一点。

颜铁龙带着五名求学的团员和铂荣姆雅以及颜铁龙的小尾巴英格莉丝玉一起到达飞米特斯贵族学院，而飞米特斯贵族学院对于颜铁龙和铂荣姆雅到来，他们十分重视就直接派校长亲信达尔岸文伸和四名学院导师接待颜铁龙他们。

对于颜铁龙安排五名平民进入学院进修，达尔岸文伸这位教务主任表示十分为难，毕竟飞米特斯贵族学院只是招收贵族有关人员，要是没有贵族亲属关系，达尔岸文伸担忧五名圣纹雇佣兵成员会被学院学员针对，哪怕飞米特斯贵族学院管理已经十分严密，但是学院里亲贵族往往欺凌外贵族校员亲贵族表示直系亲属贵族子弟，而外贵族表示私生子，兄弟姐妹子弟这一类学员。。

颜铁龙听到达尔岸文伸担忧，他可是深有感触，毕竟颜铁龙刚进入飞米特斯贵族学院就被学员鄙视和挑衅，要不是当时师母慈善询问学员愿意当她丈夫的试验品，她就不管颜铁龙跟学员破事，结果那些挑衅学员直接跑了，毕竟他们可不想被某人打断手脚被铂荣金斯大师用新药剂治疗。

后来是颜铁龙找那些挑衅学员麻烦，因为金斯黎伊茜给颜铁龙一个选择，是她亲手给颜铁龙制造伤口，还是颜铁龙在外打架受的伤给她丈夫治疗，而颜铁龙明显选择后者。

刚开始颜铁龙是找到学院外混混的麻烦，可是没过多久颜铁龙找不到混混，他又遇到学院学员挑衅，他一改常态的就是上前揍，结果颜铁龙和几名学员成为铂荣金斯大师试验品，经过十几同样的事，学院的学员不在挑衅颜铁龙，毕竟他们可不想受伤住个十天半个月，而颜铁龙一点事都没有，后来就没有人找颜铁龙麻烦了。

颜铁龙感觉自己被坑了，就询问达尔岸文伸教导主任有什么好办法

达尔岸文伸听到颜铁龙询问，他就感觉自己一个头二个大，想要让贵族学员不歧视颜铁龙带来的人，这个难度可不是一般大。

而达尔岸文伸顾忌是让颜铁龙对于学院满意度，毕竟自从颜铁龙送药材和教导不是他学员药剂术，校长就已经对全校教师级别的上层尽可能拉拢颜铁龙，就算不能拉拢也不要得知，用校长的话就是谁都可能会有疼痛脑热得病的时候，要是谁去得罪向颜铁龙这种有实力药剂，那么很可能等死。

同时校长以黄水病疫情举例，毕竟这一次黄水病疫情爆发真的让不少平民和贵族无奈悲凉等死。

达尔岸文伸深思熟虑之后，他提出颜铁龙带来的人员都十分年轻，不如让学院上了年纪的导师收那些成员为义子和义女，这样一来受到的歧视会大大降低。

颜铁龙听到达尔岸文伸教导主任的提议，他眼前一亮急忙同意，不过他也担忧提出那些德高望重的导师愿不愿意收在他们眼里泥腿子为义子和义女；毕竟贵族一直看不起平民的。

达尔岸文伸教务主任听到颜铁龙担忧，他微笑告诉颜铁龙无需要担心，用他的话，这一次颜铁龙赠送药剂和治疗方法十分是太及时了。

其实在飞米特斯贵族学院教学的导师都是最早期的荣誉贵族，这些贵族有的不是嫡子无法继承领地又被家族赶出，他们为了生存又有实力，于是他们就来到飞米特斯贵族学院应聘导师职业。

而飞米特斯贵族学院的导师强然都是贵族，但是凭学院的工资勉强能维持这些贵族稍微体面的生活，但是他们也算是一群月光族没有多少存款，结果黄水病疫情爆发，不少导师染病没钱购买药材治疗，毕竟刚开始药材价格实在是让人无法接受，就算后来莫古拉吉尔商会被平民搞得灰头土脸之后降价拿药材出售，他们也买不起。

后来校长得知导师们难处，于是他准备用学院资金帮那些导师买药材治病，毕竟这些导师都是十分不错教学资源，结果那时颜铁龙以飞米特斯贵族学院导师身份送来三千份治疗黄水病药材，这不但治疗好那些导师和学生，而且他们家人都有一部分被治疗，而剩下那些学院导师和学生家人也用比莫古拉吉尔商会药材价格少八倍价值，而市场上就是天宇学院药材价格是莫古拉吉尔商会六倍价格。

这导致飞米特斯贵族学院的染病的导师和学员都对颜铁龙感恩戴德，同时他们都十分痛恨莫古拉吉尔商会，因为他们有一些亲人因为莫古拉吉尔商会昂贵药材价格，眼睁睁看着亲人痛苦死去，没有比眼看亲人死去而无能为力这种悲哀的事了。

颜铁龙听到达尔岸文伸教务主任的话，他拿出三瓶三级治疗药剂给暗中送给对方，然后询问准备怎么礼物送给那些导师

达尔岸文伸教导主任不动声色将三瓶三级药剂收到怀里，然后告诉颜铁龙，那些导师都喜欢有些价值的礼仪之剑、骑士铠甲、高级药剂，还有就是治疗黄水病药剂。

颜铁龙听到礼仪剑、骑士铠甲、高级药剂，他都不意外，但是治疗黄水病药剂，他就有些疑惑，毕竟现在治疗黄水病药剂价格已经十分低廉了。

达尔岸文伸听到颜铁龙疑惑，他告诉颜铁龙，现在治疗黄水病药材强然便宜，但是会治疗黄水病药剂每天产量太少，所以现在黑市价格比莫古拉吉尔商会的价格还有贵一点。

颜铁龙听到达尔岸文伸教导主任解释，他已经明白是怎么一回事了，于是让达尔岸文伸教导主任稍微等待一下。

然后颜铁龙叫五明今年进修的五人，询问他们对于认贵族为义父互异母事件怎么想法，结果四名成员选择愿意认贵族义父和异母，而只有加里狮力恩选择拒绝，用他的话骑士道是没有捷径可走的，苦难是对他骑士道最好的锻炼。

对于加里狮力恩不选择捷径，颜铁龙内心是十分欣赏和有些无奈，毕竟加里狮力恩不选择捷径，那么肯定会让他的刚开始的骑士道路更加难走。

为了让加里狮力恩在学院好好进修，颜铁龙只能花大价钱让眼前达尔岸文伸教导主任好好照顾加里狮力恩。

于是颜铁龙小声对加里狮力恩提议，帮四名成员安排贵族义父义母，而他给的报酬是每一位成员的义父和异母十瓶治疗黄水病药剂，而达尔岸文伸教导主任可以获得二瓶治疗黄水病药剂为报酬。

当然颜铁龙告诉达尔岸文伸教导主任，他现在身上并没有治疗黄水病药剂，等事成之后，可以派人前往夜星回梦旅店取他们的报酬。

在听到颜铁龙让他在学院稍微照顾一下加里狮力恩就送给他十五瓶治疗黄水病药剂，他直接向颜铁龙保证没有问题，然后开始处理颜铁龙带来四名成员的事。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023154"  chaptername="第五百六十八章:安排团员进修事宜《一》">加入书签</a>
</div>
