    “这位先生你好，请问你和刘天仙是什么关系？”首当其冲的一位不知道是哪家报刊的记者上来就很直接。

    沈秀内心忍不住想呐喊，不是，大哥你敬业点啊，没看到刚才人刘天仙一看就是出事了，你不问发生什么事情，上来就问什么关系，这不太合适吧，不过他还是表面上淡定的接受了采访。

    “你好，我也是这部剧的演员，我和刘天仙是朋友关系，刚才我看到她蹲在地上，好像有些不太对劲，就上前看下情况。”

    “请问刚才发生了什么事情，为什么刘天仙会靠在你的怀里。”另一位某狐记者举着话筒，神色激动，不是，你这话筒都要捅到我脸上了，能不能远点啊。

    “具体情况我也不太清楚，但是我看她的情绪不太对，还有我和刘天仙只是朋友。”沈秀知道这帮人难缠，但是嘴巴很严没说什么，再三强调两人只是朋友关系，找了个机会挤出了人群回到了服装间。

    进来的时候，已经有一堆人围在那里，包括刘天仙的妈妈——刘晓丽。刘晓丽这会脸色很难看，不过沈秀可以理解，毕竟是自己女儿，摊上这种咸猪手的事情，心情肯定非常差。

    沈秀这边先过来打了招呼，解释了下刚才的误会，刘晓丽估计是已经从女儿那里了解了情况，也没多说什么，让他帮忙看着点刘天仙，转身走出了房间，应该是找导演那帮人商量处理方式。

    这会还是刘天仙干爹的强势期，所以刘晓丽也是非常强势的，不过这些和沈秀没啥关系，他这会还是先瞧瞧刘天仙怎么样了。

    刘天仙不愧是童星出道，脸上已经收敛了情绪，和旁边几个工作人员聊起天了，就是这服装破损挺严重的，几个服装组的人表示，可能不太好修补，大概率是重做一件了。

    沈秀还想找机会问问情况，但是几个记者随着工作人员的引导进入房间，应该是得到了采访刘天仙的许可，沈秀见状就走开了，他找到了在一旁发呆的杨蜜，燕京大妞这会靠在一边不知道在想什么。

    “喂，回神了，想什么呢？”沈秀用手肘顶了她胳膊一下。

    “哎呀，我这不是在想，怎么会有这么猥琐的人啊，当着大家的面这么来。”杨蜜回想起刚才的场面，也觉得恶心。

    “你不能指望所有人的素质都高吧，而且就是人多，才好浑水摸鱼，你信不信，待会他们还找不出具体是哪个人。”沈秀无奈的耸了耸肩，笃定的说道。

    “不会吧，不是有高空摄像机吗，肯定拍下了吧”杨蜜目瞪口呆的反驳。

    “难，人多手杂，你就能认定那只手是旁边人的？到时候大家都不承认，你能有什么办法？”

    “你说以后我们还会遇到这种事吗，我都有心里阴影了。”

    “安心吧，这种事概率很低的，很少有群演戏是这种样子的，如果你遇到了就用替身呗。”沈秀不以为然，这事确实少见，能达成条件的戏估计没几部。

    杨蜜被沈秀分析了一通了也觉得是这么回事，大不了用替身，女演员这方面确实吃亏，也就稍微安心了下来。

    等到刘天仙这里采访结束，刘晓丽那边也出结果了，回来的时候脸色依旧难看，果不其然，没找到具体的人。张季中也是老油条，能把这事糊弄过去，估计是答应了什么条件，不然摆不平现在的刘晓丽，这事看来算是不了了之。

    刘晓丽这里和刘天仙交代了一些事情，就急急忙忙的走了，外面还有不少记者在围绕，大伙都待在房间里不想出去，今天出了这档事情，拍摄也很难继续了，余导演那里也叫了个传话的人通知让大家休息，今天停止拍摄。

    想到今天被拍到了和刘天仙的“不雅”照片，沈秀知道明天估计很难没有绯闻，索性刘晓丽那里没有误会，人家虽然强势但还是明事理的，现在他想的是要和刘思思那里解释清楚。

    打通电话后，详细的给姑娘说了遍经过，刚入行的刘思思显然也被震惊到了，很直白的把作案人骂的狗血淋头，还怕怕的问他自己以后会不会也遇到，沈秀就又把前面和杨蜜说的又给她讲了一遍，这才打消了姑娘的忧虑。

    又把可能闹绯闻的事情和姑娘说了下，刘思思也揪着刘天仙扑他怀里的事情不放，沈秀好说歹说，嘴皮都说干了，才安抚住了姑娘，答应了一堆不公平条约。

    解决完隐患，沈秀悬着的心才放下，等到晚饭的时候，和刘天仙又碰一起吃饭时，两人才又交流上话。

    “那个，真不好意思，我今天是下意识的举动，采访的时候我已经澄清了，不会给你造成影响的。”刘天仙说到这事得时候，脸红红的，眼神闪烁。

    “没事，你也不是故意的，而且，和你闹绯闻吃亏的是你吧，我可是一点名气都没有。对了，你现在没事吧，就是那个…”沈秀还是笔画了动作，这确实不好仔细形容。

    “就是疼…还有这几天我戏服重做，暂时不拍了。”刘天仙皱着眉头，手还不避讳的放在胸前埋怨。

    那肯定是疼啊，这衣服都撕坏成这样了，这不知名的老兄是真的牛，下手够狠。

    吃完饭后，刚到房间，手机响了，这回是沈妈打来的，不知道什么情况，迅速的接通后，好吧，沈秀还是小看了记者的速度，这会网上已经有消息了，各种娱乐新闻网上，已经有了下午的照片。

    “儿子，你什么情况啊，真和那个什么刘天仙在交往啊？”沈妈很好奇，就儿子以前上学那会表现出来的社交冷漠症，还能交上女朋友？

    这要不是沈秀没有读心术，指不定就立马把刘思思给供出来了，不过还是给沈妈解释了一下情况，让她不用在意这事，等风头过去就行了，不用给他做任何回应。

    沈妈也就没多谈，和他提了一嘴上次沈秀给她说的发歌事情的有眉目了，还有就是让他拍完戏回公司讨论后续要投资的项目选择，这些都要等沈秀回燕京自己来。

    两人又交流了一下公司的事情，然后沈妈提到最近在给他招助理，本来沈秀是不想要的，这还没名气呢，但是沈妈坚持一定要给他招一个，沈秀没办法，就让她招吧，但是也告诉沈妈，不急着定下，缓一段时间再确定。

    等挂了电话，沈秀看时间不早了，打消了准备出去找工作人员，借个电脑看下新闻的念头，还是明天再说吧…

