    “轰！轰！轰！”

    巨大的爆炸声从山脚蔓延而来，无数的高楼宫阙粉碎，并伴随着许多弟子的惨叫声。

    整座妖神山开始发出剧烈的颤抖，一条条大裂缝出现在山体上，仿佛下一刻就要分崩离析！

    几个呼吸还不到的功夫，整座妖神山一片狼藉，像是被无数颗太古星辰砸过一般，所见之处尽是废墟一片。

    “秦凌云！”

    此时，袁泽终于反应过来，他怒吼一声，大手穿过苍穹，直接向正冲向山巅的那道身影抓去，恐怖的力量毁天灭地，万里空间顷刻崩塌！

    由不得他不愤怒，眨眼的功夫啊，妖神山就被毁成这样！

    “诸神黄昏！”

    随着一声宛如平地惊雷的大喝，一只散发着璀璨玉光的大手和袁泽对在了一起，一时间天崩地裂，苍穹都跟着颤抖起来，无穷的法则将虚空炸出一个个恐怖的黑洞！

    众妖心神炸裂，这真的是一尊神皇吗，为什么会强大到这种地步！

    袁泽也是一脸错愕，他知道无上神体很强，但没想到会这么恐怖，竟然硬抗下他的一击！

    “我来了。”

    此时，秦凌云已冲到山巅上，他看着薛茜狸，轻轻笑着，在玉光的照耀下，宛如谪仙下凡。

    “咣当！”

    匕首无力的掉在地上，薛茜狸一个没站稳，瘫坐在地。

    那强忍住的眼泪，那在半帝面前都不肯掉落的倔强泪珠，此时却再也控制不住，化为两道晶莹的光，流淌而下。

    我来了！

    仅仅三个字，却仿佛掏空了她身体中所有的力量，掏空了她所有的强硬和倔强！

    他来了，他真的来救我了！？

    薛茜狸突然感觉自己是不是在做梦，当秦凌云真的到来后，反而却觉得一切都变得不真实起来。

    这里，可是妖神山联合执岁布下的死局之地啊，他怎么就一个人来了！

    “秦神皇！”

    “老朽该死，老朽错怪您了！”

    “这天下，神帝都无法盖过你的风采，日月都无法与你争辉，今日，就算拼了这条老命，我也不再退缩半步！”

    此时，言叔跪地嚎啕大哭，他心中万分愧疚，自己真是愚蠢到极致，竟会怀疑这种绝代人物！

    “我等九尾狐一族，愿誓死追随秦皇！”

    与此同时，广场上亦呼啦啦的跪倒一片，他们都曾经为了薛茜狸反抗过妖神山，不过却被强势镇压。

    秦凌云神色平静，他何曾在意过其他人的想法，哪怕被天下人误解，只求自己问心无愧。

    “秦，秦凌云你走！”

    就在这时，薛茜狸终于反应过来，她发了疯似的吼着，自己不值得对方如此冒险！

    “走也行，不过你也要跟我一起走。”秦凌云笑着，当看到薛茜狸雪白脖颈上流下的鲜血，他笑的更灿烂了。

    如果有熟悉他的人在场，一定会为妖神山默哀。

    这已经是他怒到极致的表现！

    “我……？”

    薛茜狸看了看秦凌云，又看了看另一边的李弘几人，这个男人，就这样在这些强者面前直接带她走吗？

    “对，希望你不要怪我来晚了。”

    秦凌云声音低沉而富有磁性，让人如沐春风，又如连绵不绝的太古神山一样厚重，仿佛只要他挡在面前，所有的风雨都无法踏过山腰半步！

    “你相信我吗？”

    听到秦凌云的话，薛茜狸神情恍惚了一下，随后，她抽了一下琼鼻，大眼睛弯成了月牙状，明眸皓齿，露出两个动人的小酒窝。

    “我信你。”

    “那就简单多了，只要你点头，今天我便带你走，谁拦我，我就杀谁。”

    轻语间，一股惊天动地的杀气席卷万里苍穹，狂风呼啸云海翻涌，一条条滔天飓风，肆虐大地将碎石吹起！

    所有妖族被惊骇的说不出话来，这天下，若说有神皇敢在准帝和半帝面前说出这种话，非秦凌云莫属！

    “嗯！”

    薛茜狸重重点头，盈盈双眸散发着秋波，仿佛怎么看秦凌云都看不够。

    “秦凌云，你也不看看这里是什么地方，岂容你撒野？”

    就在这时，一尊大圆满妖皇出面呵斥，这家伙来了后就把他们当空气一样，简直太猖狂了！

    “滚。”

    秦凌云淡淡看了这妖皇一眼，他一个踉跄，直接在空中猛的大吐一口血，紧接着，在所有妖族惊骇欲绝的目光下，身躯轰然炸裂！

    一个眼神，就让一尊神皇大圆满喋血当场！

    在场的妖族头皮发麻，从头凉到了脚跟，皇令一指点碎了一尊神皇就已经够恐怖的了，这本体更加骇人，恐怖到神皇强者连目光都无法抵抗！

