    为了避免麻烦，武烈阳干脆又拿出了两个面具，让温父温母也改变了容貌。

    带上面具后，温馨和温暖变成了两个其貌不扬的普通少女，温父温母则都变成了四十多岁的普通市民。

    “老温，只要你们不揭下面具，应该就没人能认出你们，为了安全起见，我会暂时将你们托付给朋友，等洞府装修好了，我再来接你们。”

    “谢谢武先生。”

    “走吧。”

    武烈阳带着温家四人赶去了长河实业，将温家四人托付给了李长河，李长河不敢怠慢，亲自命令两名得力手下全权保护他们的安全。

    “护法大人，您今天的做法有些不明智呀。”送走温家人后，李长河就恭敬说道。

    “怎么不明智了？”

    “黑狼会到没什么可怕的，但黑狼会的背后是铁血会，铁血会张烈是成名已久的宗师级强者，除此外，铁血会还有三名天级后期强者。”

    “我知道。”

    “可这只是表面上的实力。”李长河看着武烈阳，略带担忧说道，“张烈还有两名三胞胎兄弟，张刚和张和，他们也都是宗师级高手，铁血会之所以能雄霸江南地下世界，实际是他们兄弟三的功劳。”

    “三胞胎，有点意思。”

    李长河沉默片刻，问道，“冒昧问一句，护法大人的真实战力到底如何？”

    “除非同时出动三名以上的先天高手，否则，休想拿走我的小命。”

    “铁血会一直是张烈在明，张刚和张和是影子高手，通常情况下，都是张烈坐镇总部，吸引敌人的注意力，麻痹住敌人，张刚和张和则连夜发起突袭，打敌人一个措手不及，他们三兄弟基本不会同时出动，铁血会应该不会为了黑狼会倾巢而出。”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“那可未必，我前几天才当着张大龙的面砍了一个姓李的天级后期高手右臂。”

    “姓李的天级后期武者？莫非是李岳？”

    “没问，我只知道张大龙管他叫李伯。”

    “那就不会错了，铁血会三大天级后期武者中有两个姓李的，其中，李岳的女儿是张刚最宠爱的女人，所以，张大龙才会这么叫他。”

    武烈阳饶有兴致说道，“这么说，我捅大篓子了？”

    “如果护法大人仅仅只是烧了丽水金沙，铁血会还未必会立即派人过来找护法大人的麻烦，但动了李岳，张刚必定会出手，张和也多半会一起出动。”李长河无奈说道。

    “让他们来吧，这些年来，死在我手上的先天武者少说也得有双掌之数。”

    李长河忍不住提醒道，“护法大人是东帝传人，还是魁首的亲传弟子，手段自然远超常人，但护法大人还是得小心一些，您已经毁了李岳，难保张烈三兄弟不会一起出手，以图永绝后患。”

    “我会的。”

    离开场合实业后，武烈阳就马不停蹄的赶回他租住的别墅，可才走到半路，陆梨花就打来了电话。

    “混蛋师兄，你今晚有事吗？”

    “有事。”武烈阳不假思索的说道。

    “有事也不行，今晚是本小姐的生日，你必须得赶来参加本小姐的生日party。”

    “昨天怎么没听你说？”

    “本小姐玩忘记了。”陆梨花吐着香舌，有些不好意思的说道。

    武烈阳无语说道，“I服了you。”

    “臭师兄，你少跟本小姐打哈哈，赶紧说吧，你来不来？”

    “陆大小姐过生日，我敢不来吗？”

    “算你识相，哼。”陆梨花语气一变，嗲声嗲气说道，“好师兄，你去黑狼会将绿玉杖偷出来，送给本小姐当生日礼物，好不好嘛？”

    “不好。”

    “臭师兄，你到底去不去？”

    “不去。”

    “不去拉倒，本小姐亲自去。”

    “省省吧，就你那破功夫，非得被人打死不可。”

    陆梨花气鼓鼓的说道，“混蛋师兄，你的意思是本小姐永远都不可能通过考核了？”

    “想完成考核也不难，只要你成为地级武者，并练成你师父的踏天七步，去黑狼会拿东西就如探囊取物了。”

    陆梨花气鼓鼓说道，“臭师兄，你等着，本小姐偏偏要用黄级武者的身份去完成考核任务，创造一个奇迹给你看看。”

    “这一点，我深信不疑。”

    “有眼力。”陆梨花得意说道。

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“我深信你会成为第一个被当场打死的妙手门核心弟子，这绝对是个奇迹，你陆大小姐的美名也一定能传遍妙手门。”

    “臭师兄，你给我等着。”陆梨花气呼呼的挂断电话，但却转手给武烈阳发了一条微信。

    九点半，帝豪娱乐汇。

    帝豪娱乐汇，不会也是孙家的产业吧？武烈阳又转手拨通了李长河的电话。

    “护法大人。”

    武烈阳直接问道，“帝豪娱乐汇是谁家的产业？”

    “帝豪娱乐汇是黑狼会南堂总部，护法大人有事吗？”

    “陆梨花今晚过生日，地点定在帝豪娱乐汇。”

    李长河忍不住说道，“护法大人最好别去趟浑水，那里是黑狼会的地盘，他们有的是机会下黑手。”

    “如果是赵青山亲自来跟我斗，还能让我提起一丝兴趣，小小一个南堂，我还真没放在眼里。”

    “那好吧，但护法大人还是小心一些。”

    “我会的。”

    ……

    九点二十，武烈阳抵达帝豪娱乐汇，一眼就看到陆梨花和四个跟她差不多大小的女孩子。

    今晚的陆梨花精心打扮过，童颜巨R被衬托得格外明显，再加上今天是她的喜庆日子，脸上洋溢出的甜蜜笑容，让她更显惊艳动人。

    “混蛋师兄，这边。”

    武烈阳大步走了过去，立即别就被四个女孩子包围了起来。

    “梨花，你什么时候有这样一个帅大叔师兄了？”

    “就不告诉你。”

    “我自己会问，帅大叔，人家叫陈小沛，帅大叔，你呢？”陈小沛主动搂着武烈阳的肩膀，嗲声嗲气说道。

    “武烈阳。”

    “帅大叔，人家叫张花花，是梨花的发小，我怎么不知道梨花有你这个师兄呀？”张花花从左边搂着武烈阳，嬉笑问道。

    “我和她只是朋友，师兄是她瞎掰的。”

    “师兄师妹，嘻嘻。”又一名小萝莉向武烈阳伸出右手，笑嘻嘻说道，“我叫周媚媚，帅大叔，你和梨花的关系不只是朋友那么简单吧？”

    “那你觉得我们是什么关系呢？”武烈阳饶有兴致问道。

    “揣着明白装糊涂，帅大叔，你好虚伪哟。”说着，周媚媚还用纤细的手指在武烈阳的手掌中画起了圈圈。

    “周狐狸，你又在勾引人家的大叔了。”又一名女孩凑了过来，娇笑说道，“帅大叔，人家叫黎厘，人家想抱抱，行不行嘛？”

    这些女孩儿，真的都只有十七八岁吗？

    可还没等武烈阳同意，黎厘却就笑嘻嘻的缠着武烈阳的脖子，献上了她的飞吻。

    右边被陈小沛搂着，左边被张花花勾住，脖子上挂着黎厘，右手还被周媚媚抓在手心中，武烈阳不禁生出梦回大唐，置身在怡红院中的错觉。

