    第6章 请神容易送神难 犬戎猖獗

    书接上回，话说申侯借犬戎之力夺取了镐京，他本以为犬戎得了国库的财物也该满载而归，回他们草原去了，哪知道这犬戎硬是赖着不走。

    当然不走了，这镐京可比草原好多了，有这么多金银珠宝，美酒美食，还有美人，镐京的美人可比草原上的姑娘白净细嫩多了，这些他们在草原上哪见过呀，还不多享受享受。

    犬戎不走，申侯可就头大了，这真是请神容易送神难，整个镐京的人民，从贵族官员到平民百姓，没有一个不怨恨申侯的，他成了中国历史上第一个汉奸，哦，对了那时候还没有汉呢，汉作为我们民族的名称是汉朝以后的事情，申侯充其量只能叫做“周奸”。

    这位周奸申侯也很郁闷，剧情完全没按照他的想发展，没办法他也只好写信求援。

    申侯写了四封密信，分别是给晋国国君姬仇，卫国国君姬和，秦地首领嬴开，和郑国世子郑掘突。

    关于这几个诸侯国，咱们简单介绍一下。

    晋国是最早是周武王姬发的三子姬虞的封地，周朝建立之初，武王之后是周成王姬诵继位，当时成王年幼，由武王的弟弟，成王的叔叔周公姬旦监国。这个姬旦不是我们吃的鸡蛋，他姓姬名旦，是日字下面一横那个“旦”字，姬旦的封地在周，是公爵，所以也叫他周公旦，现在说某人神游，梦见周公了，就是说见了这位老兄，姬旦是后世周姓的始祖。

    据说有一天，周成王姬诵和弟弟姬虞玩游戏，小姬诵就学着大人的口气拿着一片梧桐树叶对弟弟说：“孤将晋地赐给你，这就是你封地的地图。”俩小孩正玩得高兴，恰好这时辅政大臣周公姬旦路过，听见了小姬诵的话，立刻整理衣冠，恭恭敬敬地向姬诵行了个礼，朗声说到：“臣恭贺大王，恭贺晋公！”

    正玩得高兴的两个小孩吓了一跳，都很懵逼地看着姬旦，姬诵怯生生地说：“叔父，我们俩是闹着玩的。”

    可姬旦却正色道：“大王虽未亲政，但册封诸侯是国家大事，怎可儿戏。”

    真不知是该恭喜还是孩子的姬诵和姬虞呢，还是该同情他们，这样的童年，不知道他们后来还能不能痛痛快快玩个游戏，但我们知道的是就这样有了晋国，而且后来晋国的发展变革影响着历史的走向。

    这个故事就是成语“桐叶封弟”的来历。

    被封到晋国的姬虞的后人就以“晋”氏，演变到现在我们只有姓已经没有氏的概念了。

    而前面说的晋国国君姬仇，就是姬虞的后人，因为东周时期姓姬的人实在太多了，为了方便记忆，我们就以称他晋仇。

    介绍了晋国，再来介绍一下卫国，保卫的卫，卫国的第一代国君是周武王姬发的弟弟姬封，姬发建立周朝后分封诸侯，将卫地封给他的弟弟姬封，卫国可是个老牌的诸侯国，而且这个卫国虽然在春秋和战国时期都不是大国、强国，但却是众多的姬姓诸侯国中最后一个灭亡的。

    这位姬封就是后世卫姓的始祖，那么他的后人姬和，我们也可以称他为卫和。

    再来说说秦，这时候的秦还不是诸侯国呢，只是周朝的附庸，可见地位之低，但是老秦人凭借坚毅的性格，一步步发展壮大，最终统一华夏，建立了大一统的王朝，却又瞬间土崩瓦解，真是值得我们学习和思考。当然这是后话，我们还要从头来说。

    秦人的始祖伯益曾辅助大禹治水有功，被舜帝赐了“嬴”姓，负责畜牧业，在夏朝商朝也是小诸侯，也算是很早就进入贵族阶层，但是嬴姓的后人在商朝后期助纣为虐，到武王克商时差点被灭了族，直到东周的第八代天子周孝王姬辟方时，嬴姓族人在族长非子的带领下，发扬光大了老祖宗的畜牧业技艺，为周孝王养马成绩出众，孝王就将秦谷赐给了他们，这秦谷就在现在的甘肃天水一带，有了封地，但没有爵位，还不是诸侯国，只是周朝的附庸，就这样又过了差不多两百年，直到这次，和晋、卫、郑三国一起收复镐京，拥立平王，又护送平王东迁才被封爵，又成了一方诸侯。

    而郑国，咱们前面讲过，是周宣王的弟弟姬友的封国，虽然也是姬姓诸侯国，但和卫国、晋国相比资历就浅了许多，是个年轻的国家。而郑国的第一代国君郑友，为了保护幽王在骊山阵亡了，此时申侯的密信就是送给郑国的世子郑掘突的。

    (本章完)

