    中土之地，九十九州的图形，并不是圣皇划分的，而是自古以来就有。

    在太古时候，九十九州就已经有了，也不知道是谁划分的。

    曾经许多古老的儒学大家都考证过这个问题，但是却各有说法，至今没有一个定论。

    只不过自古以来却有一个共同点，那就是统治了九十九州的王朝，就是大千世界乾坤之主宰。

    天地之正统，至高无上的九五之尊。

    历代王朝，就算是上古圣皇，也都是守住了九十九州，也不再开疆扩土。

    九十九州之外，全部都是化外蛮夷。

    中土地域的划分如此特殊，自然是蕴含着其独特的玄妙所在。

    正如同周辰所猜测的那般，这大千世界中土的九十九洲，便是最后缺少的那九十九处窍穴。

    这些窍穴乃是天地窍穴，唯有参悟出其中奥妙，使得自身沟连天地以后，方才能够真正地触及到粉碎真空的至强武道。

    一千一百九十七个穴窍，加上九十九州的地图，构成了一个神秘，不可算计，不可猜测，需要人领悟的无上秘典。

    此时时刻，周辰也终于理解了为何武尊苍浪也只是知道一千一百九十七处窍穴的凝炼之法。

    因为武尊苍浪从来都没有来到过大千世界之内，他自然是无从得知大千世界中土之地九十九洲的地形。

    剩余这九十九处窍穴，想来是需要武者去自行领悟，从中土九十九州的地形当中去做参详。

    最终能够参悟出多少，那就就是多少，依照人的悟性，机缘而定。

    也正是因为如此，即便是天外天当中最为强横的中央大世界，也并没有真正粉碎真空的至强者。

    就算是中央大世界的领袖虚易，也不过仅仅只是人仙巅峰第三重血肉衍生的境界而已。

    这也难怪，为什么天外天中央大世界的人，始终窥视大千世界。

    恐怕不单单是因为大千世界之中物产丰富，地广人稀，这最后的九十九处窍穴，定然也占据了极其重大的因素。

    脑海里面的思绪缓缓地转动着，周辰将那尊盘皇圣像，一千九百九十七个穴窍，还有九十九州的地图轮廓全部记在心中，准备留待以后在进行参悟。

    毕竟周辰的肉身境界尚且还不曾达到可以触及粉碎真空奥秘的层次，所以他也并没有急着去参悟那九十九处窍穴。

    哪怕是并没有的到所有窍穴的凝炼之法，但是仅凭盘皇圣像之上所记载的那一千一百九十七处窍穴。

    周辰此次的天外天之行，就已经可以说是收获极其丰厚了。

    神念自那尊盘皇圣像之上离开，周辰当即便开始凝炼起了那一千多处窍穴的奥秘。

    “千般窍穴，凝聚我身！”

    当初在前往天外天中央大世界以前，周辰因为炼化吞噬了太古五大神王之一的恐怖神王，他的肉身和神魂便有了十足的长进。

    现如今这足足一千一百九十七处窍穴尽数凝炼而成，整整十一万大小窍穴神灵的加持之下，周辰的肉身境界立刻便发生了本质的精进。

    “轰！”

    伴随着一道沉闷无比的巨响炸裂而出，周辰的肉身体魄竟然轰然间彻底地分崩离析了开来，最终竟然化为了无数细小无比的微尘颗粒。

    这些微尘颗粒，竟然足足有四亿八千万枚，同不朽丰碑的符箓数量完全一致。

    每一个微尘颗粒，都承载着周辰肉身的所有信息，武道精华。

    周辰细细地感受着自己肉身化成的四亿八千万枚颗粒，只觉得神奇无比。

    一时之间，周辰甚至有些怀疑自己是不是已经把肉身给炼成了不朽丰碑。

    千变万化！

    福灵心至那般，周辰的脑海里面突然间有一道精光转瞬即逝，他似乎是把握到了肉身变化的奥妙神通！

    紧接着，伴随周辰的心念缓缓一动，所有微尘颗粒突然之间再次重新组合了起来。

    只不过却并非是周辰本来的面目，反而是化作了一只拥有三足，通体金芒炽热的神鸟。

    大日金乌，周辰的肉身竟然变化成了大日金乌这种太古神兽。

    这并非是什么幻术，也不是真元的凝炼，就是货真价实的肉身在发生变化变化。

    心念再次一变，那只浑身威势强大的大日金乌，竟然再次转变成为了一只庞然巨大，犹如山脉那般盘亘在地面上的玉蟾。

    这番变化当真是活灵活现到了极致，玉蟾的清冷神韵，好似皎月般的肃穆神威，完全都没有任何一丁点的破绽。

    随后，那尊玉蟾摇摇一晃，再次变作了一头威风凛凛的麒麟，振翅高飞的凤凰等等。

    甚至是石头，黄金，布绢，丝绸等等。

    只要是拥有形状的东西，周辰都能够用肉身来变化。

    这便是人仙巅峰最后一重境界，千变万化，肉身至境。

    此乃是物质和物质之间的真实转换，即便是造物主境界的神魂修饰，亦是根本无法看出来。

    因为这本来就是货真价实的存在，又何来真假分辨呢。

    武道修行臻至千变万化这个肉身至境，其威能比之神魂修行的九次雷劫鬼仙都要更加恐怖。

    只要不是面对阳神境界的至强者，皆尽会有压倒性的优势。

    因为唯有阳神境界的至强者，方才能够看武道千变万化的奥秘。

    周辰也没有想到，当他凝炼出一千一百九十七处窍穴以后，居然会将武道肉身修行到这样的境界。

    不过转念一想，这似乎是也在乎于情理之中。

    毕竟周辰的肉身体魄可是经历过了无数次星辰之力的洗礼，而且每一次的星辰力量都更加地纯粹凝炼。

    如此雄厚扎实的积累之下，现在一朝的到妙法，直接衍生质变也并非是什么不可思议的事情。

    此时此刻，周辰甚至能够感觉到，粉碎真空的境界好像就在他自己的眼前。

    似乎只要在向前一步，他就能够踏入粉碎真空的境界那般。

    可就是这一步，却犹如天堑鸿沟那般挡在了周辰的身前。

    这使得粉碎真空究竟是什么样的存在，是怎样一个境界，周辰暂时之间也根本没有什么头绪。