    第95章 燧人氏入大罗，人族气运之妙？

    骤然，不知多少洪荒大能将目光投向东海之滨，那处偏安宁的人族大地之上，心中皆充满了疑惑。

    人族？

    好端端的人族怎么又引发了功德降临？

    纵然这功德数量远远比不上当初女娲圣人抟土造人、又或者是诸圣立教成圣的功德，可这一股数量却也是个浩瀚的程度，足以让无数大能眼红垂青。

    功德的妙处不知几何！

    可以用来炼丹、炼器、修行、庇护……好处数不胜数，却是极为难得，洪荒中能拥有天降功德者两只手都能数得过来。

    但这才过去了多少年啊，怎么当年引发大争议的人族现如今又获得了天降功德？

    众大能震惊之余，正在给族人孜孜不倦讲解生火方法的燧人氏猛然脑袋一轰，抬头看向天空，可见无穷功德化作一片洪流般融入他的体内，有一层融入他正在生火的火焰中，化作熊熊燃烧永不熄灭的人族薪火，从此点亮人族前行的方向和道路。

    轰隆！

    猛然间，燧人氏身上发生惊天动地的变化，境界高速暴涨。

    天仙圆满！

    真仙！

    金仙！

    太乙金仙……

    轰然间，燧人氏从一个天仙境后期的人族成为了大罗金仙圆满的大能，一举化作人族最为强大的强者，强大恐怖的气息如风过境般攀爬向所有人族部落之中，从那火焰之中亦是散发出声音，令整个人族鼓舞震撼。

    燧人氏的名讳，传遍了整个人族耳中，受到无数人族跪伏大地高呼燧人氏的功德。

    因为莫大的功绩被整个人族称之为燧人氏，为人族始祖。

    他开创了火焰使用的方法，他创造了人族熊熊不熄的传承之火，他驱除了黑暗带来了光芒，他创造了人族前所未有的宝贵财富，这一刻人族大地无数人心中恭敬万分，脑海中也轰隆作响，明悟了创造火焰的手段。

    燧人氏的出现让人族更为团结，多了一份传承和底蕴！

    察觉到一个普通天仙瞬间成长为大罗金仙圆满大能，这一幕不知震撼了多少大能的心，一个个呼吸急促双眼通红。

    一个生灵想要从天仙修炼至大罗金仙若无强大跟脚怕是一辈子也难以接触到道与法则，金仙都接触不到，更不要提高高在上的大罗金仙了。

    一尊大罗金仙圆满大能放在任何一个大族中，亦是宝贵财富。

    可如今在他们眼前，却有人立地大罗圆满？

    这一点如何不让无数大能震惊嫉妒，想要去人族一探究竟，看看这个后天种族是如何能够获得功德的？

    然而众大能心思再狂热，可察觉到燧人氏部落外一处高山上那丰神俊逸、身穿上清道袍的青年时心中凌然，哪里还敢前去观望？

    那人，是大名鼎鼎的截教大弟子，圣人亲传、妖族帝师，女娲圣人干儿子、一言喝退妖师鲲鹏、结拜镇元子的多宝道人，随意拿出一个名头都能够吓死旁人，谁还敢去无的放矢？

    更何况，他们刚才可是看到了有一份功德飞向了多宝道人身上。

    女娲圣人创造人族，多宝道人是女娲圣人的干儿子，正好又在人族附近，谁知道是不是多宝助人族获得了功德呢？

    又有谁敢去尝试一下截教的剑够不够锋利呢？

    大名鼎鼎的妖师鲲鹏在洪荒中无人不知无人不晓，可后来上清圣人知道鲲鹏老祖胆敢欺辱截教，孤身入北海一个念头将妖师鲲鹏伤成重伤，现如今还在闭关疗伤之中！

    这般威名，谁敢去尝试一下圣人的剑够不够锋利？

    妖族天庭、巫族盘古神殿，双方大能冷冷的注视着东海之滨人族大地一眼，又很快收回目光不再理会。

    现如今两个庞然大物看似销声匿迹，实际上却是在铆足了劲制造着惊天动地的阵势，一旦爆发定会引发一场惊动洪荒的恐怖大战，为了统一洪荒的惊人战争。

    至于小小的人族，无非是洪荒万族之一罢了。

    繁衍虽快，却无天赋神通，也无强者坐镇，不论是妖族还是巫族随意派出些人手，皆能荡平人族。

    故而，谁会将人族放在心上呢？

    东海，金鳌岛。

    碧游宫之中。

    青莲蒲团上，通天教主闭目凝神感悟大道法则，无穷混沌剑气环绕在侧，化作一方方诸天世界，随意一缕怕是能够灭杀外界地位尊贵的准圣大能。

    蓦然间，通天教主感受到天地间转移而来的一缕气运，不由惊疑的睁开双眼。

    气运？

    建立道统可以获得气运他知道，巫妖二族之所以为当今时代量劫的主角，亦然是为了气运之争。

    可怎么莫名其妙他的气运暴涨了些，比门下道统截教的气运还要凝实几分？

    这股气运虽然不是很多、很强大，但他总感受到一种说不出的惬意，能助他感悟圣人之道加快几分进展。

    惊疑间通天教主连忙推演，好奇的望着东海之滨，复杂道：“人族？”

    人族，当年女娲师妹抟土造人的后天种族，他曾经还庇护过人族一段时间，知道这个种族的潜力和弱小，却没有想到才过了几千年时间人族竟然能给他带来气运上的许些增长。

    哪怕不多，却也让人垂涎。

    “人族圣师……人族气运……”

    通天教主皱眉喃喃几句，望着远方那片功德汇聚之地而开颜，最终不再理会此事。

    人族气运助长他修行，但效果轻微，好奇之下他才观望罢了。

    至于徒儿多宝，爱怎么玩怎么玩吧，只要不参合巫妖之事即可。

    昆仑山。

    太清老子和玉清元始天尊睁开双眸看向东海之滨，却没有多说什么。

    自从紫霄宫切磋失败以后回归昆仑山，但不知为何外界将玄门内部较量的事情传的沸沸扬扬，令元始天尊极为恼怒，若非推演不到来历早就杀一儆百了。

    回到昆仑山，元始天尊不再向以往那般勤快讲道，只是偶尔给亲传徒儿们讲一次道罢了，对于半个徒儿半个教主的燃灯道人也懒得理会，完全处于放养状态。

    燃灯道人自知败绩而惭愧，倒没有多说什么。

    猛然发觉东海之滨降下无穷功德，元始天尊看了一眼后便收回目光，不在理会人族之事，也从不感兴趣后天种族。

    反倒是太清老子发觉到人族之中流传的声音以后，眼神愈发深邃，却未有何动作……

    (本章完)

