    ——你和叶凡有染！

    安妙依目眦欲裂，这是对她以及叶凡，乃至死去的叶江河、柳欣妍最大的侮辱。

    唰唰唰！

    顷刻间，杀气充斥着整个大堂。

    叶凡动了。

    白天的交流，安妙依和何兰知道叶凡功夫了得，看到叶凡杀气腾腾，距离叶凡最近的何兰拉住他。

    “小凡，冷静！”

    “怎么，你这小崽子连我也要打。”安振科冷笑，讥讽道：“没教养的小崽子，你也配入我安家，痴人说梦。”

    说完。

    安振科又看向安妙依，满脸嘲弄道：“当年你没有成为叶江河的女人，现在要将叶凡当做叶江河，我说的对嘛？”

    “闭嘴！”

    安妙依气喘如牛。

    真的太气愤了，从未有过的愤怒。

    何兰紧紧抓着叶凡，担心叶凡暴怒之下血溅五步。

    “哈哈哈。”

    就在这时，安俊熙大笑起来。

    当众被打了一巴掌，嘴巴差点打歪，他恨不得杀了叶凡；此刻，被一群家丁护在中间，他不再害怕了。

    戏虐的说：

    “被我爸说中了？安妙依，你真是够贱的。今天，当着族人的面，我把话放在这里——”

    “要么，和叶凡撇清关系，将他主动送给萧文康，还能博得萧文康好感，说不定能搞几个大项目合作合作。”

    “若是你执意和叶凡在一起，也可以，不过你必须退出家族，安家和你一刀两断。除此之外，别无他法。别以为你是家主就能胡来，家法中有弹劾一条：全族人一致认为你无法胜任家住，可以强行将你驱逐。”

    安振科爷孙三人暗暗冷笑。

    本以为安妙依要结婚生子，家主美梦破碎，可天无绝人之路，叶凡是叶家余孽。

    此时此刻。

    安振科三人，巴不得安妙依护着叶凡，这样他们就有合理的借口，拉拢全族人一起弹劾，将安妙依拉下马，强行驱逐。

    “小姐，小凡，你们都冷静点，有话好说嘛。”何兰再次劝慰。

    “没什么好说的！”

    安常山冷哼：“我们乃至全族人的意思，就是俊熙刚才说的。叶凡和安家，安妙依，你自己选一个。”

    “选一个！”

    安振科老眼锋利，虎视眈眈的盯着安妙依。

    这时候，追随安振科这一脉的旁系，也齐齐呐喊：“选一个，安家还是叶凡！”

    因为这件事，安妙依的确不占理。

    没有人站在她这边，全都高呼，让她做出选择。

    大有逼宫的架势。

    安妙依渐渐平静，在带叶凡过来之前，她就预料到这种场面，安振科贼心不死，她心知肚明。

    大堂静悄悄的。

    良久，安妙依脸色肃穆，目光掠过一个个族人，最后朱唇亲启：

    “我决定了，我安妙依退出安家，从今往后和安家再无瓜葛。明天，我会召开记者会，发布通告。”

    轰！

    安家人震动。

    安振科三人则是狂喜，但脸上纹丝不动。

    反而，安振科骂道：“安妙依，你真是不配做安家子孙，为了一个臭小子，抛弃安家！”

    “大姐……不，安妙依，你真是狼心狗肺啊，为了一己私欲，就这么抛弃家族，我算是开了眼界。”安常山训斥嘲讽。

    而安妙依，脸色苍白。虽然做出这个决定，但对她的打击，十分巨大。

    何兰将她扶住，心里悲戚戚。

    “真是个白眼狼。”

    “四十多岁的人了，居然还老牛吃嫩草，真是不检点。”

    “……”

    墙倒众人推，安家人风言风语。

    这让安妙依原本沉重的心情，更加的悲伤和心寒。

    “都给我闭嘴！”

    突然，叶凡怒喝。

    如雷霆，震的安家人耳膜生疼，但何兰和安妙依并没有感觉到。

    “小杂种，你还敢猖狂！”安常山招了招手，现在安妙依不是家主了，安家是他们说了算。

    眨眼间。

    大批的护卫冲来，将叶凡团团围住。

    “安常山，你要干什么！”

    “这小杂种值钱的很，我当然要拿下他，送给萧文康。”安常山嗤笑道。

    安妙依和何兰大怒。

    可却被护卫拦住，而安俊熙已经吼出来：“给我上，给我废了他。小杂种，我要你死。”

    噗。

    他话音刚落，整个人就飞出去，砸在墙壁上，大口吐血，眼珠子都要蹦出来。

    “俊熙！”

    安常山惊叫。

    这回，安俊熙重伤，奄奄一息。

    “啊啊啊。”

    安常山悲吼，目眦欲裂：“小畜生，你作死，作死啊。给我杀了他，马上立刻！”

    护卫们一拥而上。

    但下一秒，全都飞了起来，根本无法触碰到叶凡的身体。

    几个呼吸之间，二十个护卫就倒在血泊之中；而叶凡，白衣胜雪，一尘不染。

    哒哒哒。

    在安家人惊恐的目光下，他一步步走到安妙依面前，感动的抓住安妙依的手。

    “干妈，小小安家，不待也罢。你若愿意，我可以助你，随时都能建立一座新的安家。”

    叶凡的话语，振聋发聩，直入心灵。

    安妙依呆了。

    而安振科却是仰天大笑，鄙夷道：“小畜生，你家破人亡，是个孤魂野鬼，竟敢口出狂言。”

    “何谓家破？”

    “叶家二十年前就已经覆灭，叶家只有你这个么余孽，难道不是家破！”

    只见，叶凡蓦然转身，一股舍我其谁、天下独尊的气息席卷而出。

    这一刻。

    他好似人间的帝皇，如同仙界的天神。

    叶凡长身玉立，昂着头，淡淡开口：“我一人便是一世家，何来家破一说。”

    一人，便是一世家！

    安振科脑袋轰鸣。

    真是好大的气魄，只有无上的存在，才能说出这种话。

    而叶凡……

    “报。”

    节骨眼上，管家跑来，喊道：“老爷，外面来了一群人，自称是……”

    “朱家朱建明，不请自来！”

    “马家马德才，不请自来！”

    “鲁家鲁昌平，不请自来！”

    “……”

    一连八道大喊，朱建明等人立在门槛外，微微颔首，不言不语。

    安振科等人一头雾水。

    正准备询问，突然——

    “红袖集团赵青梅，不请自来。”

    首富赵青梅！

    在场所有人霍然起身，唯独叶凡正襟危坐。

    “赵首富，您突然到访，令我安家蓬荜生辉。来来来，快里面请。”

    安振科大笑。

    可赵青梅一动不动，这让安振科捉摸不透。

    适时，外面响声整天，地面都在颤抖。一股金戈铁马之气笼罩安家，就好似有千军万马杀来。

    “什么情况？”

    安常山惊叫。

    回应的，是一位亲卫兵的吼声：“长宁市首，傅学俭大人到！”

    “治安署，李纯刚署长到！”

    “交通署，王传明署长到！”

    “……”

    “长宁战区统帅、一星战将曹兵大人到！”

    每一个名字，都是响当当的大人物。

    安家人忐忑不安。

    而当一声“青州战区副统帅、三星战将郭雄大人，到！”响起，安家所有人再也扛不住。

    有人瘫软，有人瑟瑟发抖，有人栽坐在椅子上。

    哒哒哒。

    郭雄为首，曹兵、傅学俭左右为辅。

    后面跟着，赵青梅等人。

    大步走而进来。

    而同时，院子里，黑压压的官兵伫立。

    整齐划一，如狼似虎。

    安振科颤巍巍的站起来，他不知道发生了什么，颤抖的想要开口询问，却发现——

    郭雄等所有大人物，齐刷刷的面朝叶凡。

    而后。

    ——单膝跪下！

