    胜负已分，尽管被淘汰的十二人不服气，但他们也无可奈何，哪想着自己还没出手便被淘汰了，捏着拳头愤愤的回到自己的座位上。

    老人走到台上宣布了第二场的胜利者。

    随后便开始遣散众人回去休息。

    众人都懵了，回家休息？

    这不比武节才开始嘛，不是还有一场嘛，怎么就回家休息了呢？

    台下闹腾腾的一片，老人也没有多说，笑着让众人回去。

    众人见老人态度坚决，也没再多问，谁叫老人是他们的寨主呢，寨主都发话了定然有其用意。

    “怎么回事？”

    孟凡凑到花蓉蓉身旁问。

    花蓉蓉也是一头雾水，从她参加比武节来，比武节都是一天举行三场比试，若是大家实力强悍没有比完的话会延长到第二天，但从来没有过比赛两场，第三场就不进行的时候。

    大家都不明所以，但还是听从老人的话回去。

    两场比试就花了一个上午的时间，吃完中饭，孟凡闲来无事在外头转悠，正好碰到花蓉蓉拿着手机拍照。

    “凡哥哥，你怎么不在房里休息啊！”

    花蓉蓉看见孟凡，收起手机小跑过来。

    孟凡挠头一笑，“有点无聊，出来逛逛。”

    老待在屋里也不是一回事，而且他今天早上才突破，境界也算稳定了。

    修炼一途讲究循序渐进，他就算在屋里闷声修炼也无济于事，还不如出来逛逛。

    以前还在上学的时候他便有过一个稚嫩的梦想，走遍华夏，领略不同地方的风土人情。

    苗寨这地，和他生活的环境有很大的不同，也是他曾经向往好奇过的地方。

    既然有机会来到，自然要好好欣赏一番。

    “凡哥哥，要不要我带你去逛逛？

    虽然我不经常回来，不过我决定为我们苗寨的空气人文是真的不错。”

    “确实。”

    孟凡认可的点头，这里的人都和谐的生活在一起，不像大都市的人般，每天忙碌争吵。

    “凡哥哥我带你去我平时修炼的地方，那里环境不错，我正好也拍几张照。”

    现在花蓉蓉一心放在直播上，偶尔也会传几张风景照或者自拍上去。

    花蓉蓉修炼的地方是在一个山谷内，孟凡跟着花蓉蓉上蹿下跳的总算看见花蓉蓉修炼之地。

    两人正准备过去，忽的，孟凡感受到空气波动了下，一股奇怪的气息飘来。

    “蓉蓉，等一下！”

    孟凡耳听八方，感受着周遭的动静，忽的，河边一个隐秘的角落中发现了几个人。

    “谁！”

    孟凡身形一闪，真气运在脚上飞奔过去。

    角落中的人见自己被发现，捂着脸就想跑。

    谁料孟凡一个纵跳便落在他们面前，挡住了他们的去路。

    三人见挡住自己的是个生面孔，对视了眼，皆是从双方眼里看到了狠戾。

    “小子你谁啊！挡在我们面前做什么！”

    孟凡嘴角噙着冷笑，“我是谁不重要，你们手上拿的什么东西！”

    鬼鬼祟祟绝对没干好事！“关你屁事！”

    三个人好似被戳中了心思似的，骂咧咧的瞪着孟凡，握着拳警告道：“小子，劝你别多管闲事，否则，这里将是你的葬身之地！”

    “是吗？

    那我倒要看看这里怎么就是我的葬身之地了。”

    孟凡环着手不以为然，这三个人都是玄元境初期之人，于他而言根本不足为惧就算是三个玄元境巅峰之人，他也有一战之力！三人见孟凡这般狂妄，嗤笑了声，一个玄元境初期的小子竟然敢大放厥词，不说他们一共有三个人，就算只有一个人他们的实力也不是这小子能够对付的。

    “够狂！小子你难道不知道狂妄是要付出代价的吗！”

    其中一个长相阴柔的男人指着孟凡怒吼。

    另外一只手掌凝着黑色的真气。

    瞧着那股黑色的真气，孟凡拧了下眉，这真气的颜色就说明了问题。

    他跟吴胖子相处了这么久，很多东西也不像一开始那般小白一无所知，黑色的真气只有修炼了邪功之人才会凝聚，眼前这人定然是修炼了邪功。

    他本想问出这几个人究竟做了什么，但眼下，这几人若当真修炼了邪功，那就必须要杀之！因为，修炼邪功并非想象中的简单，而是需要付出一定的代价。

    这个代价可以不是自己，而是别人！就比如吸取女人的阴元来助自己修炼！“巫浩，宁阴，布奇，是你们！你们在这里做什么！”

    孟凡是纵跃过来直接拦住三人，花蓉蓉则是跟在后面跑过来，速度较之孟凡慢了不少。

    看熟悉的人，花蓉蓉立马出声。

    “你们手上拿的什么东西！”

    “你们是不是在水里下药了！”

    花蓉蓉看见为首的巫浩手上拿着一个玻璃瓶，又想到身旁的河，心里立马冒出一个不好的想法。

    他们苗寨向来是饮用山泉水，若是这条河流出事，那苗寨的人定然都会出事。

    花蓉蓉脸上没有了平时的调皮，带着一股子的凝重，双眼死死的盯着三人。

    “是又如何。”

    巫浩阴冷的笑着，“不过你能拿我们怎么办？

    论人数，我们有三个人，论实力，我们三个碾压你们，论巫术，就凭我一个人的巫蛊之术便可将你控制，怎么，你们能拿我们怎么办呢？”

    “啧啧啧，你说你们南寨的人现在是不是出现问题了呢？

    一想到那个场面就刺激啊，想让他们活命吗？

    活命就来北寨找我们！恕不奉陪了！”

    三人作势准备走。

    花蓉蓉眯着眼，乖巧的脸上充斥着愤怒，“想走，也得问问我同不同意！”

    花蓉蓉纤细的手臂抬起，手腕上的铃铛一下又一下有节奏的晃着，忽的，无数的毒虫从四面八方，将巫浩三人团团围住。

    巫浩勾着唇冷笑，“南寨，不过如此！”

    旋即便见巫浩手中出现一个和花蓉蓉类似的铃铛，花蓉蓉的铃铛是银色小巧型，巫浩的铃铛如同涂抹了一层黑漆般，黑沉沉，看了叫人心中压抑，就好似有块重物压在心脏中，叫人喘不过气来。

    孟凡一下子便发现是巫浩的铃铛作祟，连忙运起真气将心里的那股压抑感给去除。

    

