    启秀的春天依旧带着冬日的寒冷，在这个万物复苏的季节，醒来的不止有欣欣向荣的生机，还有着在冬雪中沉睡的黑暗。

    林雪最终还是败给了夏晓芸的坚持，不仅仅是因为林雪对夏晓芸能力的认可，还有就是夏晓芸最后提出的观点。

    “难道你就没有发现闫家人根本就没有想象中的那么紧张吗？要知道，这可是绑架。”

    的确，从闫明月失踪到现在已经三天了。三天的时间虽然不长，但对于绑匪来说，拖得时间越长，他们暴露的几率就会越大。另一方面，吴秀清虽然表现的憔悴不堪，但却没有到那种濒临崩溃的地步。

    种种迹象表明，闫家人知道闫明月是安全的！

    “王姐，帮我锁定闫家附近所有的信号源，我要知道这几天都有谁联系过他们。还有，把这个案子上报给张局，目前已经确定这是一起绑架案，而且绑匪的目的是闫圣鑫手中的物理密钥。”

    “好！你快回来。”王玉洁挂掉电话后马上联系了张承龙，没有人比她更了解这种事件的恐怖之处。就拿公安局的档案室来说，很多机密的档案泄露出去都会造成无法弥补的损失。而这其中最重要的就要属警方安排的卧底资料，虽然都是些已经回归的卧底资料，但是他们一旦暴露，可能将会面临罪犯的疯狂报复。

    夜幕已经降临，林雪看着车窗外闪过的写字楼陷入了沉思，他们知道的信息太少了。银行这种地方就不用想了，启秀的的安保在国内都是出名的，至今都没有出现过被抢劫的情况。大型的政府单位也有半数用着明月公司的系统，可那其中的资料大部分都是些招标的内容和工程项目，抢来也只能得到钱，可如果绑匪想要钱的话直接问闫圣鑫要就行了，根本不用多此一举。

    剩下的就是启秀各行各业的公司了，绑匪只要获取了他们的商业机密，很随意就能让一个公司垮掉。可怎么才能确定绑匪想入侵哪一家公司呢？

    脑海中忽然闪过叶辰的身影，如果是你，你能猜出他们要入侵的公司吗？

    林雪没有丝毫犹豫，拿出手机便拨打了叶辰的号码。现在这种情况可不是逞英雄的时候，林雪也分得清孰轻孰重，她不会用一个大型企业的兴衰来赌博。

    可有的时候上天就是这么喜欢开玩笑，叶辰的电话提示暂时无法接通，林雪接连几个都是这样。无奈之下，林雪发信息告诉叶辰一旦他开机了马上联系。

    “去闫家！”林雪忽然说。

    夏晓芸没有任何犹豫便向右急转，直接拐进了旁边的小道中。相比之下，夏晓芸并不是一个特别感性的人，她也能分得清孰轻孰重。她想救明月，但是她却不想闫圣鑫用一个可以决定企业生死存亡的东西去交换。

    林雪现在的选择无疑是最合适的方案，等林雪回到701再来闫家的话，他们只能以701的身份强行介入了。单看闫圣鑫那种态度，一个为了女儿连公司未来都不在乎的人，怎么可能配合警方的工作呢？

    至少，两人上午是去过他们家一次的，假如能说服吴秀清的话就一定能知道闫明月的情况。

    夜里的闫家灯火通明，看不到任何焦虑和悲伤的色彩。若不是林雪确定之前吴秀清的憔悴不是装出来的，她还真的有些怀疑这家人到底有没有丢孩子。

    开门的依旧是之前的女佣，她看到林雪和夏晓芸后忍不住皱了皱眉，不耐烦地问：“你们怎么又来了？”

    对于这种狗眼看人低的小人物，夏晓芸可不会给什么好脸色，她挺胸抬头，摆出一副居高临下的姿态，“怎么？这闫家现在让不让人进都轮到你这种人来决定了？”

    女佣怒目一瞪，“你……”

    闫圣鑫的声音却突然介入，“让她们进来吧！”

