    当王赞他们进去之后，墓穴外面的人就剩下省文物局，工地负责的，还有办公室的人了，差不多二十来个左右。

    他们绝大多数人对这座北蒙王墓都是没什么太大感觉的，这墓里面的一些隐秘，王赞和赵教授还有曹阳并没有跟外人有过什么交代，不然可能会要引起不必要的恐慌。

    而在这时，躲在角落里面的文少宝就悄然摸了过来，然后趁人不备就掀开了警戒线，天黑，人也不少，再加上本来这些人间很多彼此都不认识，所以文少宝进来之后，故作镇定的游转了几圈，俨然把自己也给当成了其中的一员，就是有人看见他也没什么可怀疑的，只以为对方是别单位的工作人员。

    文少宝在墓穴前逛了两圈之后，看着有两人在一旁角落里闲聊，他就走了过去，从身上掏出烟也蹲在地上，递给两人一根后，说道：“你们说，王赞他们得什么时候能出来啊？我怎么看着这墓里面有点阴森森的呢，呵呵，这要换成是我，可能都不敢进去了”

    其中一个会抽烟的人接过烟后，诧异的问道：“谁是王赞啊？”

    “你们不认识他啊？年轻的那个，短头，穿着旅游鞋，之前在那边打电话来的……”

    “啊，你说的是跟赵教授一起进去的那两啊？”抽烟的人摇头说道：“那谁知道了，这墓是挺古怪的，主要是也不清楚里面有多大，估计怎么也得个把小时吧？”

    “哦，那也是”文少宝点了点头说道：“古墓这方面我以前也接触过不少，不过像这一座的话还是第一次碰见，唉，对了，先前的时候我也没过来，不知道里面是啥状况，你们了解么？”

    “知道一些，这是北蒙王鱼锰的墓，商纣同母异父的弟弟，好像是当初被追杀出了国度一路逃到了余杭这边……”

    片刻之后，文少宝跟这两人打听完就起身走了。

    再过一会，这两人忽然发现，之前跟自己聊了半天的那人，身影居然不见了，不过也没人太在意怎么会少了个人，毕竟这都是联合工作的单位，彼此不熟悉，你也不知道人家是啥工作性质。

    于此同时，北蒙王的墓里。

    王赞一行人顺着通道走了不过几分钟的时间就到头了，前面是一度夯实了的土墙，然后两侧都各有一条黝黑的通道，大概不过一米多宽左右，通道四周都凿的非常齐整，伸手摸上去甚至都感觉不到一点的棱角。

    赵教授用手电照着说道：“古人的智慧有很多地方，永远都不是我们这些现代人所能理解的，就说这墓里的通道建设，从入口处到这，然后再往下眼神，这些通道的长度加在一起至少也要有几百米了，高度大概两米，宽一米，但从头到尾我们都没有见到一个支撑点，全部都是靠通道本身夯实了的结构来撑着着，这种技术和精盐放到现在也不条多见，但你很难想象的是，居然在殷墟时期就已经有了”

    国内关于古人的智慧，主要就体现在了两处地方，一是活人住的，二是死人住的，活人住的就是现存的那些宫殿还有古刹和道观，这些建筑无不彰显了古人在建造方面的独特研究，有很多技术在千年后仍然被沿用着。

    那在死人所住的各种古墓来讲，其牛比的程度就远不是我们能够理解的了，你甚至很难想象他们都是怎么构造出来那些惊为天人的大墓的，像武则天和秦始皇这两座墓，你到现在都没办法解释得了，甚至研究都没有研究出个一二三来，一切靠着的不过就是猜测而已。

    两条通道，怎么走，怎么选？

    赵教授沉吟着说道：“如果从我们所研究的古墓构造上来讲，这两条通道最终应该是会汇合到一起的，像鱼锰这种身份的人死后都是要被大肆陪葬的，甚至更有可能他们会将生前的居所按照一比一的比例都搬到地下来，所以我估计这两条通道，一条的墓室中应该是存放活葬，另一条则是葬品了”

    “什么是活葬？”曹阳不解的问道。

    “活葬，就是陪葬的人或者牲畜，古人一直相信人是可以转生或者死后会存在另一个世界的，所以不但会把生前的住所搬到地下，也会把佣人，侍卫带下来，至于葬品则无非就是他们生前的各种用品了……”

    古人对于死，向来都是心存敬畏的，在大明以前的时候，他们始终都觉得死不过是一种轮回，又或者是会以另外一种状态生存，所以一些大人物或者富贵人家有人去世，都会尽量将生前所用尽量复原。

    哪怕是到了现在这个观点也不少人都在信，比如烧的纸人和房子还有车子什么的。

    鱼锰这个身份自然也很富贵了，他虽然是被商纣追杀出了朝歌，但不管咋说他的母亲也是一代皇太后，身份肯定是简单不了的。

    那现在问题来了，两条通道得怎么走，人数有限，一条走完换另一条搞不好要走回头路，或者兜一个圈子，那最快捷的方式就是双管齐下了。

    王赞和曹阳商量了下，就决定两人一人带两个分头走，这里面他们俩肯定是有战斗力的，要是出什么事了，到时候也能有个照应。

    于此同时，京城的某历史研究所，之前跟赵教授通话的那位专家还在紧锣密鼓的翻译着那块被碑文上面所记载的甲骨文，这是之前他和赵教授所商议的，一个人去现场，一个人在场外研究。

    因为两人始终都觉得，这块碑文上所记载的内容会对这座古墓有很详细的描述，可惜的是先前不过就翻译出了一小部分，还有八成左右都没有翻出来呢。

    老教授埋头在办公桌上，拧着眉头一直在翻着古籍，在他旁边还有三名助手，也在忙活着，其中有一人将碑文上面的甲骨文扫描出来了以后，输入到了电脑里，然后分段发到了一个论坛中。

