    拉布斯特帝国那边打了一场败仗，不过这只算是一次比较严重的摩擦而已，不会因为一次两次的失败就彻底的完蛋，这一次的战争郑逸尘知道一些内幕的，主要是拉布斯特帝国为了测试一批……军火。

    当时参加战争的人也都不是什么特别强悍的部队，所以失败的结果他们早就有了心理准备，就看失败的有多么严重了，就结果来说，当时的惨烈程度还在接受的范围之内。

    就是情况有些超出拉布斯特帝国的预料而已……恩，简单的来说就是他们那边本身只是打算简单的测试一下而已，结果奥布帝国的反应有点大，让本应该是小规模的战争冲突变成了大规模的。

    总的来说外人看来拉布斯特帝国吃了大亏，实际上对他们而言都在接受范围之内，拉布斯特帝国的高层也没有因此而感觉到恐慌，毕竟魔导武器测试的结果真的很不错了。

    那一场战斗下来，双方的高阶职业者阵亡的数量几乎持平，这还是敌人有着魔女力量的前提下，同样的他们那边的派过去的高阶只是后来支援的，并非是一开始就有的。

    小范围的战争测试，干嘛派过去那么多的高端战力？测试魔导枪械这种武器，也犯不着压上去高阶这样的战力，几百人的部队来一场袭击战就够了。

    奥布帝国那边的高阶有不少都是被魔导枪械干掉的，属于拉布斯特帝国那边开发的魔导枪械，单个的威力比如郑逸尘弄出来的，可架不住数量多，高阶的战士也是血肉之躯，哪怕身体千锤百炼。

    能够真正意义上的顶住正常枪械的攻击，可面对有着元素力量增幅的枪械，血肉之躯就有些不够看了，有着魔力屏障保护的时候还能正面硬抗，一旦魔力不足，一轮扫射下来不死也是重伤。

    战争中的环境很混乱，少了魔力保护之后……完蛋。

    所以在郑逸尘看来，那一场战争就那么一回事了，奥布帝国赢了，却又不是真正的赢了，拉布斯特帝国打输了，但也打出来了信心，至少魔导科技这种东西在战争发挥出来作用达到了他们理想的标准。

    意味着大力发展那玩意真心没错，至于普通士兵几十换一的损失？啧，要看看那是什么样的几十换一，几十个普通人能在合适的条件下换掉一个高阶，赚大了好吧，就这么换下去，等敌人那边没有了高端战力之后，普通士兵再多又有什么用？

    派过去一个强大一些的就能将其碾压，个人战力无限膨胀的世界，军队的重要性真心没那么高，但是魔导枪械让拉布斯特帝国那边的军队在面对高端战力的时候，重要性就直接提升上来了。

    只是有点……浪费人。

    这个问题不大，拉布斯特帝国的政策都改变了，不仅仅有着魔力的普及化，之后郑逸尘觉得这么浪费人的战略，鼓励生育方面也不会太少，啊～行吧，反正也算是一种进步了？

    同样的那一场战争让郑逸尘知道了拉布斯特帝国对魔导枪械的发展高度，除去单兵作战的部分之外，就根据他了解到的那一部分情报，像是大炮这种武器也应用了上去，没的说！

    那一场战争下来，双方非但没有消停起来，后续的时候虽然没有进行更大规模的战斗，但是小范围的激烈冲突却彼此不断，奥布帝国那边感受到了魔导枪械的威力，拉布斯特帝国那边体验到了那种武器带来的真正战争便利。

    冲突就来了呗，都已经经不是秘密武器了，没必要藏着掖着，更多的实战测试才是最重要的，有了更多的测试信息，自然能够根据不足的地方开发出来更新的魔导枪械。

    进行详细的分类，比如说适应于小范围冲突的，大范围冲突的，恶劣环境的，对付速度快的敌人，对付防御力高的敌人，对付常规的军队类型等等。

    各种各样的特种划分能让那些武器发挥出来更强的效果，至于复杂？给普通人用的，根本算不上复杂，也就指挥官觉得复杂而已，可都坐上了指挥官的位置了，感觉到复杂也别当指挥官了。

    分类多也是为了普通人的部队，普通的士兵别指望他们有多么的全能了，发挥不了全能的战力就针对性的发挥作用，针对性的解决敌人。

    “你又叹个什么气啊。”看着郑逸尘盯着手里的灵魂宝石忍不住叹了口气的样子，丽莉娅忍不住问道。

    “啊～我在想，多少人会因为我而死。”

    “你自恋？”丽莉娅啊了一声，顿时用略显怪异的眼神看着郑逸尘，突然就莫名其妙的有这种情绪了，脑子有坑吗？

    “不是，我好好的合计了一下我弄出来的东西。”

    “就这？”丽莉娅啧了一声：“你在意这个干什么？当初开发出来第一个魔法的人也像是你这样，早就愧疚死了吧？”

    “也对。”郑逸尘摆了摆手，不计较一些显得不需要多在意的事情了，魔导技术给这个世界带来了风险和进步，当初第一个弄出来魔法的人不一样如此？

    因为魔导科技死掉的人会不少，可在这个世界因为魔法而死掉的人更多，没有一帆风顺的进步，进步的过程中伴随着牺牲什么的……啧。

    行吧。

    “好了，给你。”郑逸尘把手里的灵魂宝石抛给了丽莉娅：“没什么事情的话你就先回去吧，在我这里待了这么久，不知道的人还以为有什么特别的事情发生了。”

    “你闭嘴啊！”丽莉娅接过了郑逸尘抛过来的灵魂宝石，这枚灵魂宝石的颜色更加的纯净一些：“真没问题了？虽然我是预言师能够解决一些预言术上面的麻烦，但一直被人骚扰的话，我也很烦呢。”

    “不用在意，我管售后。”郑逸尘摆了摆手，示意丽莉娅没事赶紧离开，风燕城这边已经有了一些问题了，盯着灵魂宝石持有者的势力已经现身了。

    要不是搜索的范围太大，估计风燕城内部已经有了冲突，这个地方终究是个小国，防护力度实在是有限，有点能力的势力就可以混进来，至于之后暴露了也没关系，杀出去就行了。

    有心算无心，那些人以为自己隐藏的很好，郑逸尘早就关注了起来，只是现在没有实质性的动作，就这么一回事了，难得一个好舞台，演员被他给提前拆了也不合适。

    “哥哥，我们回来啦。”

    莉莉拿着一个笼子和泽尼娅一起来到了他的房间，看着那满桌子的设计图稍稍的愣了一下，将笼子放在了一旁的地上，里面装着的就是她辛辛苦苦抓来的风燕。

    虽然已经找到了抓风燕的方法了，可她对这种小东西依旧不怎么感冒，太磨人一点了。

    “不错，先休息一天吧，过不了多久这个地方就会出现一些风波了。”郑逸尘示意她们过来，拿出来了两枚灵魂宝石放在了她们面前：“之前的灵魂宝石有问题，换成新的吧。”

    郑逸尘在风燕城这里并没有隐藏自己的踪迹，也就丽莉娅找他的时候用了自己独特的隐藏方式过来的，郑逸尘也没有隐藏自己踪迹的意思，于是他被关注也很正常。

    这个他压根就不在意了，打都打过了，他还怕什么？就是找过来的人有点多，有龙，也有以前的熟人。

    “这条龙呆在这个地方干什么……”隔壁的旅馆，蒂茜娅盯着郑逸尘的住处，这条龙没事跑到风燕城，还带着俩养女是搞什么，抓燕子？那也太闲了吧，比起那个，她更相信郑逸尘在这个地方是有着什么特别的阴谋。

    “太出名了，鬼鬼祟祟的都做不到了。”郑逸尘取下了自己带着的眼镜，相互的监控放在他这个层次已经很正常了，他稍稍不留意就会暴露身份，然后自己这边发展出来反监控的技术，找到监控者，双方对着盯梢，心照不宣而已。

    只是他现在和圣堂教会没有什么合作了，顾忌方面早就没有了，真的动手起来也就那么一回事。

    风燕城的国王此时此刻也很头疼，正常的战争还好，在奥斯这种战争佣兵来到了这个地方后，他就觉得稳了，甚至还想着用一些办法拉拢一下他们，比如说自己的漂亮女儿，年轻一点的年长一点的都有，而且既然是王室的成员了，基因肯定没的说，各个长得都很漂亮。

    只要奥斯同意的话，根本不需要入赘，人家有强者的特权嘛。

    可这件事还没有办好呢，那条龙的踪迹也显露在了风燕城，奥斯能来是好事，郑逸尘来到了这个地方那绝对不是什么好事，即使奥斯是明面上的和黑暗教会有冲突的，但风燕国王把局势看的很清楚，那种冲突可以忽略不计了。

    真要是扛不住了，直接彻底的投诚到拉布斯特帝国那边就行了，即使那个时候国王可能要变成城主，但总比灭国好，而那条龙来了之后就不一样了，看看最近那条龙都招惹了什么人吧，仅仅是黑暗教会就算了。

    圣堂教会也一起给惹了，外加奥布帝国，大路上最顶级的势力一下子怼了三个。

    这条龙在各个小国的眼里就是移动的灾星，对方若是只为了抓燕子，他睁一只眼闭一只眼当做没看到，可郑逸尘的表现仿佛是安家落户了一样，还在这里买了房子！这是不打算走了吗？

    “那条龙也在这个地方，目的并不明确。”另一处旅馆中，一行人商量着一些同样感觉到头疼的事情，他们一路追踪灵魂宝石的持有者来到了风燕城，至于别的目标自然有人去解决，他们主要的目的就是拿下风燕城的复数灵魂宝石持有者。

    灵魂宝石极为特殊，但是持有那种东西的人却不特殊，他们解决掉的那个倒霉蛋就不费吹灰之力，对方表现出来了独特的力量，可是实力的强度连入阶都算不上，找到他们，拿下他们简直十拿九稳。

    当然在前两天的时候，情况变了，他们发现了另一波灵魂宝石持有者，其中两个还离开了风燕城，成了他们最佳的目标，毕竟在一个城市里再怎么找也要找很久，这不管怎么说都是一个小国，有着圣堂教会的力量在内的，国与国之间的战争，圣堂教会不会过多干涉。

    可是势力之间的就不一样了，这个时候有灵魂宝石持有者出城了，问题一下子就简单了起来。

    出城之后，在荒郊野外的也没有什么人，他们直接就锁定到了目标，之后嘛，他们蛋疼的发现这目标有点不好惹，竟然是和那条龙有关系的人，可是灵魂宝石的那种东西的特殊性又让他们舍不得，最终决定来个铤而走险……随后团灭！

    一群高阶啊，这个名为法特会的势力并不是庞然大物，直接没了这么多高阶战力，心疼都不能形容了，那是心在滴血，谁特么能想到那条龙的俩养女那么的凶残，一群配合默契的高阶都没有将他们拿下来，大陆上的高阶战力什么时候变成了白菜？

    意识到惹不起那条龙的法特会二话不说，将所有的相关痕迹清理的干干净净的，就为了避免被这条龙找上门来，只是做了那种事情后，他们现在也心虚的很，巴不得那条龙赶紧离开风燕国的这个城市。

    圣堂教会之类的势力能惹得起那条龙，他们不行。

    “不明确就不明确吧，别想那么多了，我们做好自己的事情就行了。”一名职业者无奈的说道，知道了两个灵魂宝石持有者，他们偏偏招惹不起在，不如干脆的放弃，寻找其他的目标，人海茫茫，这需要不断的调查，好在那个追踪魔法的消耗并不算太大，不断的追踪下，总能缩小锁定的范围。

    “只能这样了。”迅速的整合了一下意见之后，他们没有任何休息的打算，加速行动起来，总部那边给他们的压力越来越大，这也意味着总部承担的压力也越来越大，黑暗教会不是那么好惹，他们的时间真的不多了。

    “恩？新的消息，又有人出城了。”

    “……先去看看情况，只要不是那条龙的人就动手。”

    他们看着出城的复仇者，陷入了沉思，复仇者应该不是那条龙的人，只是对方似乎也不是什么好惹的，明明之前遇到的那个灵魂宝石持有者就是个弱鸡，一巴掌就拍死了，怎么这之后遇到的全都是狠人呢？

    “复仇者的实力算不上高阶，动手吧！”没有那么多的犹豫时间了，上去干。

    法特会的总部，黑暗教会的临时据点……这个势力在众多的实力中算是不错，可是面对有着魔女力量的黑暗教会那根本不够看，一个觉醒魔女就掀翻了这个总部，让他们连消息的都没有发出去。

    魔兵召唤书很好用，通讯的速度也很快，但是出现了这么久了，除了无法入侵那玩意之外，魔兵网络的另一弱点已经被研究出来了，既然无法硬性的干涉魔兵网络，那直接干涉接入魔兵网络的人就行了。

    干涉精神力量可以有效地防止魔兵使接入魔兵网络，这种干扰的方式在被弄出来后，被各个势力研究运用，足够有效地屏蔽方式是已经有了，对此郑逸尘也没有修复一下的意思。

    没必要修复的东西，干涉个体的精神力量防止接入魔兵网络，这是要看人的，像是对他对精神力量强大的存在而言，干涉强度不够高根本没用，可对于大部分的职业者来说，已经足够了。

    一名觉醒魔女掀翻了法特会的总部，没有带来多大破坏的就完全的接管了这个地方，法特会分散出去的那些力量现在反倒是成了他们的打工仔，风燕城那边的有，向着别的灵魂宝石持有者的行动人员也有。

    不过目前还没有什么实质性的进展，那些灵魂宝石持有者也不傻，在前期实力还很弱的时候各种去浪，他们基本上都在有人的地方，想要找出来并不容易。

    但是那个废弃的灵魂宝石已经落入了黑暗教会的手里，每隔一段时间，他们就会用追踪魔法将新确认的位置发给外在的法特会行动人员那边，白来的劳动力，不用白不用。

    至于这枚废弃的灵魂宝石，等之后得到更好的在送到黑暗教会，目前留在这个地方的作用更大。

    同时黑暗教会也调动了额外的力量，那条龙的两名养女啊……都有独特的地方，黑暗教会都和郑逸尘撕破脸了，既然那条龙的一个炼金化身在风燕国那边啊，他们也不会客气，怼郑逸尘拆的就是一个炼金化身，但是那俩养女是真的吧？

    无论是雪山圣女还是莉莉年纪轻轻就表现的强大之处，都和那条龙有关系，弄清楚了对黑暗教会的帮助更大，就算弄不清楚，削弱那条龙的力量也可以啊。

    他们之间迟早有一场决定双方存在的战争。

    风燕国的城外，复仇者伯森怒视着突然向自己出手的一帮子职业者，他最恨的就是这种毫无理由的对别人动手的职业者，如果是他弄死的加害者那边的复仇者，他接受那种攻击。

    可是这群人算是什么？

    寻仇？复仇者的特别嗅觉让他马上判断出来了对方并非是寻仇的，而是别有目的。

    “你们该死！！”伯森浑身燃烧起来了汹涌的黑烟，森然的复仇之火逼退了，一名近身的战士，这个战士看着自己手臂上冒着黑烟的火焰，感受到的不仅是身体上的痛苦，还有就是精神上的刺痛，这种火焰有着双重杀伤！

    复仇者伯森携带复仇之灵的时候实力可以爆发性的增加，只是那种爆发性的增加是有针对性的，是针对那些加害者的，如果是正常的战斗，复仇之灵并不会给他带来多大的帮助。

    进入风燕国的城市时，他身边已经没有多少复仇之灵了，当然强行燃烧这些复仇之灵也能提升实力，但他绝不会那么做，愤怒提升了复仇之火的威力，但他现在终究不是真正的高阶，面对这群职业者的攻击，伯森很快就落入下风。

    一根钢钎刺入了他的肩膀，左手臂上的燃烧的复仇之火瞬间熄灭，这是什么东西？没了解过禁魔钢的伯森伸手想要拔除肩膀上的钢钎，但是右手碰触到了钢钎后，上面的复仇之火也随之熄灭。

    这群人不是要杀的他，而是要抓活的。

    不知道禁魔钢这种东西的伯森也意识到了真正的问题，被愤怒刺激到的情绪冷静了很多，他想要跑路，却没有路了，求援？在这个地方，叫朋友也没有用了。

    他不愿意燃烧复仇之灵，那就燃烧自己的灵魂。

    衰退的复仇之火如同浇了汽油一样，强度爆发，围攻他的职业者不慌不忙，力量层次摆在那里的，复仇者伯森再怎么爆发也只是暂时的，撑过去这一波就行了，要不是为了抓活的，这一场战斗早就结束了。

    此时此刻伯森再次体验到了当初的无力感了，明明都已经拼命了，结果还是改变不了什么……

    天黑了？他睁大了双眼，复仇之火冒出来的黑烟并不会影响他的视觉，可四周的环境的确是变得黑暗起来，在意识不清晰的伯恩意识到不对之前，法特会的职业者就先一步的发现了问题。

    环境变得黑暗，空气中充斥着一阵让他们感觉相当不适的力量，虽然强度不高，但是质量摆在那里的，那是魔女的力量？随后他们脚下的阴影扭曲成了怪物的形态，张牙舞爪的向他们撕扯了过来。

    所有的职业者都不可避免的中招，因此迟滞了一瞬间，却发现这些阴影怪物的强度并不高，然后他们就看到虚弱的复仇者伯森被自己的影子给吞没。

    “……”

    这里的战斗最多让风燕城的强者感知到力量波动稍加关注一下，因为距离的原因，远远观望的更多，哪怕涉及到了复仇者，之后出现的魔女力量波动却让圣堂教会闻风而动，风燕城里隐藏的黑暗教会成员也疑惑了起来，这是他们的什么人动手了吗？

    没接到指令啊。

