胡铭晨的一大长串并没有让胡建军心悦诚服，但是，也让他哑口无言，没办法辩驳胡铭晨的话。

过了半响，胡建军又点上一支烟，闷着头抽了一半后抬起脑袋了看向胡铭晨：“那这边怎么办，就这么丢下半拉子事情吗？”

之前胡建军家要在镇上修房子，引得各种议论纷纷，羡慕者有之，看笑话者有之，吹捧者有之，现在就这么停了，还不晓得别人又要说出什么闲话来。

对这一点，胡建军是相当在乎的，他会觉得大没面子，就像个上了战场的逃兵一样。

“丢下也只是暂时的，而且，咱们家不是不修，而是要先去城里修。换言之，不管是你还是你请来的人，要是愿意的话，可以到城里面去修房子，在那边买了地，是不会就那么放着长草的。咱们家只是事分缓急，不过是先修了城里的再回来修杜格乡街上的嘛。”胡铭晨从父亲的语气中听出来了他的顾虑和想法，于是就有针对性的进行化解。

果然，听了胡铭晨的这个话，胡建军脸色好看多了。

在城里买地修房子，自然是要比在杜格乡显得高级，显得更拉风。甚至别人问起或者谈论起，胡建军还会更加理直气壮呢。就算只是在凤凰山上，因为离市区很近，似乎也是值得骄傲和炫耀的。

“行吧，既然你觉得那边更能挣钱，更有前途，那这边就暂时放下，先顾着城里再说。只是，凤凰山上修房子，难度有点大啊。”开始是不同意，现在同意了之后，胡建军马上就进入到实质性的思考阶段。

凤凰山土层浅，挖下去没多深就是巨石，因此胡建军才会觉得难度大，这一点和杜格乡这边有很大的不同。

“呵呵，没什么难度，又是修高楼大厦，就是一般的小石棉瓦房子而已嘛，这么点小问题，还能拦得住你？保准手到擒来才对。”胡铭晨得到应允，一高兴，立刻就对胡建军戴高帽。

“修石棉瓦房？不修成水泥平房吗？”胡建军问道。

“不用，水泥平房成本太高，咱们家又不去真的要去那边住，没必要修那么好。只要修起来了，风吹雨打不会倒就行了，要求不高的。那边修房，就是为了赚钱这个目的的嘛。”胡铭晨无所谓的轻松说道。

“那那些地用什么名义去买，用你的名义吗？”胡建军想了想，问道。

“我才多大啊就用我的名义，买来的地会挂在你的名下，不过，为了以后的议价和操作，也不会是用你的名义。”胡铭晨心中有谱的说道。

“我就听不懂了，又是在我的名下，可是又不用我的名义，这到底是......我越听越糊涂。”胡建军的的确确是一头雾水，根本搞不清楚状况。

“我打算让三叔到城里去城里一家公司，你就是公司的董事长，让三叔当总经理，土地买过来，就是挂在这家公司的下面，是属于投资范畴。”胡铭晨这几天就一直在思考要怎么操作才最合适，这就是他想出来的招。

“什么是董事长？”胡建军接着就问出了一个很让人无语的问题。

实在是“董事长”这个新词汇对没什么文化，也没多少见识的胡建军来说的确陌生。要不是胡铭晨重生回来，胡建军得等到黄泥村通电了，才从电视上了解到董事长意味着什么。

“董事长就是大老板啊，难道你看电影没有注意到电影里面也会有这个说法吗？董事长就是大老板，而总经理就是执行人，董事长决定了什么事，总经理就去执行，就是这么简单的关系。”胡铭晨翻了翻白眼道。

“好像在电影里也听到过，不过不太明白，现在你这么一说，我才完全懂，那照你的说法，以后你三叔就会听我的，我说什么他就去做什么咯？”胡建军尴尬的笑着挠了挠头道。

“老爸，你想什么呢，你这就想抢班夺权了啊？呵呵，你是不是在想，以后随便支配那个公司里面的钱和买来的地？”胡铭晨笑着反问道。

“那我不是那什么......哦，董事长了吗？我不是大老板了吗？”胡建军理直气壮道。

“老爸，你那只是挂名。那是一家公司，可不是一个电影院那么简单，你知道一家公司要有公司账户吗？你知道怎么上税吗？你知道怎么去和工商局，建设局，甚至公安局那些单位打交道吗？”

胡建军一听这些就头大，脑袋摇得像拨浪鼓一样：“不知道，怎么还要和这些单位打交道啊？”

“那是当然的啊，要不然怎么是公司呢，公司就有公司法，就有相关的规章制度，那是来不得半点玩笑的，弄不好就犯法了。就拿我们家在街上搞的这个电影院来说，不也要经常和乡里面的部门打交道吗？这还是简单不正规的。所以，你名义上的确是公司的大老板，可是，实际操作还是三叔负责，公章也会由他保管。不过你也不是供起来的菩萨，大的决定还是得经过你的手，例如签文件，例如签合同什么的，都需要你把关掌舵的。”胡铭晨吓一半拉一半的忽悠道。

其实胡铭晨想过公司以胡建强的名义来成立，可是想到他还没结婚，这要是由他当了法人董事长，那万一以后结婚了，那个三婶有了别的想法，搞起了财产纠纷，岂不是会乱了套还伤了感情吗。

所以想来想去，胡铭晨还是决定三叔只是具体落实操作即可，公司法人还是得自己家人担任。这不是小肚鸡肠，也不是小人之心度君子之腹，而是将风险提前解除而已，免得以后大家里外不是人。

至于胡建军签合同签文件那些，完全是胡铭晨敷衍的说辞。就算需要胡建军出面走程序，那也是已经铺垫好了的情况下。再说了，公章只要是在胡建强那里保管，绝大多数的事情他就可以做，例如签合同，加盖公章就是具有法律效率的了嘛。

“算了，要是像你说的这样，那还是他具体干得了，别以为我不晓得，其实就等于是你自己掌握了嘛。反正我没什么文化，一份合同我都看不懂，你们怎么说就怎么做吧。”胡建军还是有自知之明的，更何况，那个掌舵的人实际是他的儿子，想到这里，他就没什么怨言。

“嘿嘿，高，老爸，你实在是高。”被说破心机，胡铭晨一脸的无所谓，笑着朝胡建军竖起了一个戴高帽的大拇指。

胡铭晨这就等于是承认胡建军说的是事实了嘛，真正的掌舵人就是他胡铭晨啊，对这点，胡铭晨不讳言，算是当面承认了。

“你别整天就给我高帽子戴，那我问你，你让你三叔到城里去负责，那电影院这边怎么办？要知道，电影院是现在我们家唯一来钱的门路，这可马虎不得。”胡建军关心道。

“这我有考虑，老爸，你觉得让大哥胡铭义去代替三叔怎么样？”既然要将胡建强给挪走，胡铭晨就不可能没有全盘的设想和安排。

“胡铭义能信吗？”胡建军怀疑道。

“他有什么不能信啊，文化他也是有点的啊，何况，电影院现在已经走上了正轨，所有的一切，按照前面的规矩来就是了啊。拿什么片子是我把关，每天的营业额要存进去，做饭和卫生有那个武春丽负责，胡铭义只要跟着三叔干一个星期，相信一切他就会没问题。一直以来，人家对我们家就不错，我们家房子倒了，还是到大哥家去住的呢，现在三叔的位置空出来，我实在想不出还有谁会比胡铭义更合适，要知道，选这样的人，可信最重要。”胡铭晨道。

胡铭义去接手胡建强的话，每天就要和钱打交道，就凭这一点，选一个可信赖的人就尤为关键和重要。在胡铭晨想来，胡建强之后，最值得信赖的就是胡铭义了，他根本不是那种会动歪脑筋的人，尤其是对自己人。

胡建军点了点头：“确实，胡铭义的确比很多家里面的人都值得信任，既然你这么提议了，那晚上我就去他家，和他说说，看他有什么想法没有。咱们愿意，也得让他愿意才行。”

“行吧，那你去说，所有的待遇和三叔一样，虽然胡铭义不是亲大哥，可是很多时候比亲的还亲，一碗水端平吧。”胡铭晨认同之后进一步补充道。

“那那个公司你们什么时候去搞？”

“是我们，你是董事长大老板，当然也是要一起的。越快越好吧，一个星期后我们一起去，争取年前将所有的手续办好。”

胡铭晨没开过公司，他不知道一个公司的开设要多长时间，具体的流程是什么样的他也不甚了解，反正听说手续还不少。他只知道，凉城这边的办事效率是有点拖沓的，因此胡铭晨预留的是两个月的时间。

只要年前将公司处置妥当，那过了年后就可以进行实质性的运作。