    接下来德尔托却派了个人前来接他，告诉他在实验室那边有新的突破了。

    方林岩跟随了过去之后，便发现在自己睡觉的时候，德尔托看起来竟是已经克服了种种凶险，成功破入到了供电室内。

    整个废弃实验室的外围居然已经重新通电，在进入以后就能发现，工作区顶部之前的照明吊灯已经被全部点燃，大概是因为年久失修的缘故，至少都有三分之一的顶灯不亮，却也将之前的黑暗驱逐得无影无踪。

    隧道当中德尔托更是让人布置了不少的陷阱，诡雷，地雷等等，看样子是未雨绸缪，预防敌对公司可能会出现的袭击。

    一番询问后才知道，接到了德尔托这边的求援以后，达克兰公司的科研部门迅速的就找到了对策。

    之前能将人变成干尸的东西，是一种血伞公司开发到了一半的生化武器：叫做欧墨尼得斯，是传说当中的复仇之神的名字。

    具体一点来说，欧墨尼得斯乃是混合了三种生物基因片段制造出来的诡异变异真菌。

    制造出这种真菌的三种母本当中，最主要的是一种叫做偏侧蛇虫草菌组真菌。

    它们至今依然存在，它们寄生在如今一种叫做莱氏屈背蚁的蚂蚁身上。可以通过分泌的化学物质来操控蚂蚁的行为。

    使其来到最适合真菌繁殖的环境后（根据统计，这样的地点一般都在朝北的森林，距离地表大约25cm，湿度94%-95%，温度20-30℃），会开始不约而同地爬上树叶，并用下颚全力咬住叶片。

    更夸张的一幕还在后面，当丧尸蚂蚁咬定了叶片之后，真菌会迅速破坏蚂蚁下颚的肌肉纤维，并将其中产生能量的线粒体全部破坏殆尽。

    这样一来，完全肌无力的可怜蚂蚁就再也无法控制自己的下颚，只能被迫咬死在树叶上一动不动。

    这种怪异的行为模式，被称为“死亡之咬”。

    在此之后，真菌会开始在蚂蚁体内的软组织间不断增殖，很快便杀死宿主们，当大量的菌丝在死去的蚂蚁尸体内繁殖后，最终会顶破蚂蚁身体的外骨骼，形成可怕的寄生景象。

    破体而出之后，蚂蚁尸身上的偏侧蛇虫草菌会在这片树叶上释放出孢子，继续繁殖后代。整个过程可以持续四到十天。

    另外一种母本就很有名了，叫做冬虫夏草。

    最后一种母本，乃是动物，名字叫做戈尔迪乌斯线虫，它寄生在螳螂的体内，可以操控宿主前往水边，以水源淹死宿主后从宿主体内钻出。

    欧墨尼得斯这种生物武器集合了三种生物基因片断，主要是通过孢子来进行传播，无论是接触到还是吸入，当初设计的理念是吸入了其孢子之后，就会迅速吸收人体内的水分，分泌麻痹毒素，使其在短时间内被杀死。

    然后吸收人体内的营养物质，在短时间内成熟，继续疯狂传播孢子，其成熟周期大概是在两个半小时左右，在当初设计的理想状态下，欧墨尼得斯可以在一夜之间让整个兵营的士兵全灭。

    不过，欧墨尼得斯始终无法绕开一个非常要命的缺陷，那就是会因为基因缺陷导致族群猝死，这也是人造类生物的通病。

    意思就是这类人造生物繁殖到几代的时候，因为设计上一些未考虑到的地方，会出现突变，直接导致整个种群突然灭亡的现象。

    这种缺陷是很难绕开的，就像马和驴杂交出来的骡子，是没有繁殖能力，老虎和狮子杂交出来的狮虎兽，除了没有繁殖能力外，更是智商明显有缺陷，并且寿命不长。

    科研部分针对欧墨尼得斯的缺陷，特地设计了一种特殊的反制性的喷雾剂，然后也利用超高空投放的方式给德尔托的团队送了下来。

    这种喷雾剂含有欧墨尼得斯最需要的营养成分和催生激素，可以让其在短时间进行大量繁殖，这样的话很容易触发突变，一番突变之后，一种针对基因缺陷的病毒就会让欧墨尼得斯出现种群灭绝。

    不过，失踪的那个人却并没有被找到。

    在方林岩睡觉的时候，这里的外围区域已经被清理得七七八八，同时还知道了一些当年关于维罗妮卡实验室的秘辛。

    实验室之所以会被分为AB两个部分，是因为他们现在所处的A部分，隐藏着一个惊人的秘密！

    这个秘密甚至直接导致了当时的血伞公司内部高层分裂，一部分人将巨额的资源转而投放到了这里，另外一部分人则是认为不值得在这里落下重注。

    若没有这一次内讧，导致当年如日中天的血伞公司元气大伤，这个庞然大物究竟是否会被政府打压后被迫拆分都很难说。

    还有一个秘辛就是，此时他们所处的A基地的性质是研究基地，而B基地则是后勤基地，

    而这里的具体位置，并不是方林岩之前所猜测的帕米尔高原附近，而是在帕米尔高原以西三百公里，卡拉库姆沙漠南侧的群山当中。

    在B基地当中，有一条天然的大型暗河被改造成了水下通道，可以绵延差不多七十公里的距离，直接连通里海！

    整个基地的补给，则是定期由一艘神秘的U形潜艇运送。

    这艘潜艇的行进轨迹是，先从水下溯流而上，进入到大型暗河的河口位置两三百米处，这里位于地下，被特别拓宽出来了空间。

    血伞公司于此处修筑出来了一个大型的对接码头，将生活物资和科研物资运送到码头上，然后再通过一系列的方式转运进入到后勤基地当中。

    如此隐蔽的手段，也难怪这一处基地运作这么多年都没有被发现。

    听到了德尔托所说的东西，方林岩之前萦绕在心底的很多疑问都迎刃而解，有道是巧妇难为无米之炊，他虽然精于谋划，但知道的情报太少也终究不成事，

    此时方林岩几乎可以肯定，德尔托知道的东西也并没有和盘托出，但这已经并不妨碍他改变一下计划，然后为自己谋求更大的利益！

    于是，方林岩便再次和山羊进行了联系，双方再次进行了情报互换之后，一个阴谋就开始发动了.......

    ***

    此时德尔托带着方林岩来到了另外一个地方。

    德尔托的身后，那几名面无表情的实验体依然忠实的跟随着。

    他们现在来到的地方，就是连接外围工作区和核心实验区的那一处主要通道大门前。

    这一道大门看起来已经被仔细勘察过，发觉它乃是用钛钢打造的，表面光滑如镜，可以看得出来上面有一些伤痕，但是完全无损它的坚固。

    德尔托对着方林岩道：

    “根据我们目前搜集到的资料，维罗妮卡的内层部分与外界都形成了分开的独立体系，甚至不排除内层甚至有自己特殊的生态环境循环圈。”

    德尔托说到这里，方林岩依然不知道他想要表达什么意思，却听德尔托继续道：

    “要想开启这扇门，就得需要开启的密匙......你也看过那一本隆基.黑尔的日记，不知道有没有什么线索？”

    方林岩看了看四周，发觉德尔托此时并没有带上石田，这应该就是上位者的权术-------石田主持外围实验室的开发已经知道了很多东西，那么接下来的勘探肯定就没他什么事了-------而方林岩之前能呼呼大睡好几个小时，相信也是德尔托刻意为之。

    这些念头在心中一闪而过之后，方林岩看了看眼前的这扇大门，试探性的道：

    “这玩意儿用暴力是破不开的吗？”

    德尔托淡淡的道：

    “总部的专家认为，不到万不得已的话，不要用这种手段，因为根据他们的分析，这一扇大门的内部，竟然有少量类似于神经纤维的存在，并且还保持着相当程度的活性。”

    “也就是说，可以将它看作是一个带有智能的半生命体，倘若动用暴力，它很可能会从数据库当中选择一种最优化的方案，让我们血本无归。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “线索的话.......倒是还有不少，能让我看看这门吗？”

    德尔托道：

    “当然可以。”

    方林岩点点头，便在旁边的考尔带领下走上前去，先观察了一下大门觉得真的是无懈可击，根本就没有任何空子可以钻。

    紧接着，考尔带他来到了侧面，发觉这里还有一个小型通道，大约只有五六米的纵深。

    在小型通道的尽头，居然有着一个棺材大小的盒子，其材质似木似石头，表面上还镌刻着神秘的花纹。

    而在这盒子上，赫然伸出了三只诡异无比的巨型手掌，参差不齐的排列着，每一只手掌表面都有着木纹一样的纹理，并且只有三指。

    仔细一看，才知道这巨型手掌的实质，就有些类似于汽车的档把，可以将之握住随意拉动，换而言之，要想成功开门，就必须将这三只巨型手掌拉到特定的位置上！

    面对这样的局面，方林岩这才明白了一件事，那就是为什么德尔托这里明明有相关的程序专家，还是要找自己来，因为这种密码说实话，已经完全超出了程序和电脑的范畴，再犀利的专家也没有用啊！

