    王城想报仇吗？

    这是毋庸置疑的。

    毕竟那是血海深仇！当年他若非被他父亲安排去了他地，躲过了一劫，怕是也死在那一战之中。

    那一战，王家整整三万七千五百三十四口人，无一例外，全都被杀了个干干净净！他父亲战死，他母亲被格杀！他回到北地的时候，整个王家已经是一片尸山血海在废墟之中，让人触目惊心。

    而这天下间，没有任何一个人，任何一个势力替他说一句公道话！而王城哭着跑去了他王家本部哭诉。

    但是本部王家只有冷冷的一句话，修道之人早该放下恩怨。

    这也是为何王城加入世俗之后，喜欢和洪彪厮混在一起。

    不因为别的，就因为他只想做一个俗人！有恩报恩，有仇报仇！而对于那个有着赫赫威名，属于葬仙星高层的王家，王城再也没有提及过！甚至那以后，王城再也没有承认过自己还有那一个让人生畏的强大背景！他父亲王天的死，严格来说，便是王家默认的！王城没有再说话，有洛尘的一句话就足够了。

    而其他人见到这一幕，也不好开口说什么，自顾自的去忙了。

    尤其是叶双双，她需要着手去办理相关的一些气运之争的流程。

    而她一离开天福地，就引起了不小的轰动。

    毕竟顶着洛无极记名弟子这个头衔，加上今天落了几大神子的面子，想不引人注意都难。

    “叶小姐。”

    “叶小姐好。”

    一路上不断有人打着招呼。

    “不知道若是洛无极还活着，亲自前来的话，又会发生何等让人期待的事情。”

    不少人看着叶双双的背影开口说道。

    毕竟不少人那天通过山河地理球看见了洛无极的霸气！神子，神灵当面又如何？

    广目也好，神荼也好。

    洛无极都可以不给任何面子！这是何等的霸气？

    不少人虽然不敢明面上说是什么，但是背地里还是特别佩服洛尘。

    因为洛尘做的是许多人想做而不敢做，也做不到的事情。

    各大势力其实都很严格，莫说是遇到广目神荼这样的身份，就是遇到一些神子都需要行跪拜之礼。

    但人都是有逆反心理和尊严的。

    尊严又岂容他人践踏。

    等叶双双办理好那些事情的时候，已经是天色渐晚了。

    “带他去吃点东西吧。”

    洛尘吩咐道。

    叶双双看着一脸阴沉的王城，也点头同意。

    “这边最好的酒店在哪里？”

    叶双双像张横打听道。

    其实天福地内本身就是最好的地方，但叶双双是想带着王城和世俗一群人陪王城出去散散心。

    “谢谢。”

    王城整整一天都变得沉默寡言起来了。

    “加入了世俗这个大家庭，你就是我们的家人，虽然大家没有明面上没有说什么，但是在我心里，你就是我哥哥。”

    叶双双也拍着王城的肩膀开口道。

    “走吧，王老大，我们去喝一杯。”

    洪彪这个时候也走了过来。

    修法界很多时候是没有温情的，但是在世俗，王城确实感受到了少有的温情。

    至少他有大哥洛尘罩着他，也有一群朋友，哪怕是洛尘这种身份，在他心情不好的时候，也会来安慰他！你在哪里见过一个阴魂大能会因为手下心情不好来安慰你了？

    这让王城内心一阵暖流。

    “城北的陆家楼便是一间很好的酒楼。”

    张横开口回答道。

    “走吧。”

    叶双双拉着王城，带着卫子青就出去了，洛尘倒是没有去。

    而这群人出去之后，同样的引起了街上不少人纷纷侧目，不少不管认识的还是不认识的，都过来打招呼。

    很快世俗的一群人便来到了这陆家楼。

    只是原本热闹非凡的陆家楼今天却有些冷清，或者说也不是不热闹，只是大部分人都被挡在了楼外。

    “几位，不好意思今天这里被包场了。”

    门口的一个小斯迎了上来。

    只是这小斯这句话说完，楼上就响起了一道冷冷的声音。

    “他们是我中洲之人，让他们上来吧。”

    神子允的声音响起来了。

    而他这句话一出口，顿时让下方聚集的人更多了。

    “走吧。”

    叶双双倒是无所谓，带着人就进[笔趣阁 www.biqugex.biz]去了。

    只是刚刚走进大厅内，世俗众人就不由得眉头一皱。

    因为跪了一地的人。

    陆家能够在这里开一间酒楼，就说明这陆家在这里其实本身也有一定的实力。

    但是再有实力，也架不住几大神子到场。

    而见到奥林匹斯神子，还有其他神子，这跪拜之礼是最基本的。

    “去二楼隔壁吧。”

    叶双双本想管一下闲事，但碍于王城心情不好，也就不想找麻烦忍了。

    一群人来到二楼，就在几位神子隔壁，然后点了不少当地的特产，更是点了不少好酒。

    但叶双双向下一看，整个酒楼内的人还是跪着的，哪怕是上菜都是跪着行走的。

    “起来吧，你们这样也不方便。”

    叶双双忽然开口道。

    但整个酒楼内没有一个人敢答应的。

    “起来。”

    卫子青倒是上前去扶一个年轻人。

    但是卫子青刚刚一伸手，就有一道劲气激射而至，让卫子青不得不立刻缩回了手。

    这也让世俗一群人脸色一下子就阴沉起来了。

    “没有我们的同意，他们就得跪着。”

    隔壁响起冷冷的声音。

    这是太子长琴的声音。

    “几位，今天不巧，我们今天有人心情不好，所以我奉劝几位，最好不要找事！”

    叶双双一下子神色就冷了下来了。

    “你是威胁我们吗？”

    轰隆！那道间隔了两桌之人的屏风一下子就裂开了。

    而隔壁神子允，太子长琴，还有雷神子和天国神子赫然坐在那里。

    “如此缺乏管教，的确给你们中洲丢人了。”

    雷神子话语冰冷。

    而太子长琴和神子允这个时候也有些忍不了了。

    因为今天本来世俗就给了他们一个难看，刚刚他们也是刻意让世俗这群人进来的。

    目的就是为了给世俗一个教训。

    “无规矩，不成方圆！”

    “让两位见笑了。”

    太子长琴冷冷开口道，但显然是想要对叶双双这群人动手了。

    

