    孟章准备出手相助，绝影也不介意和下面的妖兽战上一场。

    当然，出手相助之前，也要做好准备。贸然参战，不但不能改变战局，搞不好还会把自己赔进去。

    下面的毒砂蜥蜴，几乎都是一阶妖兽，战斗力相当于人类的炼气期修真者。

    这么多毒砂蜥蜴聚集成一个族群，没有互相残杀，自然是因为其中有一头二阶，担任了族群的统领，才能统御众多一阶，指挥它们发动攻击。

    二阶妖兽，已经有着相当于人类筑基期修真者的战斗力。

    如果下面的敌人是一名人类的筑基期修真者，孟章多半没有参战的胆量。

    但是二阶妖兽，即便力量层次达到了筑基期修真者的层次。但是一来没有人类的智慧，二来没有人类修真者那么多手段。

    一个智商欠费，控制不住兽性的对手，就算蛮力强一点，孟章也敢和它斗上一斗。

    而且下方的人类修真者眼看落在了下风，但是并非没有还手之力。以许承先的老辣，也不会没有暗藏的底牌。

    人类商队中的砂蜥驼兽围成一圈，所有的人类修真者，就沿着这个圈子布阵，阻挡住了妖兽的猛攻。

    砂蜥驼兽真是白瞎了这么大的体型。不但性情比老黄牛还温驯，而且几乎没有什么战斗力。

    孟章和绝影观察了一会儿，才定下了一个插入战局的时机。

    黑鹤在绝影的控制之下，慢慢的向着下方下降。在距离地面不到百丈的时候，绝影的身体就轻轻跃起，然后慢慢的飘向了下方。

    炼气期修真者虽然不能御空飞行，但是施展羽落术之后，也勉强可以做到借风力飘行。

    绝影落地的地方，距离战场还很远。她的身体一落地，就立即施展土遁术，将整个身体埋入了地下。

    绝影离开黑鹤之后，黑鹤展翅高飞，然后一个俯冲，快速的冲向了战场。

    黑鹤来到战场上方的时候，距离地面已经很近了。

    天空中飞来这么一个大家伙，不但修真者一方纷纷关注，就连许多毒砂蜥蜴，都抬头望了过去。

    孟章从黑鹤的背部一跃而起，借着风力滑行了一段距离，刚好来到毒砂蜥蜴后方。

    丁丁玲玲的铃声不断响起，在惊魂铃的铃声影响之下，孟章前方的毒砂蜥蜴纷纷头脑发昏，东倒西歪。

    孟章催动手中的火符，一道道火焰喷射而出，落到地上化作了一条条火蛇，凶猛的扑向了目标。一会儿之后，地上就出现了一头烧焦的尸体。

    飞剑绕指柔直接化光飞出，在一头毒砂蜥蜴的头顶划过，留下了一道巨大的伤口。海量鲜血喷涌而出，溅落的满地都是。

    从孟章从黑鹤上面跳下，到搞出这种尸横遍野，血流满地的画面，不过一会儿的功夫。

    孟章的迅猛进攻，打乱了妖兽群的阵脚。被围在中间的修真者们，也纷纷开始反击，获得了不小的战果。

    “小孟掌门，多谢相助。大恩大德，必有厚报。”许承先已经看见孟章了。孟章如此拉风的出场，想不看见都难。

    “许前辈客气了，你我两家交好，拔刀相助乃是分内之事，何谈报答这类的俗气事情。”孟章高声喊道。

    孟章嘴里不停，手下更没有停顿。杀起妖兽来，简直就是砍瓜切菜，顺手得很。

    毒砂蜥蜴体表那厚重的石头铠甲，刀枪不入的厚厚鳞片，在锋利的飞剑绕指柔面前，就好像是白纸一样的被切开。

    一头体型远比其它毒砂蜥蜴庞大，鳞片更为厚重的大家伙，这个时候也注意到孟章了。

    这个大家伙就是这群毒砂蜥蜴的首领，一头二阶的毒砂蜥蜴。

    “小孟掌门，小心那头二阶。”许承先高声提醒道。

    孟章其实比许承先更早注意到那头二阶毒砂蜥蜴的异动。

    一大片的毒砂在孟章头顶凭空出现，然后劈头盖脸的卷向了孟章。

    毒砂泛着蓝光，更有一股腥臭无比，闻之欲呕的气味。

    孟章动作很快，身体就好像一条灵活的游鱼一样，一下子扑向了旁边，避过了这片毒砂。

    那头二阶的毒砂蜥蜴不肯善罢甘休，接连发动天赋法术。

    地面上一下子高高拱起，一根根尖锐的地刺，不断的向着孟章的身体袭来。一大片一大片的毒砂，随风卷动，铺天盖地的涌向了孟章。

    孟章足够灵活，一下子就跳进了旁边的毒砂蜥蜴群中。

    二阶毒砂蜥蜴发出的攻击，不但没有伤到孟章，反而误伤了不少一阶的毒砂蜥蜴。

    孟章在躲避攻击的同时，还不忘随手消灭遇上的一阶毒砂蜥蜴。

    那头二阶的毒砂蜥蜴，轻易就被孟章惹火了。

    庞大的身体开始向着孟章发动冲锋了。

    一路冲来，没有撞到孟章，反倒是将毒砂蜥蜴的群落，冲的七零八落，东倒西歪。

    二阶毒砂蜥蜴追击孟章的时候，后方的地面上冒出一条人影。人影刚刚现身，就融入了阴影之中。

    二阶毒砂蜥蜴刚将一头手下撞飞，自己的身体也忍不住顿了一下。

    它脚下的阴影之中，突然窜出一条人影。

    绝影手中那根细细的刺剑，闪电一般的刺出，一下子就在对方大腿上面刺上了好几十下。

    以毒砂蜥蜴庞大的体型，人类的长枪大刀，对它来说，就和牙签没有区别。绝影手中的刺剑，它更不应该放在眼里。

    但是被刺中后一会儿工夫，前所未有的剧痛从大腿上面传了过来，痛得这头二阶妖兽嚎叫不断，身体开始剧烈的颤抖。

    眼见绝影的偷袭见效，孟章趁热打铁，御使飞剑对着这头二阶的毒砂蜥蜴一阵猛攻。

    擒贼先擒王，只要拿下这头二阶的毒砂蜥蜴，失去指挥的妖兽群落，很快就会陷入混乱之中。

    虽然没有太高的智慧，但是众多一阶的毒砂蜥蜴，出于本能，都主动对孟章和绝影两人发动了攻击。

    一头头毒砂蜥蜴冲向了绝影，绝影的身体却突然消失在了阴影之中。

    一大片蓝色毒砂将孟章的身体完全笼罩住，但是孟章身体表面出现一层蓝色的光幕，将所有的攻击都挡住了。

