
　　“灵儿，你怎么了……”看到龙灵儿有些失常的表现，周晴的心中不由得一阵担忧，走过来抱着她问道。龙灵儿将头埋在周晴柔软的怀里，悲声说道“晴儿，强子他……他不要我们了！”周晴的眉头一皱，道“你为什么要这么说，你怎么知道他不要我们了？”龙灵儿神色更加悲苦，道“这里是他的家，如果他还要我们，为什么不回到这里来？”周晴苦笑一声说道“强子他不是还没回来嘛，等他回来了一定会道这儿来的……”

　　“不！他已经回来了！就在刚才他还去了农科所……”龙灵儿的悲伤不断升级。周晴听了她的话也不由得一愣，呆呆的说道“你……你说什么？他……他真的已经回到了省城？”龙灵儿泣不成声的点头说道“恩……我以为他会……回来，可是……”周晴的脑袋也是一蒙。既然张强都去过农科所了，怎么可能不先回家？这只有一个解释，张强还没有原谅她们，或就像是龙灵儿说的那样，张强已经不要她们，或说是不爱她们了！这两个结果同样都让周晴难以接受，神情也是悲，跟着龙灵儿一起哭了起来……

　　就在龙灵儿和周晴黯然落泪的时候，张强却已经来到了在去伊拉克之前他到过的那个南方小山村。这个时候，地里的水稻都已经收割完毕，放眼望去，已经难得看到几片金黄。光秃秃的土地多少显得有些凄凉。顺着乡间小道儿，张强举步走进了这个小山村。在村口的地方，静静的立着一块大理石碑，碑上清晰的写着两个朱红大字“临溪”。张强抬头看去，果然见到一条清澈的溪流从村庄中间宛然穿过，难怪这个村长叫临溪，名字起的相当贴切。23sk.Com

　　南方村落和北方有着绝大的不同。北方的村长看上去，一排排一列列，或傍山而居，或依山而建。一栋栋民房整齐划一，看上去就像是阵列在前的士兵军队，透着一股子宏伟和雄壮。南方的村落却是透着另外一番景象。一栋栋民房极尽精致之能事，错落有致的分布在绿山之中，清水之侧，看似相互不勾连，但是吸一品味又觉得浑然一体，处处都彰显出一股清幽与雅致。置身其中宛如身处画卷一般。只一会儿的工夫，张强就被这幽静淡雅而美丽的山村氛围所吸引，陶醉在其中。

　　然而陶醉归陶醉，张强并没有忘记今天要办的正事儿。而他要做的第一件事情就是将他当初见到的那位老村长找到。然而小山村虽然不大，但是要找到一个只见过一面的人也绝非易事，偏偏此时的路上他又见不到一个村民，也不知道现在水稻都已经收割完了，这村民都干吗去了。就在张强找的辛苦时。只听吱嘎一声轻响，就在他面前不远处的一栋民居的没被人轻轻的从里面打开，随后一个苗条靓丽，充满着青春气息的身影跳了出来。

　　张强隐隐的觉得这个身影他有些熟悉，而就在他盯着对方打量的时候，对方也在打量他，过了几秒钟，对方忽然一声惊呼“你是那位好心的大哥哥？”张强听的一愣，记忆的闸门随后彻底打开，张强恍然笑道“你……是蕊蕊吧？”那女孩儿立即惊喜交加的使劲儿点了点头，大声说道“恩，我叫田蕊！大哥哥，你可总算是来了！”田蕊惊喜过后，脸上露出一种如释重负的表情，让张强有些讶然。道“怎么，你们找我有什么事儿吗？”田蕊快走几步，上来拉住张强的手说道“您先跟我来吧！”说完拉着他的手就向着他们前面的一道山梁走去。

　　翻过山梁，两人来到了山后，这见一栋孤零零的房子坐落在那里，张强凝目看去，隐隐的看到那里

　　熙熙攘攘的，似乎聚着不少人。田蕊一边拉着张强向前走，一边说道“你没来的这段时间，妈妈和村长爷爷天天盼着你来……”距离那栋房子越近，张强的眉头皱的越紧，隐隐约约的他分明听到了一阵争吵声。张强拉住了田蕊，示意她放慢度，两人悄无声息的向着人群贴了过去。

　　走到跟前，张强不由得一愣，只见门前，那老村长一个人坐在小板凳上，咕噜咕噜的抽着水烟，脸色出奇的凝重。田蕊的妈妈则站在他的身旁，正和一位身材粗大的汉子争辩着什么，围观的村民也是议论纷纷，似乎都有话要说。就在张强还没弄明白生了什么事儿时，那粗大的汉子猛的一声怒哼道“够了，张云。你的粮食全都卖掉了，而且钱也到手了，自然是没什么了！你少在这里站着说话不腰疼了！”沸腾网说着大汉一指老村长说道“如果当初不是他死拦着我们去找那位大老板，我们现在的粮食能卖不出去吗？还说人家几天就会回来，这都快过去一个月了，人呢？人在哪儿呢？”大汉越说越是恼怒，那张牙舞爪的模样，好像恨不得将老村长撕碎似的。

　　田蕊妈妈为老村长辩驳道“你这是说的什么话？那大老板又不是村长的儿子，人家来不来，关村长什么事儿？”“既然他管不了人家来不来，当初就不应当阻拦我们去找人家！当初他把我们拦下了，今天他就要负责！”汉子一摆手，有几分蛮横的说道。田蕊妈妈怒道“赵四，你还讲不讲理了。你一个七尺高的汉子，却来欺负一位老人家，你还算个男人不？”赵四一听勃然大怒，猛的瞪向田蕊妈妈喝道“你说什么？有种你再说一遍？不要以为你是女人，我就不敢揍你！”

　　一直沉默不语的老村长缓缓的站了起来，挡在田蕊妈妈的跟前，怒视着赵四道“赵四，你有什么就冲我来，对着一个女人嚷嚷算什么本事！？”赵四一把救住了老村长的衣领，瘦弱的老村长在赵四的面前足足的小了两三个型号。然而面对面色狰狞的赵四，老村长的脸上却是毫无惧色，一脸的铮然。赵四怒道“老东西，我早就看你不顺眼了！我只不过是打几把麻将，赢的又不是你的钱，你竟然去报警，害老子罚没了一年的酒钱，我早就想跟你算账了！”

　　“赵四，你还是人吗？老村长辛辛苦苦一辈子，给咱全村儿老百姓做过多少好事儿，不要忘了，当年泥石流，你家里的房子被冲垮了，是老村长带领大家伙帮你盖起了新房子！难道你把这些都忘了不成？”田蕊妈妈生怕老村长吃亏，急忙上来拉住了赵四的胳膊，赵四的胳膊猛的一甩，张云一个踉跄退了出去。赵四怒道“少给我扯这个，那都是过去的事儿了！我现在只想知道我的粮食怎么办？我不能眼睁睁的看着它烂在家里！”

　　“赵四，粮食总是可以卖出去的，你急什么……”田蕊妈妈说道。赵四怒吼一声道：“你已经卖掉了，当然不会再急了！要不然，我把粮食全都卖给你，反正这粮食总能卖掉，你慢慢卖就是了！”像赵四这么无赖的人，神仙见了都难免有火，老村长喝道“亏你说的出口。张云一个寡妇带着一个刚考上大学的女儿，已经够不容易了。你竟然连蕊蕊的学费都惦记着，你还有良心吗？”

　　赵四嘿嘿一笑说道“她们是不容易，可不是还有你吗？你对她们母女可是照顾有加哦，嘿嘿……”赵四的脸上满是的笑容，尤其是在照顾有加上还加了重音，直把老村长气的面色铁青，忍不住大声的咳嗽起来，田蕊妈妈更是悲愤异常，想也没想甩手

　　面子大损，也顾不上对方是不是女人，挥拳就向田蕊妈妈打了过去。

　　田蕊见状大吃一惊，忍不住娇呼了一声，就在她想要抢出去的时候，一阵风从她的身边一扫而过，等她回过神儿来的时候，张强已经出现在了场中央，宛如天神一般的挡在了田蕊妈妈的身前，一手宛如铁钳似的死死的握住了赵四的手腕。赵四奋力挣扎了几下，却怎么也挣不脱，不由得满面恼怒的瞪向张强，怒喝道“哪里冒出来的野小子，不想活了吧？”张强听了一怒，手腕猛的一用力，赵四粗大的身体立即腾空而起，翻了个跟头之后，狠狠的砸在地上，激起漫天的尘土。

　　这一个跟头赵四栽的不轻，躺在地上，蜷缩成一团，大声的着，迟迟都爬不起来。这电光火石的变化让老村长和田蕊妈妈一阵目瞪口呆，直过了好半天，两人才看清楚来人不是别人，正是他们翘期盼的张强。老村长就好像是见到了救星似的，一把将他抱住了，连声说道“你终于回来了，终于回来了！”田蕊妈妈也是兴奋异常的看着张强，脸上的激动一览无疑。张强淡淡的笑道“对不起，我因为有些事情要处理，所以耽搁了，给您惹来这么多的麻烦，真是让我觉得有些不好意思！”

　　老村长现在心里都快乐开了花儿，哪还会把这些和张强计较，拉着他的手来到村民们面前，大声说道“大家看！这就是那位要收购我们全村粮食的先生，大家的粮食终于可以出手了！”老村长的话音一落，整个山村都沸腾了起来！看这些个村民的架势，直恨不得将张强供起来膜拜似的。围绕着张强，到处是请求张强能先收购他们家粮食的声音。被围在中间的张强很是有些不自在，频频向老村长和田蕊示意，可是谁知道两人似乎是存心要看他笑话似的，只是望着他笑，却不伸手。

　　被张强撂翻在地的赵四，一听打自己的人，赫然就是他朝思暮想，日盼夜盼的大老板，一颗心立即沉了下去，人也跟着慌张起来。只觉得这一刻天仿佛都要塌下来了似的。哆哆嗦嗦的从地上爬了起来，连赶带轰的将村民从张强的身旁赶走，将张强‘释放’了出来，无意的帮了张强一个大忙。张强整理了一下身上被村民推来搡去弄的有些乱的衣服，冷冷的看着赵四，说道“怎么，刚才的教训还不够？”

　　赵四急忙挥手说道“不，不！刚才是我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您多多原谅！”张强哼了一声没有接腔。赵四急忙又说道“这位大老板，我看您也累了，不如到我们家去吃顿便饭，我让我媳妇整几个菜，我跟您好好的喝上几杯！”张强冷笑几声说道“不必了，我来这里是为了收粮食的，可不是来喝酒的。你还是省省吧。”赵四很有几分死缠烂打的劲头儿，笑道“您要收购粮食啊？太巧了，粮食我家里就有啊，您要多少有多少！”

　　张强撇撇嘴说道“你家的粮食我看就算了！你还是留着自己慢慢儿吃吧。”张强的一句话立即让赵四的心里凉了半截儿，呐呐的说道“别……别介啊！我……我知道你肯定是在生我的气，那你就打我一顿，可千万不要不收我们家的粮食……”张强冷冷的说道“你知道吗，我最瞧不上像你这样，专门欺负老人和女人的败类！我都恨不得揍你一顿，你还指望我买你的粮食？你真是异想天开！”

　　听到张强真不打算收购他家的粮食了，赵四扑通一声就跪了下来，痛哭流涕的说道“大老

　　板，你听我说，俺老娘病了快三个月了，就等着卖了粮食去医院里看病，否则我也不会这么混蛋，和村长为难啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百章 莽汉赵四免费阅读。https://xs.23sk.com 