    第一千零九十七章 雪狼的义气

    玉面狐狸判断的没错，她这个意外的现，却是无意中救了朵朵一命。

    因为上官飞燕要扶朵朵时，那个时候，那个神识刚刚从洛天的识海出来时刻，一旦把她的手指拿开，通道就会关闭，朵朵就会被困在里面，后面不堪设想。

    朵朵出不去，洛天也醒不来，毕竟这是洛天的识海，她占据着洛天就会一直处于被动的地位，等于朵朵把洛天的识海给夺了去。

    神识终于回归，朵朵悠悠醒来，显得极度的虚弱，精神很不好，似乎像是大病了一场一般。

    “朵朵，你醒了，怎么样？刚才生了什么事？”上官飞燕也不顾为朵朵穿衣服，把她和衣抱起，喜极而泣，洛天变成了这样，如果朵朵再醒不过来，她上官飞燕就成“千古罪人”了。

    看到朵朵醒来，玉面狐狸还有冰水烟姐妹也急忙围了过来，她们也想知道刚才到底生了什么事，为什么朵朵还没有和洛天就晕了过去，但愿不是因为心里紧张而吓晕的，毕竟刚才朵朵的手势有些奇怪，当然人在晕迷时，许多动作都是无意识的，刚才玉面狐狸也是凭直觉。

    “姐姐，我没事，只不过太累了，”朵朵看了一眼姐姐，又冲玉面狐狸三女点头微笑，有些虚弱的说道，下意识的把衣服扯了扯盖住了自己。

    “咳，朵朵你没事就好，刚才你知道吗，把我们吓坏了，告诉我，刚才到底生了什么事你洛天大哥哥他”看了上官飞燕一眼，玉面狐狸还是把问题问了出来，毕竟洛天的安危是她最关心的了。

    虽然心里有些嗔怪玉面狐狸太着急了，不过上官飞燕也是疑惑的看向妹妹，说到底她心里也在牵挂着洛天的安危。

    “嗯，洛天大哥哥没事，他只是太虚弱，昏迷了，我已经把那个天魔圣子给杀了，它再也不会害大哥哥了，”朵朵有些自豪的说道。

    “是是么？这是真的吗朵朵？你真的杀了天魔圣子？”上官飞燕不由的一喜，她太清楚那个天魔圣子了，钻入人的识海就会作怪，神秘而恐怖，折磨的上官飞燕死去活来，身体差点没有被夺走，现在却是被朵朵说杀就杀了，还救了洛天，想想真的有些不可思议。

    “姐，当然是真的，刚才我进入了大哥哥的身体，一招就把那个天魔圣子给杀了，不过洛天大哥哥估计和此人战斗过，神识特别的虚弱，我如果再来晚一步，大哥哥就被那个天魔圣子给吃了，”

    朵朵一想起来刚才的情景，简直就像做梦一般，到现在她都不敢相信自己的神识会跑到洛天的识海中去，简直有点天方夜谭一般。

    听了朵朵的话，让上官飞燕，玉面狐狸还是冰水烟姐妹惊呆了，“就在刚才这一会儿功夫，朵朵进入了洛天的身体？这似乎搞翻了吧，应该说是洛天进入朵朵”

    冰水慈脸一红，为心里的不良想法有些羞涩。

    看到众人疑惑的表情，朵朵脸微微一红，拿起衣服，当着几女人的面穿上，然后这才小声说道：“本来我做好了准备，要那样救大哥哥，可是大哥哥最后醒了，她传了一套神识度引之法，于是我就进入了大哥哥的识海里，把那个天魔圣子给杀了，”

    “原来是这样”上官飞燕轻松了一口气，不管如何，妹妹的“清白”算是保住了，而且还救了洛天，这是意料之外的惊喜。

    “那现在怎么办？师弟在这里也不是办法，”此刻，冰水烟轻声说道，知道洛天没事，她也放心了。

    “还能怎么办，带回雪狼总部，让童燕看看，然后帮他调理一下身体，尽快的恢复过来，还有许多大事等着他呢，”玉面狐狸看了一眼冰烟，直接抱起洛天就向谷外走去，洛天若大的身重，在娇小的玉面狐狸眼里，却是不费力，毕竟她是一个高手，不要说洛天这不到二百斤的身体，就是五百斤，这个妞也能抱起来飞奔。

    看着玉面狐狸一头白飞舞，抱着洛天极快的离开，冰水烟姐妹对视苦笑了一下，不论如何，这件事总算过去了，有惊无险，只不过她们却是不知道洛天在自己的识海里有多么的危险，一旦控制不住天魔圣子，朵朵也没有机会救他。

    “你们这是洛天怎么了？”

    金玲珑正在帮着童燕处理那些受伤的弟子，本来她把洛天的事暂时放下了，现在却是看到玉面狐狸抱着洛天飞的奔来，这让她有些迷惑了，不知道到底是怎么回事。

    “少废话，快点找个地方，他需要休息，”玉面狐狸冷声喝道。

    “你”金玲珑算是领教了这个玉面狐狸的霸道了。

    “金老大，洛天受伤有些过重，晕了过去，快点找个地方让他休息一下，同时让童燕再查看一下吧，”随后赶到的上官飞燕开口客气的说道，后面站着冰水烟姐妹，如同世外仙子，冲金玲珑点点头。

    “跟我来，”金玲珑瞪了一眼玉面狐狸，同时招呼了一下童燕过来，来到了女子训练基地临时休息的地方。

    “你们”

    临时住所，一个受伤的女弟子正在换衣服，看到玉面狐狸还是金玲珑众人风风火火的奔了进来，还抱着一个男人，正是她们的盟主，不由的脸一红，有些不好意思。

    “你去隔壁，”金玲珑看了这个女弟子一眼，淡淡的说道。

    “是，”这个女弟子是其他帮派的成员，看到玉面狐狸还是金玲珑那冷漠的神色，乖乖的答应一声，去了隔壁，同时不忘记疑惑的看了一眼洛天，不知道到底生了什么事。

    此刻童燕上前，抓着洛天的手，仔细的探查起来，过了一会儿才轻轻的放下，面色有些凝重。

    “他怎么样了？”金玲珑先开口，冷漠的问道。

    “洛大哥受伤严重，真力枯竭，昏迷了过去，需要好好的调养才行，”童燕叹息道。

    听到童燕这么多，众女算是放心下来了，毕竟童燕可是得到药王的真传，医术不一般。

    “只不过”童燕欲言又止。

    “只不过什么，快说，别啰嗦，”玉面狐狸着急道，对于这个童燕她还是有好感的，毕竟当初自己动用秘法，透支生命，就是童燕带着药王配制的药，帮着自己治好的。

    “玉姐姐，你不要急，洛大哥总体是没有事，只不过我感觉他的神识似乎也受到了损伤，通窍脉主导神识，现在这个脉息极弱，若有若无，所料不错的话”

    “大哥哥正是神识受损，你快点想办法帮帮她吧，”朵朵抢先说道，只有她知道洛天的神识受损有多严重。

    “既然如此，我先配药，另外，洛大哥的伤也很重，几位姐姐，你们哪位方面的话，最好帮着输入一些真力，这样会更好一些，”最后童燕说道。

    “我来吧，”金玲珑刚想上前，却是被玉面狐狸给推开了，盘膝坐在床上，扶起洛天，为她输送真力起来，金玲珑不满的看了一眼这个女人，然后走了出去。

    而上官飞燕和朵朵也走了出来。

    “姐，我想回家了，”朵朵突然说道。

    “姐送你，”上官飞燕看了一眼妹妹，她知道，朵朵是怕洛天醒来尴尬，毕竟刚才虽然没有那样，不过朵朵还是坦诚以待了，这让她很难为情，不敢面对洛天。

    朵朵轻轻的摇了摇头：“不用了，我又不是小孩子，我自己回去就行了，”

    上官飞燕叹息了一下，什么也没有说，现在洛天无事，她也不好意思提让朵朵做洛天的女人了，毕竟刚才是情急之下，没有办法的事，从心里她还是不能接受姐妹共持一个男人的现实，她不像冰水烟姐妹，算是江湖儿女，虽然长的如同慈航母度般，温柔恬静，不过从心里，她们并不放在心上，她上官飞燕不行，她有家族，有在京城的地位，如果传出去，父母及家族会沦为别人的笑柄。

    西门烈其实一直都关注着这里，洛天是自己下级不假，更是好兄弟，他也担心洛天出事，直到金玲珑过来说明情况，于是西门烈就过来看望了。

    同时一起过来的还有雪狼，这里的主人，这个家伙刚经历过训练池的一次训练，把他折磨的死去活来，不过还是轻易的就熬了过来，毕竟他是入圣中期的高手。

    “盟主怎么会受这么重的伤，他妈的，哪个王八蛋打的，西门烈，你知道是谁么告诉我，是谁，老子带人去灭了他们，”

    当西门烈带着雪狼看到躺在那里闭着眼睛的洛天后，雪狼不由的大怒，咆哮着，就要为洛天报仇，这个强壮的如熊一样的汉子，眼中着阴冷的光芒，真力澎湃，很重义气，并不是说说而已。

    “咳，是她们几个，你去灭了她们吧，”西门烈嘴角一抽，伸手一指金玲珑，冰水烟姐妹，还有脸色难看的玉面狐狸道。

    “你们”雪狼不由的头大，伸手挠了挠硕大的脑袋，有些摸不着头脑，他可是知道这几个女人似乎和洛天的关系都不浅，怎么会杀自己的亲夫？