    第669章 珍贵

    这时，缇娜突然指着一个方向询问道，夏凉也看了过去。

    “这个叫做蓝马鸡，是我们龙国的二级保护动物，是珍稀名贵的一种禽类。”

    “他们的羽毛非常美丽，可以作装饰用，头侧绯红, 耳羽簇呈白色，突出于颈部顶上，通体呈蓝灰色。”

    “你看它的中间尾羽不但很长，而且还向上翘起，两侧的尾羽则披散下垂如同马尾一般，所以才有蓝马鸡的名字。”

    “……”

    夏凉笑着介绍道。

    缇娜点了点头, 急忙拿出手机进行拍照, 记录这一次的旅程。

    之后两人又遇到了不少的动物，夏凉也耐心的和对方解释。

    “这个叫红腹角雉, 成年的红腹角雉全长大概在六十厘米左右，雄鸟体羽以及两翅主要是深栗红色，满布具黑缘的灰色眼妆斑，头部、颈部以及喉下肉群周边为黑色，脸、颏以及头上的肉角都是蓝色，后头羽冠为橙红色，这是龙国的二级保护动物，同时也是濒危鸟类之一，。”

    “这是红腹锦鸡，而且还是一只雄鸟，你看它的额头和头顶羽毛延长成为丝状，形成了金黄色的羽冠披覆在后颈上，看着十分的炫丽，而雌性的红腹锦鸡，头顶是棕黄色，而且有黑褐色的横斑, 没有雄性的这么漂亮。”

    “这個叫小熊猫，和大熊猫不同，小熊猫的外形像猫，但比猫要大很多，全身为红褐色，圆脸，脸颊上有白色的斑纹，尾巴长而且蓬松，上面还有十二条红暗相间的环纹，是我们龙国的二级保护动物。”

    “……”

    一路走过来，夏凉也介绍了不少能够看到的珍惜保护动物，缇娜也在旁边认真的听讲，了解着这些动物，同时还拍了不少的照片。

    尤其是看到小熊猫的时候，虽然不是她心心念念的大熊猫，但小熊猫憨态可掬的模样还是让对方不断尖叫。

    当时看着激动的缇娜，夏凉害怕极了，他是真怕对方跑过去把小熊猫抓走。

    “缇娜女士，前面就是五花海了，我们先过去吧。”

    走了一会儿, 夏凉开口道。

    缇娜点了点头，急忙跟上了夏凉的脚步, 很快两人就来到了五花海的面前。

    “偶买噶，夏凉先生，我从来没有见过这么漂亮的湖泊。”

    当看到眼前五颜六色的五花海，缇娜也不由得捂住了嘴巴，眼中充满了激动。

    九寨沟的景点很多，而这五花海可以说是其中最为精彩的景点之一，素有‘九寨一绝’和‘九寨精华’之称。

    五花海水深五米，面积有九万平方米，四周都是山坡，若是在入秋后前来，便会发现五花海笼罩在一片炫丽的秋色之中。

    由于海底的钙化沉积以及各种色泽艳丽的藻类，使得湖中形成了许多斑斓的色块，宝蓝、翠绿、橙黄、浅红……好似无数的宝石镶嵌而成的佩饰一般，珠光宝气，雍容华贵。

    再加上岸边五彩的林木倒影交织，与湖底的色彩混合成了一个异彩纷呈的彩色世界。

    在阳光的照耀下，使得这片湖泊更加迷离恍惚起来，一片光怪陆离，好似进入了仙境一般。

    缇娜看着眼前的五花海，早就已经兴奋不已，她从未见过如此美丽的景象，各种颜色交织在一起，给她造成了极大的视觉冲击。

    “夏凉先生，你快看这里，蓝色和红色交织在一起，实在是太漂亮了。”

    “还有这里，竟然还有白色的海藻，我还是第一次见到。”

    “……”

    缇娜如同一个孩子一般，手舞足蹈的指着五花海中的各处，看的夏凉也忍不住露出了慈父一般的笑容。

    “缇娜女士，我们去前面吧，那里有一处最好的观景点。”

    夏凉笑着说道，缇娜急忙点头，跟着夏凉朝着前方走去。

    两人饶过五花海的西侧，一段栈道出现在眼前，此时那里已经有不少游客，正在欣赏着五花海的美丽。

    “哇，这里看着五花海更加漂亮了。”

    来到栈道上，缇娜再次看向五花海，不由得眼睛一亮。

    “夏凉先生，你帮我拍照，这个地方实在是太漂亮了，我一定要记录下来。”

    缇娜说着便将手机递给了夏凉，夏凉也笑着为对方拍照，甚至还被对方拉着拍了几张。

    “缇娜女士，我们去前面吧，在那边可以俯瞰整个五花海。”

    缇娜点了点头，再次跟上了夏凉的脚步。

    两人继续沿着栈道北行，很快就到达了五花海的北岸，穿过幽林，沿着栈道右拐，顺着五花海的北侧湖岸向东前行，经过一片空旷、平缓的山坡，也就到达了栈道的终点。

    这里已经是五花海的出水口与孔雀河道的交界点，上面还建造了一座栈桥。

    栈桥南侧湖面，似孔雀彩翅，栈桥的北侧，河湾形状如同孔雀的头颈，三株古树好似顶戴花翎，正因为这般景象，这里才被称之为孔雀河道。

    沿着孔雀河道的左岸北行百米左右，越过河道便来到了环山公路，从这段公路上俯视五花海，景色更加令人叫绝。

    但夏凉的脚步依然没有停下，而是带着缇娜继续沿着环山公路往东南方向走去，很快就来到了五花海东南侧的最高点，一块巨大的石头也出现在眼前。

    “缇娜女士，这块石头被称为老虎石，你站在上面可以俯瞰到五花海的全貌。”

    夏凉介绍道。

    缇娜早就已经等不及了，急忙来到了老虎石上，当看到下方的整个五花海后，再次惊呼起来。

    刚才在下方的时候，缇娜虽然被五花海的美丽所震惊到了，但此时却更加震撼。

    俯瞰而下，这才发现整个五花海就好似一只羽毛丰满的开屏孔雀一般，湖水似金星飞溅，彩波粼粼，无比的炫目多彩。

    在青云的时候，她虽然也看到了不少美景，但那些美景大部分都是人为制造，游览的一些地方也带着厚重的历史。

    这对一个老外来说，虽然会因为龙国的历史文化感到惊讶，但触动却不多。

    可眼前的五花海却不同，没有厚重的历史，却让她更加感到轻松自由。

    (本章完)

