    有杯子砸过来，唐斯年本能的侧过身去躲避。

    杯子玻璃杯没有砸在他身上，大半杯茶水倒是一点不剩的泼在了他的胸口。连同杯子里的手机，也落到了他的腿上。

    夏季的衬衫又薄又透，被水这么一打湿，里面包裹着的肉色肌理也在衬衣下若隐若现，朦朦胧胧起来。

    唐斯年犹然不觉，而是先拿起她的手机来，擦拭掉上面的水珠。开了机，确定功能正常之后，这才放到了她跟前的茶几上，说：“就算再生气，也不能拿手机去撒气。现在这么晚了，你一个女孩子在外面，家人若是联系不上你的话，得对着急啊？”

    南希像是还在赌气，冷笑了声：“有什么好着急的？怕坏人吗？我是没遇见过坏人的小白花吗？”

    刚刚试图拿着角色为诱饵来钓她的导演姜晨不是个好东西，可是他对于南希来说，只是一个关系不大的路人甲，顶多算是一块黏在脚底的口香糖。

    即便让她感到恶心，但是也走不到她的心里去，至多过个两三天，她就可以把这件事儿，还有这个人给抛到脑后去。

    但是跟前坐着的唐斯年，南希觉得他也不算什么好东西，甚至比姜晨更可恶！

    唐斯年是她的初恋，是她从来不设防，甚至是亲密无间的人。可就是这样一个人，让她小小年纪，就莫名有了怨妇的心思！

    南希有的时候会觉着自己不够大度，可是后来才渐渐想明白：原来不是她不够大度，而是她至今都没有搞懂，为什么这个男人突然之间就从榕城蒸发了，却没有给她留下只言片语！

    不是她不能释怀，而是她始终都没有等到一个属于自己的解释！

    她不问，他也就跟着装糊涂，仿佛没有这回事儿一样！

    南希心里这样想着，看向他的神色里，无端便多了几分委屈和幽怨。她想，他最起码应该好好和自己解释一下的。

    哪怕那个理由并不是那么的充分，可是最起码，也不至于让她像现在这样糊里糊涂的！

    恋人之间就是要彼此坦诚，有什么话都应该说开了，而不是有所隐瞒——

    难道他心里不是这样想的吗？

    南希想，或许，她可以主动发问。那样的话，唐斯年无论如何，就都没有办法来逃避这个问题了！

    她心里这么想着，人也在默默的积蓄起勇气来：“唐……”

    然而，一个唐字刚刚说出口，唐斯年已经站起身来，调头朝着洗手间走去：“你坐着，我去处理一下衣服！”

    扔下这么一句话，还有一个背影！

    南希：“……”

    所以，她现在是看明白了：他就是不想和自己沟通的意思！

    一口气就这么堵在了喉咙里，上不去又下不来，憋得南希难受，只想拼命打砸周围的东西，来发泄一下自己心中的愤恨。

    首当其冲的是自己身边的抱枕，被她扔出了一米远。当她再次抓起手机时，好巧不巧的，小艾打了电话过来，声音里有些焦急的问：“南希姐，你现在在哪儿？我怎么在酒店门口没见到你？”

    原本小艾是可以早一点回来的，可是停车场那边，她倒车的时候不小心和别人的车子刮蹭了一下。等处理完那边的纠纷，将车子开到酒店门口时，哪里还有南希的身影？

    小艾又到酒店里头找了一圈，一无所获之后，才有些着急起来：她一个单身女演员，还处于醉酒状态，要是被人带走的话，恐怕又是一场风波！

    “我死了！”

    扔下这冷冰冰的三个字，南希用力挂断电话，继而将手机也扔出去一米远！

    发泄够了，南希用力靠在沙发靠背上，伸手轻轻按揉着自己的太阳穴。余光瞥见放在茶几上的红酒，便伸手拿过来一瓶。

    旁边就有开瓶器，开了一支红酒，却没找到杯子，索性对瓶吹了起来。这样的喝法极其不雅观，她还是头一回如此失态！

    没办法，南希觉得自己此时五行缺酒，不喝不行，她急需用酒精来压一压自己的烦躁！

    她在客厅里酗酒，唐斯年在洗手间里磨磨蹭蹭。

    身穿着的白色衬衣沾染上了茶渍，他随手脱下来，用水清洗了。冰凉的水流从手指间滑过，他的心里，和南希差不多，同样的躁动不安起来——

    这种躁动太过于熟悉，也让他感到有一丝可怕，他不是个会轻举妄动的人。

    最起码，现在不会！

    唐斯年深深吸气，索性脱掉衣裳，顺便在浴室里洗了个冷水澡，之后将自己的外套放到烘干机里烘干。

    之后稍微打理了一下自己，对镜照了照，总算是能够出门了。

    唐斯年深深吸气，推开浴室的门，正准备离开时，才发现南希歪在沙发上。见他出来，也一动不动，像是已经睡着了。

    盛夏时节，客厅里的冷气十足，而她身上还穿着招商会上的礼服，连一件外套都没穿。

    唐斯年走去关掉了空调，随即伸手摇晃了一下她的肩膀：“南希，回房间里睡……”

    沙发客不是睡觉的地方，就这么睡一晚，第二天非得落枕不可！

    然而，稍微凑近她一些，唐斯年才闻到一股浓浓的红酒味道。转过头，就看到了摆在沙发上的红酒瓶，足足有三个！

    唐斯年：“……”

    这人，什么时候多了酗酒的毛病？

    “南希！”

    他伸手摇晃了她一下：“醒醒……”

    睡梦中的人被打扰，心情也坏到了极致，一把推开了他的手，口中模糊不清的道：“别弄我……”

    她换了一个姿势，整个人也顺势倒下去，在沙发上团起一个小团。似乎也觉得有些冷了，所以抱着双臂，小脑袋也向里扎了扎。

    唐斯年半跪在沙发旁边的地毯上，单手托着下巴，看着眼前这只醉猫——

    她还是头一次在自己面前，醉得一塌糊涂！

    年少时，南希对烟酒这种东西都是很排斥的，因为讨厌烟味和酒鬼。现在，自己竟然也变成了一个醉鬼，当真有些打脸！

    他看着她睡着，憨态可掬的模样，一时有些爱不释手，便拿出自己的手机来，对着她的脸，想将她此时的样子偷偷拍下来。

    然而，悲剧的是唐斯年忘关掉闪光灯了！

    南希对灯光格外敏感，哪怕是人处在半梦半醒状态，也能觉察到眼前强光一闪，人也瞬间睁开眼睛！

    唐斯年被抓了个正着，顿时一脸尴尬，拿着手机的双手，都不知道该放到哪里！

    南希略微蹙眉，随即抢过他的手机，用力砸向了对面的水族箱！

    砰的一声，手机落到地上，屏幕碎成了蜘蛛网！

    “滚！”

    南希蹙眉：“不许来招惹我！”

    反正现在，她觉着自己算是看透这个男人了，管杀不管埋，随随便便就去招惹别人，然后想离开就离开，想复合就复合，连一句解释都没有！

    “你喝醉了”，唐斯年暂时没有去管自己的手机，而是颇为耐心的问：“小艾呢？她今天不是和你一起来的么？”

    南希背过身去，给他一个冷冷的后背：“你管我呢！”

    唐斯年：“当然得管！”

    一个醉醺醺，甚至有些不省人事的女明星，他无论如何也不能将她一个人扔在酒店房间里。万一出了点什么事儿，恐怕他就万死难辞其咎了。

    不过眼下，看她的状况，唐斯年估计自己也问不出个什么，索性伸手将她抱了起来，准备将她放到卧室的床上去，再问服务生要点醒酒汤来，让她好好睡一会儿！

    将人抱起来的时候，唐斯年觉得她有可能会不老实，所以抱得格外紧，像是将她箍在怀里一样。

    这个姿势让他感到很累，同时也让南希感觉不舒服！

    “太紧了！”

    南希顿时有些不耐烦的推搡起来：“你想勒死我吗？”

    唐斯年一头雾水：“对不住，头一次这么抱人……”

    一边说，一边放松了自己的手劲儿，快步朝着卧室里走去——

    还真是头一次这样抱她！

    以往年少时，他喜欢背着她，有时候在废弃的铁路旁边狂奔，有时候在夕阳下的草地上慢慢走着。

    少女娇软的身体紧紧贴在他的后背上，在他的耳边呵气如兰：“唐斯年，你喜欢我什么？要是能列举出我的十个有点来，我可以给你一点小小的奖励！”

    他哼一声，表示不屑：“十个优点才能换来一点小奖励？你逗我玩儿呢？”

    绞尽脑汁，唐斯年也就能想出她的两个优点来：长得漂亮，以及因为她爸妈的缘故，所以她自身是个小名人！

    缺点倒是一大堆，根本不用细想，比如说懒惰，有时候就会把自己的作业推给他，让他来代写，有时候甚至连书包也要挂在他的肩膀上；

    比如说脾气大，经常动不动就生气，要他一遍又一遍反复的道歉，哄她；

    比如说霸道，她和男同学说笑可以，但是他不能和女同学说笑打闹——

    若真是认真吐槽起来，唐斯年觉着自己仿佛三天三夜也说不完！

    对此，江行止则表示：“都是你给惯的！你要是好好的冷落她几天，一直不理她，她肯定哭着来找你！”

    唐斯年有些不敢置信：“那她要是一直不来找我怎么办？”

    “那就说明她心里没有你呗！”

    江行止说：“要是连屈尊服软都做不到，那还要她做什么？”

    唐斯年听完之后，思来想去，觉得江行止这话有点不靠谱！

    万一他不肯理她，而南希也不来找他，那两人不就相当于开始冷战，然后就等着分手了吗？

    唐斯年思来想去，觉着自己算是比较输不起的那个！

    他不能主动挑起和南希的冷战，一来是她长得漂亮，她一生气，唐斯年就觉着自己罪不可恕；二来嘛，就是南希虽然脾气大，又重重缺点，但是她最最显著的优点，除了长得漂亮和是个名人之外，还有一个最不易察觉的——

    那就是无论吵架吵得多凶，都从来不提分手的事儿！

    这让唐斯年有种感觉：其实南希也不想跟他分手，她还想继续当他的女朋友！

    一白遮百丑，同理，光是她长得漂亮和从不提分手这两个优点，便足以盖过她所有的缺点！

    唐斯年想，这也是没办法的事儿，她脾气就是这样，或许在家里跟她爸妈也是这样！

    既然如此，那就惯着呗！

    反正哄美女开心，总体上来说，也是一个比较令人愉悦的过程！

    于是，两人的恋爱，就这么磕磕绊绊的谈着。

    江行止diss他：“你这就是自作自受！”

    唐斯年和南希和好如初，江行止怂恿他的那些话，也很快烟消云散，甚至他还会反唇相讥：“你又没有女朋友，当然不懂得这其中的好处！”

    简单一句话，把江行止给堵得哑口无言！

    年少时的唐斯年，总以为日子就能这么顺风顺水的过下去：两人一起上学，早恋，毕业后去读同一所大学，然后订婚，毕业后结婚——

    如果命运按部就班的话，那么现在，她应该早已经穿上了洁白的婚纱，挽着他的手，一起走进婚姻殿堂了吧？

    唐斯年略觉唏嘘，随即将怀里的女人轻轻放到了卧室的大床上——

    好像是将人给放下去了，可是又好像是没放下去，因为南希的双臂，还挂在他的脖子上，像一只长臂猿，怎么也不肯松手！

    此时，两人的距离近在咫尺！

    他可以清晰的看到她白白净净，妆容精致的面孔，看清她的每一根睫毛，以及她眼中的倒影！

    此时此刻，她的眼中，只有他一个！

    “唐斯年……”

    良久之后，她终于哑着嗓子开口，声音里多了无限的委屈：“我没见过像你这么坏的人！”

    她将手握成拳，想要去打他。可是刚刚打一下，又像是害怕他跑了似的，重新将双臂挂在了他的脖子上：“你怎么那么爱跑路？不跑不行吗？”

    唐斯年的心蓦地一疼，他想起当年自己离开的时候，走得那样突然，那样猝不及防——

    而她却还在榕城傻傻的等着，等着他许诺过的，陪她一起过生日！

    是他爽约了，让她白白等了五年！

    她说得没错，他真坏，可是，当年的他，不能不走！

