    “啥？”

    飞云弄雪一时间有点转不过弯来，一脸懵逼道：“是咱们要打副本？”

    “对呀？”

    “咱们缺人所以找帮手？”

    “没错！”

    “然后帮手给我们钱？”

    “你概括得很合理……”法力无边点头。

    “凭什么啊……”飞云弄雪都蒙了。

    活了二十多年，还从来么见过打工的给老板钱的道理。

    “这有啥奇怪的……”

    王历道：“无鞭老大行走江湖办啥事就从来没自己花过钱……让他给两万那都是不想坑他们。”

    “我……我……”

    飞云弄雪闻言，看法力无边的目光变成了仰视。

    虽然王历也不止一次说过，天龙教有比自己更卑鄙的存在，这话飞云弄雪其实也就听听，不敢当真。

    毕竟在飞云弄雪这种老实孩子眼里，王历能移花接木，让一剑逍遥千里送人头，顺带敲诈NPC已经是人类极限了，一个人再无耻能无耻到什么地步？

    可此时看到法力无边后，飞云弄雪终于见识到了所谓的最高境界。

    王历再能忽悠，起码还算是收钱办事，最多算是趁火打劫。

    法力无边这手操作比王历还过分，这孙子是把别人卖了还让别人乐呵呵帮他数钱，末了还说一句缘分呐，谢谢啊……这特喵的得是怎样的人，才能干出这事来？

    关键是这得是怎样的人，才能让人心甘情愿地被坑……

    之前飞云弄雪还因为自己被法力无边坑了六百金的酒钱耿耿于怀，现在突然觉得区区六百金而已，那都是小事……

    报仇？不敢……孙子才想找场子呢。

    同时飞云弄雪也恍然，天龙教这群桀骜不驯的家伙也有被法力无边坑酒钱的经历，为啥他们表现得如此云淡风轻。

    有道是曾经沧海难为水，除却巫山不是云……

    每天都要跟着这个超级大忽悠坑蒙拐骗，坑酒钱那点小伎俩显然都是基本操作。

    “哪个孙子这么蠢，这都能被你忽悠？”飞云弄雪十分好奇，到底是哪个倒霉催的被法力无边忽悠了。

    “无边老大！！”

    飞云弄雪这边话音刚落，酒馆外就走进来一群熟悉的身影。

    为首那人一身紫色斗篷，腰里挂着匕首，旁边的战士手里提着一柄金光闪闪的大剑。

    正是黑夜里的小手和逍遥剑主。

    冰雪之城一行，黑夜里的小手损失惨重，标志性的黑色【暗夜斗篷】被留在了圣神关，逍遥剑主的那把暗金武器也给人爆了出去。

    两个老大都这么惨了，其他人自是不用多说。

    “你还真把他们忽悠来了？”

    看到这几个老熟人，飞云弄雪对法力无边更敬仰了。

    之前他说想赚一剑逍遥的钱，仅仅只是开玩笑的气话而已，万万没想到法力无边坑的那个冤大头还真是这两个倒霉蛋。

    黑夜里的小手也是悲催。

    上午刚被王历坑了一波血亏，下午又被法力无边忽悠着送钱……

    这就是得罪天龙教的下场吗？

    不对……话说回来，黑夜里的小手还真不算得罪过天龙教，天龙教这两个家伙仅仅只是想坑他们了而已。

    “我……我……”

    思及此处，飞云弄雪彻底傻了……甚至有些庆幸当时被冤枉的时候，没有脑子一热来找天龙教要个说法，不然现在被玩弄在鼓掌之中的就是自己了。

    “飞云弄雪？你怎么在这？！”

    一剑逍遥几个玩家一进酒馆就看见了站在法力无边身旁的飞云弄雪。

    他们不知道飞云弄雪加入了天龙教，没有心理准备，看到飞云弄雪纷纷抽出了武器。

    王历微微一笑挡在了飞云弄雪身前。

    “……”

    众玩家看到王历，不由得脸色一变，齐齐后退了一步。

    格林城杀神的名号，他们多少还是知道的。

    “呦呵，这不是黑夜老大嘛，事情办得怎么样了？”

    吓退众人后，王历笑嘻嘻的跟黑夜里的小手打了个招呼。

    这俩人之前有过合作关系。

    黑夜里的小手还没意识到那是王历给他下的套。

    毕竟王历只是收钱卖了个坐标，没有撺掇着黑夜里的小手去追杀飞云弄雪。

    “托您的福，还行。”黑夜里的小手转过头来狠狠瞪了飞云弄雪一眼，然后道：“我是搞不明白，你们怎么混在一起了。”

    “不打不相识嘛。”

    王历信口胡诌道：“他都跪下喊爸爸了……可不得给他一次机会，父子没有隔夜仇嘛。”

    天龙教这群家伙，在任何时候，都不忘占对方的便宜。

    “我……”

    飞云弄雪气的握拳。

    “怪不得。”

    黑夜里的小手表示理解。

    之前王历可是拿到了飞云弄雪的法杖，飞云弄雪本就是拿钱办事的职业玩家，为了一件极品装备加入天龙教也不是不可能。

    “老大，这是怎么回事？”

    这时，一剑逍遥其他玩家纷纷询问道：“咱们不是打副本吗？怎么还和飞云弄雪混在一起了。”

    黑夜里的小手无奈道：“现在他已经是天龙教的人了。”

    “加了天龙教……”

    众人看了一眼飞云弄雪，又看了一眼王历，脸上闪过一丝失望。

    飞云弄雪可是移动财富包，杀他一次就有一百金赚，现在人在面前不能动，属实让人心里痒痒。

    “没错。”

    法力无边笑眯眯道：“今天让大家来，就是告诉大家，以后飞云弄雪就是天龙教的人了，和飞云弄雪作对就是和天龙教过不去，和天龙教过不去你们知道是什么后果吧。”

    一边说着，法力无边目光落在了王历身上。

    “……”

    大家看到王历那雄壮的身躯以及背后的大到夸张的弓箭，不由得噤若寒蝉，一句话都不敢说。

    “好了……”

    黑夜里的小手连忙转移话题道：“咱们是来办正事的，无边老大，这些可都是我们行会的精英高手……”

    “是不是精英关系不大。”法力无边摆摆手道：“反正都是凑人头……到时候进了副本别添乱就是了。”

    “我……”

    一剑逍遥众玩家再次骚动起来，恨不得把法力无边的头给打歪。

    什么玩意，瞧不起谁呢。

    “好了，人到齐了，可以组队了。”法力无边接着道：“你们不需要准备什么，记住一件事，进了副本都得听我的，不然死了可不怪我。”

