    虚天雷由灵力托着，向秦桑飘过来。

    秦桑看看虚天雷，忍住诱惑，没有伸手去接，而是用询问的目光看向景婆婆。

    “我本无意将你卷入其中。世事无常，恰好遇到他们进来……”

    景婆婆神情坦然说道，视线从虚天雷上扫过，“这是你的战利品，应该归你所有，天经地义。虚天雷确实是一件不错法器，威力强大，能够重伤金丹中期高手，金丹后期面对虚天雷也要非常小心。当然，前提是你能打中，虚天雷的范围并不大……”

    秦桑低头看了眼脚下的石台。

    石台上的符文，和另一座石台一模一样，只是恰好调转过来，此时石台上的门已经关闭，符文归于沉寂。

    看起来一切如常，只是不知还能否回去。

    犹豫了一下，秦桑道：“若非前辈出手相救，我已经被掌星老人引发的空间风暴吞噬，况且前辈付出那么大代价，神兽青鸾身死……”

    景婆婆突然轻笑一声。

    秦桑第一次看到景婆婆露出笑容，不仅没有破坏她的气质，反而平添了几分亲和，不再那么高高在上，拒人千里之外。

    打断秦桑，景婆婆向前平伸右手，掌心向上摊开。

    灵力在她手掌上升腾，如水浪涌动。

    待浪潮平息，一个青鸾木雕显露出来，和之前那一只一模一样。

    伴随着凤鸣声，青鸾活了过来，围绕着景婆婆翩翩起舞，亲昵地鸣叫。

    接着，青鸾灵动地扭动修长的脖子，展翅飞落到秦桑肩头，梳理了几下羽毛，用脸颊在秦桑脸上蹭了蹭。

    它的青羽细密且柔软，如同品质最好的锦缎。

    秦桑没敢动，等青鸾离开后，腮帮上传来一阵柔软的凉意。

    察觉到秦桑震惊的眼神，景婆婆微笑着伸出葱白玉指，点了点青鸾的脑袋，轻声道：“她很喜欢你……”

    秦桑能确定，对面那只青鸾肯定被空间风暴吞噬了。

    现在竟然又出现一只一模一样的青鸾！

    “真的是傀儡？”

    秦桑忍不住赞叹道，“前辈您的傀儡术足以以假乱真，晚辈闻所未闻！”

    “并非我的傀儡术有多精妙，我曾有幸见到青鸾的真容，并且亲身感受过青鸾的气息，虽然并非神兽真身。”

    景婆婆解释了一句，手掌在青鸾优美的羽翼上抚过，朱唇轻启，轻声道：“去吧！”

    青鸾的气息虽然也和秦桑一样，压制在凡妖期的程度，但它的速度依然极快，眨眼看飞驰到大殿的出口。

    目送青鸾消失，秦桑伸手抓住虚天雷，拱了拱手，“那晚辈就恭敬不如从命了。”

    “说了是你的战利品。”

    景婆婆不以为然的点点头，旋即目光一闪，淡淡道：“方才是血秽神光吧？以你修炼的那门功法的特性，将无间血桑熔炼进入本命灵剑，足以将本命灵剑提升到法宝的层次。有幸得到十大神木，你的运气真不错，难怪一直舍不得动用本命灵剑，是怕我抢你的法宝么？”

    说着，景婆婆露出一丝笑容，似乎在嘲笑秦桑胆小。

    秦桑早有心理准备，但当景婆婆提及乌木剑的时候，心神仍然非常紧张。

    但秦桑完全没有料到，景婆婆竟说出这样一番话。

    秦桑忍不住连声追问：“前辈知道《元神养剑章》？”

    景婆婆负手而立，看着大殿外，目光悠远，不知想起了什么，沉默了一会儿，幽幽道：“我不仅熟悉少华山珍藏的《元神养剑章》，还知道那门功法是残缺的，只有前面五层，最多修炼到结丹期前期……”

    《元神养剑章》乃是少华山珍藏的功法，虽然不禁止门下弟子观摩，但其他人不经修炼，知道的仅仅是功法的皮毛。

    景婆婆话里话外，对《元神养剑章》的了解，竟然不次于秦桑，只有真正修炼过《元神养剑章》，并且已经修炼到很精深的程度，才能做到！

    景婆婆究竟是什么身份，难道她和少华山有什么渊源，甚至可能她自己就修炼过《元神养剑章》！

    就在秦桑暗暗震惊之时，景婆婆视线落到秦桑脸上，“你想不想要《元神养剑章》的后续功法？”

    饶是秦桑心智坚定，听到这句话，心中也猛地一震。

    他怎么可能不想要《元神养剑章》后续功法？

    这门功法可以说是让他脱胎换骨，看到大道希望的关键，秦桑想象不到能比它还适合自己的功法，可惜只是残篇。

    当修炼到第五层，前路断绝，秦桑只有两个选择：要么沿着《元神养剑章》的道路，自己创出后续功法，跌跌撞撞走下去；要么改修其他功法。

    自创功法的可能性不大，秦桑对自己的天赋有自知之明，他之所以能修炼《元神养剑章》，并且这么顺利，全是玉佛的功劳。

    甚至，在参悟杀符时，大部分也是依靠玉佛稳定心神，屏蔽杀意侵蚀，循着功法本身而按部就班。

    他对功法以及杀道的领悟，远未到能自创功法的程度，走这条路太难了。

    若是改换其他功法，无异于前功尽弃，不仅失去本命灵剑，连同杀符对修炼速度的提升，也一并丧失。

    除非能找到另一门类似功法。

    对秦桑来说，这个抉择，是不次于结丹的一大难关。

    只不过，结丹牵扯了秦桑太多精力，他现在全部心思都放在结丹上，没有余力去想后面的事情。

    “前辈手里难道有后半部《元神养剑章》？”

    秦桑急切地追问，心里却将信将疑。

    他暗暗揣测景婆婆的来历，迅速回忆着少华山历来的风云人物，看看能否有人和景婆婆对应上。

    以景婆婆的姿色和气质，肯定不会默默无闻。

    “不是后半部，是后续功法。”

    景婆婆看着秦桑，认真纠正，“由另一个修炼过《元神养剑章》的人，自创的后续功法。”

    自创功法！

    秦桑闻言一怔。

    少华山历代弟子，尝试修炼过《元神养剑章》的也有不少。

    几乎都在开始就放弃了，剑气噬魂和杀意侵蚀的痛苦，不是旁人能想象的，这些人肯定不可能自创功法。

