    雷纹火族少主听到族群两位长辈护法的话，脸上不由露出失望之色，他从一出生就待在族群孕育之地，即便是外出闯荡，也是在秘境内的安全区域，很少涉足危险区，更别说是靠近紫光火焰内部边缘了，因此心中对于外界生命很是好奇，可惜族群一直禁止他出去。

    “阿捏羽，雷火树云中真的有能够通过紫光火焰河的宝物吗？”看着前方浓厚如同一颗颗参天大树的诡异紫红星云，雷纹火族少主忍不住问道。

    漫长岁月以来，雷纹火族一直生存在秘境内，虽然紫光火焰河能够挡住不朽以上的强大生命，庇护着他们的安全，可同样这种庇护对于雷纹火族来说也是一种禁锢，他们族群内的强大存在也无法通过紫光火焰河去外界闯荡。

    至于不朽以下的族人，雷纹火族高层长老却严禁他们靠近紫光火焰内部边缘，一旦发现有族人私自离开，无论是什么身份都会立即处死，而想要离开秘境，只有一种办法，那就是进入雷火树云中寻找到能够离开的宝物。

    并且这种宝物只有界主级生命才能得到。

    然而无数年来，却从未有雷纹火族的界主级族人成功过。

    所以雷纹火族少主才会有此一问。

    “少主，大长老是不会骗我们的，他既然说有，那么就一定有，之所以一直没有出现，是因为没有族人具备获得它的实力和资格，少主你的天赋和实力是我雷纹火族诞生以来最强的，短短数千年就成长到了界主级，这样的成长速度即便是在外界宇宙中都十分罕见，相信这一次你一定能够获得宝物，带领我们雷纹火族冲出紫光火焰河！”阿捏羽鼓励的道。

    “阿捏羽你说的对，我一定会获得宝物的！”雷纹火族少主目光坚定，随后在一众人的护卫下，快速靠近雷火树云。

    ……

    银白色机械族不朽飞船在靠近到十万公里范围后，就进入了一颗漂浮陨石的暗面隐藏。

    驾驶舱内。

    看着前方五千多紫边血红色铠甲的庞大身影，罗华眉头暗皱，“要是有魔杀族分身的话，一切就方便多了。”

    这五千多血红铠甲身影并没有聚集在一块，而是分别相距数千公里站着，也就中央的数千沈颖相对比较密集，若是有魔杀族分身，完全可以模拟成陨石漂浮进去，击杀其中一只然后伪装成这一生物，获取更多秘境内信息。

    只可惜拥有孕育分身天赋的特殊生命太罕见了。

    “嗯？居然有一个界主级生命独自进入星云中了？机会！”观察了一会儿，罗华就发现有一名紫色铠甲身影跟其余的身影脱节，快速扎进了形状如同参天大树的星云内，他眼睛一亮，立即让智能分身操控着机械族不朽飞船快速绕着边缘，从侧面冲进了树状星云中。

    “主人，探测仪遭受到大量不明信号阻碍，探测范围缩小到了十万公里。”一进入树状星云内，智能分身就喊了起来。

    嗤~轰！

    罗华还未来得及说话，一道道粗大如水桶般的紫色雷电猛地从上方倾泻而下，重重轰击在了机械族不朽飞船上。

    滋滋~

    雷电紫蛇顿时覆盖住整个飞船，待在驾驶舱中的罗华刹那间就感觉到了一股具有强横破坏力的雷之本源法则，朝着他身体蔓延而来。

    因为这一趟深入只是探索，傀儡分身只携带了制式铠甲和战刀，以及盾牌，并未携带摩云辅助植物生命。

    而雷电紫蛇笼罩下来，经过原力铠甲的削弱，依旧有相当于界主巅峰级的攻击程度。

    再加上雷子本源法则的破坏力，罗华这具傀儡分身表层顿时变得焦黑无比，一股股混杂着特殊金属和液体的味道弥漫而出。

    仅仅片刻。

    傀儡分身就彻底被摧毁。

    ……

    紫光火焰河内部边缘附近的一处僻静星云中。

    在傀儡分身意识消散的刹那，盘膝坐在原初号驾驶舱中的罗华本尊猛地睁开了双眼。

    “好可怕的雷电轰击，那到底是什么地方，傀儡分身可是用堪比f级的特殊金属打造的，经过五级原力铠甲削弱，竟然连五分钟都坚持不到。”罗华忍不出倒抽了口气，幸亏进入的是傀儡分身，若是换做本尊，即便是有摩云和紫云铠甲庇护，只怕都坚持不了多长时间，而且那种雷电轰击是持续不间断的，想要缓口气都没办法。

    “原初号是封王巅峰级的机械族不朽飞船，上面有着法则秘纹固化，并且还具有削弱本源法则攻击的能力，也不知道能否抵挡住！”罗华沉思了一会儿，决定去试一试，毕竟那界主级生命敢进入这么危险的地方，里面肯定有宝物存在。

    更重要的是，根据他的观察，那进入的界主级生命身份必然不低。

    没有了紫光火焰河的阻隔，原初号的飞行速度极快。

    不到两个月时间，就来到了树状星云的边缘。

    而那五千个血红铠甲身影仍然守在星云外面，见此，罗华本尊留在外面，傀儡分身则乘坐着原初号进入了树状星云里面。

    轰轰轰。

    原初号一进入，水桶般粗大的雷电轰击下来。

    不过这一次雷蛇仅仅在飞船外层环绕了一阵，就被飞船表层的固化秘纹抵挡下来。

    “哈哈，不愧是封王巅峰级的，防御力确实很强！”罗华笑着，让小洛操控飞船继续前进，来到之前傀儡分身摧毁的地方，他将停留在原地的银白色金字塔飞船收了起来，然后继续往星云里面航行。

    树状星云的范围很广，足足有数十亿公里，而且越深入，雷电轰击的密度就越大，且雷柱也越来越宽，不过原初号依然全部抵挡下来，不受丝毫影响。

    “主人，主人！前方发现大量雷源晶！”原初号在树状星云内航行了大概一个月，小洛兴奋的喊了起来。

    罗华一怔，“这里有雷源晶？”

    但很快他便恍然了，如此雷之本源法则密集之处，孕育出雷源晶也不足为奇。

    “走，过去！”飞船很快航行过去。

    轰轰。

    然而飞船刚接近雷源晶所在的位置边缘，就有数十个通体雷紫色的透明巨人从上方浓厚星云中冲了出来，它们的拳头蕴含着雷光，攻击比雷电轰击迅猛多了。

    “加速，撞上去！”罗华冷静的低喝道。

    外面全部都是雷电，他根本没办法出去，不过原初号除了防御强，攻击也丝毫不弱。

    蓬蓬。

    随着原初号的加速，整个金字塔化为一道光芒，狠狠撞在了这些雷紫色透明巨人身上。

    强大的冲击力，顿时让他们体型崩溃挖掘。

    而雷电巨人一死，便凝聚出了一颗雷源晶。

    “收！”罗华念力延伸出去，快速包裹住雷源晶收进了飞船中，这雷源晶跟他在炼狱深渊碰到了火源晶差不多，都是本源孕育出的生命精华，不过雷源晶的价值要比火源晶贵，每一颗按照虚拟宇宙公司的报价，约莫在三十万积分。

    雷电云层中的雷紫色巨刃数量并不多，原初号一一击杀后，罗华收集了十五颗雷源晶，加上不远处聚集在一块的，一共是一百零五颗。

    “不错，不错，越是凶险恐怖之地，越容易孕育出宝物！”罗华兴奋的大笑着。

    ……

    感谢160222100533040的一千币打赏。