    

    看着眼前的大肥猪，钟小术眉头上挑，眼睛冒火：“公子，你给我出来！这是什么情况？给我解释清楚！”

    微微尖利的声音直接惊飞了房顶上的麻雀。

    “淡定淡定，空降的位置有点不太好而已，不要太激动嘛。”公子带着心虚的声音说道。

    “这哪里是空降的位置不太好，简直是差到底了，我为什么会在猪栏里面？”

    钟小术茫然的看着四周，这到底是哪呀？

    一间破旧的猪棚，两只肥硕的大肥猪在身边摇摇晃晃的走着，向外看去，外面是一只一间简单的草棚房子。

    一看就不是现代的发达社会。

    “公子，你又把我弄到哪个山沟沟里面去了？”

    公子：“这里可不是什么山沟沟，这是南余国都城的郊外，你现在在一个农户的猪栏里。”

    临近都城的郊外，也不算很山沟的地方。

    听到南余国都城这几个字眼，钟小术已经基本上确定，这又是古代的世界。

    公子嘿嘿的笑声说道：“术术，你想不想知道这次要攻略的人是谁呀？”

    “你等我出去了再说好不好？”四周臭气熏天的味道简直要把她熏晕了，钟小术以后再也不相信公子的空降技术了。

    特别是那两只大肥猪，还在眼前晃悠晃悠的，看着就不爽。

    钟小术起身才发现，自己是如此的瘦小，身上穿的衣衫褴褛的，满是污垢，露出来的小手，像鸡爪子一样黑不溜秋的。

    脚上穿着破烂的草鞋，脚趾头都露出来了，脚趾上还有被磨伤过的痕迹。

    全身脏兮兮臭烘烘的形象，让钟小术瞬间懵在那里了。

    “公子，你是不是应该解释一下，我这个样子是什么身份？”钟小术的声音带着咬牙切齿。

    可是等了许久都没有等来公子的回话，它已经默默的鸟在某个角落了。

    其实钟小术不需要问自己是什么身份了，看看这行头，也大概猜出来了。

    她安慰自己不错，混丐帮的也可以，手持打狗棒，端着小破碗走天下！

    从猪栏里面爬出来，钟小术瞄了瞄四周，外面没有一个人，估计这人家是下地干活去了，最后她精明的眼神落在了远处竹竿上晒着的衣服上。

    嘿嘿嘿……

    清澈的小河边，清风吹来，阳光洒在水面上，泛起微微的波纹。

    此时钟小术正在河里拼命的搓洗着身上的污垢。

    这他妈是多少百年没有洗澡了？脏死了！

    吐槽中钟小术又给公子记上了一笔，找个身份也不知道找点好的，不是说乞丐不好，但是乞丐很难攻略反派啊。

    “这次又不是什么高级世界，找个身份这么难吗？”

    无尽的吐槽化为悲愤，使劲的搓着身上的污垢，简直是太脏了。

    “看着这身体年龄也不是很大呀，这是做了多少年的乞丐呀！”

    钟小术简直是欲哭无泪，这么干瘪瘪的身材，她要怎么勾搭美男呀？“公子别给我装死，我问你，你什么时候你能给我个36D大波美女的身材！”

    终于公子说话了，它道：“不是我不想给你呀，谁叫你等级不够呢？”公子一不小心说出了大实话。

    “靠！这还有等级分别的。”钟小术愤愤不平，这简直就是歧视，歧视新人！

