    作为一个古老者，哪怕并不完整，但本质还是极高的。

    终于，在又一道净光无视一切击中真灵后，玄武懂了，这就是罪魁祸首。

    虽然净光看起来非常美好，让他忍不住沉迷于纯净的光辉之中，可他的直觉告诉他，逃！

    冬青无奈，终究是古老者，哪怕没有修炼出大罗特征，也不是他能够操纵的，其实他从出场就开始影响玄武，否则玄武早就预感到危险跑路了。

    而战斗中，冬青依旧在继续，诱导玄武死战不退，结果玄武惊醒，准备跑路。

    冬青也有准备，他魔染的有一个手下，会一个空间禁锢神通，之前打架前布置的结界就有这个作用。

    于是玄武开始拼命，其实冬青大可不必这样，他一开始准备给玄武留一条“活路”，让玄武不至于察觉自己必死。

    因为必死，玄武会想拉一个垫背的，结果冬青还是决定直接正面刚——让手下群殴！

    他最喜欢种田猥琐发育，现在这世界，几年间积累了好几个天魔王，让他们找到落单的古老者，然后一个个拿下，接着冬青给他们塑造新人格，从敌人变手下。

    甚至时不时开启一个秘境，进行一波收割，还选了几个好苗子携带自身魔种被投放到其他世界。

    今天种下一片种子，等着来年丰收……

    玄武最终没有摆脱被杀死原本意识的结果，哪怕新的意也会时刻转化成原本意识，这也是冬青魔染的第一个真正古老者，也就多上了点心。

    于是玄武被当成了坐骑，每过一段时间就被冬青重塑人格，冬青和白羽骑乘玄武开始研究他。

    “对我完全开放本源。”

    “展示自己的法则道路。”

    “演示水之道。”

    ……

    一路上，冬青吩咐各种命令，近距离研究古老者，就连白羽这个看不懂的天级都收获不小。

    不由得感叹起来：“难怪天玄主张去异世界探索，不仅仅是常规意义上的资源，还有这些修行者，只要有办法让他们配合，自身境界提升得很快，”

    冬青点头承认：“是这个理，但是同级的没多大用，越级又不一定打得过，总之还是要自身有能力才行。”

    白羽可惜的看着身下的玄武：“就是这个玄武被你研究废了。”

    “哈哈”冬青尬笑掩饰心虚，他这些天研究玄武本质，结果把玄武的灵智给抹除了，虽然听话了，但是却变得和傀儡一样，一板一眼。

    你动一下它才回应一下，冬青对玄武的代称都从他变成了它。

    但玄武不愧是古老者的本质，过些日子，它依旧能够恢复自我，它的真我本我并没有被完全取代，除非冬青达到相同的层次。

    而白羽收好一卷玄武“亲自”签订的契约，无比欣喜：“不过可惜归可惜，收获也很大，以后只要获得对方的同意，还能召唤历史化身进行帮助。”

    这种比强行拉出历史化身更加省力，要是召唤对象是天玄的那种古老者，帮助者还能选择把意识投放过来，随时把历史投影变成真身。

    绯月给的那朵红月之花就有这样一个作用，随时召唤绯月本体前来。

    这样冬青安心不少。

    不过这一次收获更大，当能够榨干的价值全部获取后，冬青就把玄武放进了万灵书中，随后玄武主动道化，散做灵气席卷整个世界。

    古老者本就比小世界强了，一个玄武直接让小世界本质提升了不止一倍，连世界内长满的莲花都成长了很多，再来几次灌溉，就能提前成熟。

    ……

    在冬青白羽参与围杀的第十年，那些获得冬青权柄的修士们终于完全被冬青操纵，于是他们一个个履行权柄带来的责任，开始建设世界！

    有了神灵的加入，气运之子的作用也就被削弱许多，他本身诞生就是为了推动世界晋升，而目前神灵推动下，世界就快晋升了。

    到时候冬青利用神灵给这个世界打上自己的烙印，就完成占领——不是魔染，魔染一方世界，会得到天魔界的巨大奖励，但一切归天魔界，天玄得不到好处。

    所以获取世界的控制权就行了。

    当三千神灵建立默契调控世界的时候，其他修士们立马察觉到了不对，世界晋升？不，他们不管，他们惊疑的是，三千神灵来源于各大势力，甚至有的有仇，是怎么一起和谐共处？

    并且这些神灵们一反常态，变得非常“无私”，像是为了世界晋升付出一切。

    这正常吗？当然不正常，所以被注意了，只是注意到的时候，三千神灵已经聚集到了一起，直接动摇了天地本源之力，哪怕是古老者也不愿意主动出手。

    大势已成，怀疑当初的秘境已经没用，各大势力只开始提防神灵们损害自身利益，其余的不管。

    哪怕世界借助气运之子示警，也做不到，因为气运之子身上有天魔主的印记。

    就这样，一年年过去，三千神灵共同管理下，世界开始水到渠成的晋升。

    冬青也遇到了绯月说的前辈：黑月。

    祂的第一句话：“哟，终于见到小十三了。”

    于是冬青知道这是谁了，代表一切终焉的黑月月相，排在十三月相中的十二位。

    冬青只得称呼：“黑月前辈，世界开始晋升，接下来三千神灵道化，道果权柄融入世界，我就能获取一半世界权限，之后，由您处置，”

    黑月竟然是黑色劲装的小伙子打扮，他眉头一皱，在冬青疑惑中开口：“叫哥哥，亲切！”

    冬青：……？

    他没叫，神灵间殿下，冕下的称呼是正常，关系好点直呼其名，诞生有渊源的可以用亲人称呼，他和黑月……没关系。

    少年咋咋呼呼：“直接叫十二哥吧，没事，你是第十三个月相，是十三弟，我们都承认的，只是他们看你太谨慎，准备逗逗你。”

    压制心中的震惊，冬青老实称呼：“十二哥。”

    少年一击掌，面色兴奋：“乖！等会儿看哥哥的。”

    白羽一旁瑟瑟发抖，幻灭的看着代表终焉的黑月之神，忍不住传音：“啊，我对于和死亡沾边的神灵果然不该抱有希望！”

    冬青直觉有故事，然后就看到少年直直走到白羽面前，摸了摸白羽的头：“这就是十三弟的小道友吧，不错不错，气运也被补足了，未来可期。”

    随后他笑眯眯的看着白羽：“但……我怎么直觉你刚刚在说关于我的事情。”

    白羽想着这位和冬青的关系，又想到另外几位神灵的性格，胆子也大了起来：“见过殿下，殿下果然如同主宰祂们那般活力。”

    听到“活力”这种形容，少年一咧嘴，闪过回忆神色：“祂们几个老家伙总说活力点好，不然我们这些死亡神灵总会被大道影响，最后化作大道工具。”

    冬青一边听，一边控制三千神灵开始道化，最少也是尊者层次的修士，他们的道化，直接让整个多元世界的灵气都提升一成。

    他们的道化，灵气融入天地循环，权柄落到本源大海，道果融入天道，世界在顷刻间晋升完毕，一种喜悦的感觉充斥在所有生灵心间。

    冬青已经闭上眼睛，身体在无形力量下拖起，浩渺气息散发开来。

