
　　“西斯，我能看出来你并不怕死，这种勇气我很欣赏。

　　不过，除了你之外的其他人有这份觉悟么。

　　我根本不需要亲自动手杀死他们，仅仅只需要将你的那些同伴放掉，他们全都活不过冬天。”

　　事实证明，姜还是老的辣辣。

　　在阿兰的面前，西斯确实没有拒绝的权利，为了同伴他只能屈服。

　　当天，他就被安排上工了。

　　凭借精准感知他人体内龙的能力，阿兰不需要再用水元素试探，就可以迅速将族人体内的龙取出来，这极大的提升了效率。

　　不过，尽管西斯的作用很大，但其他人并没有因此感激他。

　　相反，人们每每看到他脖子上的鳞片时，都难掩厌恶的表情。

　　这种隔阂让西斯彻底相信了阿兰的立场之说，尽管他也曾来自黄金一族，但他们却是完全不同的两类人。

　　在厌恶与鄙夷的眼神中，西斯结束了一天的工作，然后又被重新送回了深井一样的土牢。

　　他躺在牢底，静静地看着头顶巴掌大的天空。

　　从前他不是没有幻想过被族群重新接纳，他曾天真的以为排斥他们的只是少数。

　　然而，今天的经历却将他的所有幻想全都打碎了。

　　这个视龙裔为异类的族群，永远也不可能接纳他们。

　　就在他胡思乱想时，那个熟悉又亲切的声音，如期从上方传了下来。

　　“西斯，我来看你了。”

　　听到这令他日思夜想的声音，西斯原本无神的双眼仿佛照进了阳光，整个眸子都被点亮了。

　　“沙丽小姐，谢谢你能来看我，真是麻烦你了。”

　　“西斯，我们之间不需要这么客气，你还是我看着长大的呢。

　　看到你我就会想起我的弟弟，所以不用太生分，直接叫我的名字或者姐姐吧。”

　　“那、那我还是叫你沙丽吧。”西斯有些窘迫的回应道。

　　对方青春靓丽的外表，总是让他下意识遗忘年龄的问题。

　　“我给你带了点吃的。

　　喏，接着。”

　　眼见西斯顺利接住食物，沙丽又继续说道:

　　“我昨天仔细考虑了一下，如果想要把你们全都救出去，接下来的狩猎季将会是最好的时机。

　　狩猎季上我哥哥会带领大部分青壮外出狩猎，村子里的看守相对薄弱，介时我会想办法放你们出来的。”天籁小说网

　　“对了，还有食物的问题需要解决，这些都可以交给我。

　　西斯，请你耐心等待好么。”

　　看着沙丽一脸关心的表情，西斯脑子一热脱口问道:

　　“沙丽，不如我们一起离开这里吧。”

　　伴随着良久的沉默，沙丽委婉的说道:

　　“我从来没有考虑过这个问题，我需要时间好好想一想。”

　　“未免被人发现，我先走了西斯，明天我还会来看你的。”

　　看着上方消失的丽人，西斯很后悔问出了刚刚那个愚蠢的问题。

　　他重新躺了下来，伸手对着巴掌大的星空虚握了一下，可惜什么也没有抓到。

　　“罢了，让不切实际的梦早点醒来，也不是什么坏事。”

　　…………

　　离开土牢之后，沙丽一路上都在思考西斯所提的问题。

　　“自己真的要离开族群么？”

　　就像她对西斯所说的一样，她从来都没有考虑过这个问题。

　　虽然阿兰的一些做法让她无法认同，但那毕竟是她的哥哥，也是她唯一的亲人。

　　十年的颠沛流离，她永远都不会忘记哥哥对她无微不至的照顾，这就是她最亲的亲人。

　　不过越是这样，她越无法忍受哥哥对于造物主无所不从的态度。

　　“主真就值得我们付出毕生的精力去信仰么？”

　　尽管是造物主赋予了她远超常人的寿命，但她的心里却一直都有这样的疑问。

　　对于造物主不信任的种子，从她得知弟弟死去的那一刻起，就已经在她心底里种下了。

　　她始终不明白，为什么她能够获救，同为双胞胎的弟弟却非得死，主到底在依据什么标准救人，或者说根本就没有标准。

　　随时间不断积累的不信任，让她不愿意看到哥哥和族人被信仰牵着走。

　　“为什么我们就得为了主和龙裔划清界限，两者之间难道不能相安无事么。”

　　她想扭转族群中信仰大于一切的观念，这才选择站在了龙裔这边，对西斯他们的同情反而是少部分原因。

　　“哥哥和族人都需要我，我不能在什么改变都没有做出的情况下就选择离开。”

　　想到这里，沙丽的脚步变得坚定了起来。

　　…………

　　随着时间一天天过去，青绿色的苔藓开始出现枯黄。

　　这是秋天到来的迹象，同时也是狩猎季开始的标志。

　　对于黄金一族而言，一整年只有两个季节。

　　一是上半年的社交季，那个时节食物丰富，不需要为生存发愁，是玩乐繁衍的季节。

　　二是下半年的狩猎季，为了存储到足够越冬的食物，整个族群会被完全调动起来，进行横跨整个秋天的狩猎。

　　相比于社交季的轻松写意，狩猎季则要严肃的多，为了生存而发起的狩猎，是绝对不容有失的。

　　阿兰身为王，需要对族人的生命负责，所以他早就在为此进行准备了。

　　当一切准备就绪，他带领着所有族人来到了树下。

　　“在主的见证下，我以王的身份在此宣布，狩猎季开始，族人们尽情狩猎吧！”

　　虽然这里已不是最初的家园，但阿兰的话还是引起了所有人的共鸣，他们举起手中的武器，兴奋的吼叫了起来。

　　阿兰看着整装待发的族人，便笑着对一旁的妹妹说道:

　　“沙丽，村子就暂时交给你了。

　　我记得你最喜欢吃的就是鱼，这次狩猎季结束，我一定给你带很多回来。”

　　“好的哥哥，狩猎的时候多加小心。”

　　之后，阿兰便带领着族中青壮离开了村子。

　　看着逐渐走远的队伍，沙丽的脸上露出了自信的笑容。

　　她知道等待已久的机会终于到来了，趁着哥哥不在，她可以从容的把西斯他们放出去。

　　她相信只要龙裔一直存在下去，哥哥和族人终究会醒悟的。

　　“相信我，我们并不需要完全遵照信仰行事，我们是自由的，不用为了主而活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三十三章 相信我，我们是自由的免费阅读。https://www.23sk.com 