    果然，楚恒接着道：“我在答应他们的同时也说了，此事还要征求你本人的意见。”

    “那楚部长认为我本人会是如何的态度呢？”叶心仪微微一笑。

    “呵呵，这个我无法猜测。”楚恒笑笑，“不过我知道叶部长一向是很讲大局讲原则的，对新闻工作有着无限的热爱，对部里的工作一直很敬业负责，爱部如家……”

    听楚恒又开始给自己戴高帽，叶心仪暗哼一声，继续不动声色看着楚恒，且看他如何表演。

    楚恒接着换了一副严肃的表情：“叶部长，其实我最近一直在反思。”

    “楚部长反思什么？”

    “反思我在管理方面的问题，反思我对下属的态度和方式，特别是对你。”楚恒语气诚恳道，“在我担任部长后，我发现自己对你的工作过于严厉苛求了，在一些事情上，对你的态度很不好，甚至出于急躁心理对你有些粗暴……经过这段时间的深刻反思，我认识到，我之前对你的态度是很不对的，不但不对，甚至有些无礼，所以，我想向你表示歉意，真诚的歉意……”

    楚恒边滔滔不绝说着，脸上边带着歉疚的表情，看起来很感人动人。

    叶心仪冷静地看着楚恒的表演，更加肯定了自己刚才的判断，楚恒一定是在某种压力下迫不得已答应上面放自己走的，从他的内心里，是极不愿意让自己离开的。

    他不想放自己走，找工作理由是扯蛋，实则是不想看到自己进步，想继续打压自己，借助打压自己来实现某种更深的意图。

    这更深的意图，目前来看，应该就是打击徐洪刚，楚恒认定自己是徐洪刚的人。

    如果没有楚恒之前对自己的打压，此刻听到楚恒这番感人肺腑的话，自己说不定真的会被感动，会主动放弃这机会留在部里。

    但叶心仪一旦猜透了楚恒的心思，一旦看透了楚恒想继续打压自己的意图，是绝不会轻易被他忽悠的。

    听楚恒絮絮叨叨半天终于闭嘴，叶心仪道：“楚部长，十分感谢你对我的看重和器重，十分感动你对我态度和认识的巨大转变，说心里话，作为下属，我对楚部长一直是十分尊重尊敬的。刚才听了楚部长的一番肺腑之言，我彻底被楚部长感动了……”

    楚恒点点头：“其实我不需要你感动，只要你能理解我的一番苦心就好……”

    “我理解，很理解。”叶心仪接过话，“楚部长的意思我想应该是，让我在讲大局的前提下，以部里的工作为重，自己主动放弃这个机会，是吧？”

    “呵呵……”楚恒干笑一下。

    叶心仪接着道：“只是，有一点我感到困惑，楚部长真的认为我在部里的位置那么重要吗？江州宣传系统，真的离了我就不能转了？新闻把关这一块，人才济济的江州宣传系统，真的除了我就没人可以代替了？

    还有，刚才楚部长的所谓深刻反思，虽然让我感动地一塌糊涂，但我却又想，楚部长之前对我的态度，真的只是出于工作出于急躁心理吗？真的没有个人的成见或者什么其他目的夹杂在里面吗？”

    叶心仪这一连串反问，虽然说的心平气和，但却隐隐带着几分犀利和硬气。

    楚恒表情一时尴尬，叶心仪这话让他脸上有些挂不住。

    “叶部长，你认为我刚才说的那些，只是想拐弯抹角找理由找借口不让你走？”楚恒似笑非笑道。

    叶心仪不卑不亢道：“是不是楚部长心里应该比我明白，其实以楚部长的位置和职权，你完全可以直接给我下命令的，如果楚部长明确告诉我，你必须留下，不准去，那我也只能毫无条件服从。”

    “此事关系到你的个人前途和发展，我自然不能滥用职权。”楚恒从叶心仪这话里听出来，她似乎猜到自己是迫于某种压力不得不放她，但却又想让她自己主动放弃。

    “那就感谢楚部长了，既然楚部长已经答应了上面，既然上面也需要我去帮忙，那我从讲大局讲原则的角度出发，自然是要尊从的。至于部里的工作，我想我借调离开后，楚部长一定可以找到更合适的人代替我。”

    楚恒心里有些气急败坏，尼玛，说了这么大半天，等于放屁，叶心仪根本没被自己的话打动，根本从心里不尊重自己，她去意已决。

    如此，想让她主动放弃不可能了，自己最后的努力落空了。

    楚恒随即拉下脸，阴沉道：“叶部长，我想提醒你一句，虽然你去省新闻处工作，但你只是借调，你的组织人事关系和档案都还在江州，你还是江州宣传部的人。”

    楚恒这话里带着明显的威胁意味，叶心仪自然觉察到了，笑笑：“楚部长，我很明白，在我心里，你一直是我尊敬的上司，等帮忙结束，我还会回来继续在江州宣传部做事，继续接受你的领导。

    但现在，既然楚部长已经答应了上面，既然楚部长是在征求我个人的意见，那我的意见很明确，我愿意借调去省里帮忙。

    同时我也表一个态，在省里帮忙期间，我会格外珍惜这个难得的学习和锻炼的机会，努力工作，好好做事，绝不给江州宣传部丢人，绝不给楚部长丢脸。”

    楚恒努力笑了下：“那好吧，你好自为之吧，今天把工作给柳部长交接一下，明天就去新闻处报到。”

    “好的。”叶心仪松了口气，站起来，礼貌地冲楚恒点点头，“再次感谢楚部长对我的关照和厚爱。”

    说完叶心仪就出去了。

    叶心仪走后，楚恒的脸色异常阴冷，看到桌子上的那借调函，一把抓起，狠狠揉成一团，倏地扔到废纸篓里。

    叶心仪出来后，接着就去找柳一萍办交接。

    看到叶心仪脸上轻松愉快的表情，柳一萍心里妒忌地要发疯，强压住，亲热地拉着叶心仪的手，向她表示热烈而真诚的祝贺，叶心仪也回以感谢。

    和柳一萍办完交接，叶心仪坐在办公室里，想到明天就可以摆脱楚恒的排挤打压，想到明天就可以在更高层次的新天地里施展自己的才华，不由心里很兴奋。

    同时，叶心仪又不由对自己在江州的工作，对部里的同事感到留恋，不管怎么说，这是自己辛勤付出过的地方，那些同事是和自己一起打拼过的人儿。

    但此时，在自己处于困境的时候，面对新的机遇，自己没有其他选择，唯有离开。

    叶心仪随即又开始琢磨自己借调的事，楚恒在极不情愿的情况下，却不得不放自己走，这其中一定有道道。

    道道在哪里呢？

    想起乔梁说过的大喜包，叶心仪暗暗点头，嗯，既然这家伙不是神算，那他就一定晓得内幕。

    看来有必要找他聊聊。

