    近距离的打量。

    陈旭暗暗心惊，在远处的时候，他还没有感受到太大的压力。

    如今古拓近在咫尺，让他压力骤增，仿佛在自己面前是一头强大的猛兽，只要自己要异常的举动，这一头猛兽就会扑上来，对自己进行撕咬。

    “诛神剑，这个古拓城主的修为，怕是没有表面上这么简单吧？”

    “你猜得不错，对方隐藏了修为，实际上他的境界是化神巅峰，距离炼虚境界仅有一步之遥，同时他体内应该蕴养着一件至宝，你与他战斗的话，不一定能占到优势。”

    诛神剑的一番话，让陈旭心中警惕，不过他心想自己并非与古拓为敌，双方之间，不一定得经历一场战斗。

    当然他向来未雨绸缪，碰到一个强者，自己要好好衡量一下与对方的差距，万一以后出了意外，导致两人打起来的话，他也能有足够的底气。

    正在这时。

    古拓微微侧头，问道：“这位兄台，不知你来自哪一个城池，为何我以前没有见过你呢？”

    战域王朝中的化神期修者，并不是很多。

    古拓心想自己几乎都认识，可面前的修者，他却是没有一丁点印象，这让他感到有点奇怪。

    “四处漂泊，没有固定城池。”

    陈旭耸耸肩，给出一个回答。

    他不是来自于战域王朝的任何一座城池，甚至不是战域王朝中的修者，当然他也没有办法直接说出自己来自禁区之外。

    若是让人知道的话，陈旭知道一定会引起很大的轰动，那时候怕是会有无数的修者，想要找到自己，询问禁区之外的情况。

    “那你的名字呢？”古拓皱了皱眉头，四处漂泊？

    这让他不由得心生疑惑，同样是化神期修者，他很清楚想要成为化神期修者，需要多少资源。

    若真是一个散修，想要得到一路修炼的资源，几乎是不可能的事情。

    难道是王城暗中培养出来的一位化神期修者？

    古拓心有猜测，他早就听说王城在暗中培养一些强大的修者，试图作为一种杀手锏。

    “你叫我小陈就行。”

    这一次。

    陈旭没有直接说出自己的名气，上次在玉雪城的时候，他不曾有所防备就说出名字，直到现在他都有点后悔。

    一旦陈旭的名字传到冥夜魔君的耳朵里，他担心会出现一些问题。

    毕竟他还想要再次接近冥夜魔君，将冥夜魔君等人给灭掉。

    小陈？

    古拓面色古怪，他没有多问，连姓名都要掩饰的人，还真有可能是王城培养出来的杀手锏。

    既然如此，自己就不必要追问到底，强行追问的话，只会是在为难别人。

    “真是有趣啊。”

    陈旭不再感知古拓的情况，他的目光落在下面的修者中，看着一位位天师在给人看着命格，他感到很有趣。

    此时慕容羽重新选中一个金丹期修者，在片刻间就算出对方的命格，将对方命格写在玉简上。

    不一会儿。

    灵香总算燃烧殆尽。

    古拓直接下令，让人下去收起全部的玉简，上百个天师，竟然有将近十个人，还没有算出来，他们面色黯然，乖乖交出一个空白玉简。

    空白玉简，代表着他们没能通过第一轮比试。

    近百个玉简，全都送到古拓的面前，每一个玉简上，都有着一个个天师的烙印，用来区别不同的玉简。

    “从现在开始你们都不准动了，我得看看你们测算出来的结果，是否正确。”

    古拓拿起一个玉简，感知一下玉简上的烙印，随即他的目光落在下面一位天师的身上，还有这一位天师面前的修者。

    “命局中天干地支与天干相合，十二地支与地支相合，命格一团和气，即便以后遇到大难，都会大事化小小事化了。”

    “很不错，你测算正确了。”

    每一个玉简上，都有着不同的评语。

    古拓拿起玉简之后，都会仔细看着玉简中的内容，再比对一下自己的测算，两者没有太大的差别，自然就算是过了。

    十个人中，大概有两三个人失败了。

    约莫半个时辰过去，古拓将剩下的玉简都给看完，一共有二十三个人失败，六十多人成功。

    失败的天师们都垂头丧气，他们没有一点不服气，因为古拓乃是公认的第一天师，他们算出来的结果，与古拓算的结果不一样，那一定是他们错了。

    “没想到我竟然会失败，本来以为我选择一个筑基巅峰的修者，应该能够轻易算出对方的命格，结果算错了！”

    “唉，看来这一次的比武招亲，笑到最后的人，应该就是慕容羽了，他在天机术上的造诣，比我们高深太多了。”

    “不一定哦，你们看一下有好几个天师，都是老牌的天师，他们的实力不一定会输给慕容羽。”

    三十多个退场的天师们，脸上都带着些许不舍，他们都想要成为古拓女儿的夫君，只是没有实力，自然就无法成功。

    片刻之后。

    广场上恢复秩序，六十多个天师昂首挺胸，他们赢过第一轮，证明他们在战域王朝的天师中，足有一席之地。

    “好了，你们都安静一下吧。”

    古拓压了压手，淡淡笑道：“下一轮的比试要开始了，比试很简单，我在太机城中，放了三十个天机球，你们要是能找出来，那么就能晋升到下一轮。”

    天机球？

    听到这三个字，众人眼中闪过一丝不可思议，古拓城主玩得太大了吧！

    天机球是一种特殊的至宝，这种至宝放在修者的面前，与一块普通的石球没有太大的区别。

    若真是普通石球，他们利用天机术，轻易就能算出来。

    只不过天机球不一样，这种看似普通的至宝，自带天机屏蔽，想要利用天机术进行测算，不是一件容易的事情。

    古拓看到众人流露出的绝望，他提醒道：“从筑基层次到元婴层次的天机球，各有十枚，所以你们都有机会。”

    闻言。

    众人心中一动，凭借他们的实力，找出低层次的天机球并非难事！

