    熊天鹏站在那里，仿若拳法之神。

    出自十大圣地的玄天宫长老，在他面前，也已经是只配试拳的存在。

    不只是熊天鹏，一开始跟随林渊的三十六位神国武将，在各自的领域都已经登峰造极。

    天剑宗所蕴含的实力，远远没有被世人看到。

    与其说, 玄天宫长老郭镇岳是在和熊天鹏比武，不如说是熊天鹏对他的单方面殴打。

    玄天宫长老挨的这一顿打，只是冰山一角。

    林渊站在天剑坪旁，目光平静的看完两人的比武，转身迈步离开，留下最后一句话：“熊天鹏听令, 带一队人去玄天宫。玄天宫要么降, 要么死。”

    “末将领命！”

    熊天鹏抱拳领命，然后提起重伤的郭镇岳，去执行命令。

    一旁的沈决明看完了比武，心中满是震撼。

    刚开始得知玄天圣尊死在林渊手里的时候，玄天宫的长老大多怀疑是林渊使用诡计偷袭得手。

    然而，现在他亲眼看到一名天剑宗弟子，用平平无奇的拳头，将郭镇岳捶翻在地。

    那一拳拳平平无奇的拳法，却打得郭镇岳没有一点还手的机会。

    当武学修炼到出神入化的境界，平平无奇才最可怕。

    更何况，一位十大圣地第一玄天宫的长老，竟然敌不过天剑宗一名弟子。

    这差距，让沈决明心中惊骇。

    换而言之。

    林渊根本不需要亲自出手，只需要派几名天剑宗弟子去玄天宫，就能将玄天宫铲平。

    而且，林渊也是这么做的，直接下令熊天鹏去铲平玄天宫。

    给的命令就是：玄天宫要么降，要么死。

    沈决明连忙去追林渊，跟在后面, 劝说道：“林宗主, 这件事还可以坐下来好好商量，不需要如此激烈。”

    林渊用眼角余光扫他一眼，道：“我有更重要的事情要做，没时间浪费在你们身上。况且，我已经给了你们选择的机会，这是最大的仁慈。”

    说完这句，便迈步走进偏殿。

    沈决明还想要跟进去争取，但在门口被夜藏锋伸手拦住了。

    夜藏锋一言不发，如石雕般平举着手掌，拦住他。

    沈决明用恳求的语气说道：“让我进去和林宗主谈一谈，这件事一定还有更好的解决办法。”

    夜藏锋眼中满是如黑夜般的冷，甚至不去看他一眼，但只要他敢硬闯，下一秒就会让他人头落地。

    这时候。

    祁山从偏殿里走出来，说道：“沈长老，如果我是你，现在就立即返回玄天宫, 做好宣誓效忠的准备。

    “殿下要做的事情太多, 耽误殿下半天时间，已经是对你们最后的幸运。”

    之前就是祁山去玄天宫，商谈这件事的。

    所以沈决明和祁山稍微熟一些，他拉着祁山，争取道：“让我再见见林宗主，玄天宫门徒众多，并不是所有人都愿意低头的。”

    祁山摇摇头，道：“你还是不明白，我实话告诉你，玄天宫最大的价值就是身为圣地所拥有的气运。至于你们这些圣地长老、门徒，只算是添头。

    “要是你们知道好歹，未来自然有你们的机缘和好处，要是非要与殿下为敌，那就是命数尽了。

    谷秗

    “熊天鹏是急性子，你最好赶在他之前回到玄天宫，否则玄天宫顷刻间就会从九州界消失。

    “最后告诉你一件事，刚才熊天鹏捶翻那位玄天宫长老，最多只用了五成功力。

    “玄天宫的时代结束了，正如殿下所说，你们要么降，要么死。没有第三个选择。”

    沈决明听完祁山的话，知道事情没有回旋的余地，立即动身返回玄天宫。

    ……

    七天之后，熊天鹏一拳轰开玄天宫山门。

    沈决明劝说玄天宫的长老、门徒服软，但身为九州十大圣地之一的玄天宫，长老、门徒是生来骄傲，不肯屈服。

    玄天宫长老、门徒轮番上阵较量，全都被熊天鹏平平无奇的拳法打翻。

    轰杀数十名反抗的玄天宫门徒之后，玄天宫终于屈服。

    当天，玄天宫宣布尊龙渊为神朝上国，宣誓效忠。

    林渊坐在天剑宗的偏殿里，随即听到神国系统的提示。

    叮！

    【完成纵横捭阖事件：玄天宫的命运。】

    【收服玄天宫，玄天宫成为神国治下圣地，玄天宫气运融入神国气运，神国气运+30万。】

    【神国气运达到500万，君主修行速度+150%，国教宗门弟子修行速度+100%，护国宗门弟子修行速度+80%。】

    神国气运海纳百川，吸纳玄天宫气运之后，天剑峰上空形成了气运漩涡。

    这种气运漩涡，只有能够看到气运的存在才能感觉得到。

    在普通人眼中，天剑峰上空天朗气清、万里无云，天气非常的好。

    然而，在天子望气术下，天剑峰上空气运汇聚，仿若一个巨大的雷云漩涡，在天穹上旋转。

    林渊接引气运漩涡灌注下来，冲击修为壁障。

    踏入半步地仙境界已经有数月，一直在尝试冲击更高的陆地神仙境。

    陆地神仙境和半步地仙之间，看上去只相差半步，但却是天壤之别。

    很多半步地仙，拼尽全力，耗尽寿元，最终也无法跨出这半步。

    林渊凭借《气运赋》与气运之基，挑战着无数强者都跨不过去的瓶颈。

    牵引下来的气运漩涡，与体内的灵力汇聚在一起，冲击着修为壁障，激荡出一圈圈神魂涟漪。

    这股神魂涟漪激荡开来，让天剑宗所有主峰都感觉到了这股气息。

    云间月感受到这股神魂层面的气浪，立即赶到偏殿，同时传音下令：“所有天剑峰上的神国武将，赶来偏殿为殿下护法。”

    她觉得这次冲击修为有些草率。

    按照正常的步骤，应该做好准备之后，安排好所有事情，分配和护法任务，然后才能安心的冲击更高境界。

    不过，她倒也不担心，之前几次也都是这样，都已经习惯。

    ……

    在东方，相隔万里之遥的大周帝京临安，有人在司天监星轨下，看着西北方向上那浩瀚的气运漩涡，心中唏嘘不已。

    在西方，同样相隔万里之遥的血羽王朝帝都焚阳，同样有一位帝王，抬头看着东北方向的汹涌气运，心中思绪纷乱。

