    张昌宗骑着马从九成宫出来，往太平公主的别业去。马骑得不算快也不算慢，行宫嘛，附近除了看守的军士，基本没行人，又是大清早的--

    等等，他似乎看见了熟人！

    张昌宗调转马头，往回跑了几步，冲着前头一群明显是富贵人家出身的孩子喊了一句：“薛崇简，这大清早的，你不在家读书，这是准备去哪里潇洒？”

    走在一群孩子里面，明显就是老远看见张昌宗过来想躲着他的薛崇简，转过身，从一群孩子里面露出脸来，笑嘻嘻地：“六郎哥哥早，这是刚从宫里出来？听说六郎哥哥清早猎了一头野牛，献予陛下，看六郎哥哥一脸光彩，想是陛下极为满意，可赏了六郎哥哥？”

    张昌宗一双眼现在一群孩子中扫了一眼，多是薛崇简平日的玩伴，才放心下来，乐道：“先声夺人、声东击西……看来往日我教的，你都记住了，不过，在我面前玩这个，你忘了这些是谁教的了？回答我的问题！”

    薛崇简瘪瘪嘴，郁闷道：“想着天色还早，日头不大，想与几位表兄去打一场马球。六郎哥哥要参加吗？”

    为了练骑术，张昌宗的马球打得极好，薛崇简的马球就是跟他学的。张昌宗摇摇头，又问：“禀过义母没？”

    薛崇简撇了撇嘴，扭头闷声道：“告诉过阿姐才出来，母亲哪里有空理我。”

    张昌宗有些无语，心里默默叹了口气，道：“我今日要去找你姐姐学琴，不得空，明日吧，明日你约上你的小伙伴儿们，我们打一场。”

    薛崇简闻言，脸上立即露出高兴地神采，重重点头：“那六郎哥哥，我们先走了。”

    张昌宗含笑点头，不忘叮嘱他：“打一场就回来，夏日暑气盛，小心中暑。”

    “嗯，六郎哥哥放心。”

    薛崇简与一干小伙伴，向张昌宗行了一礼，然后又呼朋唤友的一起跑远。张昌宗这才调转马头，继续往太平公主的别业去。

    在拴马桩前下了马，把马缰丢给华为，待门房通报后张昌宗一身轻便的往里走，穿廊走巷路过前花园的时候，看见太平公主带着人在花园的湖里泛舟，不用看那几人的脸，只是看他们的穿着打扮便知肯定是俊美的小郎君。

    张昌宗挠挠脸，还是选择了个过去，不过没有像往常一般直接过去，而是到外围就停下，请人去通报，看太平公主是否要见他。终归是义母子，若是巧遇了连个礼都没有，实在不成体统。

    太平公主慵懒地斜依在画舫的美人榻上，榻边跪着一个红衣少年给她捶腿，手里拎着一只小酒壶，也没喝，就那么轻轻地晃动着，眼睛闭着，不知道在想什么。

    “殿下，六郎来了，见殿下在此，前来问安，殿下可要见见？”

    太平公主豁然睁开眼，旋即恍然道：“我竟忘了今日是他过来与秀儿一块练琴的日子，也有几日没见他了，让他过来吧。十一郎，你们先下去吧。”

    “殿下！”

    被叫做十一郎的俊美少年，又腻又娇的喊了一声，嘟嘴有些不乐意。太平公主面容一板：“下去。”

    十一郎一顿，顿时不敢再撒娇，乖乖地应了一声，起身与一干男宠们下了画舫，他知道所谓的六郎是公主殿下的义子，两京有名的才子，自幼便有着神童的名声。听说，骑射武艺也好，是个允文允武的俊俏郎君，年纪不大，但已声名在外，两京的小娘子们都喜欢议论他，若遇上他出门，还会偷偷地去瞧他。

    “从这边走！”

    管事的罗娘子提醒了一声，十一郎脚步一顿，忍不住扭头看另外一条路那头站着的张昌宗。

    “十一郎！”

    罗娘子催促了一声，十一郎远远地看了张昌宗一眼，立即低头，跟一起侍候公主的人望他们的屋舍走。

    张昌宗没兴趣看太平公主的男宠长什么样，也不关心是谁，反正只要不是他张氏兄弟就成，眼睛就看着远处的太平公主，前些年刚生下崇珍后，太平公主便开始暴瘦，往日可算得上丰腴的身姿瘦得几乎衣裙都撑不起来，几乎全靠一股精神支撑着。

    张昌宗不好从旁劝说，只得和薛崇秀一起，两人一起操心起她的衣食来，想方设法的让她能入口些吃食，然想尽方法，效果也是有限。

    最后还是郑太太通透，指点他可以请他娘韦氏过府，两人同样都是丧夫的人，同样都有个遗腹子，某些地方来说，挺有共同语言的。再者，韦氏那么热情精明的一个人，经历世事，劝解人还是很有一套的。如此，方才让太平公主的情况好了些，起码，不再瘦得叫人心疼了。

    “昌宗拜见义母。”

    待太平公主使人来请他过去，张昌宗这才上去画舫，先行了个礼，然后眼睛就往太平公主处瞟，满意的点头：“义母看着倒比前几日瘦了些，这才好，义母要保持。”

    太平公主目光柔和的看着张昌宗走进来，闻言，还算慈和的表情瞬间便全是不乐意，还毫不掩饰的臭着脸道：“你们这两个坏孩子，整日管着我，这不许吃，那不许吃的，哪里还有不瘦的道理。”

    前些年是担心她太瘦，这些年反而担心她太胖，他们老李家的基因，长寿的可没几个，胖了更是怕她跟她爹高宗皇帝似的。看她年纪渐长，身材日渐丰腴后，薛崇秀又开始操心她娘的身材，还拉上张昌宗一起，监督太平公主减重，让身体保持一个健康的状态。

    张昌宗嘻嘻一笑，也不等太平公主喊他坐下，自顾自就跑到美人榻旁边一屁股坐下，笑眯眯地抬头：“义母定是这几日疏懒了，镜子照得少了，不然怎么会没发现这几日瘦了倒比以前好看多的道理呢！看来只能劳烦张嬷嬷以后多多提醒才是。”

    张嬷嬷笑着恭敬的道：“六郎说的是，是老奴疏忽了，今后定当多多提醒殿下。”

    “你们啊！”

    太平公主被两人一唱一和逗笑，眉目看着都比方才开朗了许多，说笑了两句，还有心关怀张昌宗：“跟着秀儿学了这么多年，秀儿可说你可以出师了？”

    说起这件事，张昌宗便不禁苦了脸，一脸可怜的向太平公主道：“说到这件事，义母，您要帮我啊！秀儿妹妹她坑我，可把我坑苦了！”

    太平公主意外道：“坑你？秀儿怎么坑你了？”

    张昌宗控诉道：“我不是一直学唱歌唱不好吗？想说那便学件乐器吧，学好些，以后出去行走，大家就不会让我唱歌了。不过，我对乐器全无基础，想说秀儿妹妹是大行家，便请教她，请她给我出个主意。我还特意告诉她，要简单易学的。她告诉我，百日笛，千日箫，这俩儿容易，让我学笛、箫就好，学会一样，另外一样也就会了。以后出去那么一站，那么一吹，好听又好看，还容易携带。”

    “噗--”

    太平公主忍不住闷笑出声，笑问：“所以，你真学了箫与笛？”

    张昌宗点头，满脸苦哈哈：“八年！整整八年啊义母，昌宗所求不过是够糊弄人就行了，八年了只糊弄人难道还不行吗！还不让我出师，您说，这什么时候才是头啊？”

    太平公主仰首大笑，道：“问你学得如何了，你一直支吾不肯说，原来内里竟有这等缘故。走走，我与你一起去看看，问问秀儿，你何时可出师！”

    张昌宗一脸感激：“多谢义母！您就是昌宗的大恩人！”

