    “也就是说如今全民皆是修行者了？”

    道九言叹了一口气，说道：“也不知道这样下去，是好是坏？”

    人都是有野心的，特别是有了强大的实力之后，野心会更加膨胀。

    一旦有这样的人出现，那么弱小的人就危险了。

    “放心吧，如今整个世俗界的强者，都是你手下，相信他们教导出来的人，也不会有任何问题。不过，你的担心是对的！”

    龙思雁微微一笑，说道：“有些人如果隐藏了野心，那么是无法发现的。”

    “你现在还好好地活着，可如果有一天，你不在了，你的那些手下，他们会如何，那就不得而知了！”

    “是啊！”

    道九言叹了一口气，随即说道：“姐，你先回家，我想四处看看，晚上回去！”

    “嗯，去吧！”

    龙思雁点了点头，什么也没有说，也没有去阻止道九言。

    因为她知道，三天后，她和道九言有可能都会死。

    原本大劫只和她有关，可是因为道九言的存在，已经改变了天道大劫。

    如今的大劫，已经不仅仅是她龙思雁一个人的事情，更和道九言有着密切的关系。

    随后道九言身形一闪，瞬间消失。

    再次出现时，已经来南江市郊外，来到了他小时候住的那个道观。

    这里留着他太多的儿时记忆。

    虽说这里已经与重新不一样了，可是大体的框架还是保留了下来。

    走在道观内，道九言的记忆如同是泉水一般地涌上心头。

    看着一草一木，看着一门一屋，可以说每一个角落都留有他和九个姐姐的身影。

    “这里留下的只有回忆了，再也回不去了！”

    道九言叹了一口气，随即闪身消失，再次出现时，已经来到了青平市，来到了他与安珊珊认识的海边。

    他面朝大海，久久站立，思绪万千，脑海中浮现着他与安珊珊的一切过往。

    尽管安珊珊现在已经成为他的女人，可是三天后，他将会永远地离开他，离开所有爱他的女人。

    呆了一会儿，道九言再次闪身消失。

    一天的时间内，他的身影可以说是走遍了所有留有他记忆的地方。

    包括他曾经战斗过的地方。

    每一段回忆，都深深地刻画在他的脑海之中，挥之不去。

    晚上，他返回了南江，回到那个属于他的家。

    当他刚刚出现在院子里时，一个不到两岁的小男孩正院子中奔跑着。

    这是他的儿子，龙晨风。

    晨风取自诗经·秦风《晨风》。

    鴥彼晨风，郁彼北林。未见君子，忧心钦钦。如何如何？忘我实多！

    山有苞栎，隰有六驳。未见君子，忧心靡乐。如何如何？忘我实多！

    山有苞棣，隰有树檖。未见君子，忧心如醉。如何如何？忘我实多！

    这是欧阳娜给起的名字，以表达她对道九言情深意切。

    道九言看着儿子龙晨风，儿子龙晨风也在看着眼前这个陌生的男人。

    父子谁也没有说话。

    龙晨风无比好奇地看着道九言，奶声奶气地问道：“叔叔，你找谁？”

    叔叔？

    顿时道九言的心如同刀割一般。

    自己的儿子竟然不认识他，这是一个当父亲的最大的悲哀。

    道九言慢慢走过去，蹲到龙晨风面前，一把将他搂入杯中，眼中湿润地说道：“晨风，我是你爸爸。”

    “你真的是我爸爸吗？为什么我不认识你？”

    龙晨风两只小胳臂用力地推着道九言，脸上满是疑惑与嫌弃，“妈妈说，不让陌生抱我，马上放开我……”

    道九言无奈，只好松开了龙晨风。

    可是泪水却落了下来。

    此时此刻，道九言的心情无比疼痛，身为一个父亲，他感觉自己非常失败。

    也从来没有尽过一个当父亲的责任。

    他终于体会到当初龙傲海是怎样的心情了。

    虽然他的儿子就在身边，可他却不能经常陪伴，这与当初的父亲龙傲海又有什么区别呢？

    唯一的不同就是龙傲海不知道自己的儿子身在何处，而他又被人关了起来。

    可性质是一样的。

    天下间，哪个父亲又不疼爱自己的儿女呢？

    “九言！”

    这时，欧阳思真、欧阳娜等人从别墅里走了出来。

    “奶奶、妈妈，这个怪叔叔哭了！”

    龙晨风扭头看向欧阳思真等人，随即跑了过去。

    “傻孩子，你不是一直想要见爸爸吗？他就是你的爸爸！”

    欧阳思真蹲下，握住龙晨风的手，哭笑不得地说道。

    “爸爸？奶奶，他真的是我爸爸吗？”龙晨风疑惑地看着欧阳思真，随即好像想到了什么，大声喊道：“我想起来了，我见过爸爸的照片，他跟照片里的爸爸长得一样！他是我爸爸！呜呜……”

    下一秒，龙晨风竟然放声哭泣起来。

    随即，松开欧阳思真的手，转身朝着道九言跑了过去，直接扑入道九言怀中，紧紧地搂住道九言的脖子。

    “爸爸，你终于回来了，呜呜，我，我还以为你不要晨风了！”龙晨风哭泣地说道。

    “不会的，爸爸怎么会不要晨风呢？对不起，是爸爸回来晚了，晨风不哭……”

    别看道九言在秘境世界之中，是高高在上的帝神，可是面对此时哭泣的龙晨风，他却一点办法也没有。

    想安慰，却又不知道如何安慰，一时之间，手忙脚乱。

    “晨风，忘记妈妈对你说的话了吗？”

    这时，欧阳娜走上前，一把抱起龙晨风，伸手擦掉他脸上的泪水，轻声说道：“晨风是小男子汉，小男子汉应该怎么做呀？”

    “妈妈说，小男子汉要学会坚强，不能哭。可是，可是晨风忍不住呀，晨风终于见到爸爸了……”

    龙晨风的泪水还在流着，可是哭泣的声音却不见了，那张无比幼稚的小脸上，满是坚强之色。

    道九言站起身，伸手将欧阳娜和孩子一起搂入怀中，歉意地说道：“娜娜，对不起，我不是一个好丈夫，更不是一个合格的父亲！”

    “好了，有什么悄悄话，你们晚上回房间去说吧！”

    这时，不等欧阳娜娜开口，龙思雁却直接打断了他们，随即说道：“妈妈她们可是做好很多好吃的，我可不想吃你们的狗粮！”

