    第186章 战争打响（三更，求订阅，求月票！）

    “可是老师，我说过不参与双方之间的战争的。”听着老师语气中的野心，云韵想了想，说道。

    “你是云岚宗的宗主，我云山的弟子，这件事你有义务，若不然，你就嫁给古河去吧。”听到云韵再次拒绝，云山不由的蹙了蹙眉道。

    古河自那日从塔戈尔大沙漠回来后，就一直闭关，也没有往日那样替云岚宗尽心尽责了。

    就连战争打响的时候，云山请他借助六品炼药师的影响力，来帮云岚宗的时候，古河也是拒绝了。

    云山已经察觉到古河已经有疏远云岚宗的意思了，所以就动了把云韵嫁给古河的念头。

    到时候成一家人了，古河也就拒绝不了。

    “老师，你...”云韵从宗主变成副宗主，就是上次战争打响的时候，没有答应老师，她想不懂凭借云岚宗的超然地位，干嘛要去参与这种世俗琐事。

    “非我族类，其心必异。让你去对付蛇人族，又不是让你去杀人，而且我也只是让你去拖着蛇人族三大长老。”

    云山没有逼迫的太紧，他知道自己徒儿的性子，免得鱼死网破。

    “那...那好吧...”

    ……

    漠城。

    一座建立在万里黄沙之上的城市，在那黄沙漫天之处，有着洪亮的操练声以及金戈碰撞时所发出的清脆声音响起。

    漠城的城主府，与往日的相比，却是大变了模样，整座府邸的周围布满着无数的暗哨，不管任何人踏足其中，便是会在下一刻被暗处的目光所监视。

    俨然便是一座防卫极其森严的城府要塞。

    而这里，便是蛇人族的大本营。

    蛇人族的精锐除了一些负责交接的，大多都是在这里。

    城主府的大厅之中，不少人安静的坐于其内，目光皆是噙着一抹畏忌的望着那首位之上头戴王冠的红裙女子，不敢发出丝毫的异响。

    女子微眯着双眸，纤长的玉指敲打在旁边的扶手上，一下又一下，蔷薇般的红唇微微抿着，散发着一股妖艳的气息。

    可那淡漠眼中有着些许令人遍地生寒的精芒掠过，凡是不经意间瞧得其眼中精芒者，顿时有着冷汗直流的感觉。

    然后赶忙离开目光，不敢直视。

    能够在蛇人族拥有着这等声望，除了那美杜莎女王之外，还有谁？

    在美杜莎女王的旁边，同样坐着一名身穿红裙，和美杜莎女王有着一模一样相貌的女子。

    不同的是，女人有着一条青色的蛇尾，而且只有些许妖艳，更多的是清纯与可爱，给人一种想去保护的感觉。

    “墨巴斯那边，有何消息传来？”

    大厅中的安静持续了许久，那美杜莎女王方才停止敲打的手指，淡淡的开口道。

    随着美杜莎女王的开口，大厅内所有人都是禁不住的挺了挺身子，其中月媚起身，恭声答道：“女王陛下，墨巴斯还未传来消息，想必应该还是再交接。”

    “女王陛下，是那群人类还在墨迹，这都半个月过去了，除了魔兽山脉交接的比较痛快外。加玛帝国西北省份和东北省份的交接，他们一直在拖延时间，我看他们根本就不想割让。”

    毒千腾脾气比较暴燥，东北省份原本是他负责交接的，结果就是对方磨磨唧唧的态度，让得毒千腾杀了对方不少人。

    为了不多生事端，女王陛下都把他换了下来，让阴世去了。

    所以一讲到交接的事，毒千腾就忍不住说了起来：“女王陛下，依我看不要这么墨迹，直接大军推过去，看他们还敢不敢守。”

    “女王陛下，毒千腾首领说的有理，对方就是在拖延时间，我看还是派兵推过去把。”又有一名部落首领说道。

    闻言，首位上的美杜莎女王也是蛾眉一蹙，语气也是冰冷了下来，道：

    “云山那老家伙看来是在考验本王的耐心。本王之所以愿意和谈，无非就是不想杀太多的人类，若不然，他真以为本王踏平不了这加玛帝国...”

    “既然他如此不识好歹，那就毁灭吧。”

    美杜莎女王站起身来，一甩红裙，声音中带着威严与冰冷：“传令下去，全军出击，踏平加玛帝国！”

    “是。”

    听到女王陛下喝声，大厅之中，所有人都是站了起来，恭声应道。

    ……

    加玛帝国东北省份。

    蛇人族与云岚宗大军的接壤交接之地。

    临时搭建的营地中。

    “砰，云棱，你们云岚宗到底想搞什么花样？别磨磨唧唧的。”阴世听到还是那套拖延时间的话，顿时一拳锤在了谈判桌上。

    那桌子，应声而碎。

    “呵呵，阴世首领别着急吗，我们在东北省份这么多人，自然需要一定的时间撤出，等人撤出之后，方才能更好的交接不是。”

    云棱笑呵呵的回应道。

    “放你娘的屁，今天若是还不交接完，我一定禀告女王陛下，踏平你云岚宗。”阴世也体会到毒千腾当时的心情了，确实想杀人的念头都有了。

    “我说了，等我们的人撤出后，再进行交接。”闻言，云棱也是脸色阴沉道。

    “轰！”

    就在这时，双方交接的营地上空，突然爆发出一道如雷鸣般的响亮爆炸声。

    爆炸声滚滚不休，令得营地双方的人，目光都是投在了天空之上。

    而此刻，在那爆炸声滚动之地，一朵由能量所汇聚而成的云彩，而在那云彩之旁，一柄散发着凌厉剑气的长剑，正笔直刺入。

    那是云岚宗的信号。

    蛇人族的阵营中，涌出大厅的阴世等人，也是看见了天空之上的印记。

    阴世看着云棱那阴沉的脸色逐渐狂喜的模样，顿时眉头一皱：“云棱，你们搞什么花样？”

    只见云棱哈哈大笑了起来：“你这条臭蛇，今日这里便是你的葬身之地。所以云岚宗弟子听令，随我诛杀这群蛇人。”

    云棱大臂一呼。

    而就在这时。

    又有一道如雷鸣般的爆炸声在天空之上响起，在那爆炸声滚动之地，一个由能量所汇聚而出的蛇头发出了一声嘶哑的咆哮。

    在咆哮声响起的那刻，阴世手中凝聚出了一柄大刀，高喝道：“兄弟们，给我杀！”

    (本章完)

