    一会儿后，史阿英哭哭啼啼回来了。

    刚一进门，她一屁股坐在院子里大哭大闹。

    “没法活了！没法活了！我不如死了算了！天煞的！谭小风你特么个王八蛋！我是到了八辈子血霉才会嫁给你个混账啊！”

    谭妈妈吓坏了，抱着哇哇大哭的小孙子。

    “阿英，你这是做什么？快起来快起来。”

    史阿英嚎嚎大哭，撒泼般尖叫。

    “你去问你儿子！你问你的那个好儿子去！”

    “别这样。”谭妈妈哄着怀里的孙子，“你把二宝给吓着了。阿英，咱有话慢慢说，有事慢慢说。你别这样子嚎嚎叫，会吓坏两个孩子的。”

    史阿英尖声大骂：“我被你那个好儿子给气死了！我不想跟他过日子了！这日子没法过了！还什么孩子，我通通不要！我真后悔啊！怎么就嫁了他那个王八蛋！苦了一辈子！还拖累孩子一块儿受罪！啊啊啊！不如死了算了！”

    小默默吓坏了，站在门口不敢迈出来。

    谭妈妈脸色白了白，顾不得怀里的孙子。

    “阿英，怎么了？是不是……小风他……把钱拿去投资藤厂了？”

    “是！”史阿英大骂：“你的好儿子真特么不是人！他还当起小偷来着！不仅骗你掏钱，还将我们房里的几百块通通都拿去填藤厂那个大窟窿！他怎么就能那么坏！他怎么不干脆去死啊？！”

    谭妈妈惊讶瞪眼：“什么？你说什么？”

    “他连我们装修的钱都偷了去！整整六百来块！”史阿英嚎嚎大哭：“老天爷啊！我究竟是嫁了一个什么混蛋啊……这日子我是没法过了！”

    谭妈妈愣住了，脚瘫软歪倒，只顾得抱住怀里的小孙子，自个跌了一大跤。

    房间里，睡了一半的谭爸爸倏地被吵醒了。

    他迷糊张望，看到女儿在一旁削苹果。

    “额……小梅，外头怎么那么吵？咋回事啊？”

    谭小梅冷静转着小刀，淡声：“什么事也轮不到你管，你现在也管不着。”

    谭爸爸狐疑眨巴眼睛，侧耳听了片刻。

    “是……是你嫂子吧？她这是又咋了？”

    谭小梅没吱声，继续削苹果。

    床上的老人艰难挪了挪身板，皱眉叹气：“你嫂子脾气不咋好，三天两头跟你哥吵架。你别管他们太多，该干啥就干啥。”

    “爸，我明天就回省城了。”谭小梅淡声：“年过完了，明天一早的那班车用不着提前买票。我打算明早就回去。”

    谭爸爸“哦？”了一声，很是舍不得。

    “咋不过了元宵再走？后天就元宵了呀。”

    谭小梅淡淡摇头：“这个家太烦，不想待。”

    老父亲闻言禁不住叹气，眼睛红红的。

    “都是你哥没本事，家门不幸……”

    谭小梅见老父亲如此，心里头尽是酸涩和无奈。

    “爸，吃点儿苹果吧。”

    谭爸爸咽了咽口水，低声：“不，你和默默分着吃吧。天冷的苹果贵，买一两个解解馋就行，别买太多啊。”

    “您吃吧。”谭小梅若有所指道：“我和默默都吃过了。爸，您和妈省吃俭用一辈子，每天辛苦得很，却连一个苹果也舍不得吃，都不知道你们图的是啥？”

    谭爸爸微愣，一时被问懵了。

    “那个……能图啥？以前环境差得很，家家户户都紧巴巴，我和你妈如果不省着点儿用，哪里养得起你和你哥。现在有稳定退休工资领，但进进出出都要用钱，不省着点儿哪行？省吃俭用还不是图家里的条件能好一丢丢，以后能不用再省。”

    谭小梅听罢，眼睛也微微红了。

    “爸，不管发生什么，你和妈至少还有我……不要太担心，照顾好自己才重要。”

    谭爸爸狐疑盯着她看，耳旁仍有儿媳妇吵杂的嗓音。

    “咋回事？出了什么事了吗？”

    就在这时，小默默惊慌失措奔进来，一把抱住谭小梅的大腿。

    “姑姑！不好！奶奶倒！奶奶倒！”

    谭小梅吓了一跳，慌忙拉着侄子跑出去。

    床上的谭爸爸惊恐瞪眼，慌乱跳坐起来，吆喝：“咋回事？！他妈！孩子他妈！孩子他妈！”

    又是一阵人仰马翻！

    ……

    晚上，医院

    李如花脸色暗沉从病房里走出来，坐在绿色长凳的另一头。

    “姨妈睡着了。俺在这里照顾她，你去眯一会儿吧。”

    谭小梅缓慢抬头，哀求般看着她。

    “姐……你坐过来让我靠一靠，好不好？”

    李如花微愣，很快挪了脚步凑过来。

    “你咋了？脸色差得很。”

    谭小梅叹气，脑袋靠在表姐的肩膀上，直觉疲倦又心累。

    “姐，谢谢你。现在，我只剩下你了。”

    李如花听不明白，忍不住皱眉：“瞎说啥呢？姨妈好好的，医生说明天就能回家了，只是有些贫血，回去补补血就行。”

    谭小梅再度叹气，低声：“姐，明天早上送妈回家，我坐下午的车回省城。”

    “这……”李如花禁不住跟着叹气：“你要回便回吧。”

    表哥冲动又无知，一下子将家里所有的钱都投去藤厂，气坏了姨妈和姨父，也气走了媳妇。

    李如花继续道：“等姨妈精神好些，我陪她去接嫂子回来。”

    “你甭管他们。”谭小梅冷笑：“他们的事没完没了，玉皇大帝也管不好他们的事。”

    大嫂追去藤厂，发现大哥拿了一千块买下藤厂百分之三的股份，合同签了，名字写了，连拇指印都已经按上，哪里能反悔得了。

    她气得一下子刮了谭小风十几个巴掌，随即跑回家撒泼大闹。

    后来老妈晕倒了，她顾着老妈，根本顾不了嫂子。

    嫂子喊了娘家的兄弟过来，对大哥一阵胖揍，然后收拾东西带着两个儿子回娘家去了。

    李如花无奈叹气：“不管怎么说，这个家不能散。小风和你妈得去将她哄回来。”

    “管她呢！爱回不回！”谭小梅冷哼：“我哥那样的怂包，也不是值得托付终身的人。满嘴胡诌，自以为是，一点儿家庭责任感都没有。他那样的人，活该被人抛弃！”

    “唉……”李如花摇头：“看在姨妈和姨父的份上，这一趟俺还是得跑。”

    谭小梅擦去眼角的泪水，道：“姐，麻烦你有空多去看看我爸妈。如果有个什么事，立刻就给我打电话。”

    “好。”李如花痛快答应了。

    谭小梅低声：“姐，我留两百块放在你身边。你时不时给我爸妈买点儿好吃的，补身体的，叮嘱他们能养好身体。我只能留几十块钱给他们做生活费，不敢留多了，留了只会进我大哥大嫂的口袋。他们身体好好的，我才能安心在外赚钱。”

    “你……”李如花皱眉忐忑问：“你还要接着留在那个老赵身边？”

