    以前就听维族老人说过，偱疆公路上经常会路过一些喜欢玩长途骑行的人，陈牧在加油站干了三个月，从没见过，今天算是开了一回眼了。

    那五个人下车后，立即忙碌起来。

    补水的补水，买东西的买东西，甚至有人蹲下来当场拆车子，大概是要调整自行车和更换零部件。

    陈牧忙忙碌碌的招呼着这些客人，买卖虽然不大，可夜里加油站难得这么有人气，还是挺难得的。

    陈牧发现，这些骑行的人里，其中有一个特别有意思，怀里用衣服包裹着一只鸟，因为裹得紧紧的，也看不清具体是什么鸟。

    那人发现陈牧老打量他怀里的鸟，就笑着说：“这是一只野鸭子，受伤了。”

    “野鸭子？”

    陈牧还以为是对方的宠物呢，外出骑行舍不得还带在身边，没想到却是野鸭子。

    那人是个中年人，矮壮矮壮的，谈兴很高，又继续说：“说起来挺有意思，两天前我们车队经过一片绿化带，正下坡呢，速度特别快，没想到这只傻乎乎的野鸭子突然从绿化带里飞出来，一脑袋就撞在我的身上了，当时就把我撞得摔了一跤。”

    中年人一边说，一边把野鸭子从怀里解下来，然后又从口袋里拿出一个被剪掉一半的矿泉水瓶，装了点水，喂那野鸭子喝水。

    那野鸭子个头不小，嘴是黄绿色的，脚橙黄色，头和脖子辉绿色，颈部有一圈明显的白色领环，上身黑褐色，腰和尾巴的羽毛都是黑色，腹部有一片白色，特别醒目。

    陈牧觉得它最漂亮的地方，是它的双翼上，还有紫蓝色的翼镜，看起来非常炫。

    中年人继续说：“它飞出来的时候非常突然，撞我撞得特别狠，当时我就从车子上摔了下来，连翻了好几个跟头，嘿，幸好我运气好，车子没事，人也没事……唔，经过检查我只是破了点皮，骨头上没受伤，不然这一趟可真要因为这只小东西打道回府了。

    爽朗的笑了笑，中年人指着指了正凑到矿泉水瓶喝水的野鸭子，又说：“它比我惨多了，翅膀应该是撞折了，不知道还有没有别的地方受伤，反正就是飞不了了，这几天我一直带着它，就看它能不能熬过去。”

    陈牧还是第一次听见这样的事情，居然有这样的傻鸟，飞出来撞人家骑自行车的，还把自己的翅膀给撞折了，要是换个人，这会儿它可能被炖着吃了。

    他们出来骑行的，接触人多，性子一般都特别野，也特别能交流。

    那中年人和陈牧聊了一会儿后，因为陈牧递过来一瓶冰啤酒，他很豪爽的就把野鸭子交给了陈牧。

    “这一趟我们的出行计划很紧，先要入疆，然后还要从疆入藏……”

    “小兄弟，这野鸭子我没办法照顾，要不就交给你吧？”

    “平时给它喂点消炎药，看它自己能不能熬过去，嗯，熬不熬得过去那都是命，我们就管不着了。”

    ……

    陈牧捧着那只喝完水又蔫蔫的趴在衣服窝里睡觉的野鸭子，当时心里想到的是：“听说这玩意儿是国家保护动物哩，不知道现在这样了……弄来吃，算不算犯法？”

    骑行车队的人喝了一箱冰啤，陈牧给了他们一个优惠价，每瓶二十。

    虽然价钱比外头贵了许多，可他们在这前不着村后不着店的地方，对这价钱都能理解，所以豪爽掏钱，喝得很痛快。

    中年人是个话痨，话挺多的，一直不停。

    陈牧明明没说什么话儿，可中年人却觉得自己和陈牧挺投契的，大概因为陈牧是个很好的聆听者，不烦他，所以他最后搂着陈牧叫起了兄弟，还互换联系方式。

    在荒漠上，人与人之间的交往有时候就是这么简单直接，一点也不计较其他什么乱七八糟的东西。

    当天晚上，骑行车队的人都睡在营业室的地板上，他们带着帐篷和睡袋，有瓦遮头不用风餐露宿已经是福气，一点也不挑。

    第二天天还没亮，他们又出发了，只留下那只野鸭子抱在陈牧的怀里。

    等骑行车队的人走远，陈牧拍了拍野鸭子的脑袋：“来，我们车库边上有个家禽棚，一直没用，正好让你住了。事先声明，该喂食喂食、该喂药喂药，我都不会少了你，能不能熬过去全看自己了……嗯，等你能飞了，就自己走吧，如果你熬不过去……啧啧，别怪我心狠手辣。”

    说完，好心人陈牧把鸭子放进棚子，再放两个碗，一个放水，一个放食，转身离开。

    那鸭子看了看陈牧的背影，缩了缩头，躲在铺着干草的角落里，不动了。

    陈牧回房补了个觉，起床后换了身衣服，准备去巴河镇买点鱼苗，可没想到外头亚力昆突然冲了进来：“小牧哥，陈姐姐来了。”

    “嗯？谁？”

    陈牧一时间回不过味儿来。

    亚力昆连忙又说：“就是陈姐姐，嗯，前几天在你这里过夜的那个。”

    陈曦文？

    陈牧反应过来了。

    她来干什么？

    陈老板具有无比灵动的商业思维，第一时间想到了啤酒，连忙对亚力昆说：“去，抬一箱啤酒扔到地窖的冰柜里去。”

    昨天晚上骑行车队那伙人把他的一箱冰啤全都喝光了，他手里已经没有存货。

    维族少年完全不明白老板为什么突然说这个，应了一声后，疑惑的就走了。

    陈牧朝着营业室走，果然看见陈曦文了，让他讶异的是，对方居然不是满脸烟熏的鬼样子，而是化着淡妆，穿着一件白大褂，就连听诊器和名牌都还挂在胸前。

    这样子特别知性，特别美。

    “你怎么来了？”

    陈牧打量了陈曦文一眼，发现这女的今天脸色不大好，眼眶有点红红的，看样子刚哭过一场，便又试探着问：“你……你发生什么事儿了吗？”

    陈老板强烈感觉到，现在如果不是白天的话，他的啤酒销量可能要大走一波。

    陈曦文看见陈牧，似乎一下子放松了，把白大褂一脱，仍在椅子上，说道：“我离家出走了。”

    “呃？”

    陈老板为之错愕。

    他还有点没接收完陈曦文话儿里的信息量，陈曦文又说：“我要在你这里住几天。”

    听到这话儿，陈老板张口就想拒绝，可是话儿到了嘴边，却突然鬼使神差的变成了：“五百一天。”

    然后——

    “成交！”