    “这事一两句话说不清楚。”林宇直接拒绝了苍的问题。

    苍没有办法，只好闭嘴不言。

    两人沉默了片刻后，林宇突然想起一事，便问道：“之前我问你世家为何如此渴求力量，你说有原因，到底是什么原因？”

    林宇很好奇世家渴求力量的原因到底是什么。

    世家明明已经站在这个世界的顶端，只要好好合作，共同维护大武王朝的稳定，就可以将手中的权力无限延续下去。

    结果却因为一己私利反目成仇，甚至去勾结魔族，让出一部分利益给魔族。

    就不怕最后竹篮打水一场空，将拥有的一切拱手让给魔族么？

    苍笑了笑，回道：“那是因为他们想离开这个世界。”

    “离开这个世界？”林宇奇道：“去其他的碎片世界吗？”

    “当然不是，其他碎片世界有什么好去的？还不是和这个世界一样不稳定！”

    苍鄙夷一声，随后解释道：“这个大世界因为远古时期的那场变故而变得分崩离析，崩碎成无数空间碎片。”

    “这些空间碎片一直在虚空中飘荡着，随时有互相撞击的可能。”

    “如果我们所在的碎片世界和其他空间碎片发生撞击，那么我们的世界就会湮灭在虚空之中，生存在这里的所有生命都得死。”

    苍解释完后，说道：“世家想去的是完好无缺的大世界。”

    “在远古时期，不同大世界之间通过传送阵互相连接，里面的人可以互相往来。”

    “世家的人已经在这个碎片世界发现了一座远古传送阵，只要能成功催动那座传送阵，应该就可以前往完好无缺的大世界。”

    “不过想催动那座传送阵需要非常强大的力量，至少要拥有真武修士的实力。”

    “为了这事八大世家已经坐下来商讨过无数次，最终提出的方案是八家联合起来，将所有的精华丹供给其中一人，助其提升实力。”

    “但后面因为一些原因这方案被否决了。”

    “一是因为每一家都争着推举自家的人成为那个被集中资源培养的幸运儿，二是因为没人敢保证那座远古传送阵还具有传送功能。”

    “万一那座传送阵早就失去传送功能，岂不是白白浪费自家的修炼资源去为其他家培养人才？”

    林宇听完后暗自点头，这确实是无解的难题，谁都不想牺牲自己便宜别人。

    最终只能是走上姬天云这样的路。

    不过就目前的情况来看，姬天云做得还算成功，仅仅花了一年时间便将地盘扩大了这么多。

    从二十七个诸侯国扩张到了现在的七十六个诸侯国，大武王朝将近一半的诸侯国都被他收入囊中。

    看来他的实力即将迎来暴涨，说不定真有可能冲破桎梏，拥有相当于真武修士的实力。

    林宇理了理思路后又问道：“这个世界随时有可能湮灭，确实不能久留，但是世家如何保证其他大世界没有遭受变故呢？也许其他大世界的情况不比这个碎片世界要好多少。”

    苍沉默，过了好一会儿才说道：“这点没人能保证，只能是赌运气。”

    “远古时期的那场变故是否是由秘源力导致？”林宇继续问道。

    “不知道，不过可能性挺大。”苍回道。

    “那你对秘源力了解多少？”林宇猜测道：“你能利用秘源力增幅法阵的力量，肯定比世家了解得更多。”

    苍苦笑道：“那你想错了，我对秘源力的了解不比世家多多少，我甚至都不知道到底因为什么原因导致我能在一定程度上借用秘源力的力量。”

    “而且秘源力在我手中也不是万能，也就是增幅下法阵的力量。”

    林宇奇道：“那当初建阳城的那些怪异是怎么来的？不是你弄出来的么？”

    “制造怪异的方法是被其他诡物反复尝试试出来的，它们不知道其中的原理，只知道按照那样的方法去做就会得到那样的结果，我也就是借用了它们总结出的经验而已。”苍解释道。

    林宇缓缓点头：“大家都对秘源力一无所知，看来这秘源力是一种远远超出我们理解的力量……”

    他听完苍的解释后，对其他大世界并没有特别大的期待。

    因为既然远古时期的那场变故有可能是因为秘源力导致，那么想必其他大世界也不会好到哪里去。

    想到这，林宇深深地感受到自己的渺小。

    远古时期那些强大的人族修士面对秘源力时没有丝毫反抗之力，任由世界被破坏，可见即便自己走到武道顶点也照样不会有对抗秘源力的办法。

    自己的力量还是太弱小了，和真正高层次的力量没法相提并论。

    “不知道将纯阳真功这样的功法互相融合，能不能融合出足以对抗秘源力的功法……”

    林宇没有别的办法，唯一能借助的只有武学修改器。

    他觉得既然自己可以通过融合低阶武功来还原出高阶功法，那么想必也可以继续融合高阶功法，令其变为更高层次的武学。

    “没有别的路可走，只有修改器能帮我解决问题。”

    林宇心中坚定道。

    “不过我现在没必要想那么远，先把眼前的困难解决再说，如果连姬无测那样的世家子弟都搞不定，那谈何对抗秘源力？”

    这时，一旁的夏洪烈指着一个方向对林宇说道：“师弟，快看，无测大人已经来了。”

    林宇顺着他的指向极目远眺，果然远处有一个黑点在急速扩大。

    仅仅一个呼吸之后就来到众人面前。

    正是姬无测没错。

    “见过无测大人！”

    夏洪烈立即满脸堆笑地给姬无测行礼。

    “无须多礼。”姬无测随意说了一声，随后看着林宇道：“听夏洪烈说，你还原出了远古时期的纯阳真功？”

    他此行是专为纯阳真功而来，对其他的事情毫无兴趣。

    其实在他眼中现在的赤阳宗只是一个鸡肋，食之无味弃之可惜，根本派不上什么用处。

    若不是林宇还原出了纯阳真功，估计这辈子他都不会再来过问赤阳宗的事。

