第1158章包藏色心

　　本来陈轩想让沈冰岚不要再下注了，但是现在的筹码是郭裕实给的，就算输掉也无所谓。

　　正当陈轩想让沈冰岚随便下注的时候，赌场的另一边又走过来几个人。

　　而这几个人立刻引起了赌桌旁所有人的注意。

　　因为来人的身份，在香岛也是名声响亮。

　　当先两人，其中一个青年容貌英俊、皮肤白皙，只是带着一丝不寻常的阴柔气质，看上去是个狠厉的角色。

　　英俊青年身边是一位妖娆惊艳的极品美女，她穿着高贵而又性感的露背黑色晚礼服，只是一个很随意的眨眼都能迷倒一大片男人，美女的身材更是火爆无比，简直是人世间最顶级的尤物。

　　青年和美女的背后站着几个高壮的黑西装保镖，让人一看便不敢对那位极品美女生出过分的遐想。

　　“向家少爷向华龙，还有向家太太、香岛前三美女楚清秋”

　　许多人纷纷低声惊叹。

　　虽然来参加游轮晚会的，都是香岛有名有姓的人物。

　　但是大多数人只听说过楚清秋的美貌如何倾倒众生，却没见过她的真面目。

　　今天一见，果然名不虚传。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　当然众人之前已经被沈冰岚的容颜惊艳震撼到了，就算现在楚清秋出场，也没人觉得楚清秋能压过沈冰岚。

　　一听到楚清秋的名字，陈轩转头看了过去。

　　他终于看到这个数月前加他微信的寂寞少妇。

　　这一看之下，陈轩眼神微微一动，楚清秋果然和照片一样，不愧是一代绝色。

　　但是却没有一丝放荡、水性杨花的气质，反而很端庄高贵。

　　只是楚清秋嫁入豪门，身不由己，丈夫那方面又完全不行，久而久之，终究养出了几分幽怨之气。

　　而楚清秋在众多赌客之中，一下就看到了陈轩所在的位置。

　　霎那之间，这位向家太太娇躯猛地一震，美眸中满是不可置信之色。

　　此刻她的内心不断发出一个声音“他怎么也在这里”

　　陈轩从楚清秋的眼神之中，看出了欣喜、惊奇、哀怨、思念、怯弱、忐忑等等复杂神色。

　　最终，楚清秋眼中所有复杂的感情全都消失不见，只化为一泓清澈平静的湖水。

　　楚清秋对陈轩日思夜想，但是现在她作为向华龙的太太来参加晚会，又怎么能在人前表露陈轩的心意

　　更何况陈轩身边，还有一个完全不亚于她的绝色美女。

　　“陈轩，你可知道我今晚的命运不过就算知道，我也不会恳求你的帮忙，我不愿你以身犯险”楚清秋虽然见过陈轩的强大，但是黄大师在香岛地区却是近乎无敌的传说。

　　“哟，向少你来了”曹正楠看到向华龙，当即站起身来迎了过去，同时目光贪婪的在楚清秋脸上掠过。

　　“向少，来赌一把”

　　向华龙没有说话，只是点了点头，显然这两个香岛顶级大少是有交情的。

　　想到今晚要将自己的妻子送出去，向华龙非常心烦意乱，因此便想借赌博解愁。

　　不过由于自己的家族陷入困境，向华龙知道就算上了赌桌也要克制。

　　曹正楠也知道向家遇到商业危机的事情，他走过去揽住向华龙的肩膀“向少，跟兄弟一起赌，我保证今晚你能赢一个亿以上。”

　　“真的”向华龙眼前一亮，表情稍微缓和了一些。

　　如果真能赢一个亿的话，那么向家的困局或许能得到一点缓解。

　　当然对于香岛，一旦发生商业危机，一个亿也只是杯水车薪罢了。

　　“我骗你干嘛，别忘了我们曹家有这家赌场的股份”曹正楠神色自傲的说道。

　　向华龙顿时心动了，和曹正楠一起走到赌桌旁坐下来。

　　楚清秋坐在向华龙身边，眼睛余光不为人知的看了陈轩一眼。

　　见陈轩连注意到她一下的样子都没有，楚清秋内心不禁涌起深深的失落。

　　“人家都有那么漂亮的女朋友了，怎么可能看得上我，而且陈先生是正直之人，知道我是已婚女子，因此目不斜视也很正常。”

　　楚清秋内心这般给自己开解着，然后扫视赌场一圈。

　　“和我聊微信的帅哥，今晚请你一定要来救我”

　　楚清秋的心思只有陈轩一人看得出来，赌局又继续进行下去。

　　“沈总，这次你跟我们压小吧。”几个老总觉得自己刚才害沈冰岚输掉一百万，内心过意不去，这次一定要帮沈冰岚赢回来。

　　沈冰岚见陈轩没有什么表示，于是跟着老总们把一百万筹码放到小上面。

　　另一边，曹正楠则让服务生给向华龙兑换了一千万筹码。

　　“曹少，一千万是不是多了点”向华龙现在负债累累，连一千万现金都拿不出来。

　　曹正楠蛊惑般说道“向少，你不用担心，我知道你最近遇到一点小困难，这一千万就当兄弟借给你的本钱，今晚你跟着我赌，马上就能赢更多的钱你想想，如果你只下注几十万上百万的话，要多久才能赢到超过一个亿”

　　向华龙觉得很有道理，只好压下担忧心理，开始下注。

　　“压一千万大。”

　　“这就对了，向少，这一千万稳赢的”曹正楠说着把自己的筹码全部推到大上。

　　然后他目光游离到楚清秋身上凹凸有致的部位，最后停留到佳人俏脸上“嫂子，你要不要也压一点钱玩玩”

　　“不用了。”楚清秋摇了摇头。

　　今晚她哪里有心思赌博

　　“玩一下嘛，跟着我压又不会亏。”虽然楚清秋只说一句话，曹正楠却被勾得邪火大涨，“向少，看嫂子闷闷不乐的样子，你是不是惹她不开心了”

　　“没有。”向华龙冷冷的看了楚清秋一眼，“曹少让你下注你就下，别老摆着一副臭脸”

　　“我”

　　楚清秋心中一股怒火硬生生忍了下来，随即赌气般说道“那我压一百万小”

　　说完之后，楚清秋从向华龙一千万筹码里拿出一百万，放到小上。

　　“你什么意思”向华龙面色瞬间变得阴沉无比。

　　他已经跟着曹正楠压大了，现在楚清秋却跟他对着干，压了小，这不是当着这么多上流人士面前，不给自己的丈夫面子吗

　　“向少，别生气，嫂子爱压哪里就压哪里，反正待会我们赢了，嫂子肯定跟着我们压的。”曹正楠如同一个经验丰富的钓鱼客，一点也不心急。

　　对于向华龙和楚清秋之间因为什么而导致夫妻不睦，曹正楠也是多少有了解的。

　　因此今晚在这赌桌之上，曹正楠准备实施他一直都想做的一件事情。