
老院长还没说话，忽然眼前冲过来一个人。

陆子轩的眼睛像看中猎物的狼，带着股慑人的狠厉。

“你说什么？”

司机被他的气场震慑的说不出一句话，哆哆嗦嗦半晌。

陆子轩放开抓着他的肩膀，转身便奔向院长办公室。

“这下事情可真糟糕了！”老院长焦头烂额的跟上去。

司机全身冒着冷汗，心想着难道这是不治之症了？

想到此他也立马飞奔过去，场面似乎有些混乱。

“吴老，我立马替您医治！”

陆子轩身上都是尘土，满脸污渍。

吴老淡然的看着他：“你心里有事，不适合医治。”

“是，所以作为交换条件，能请您帮我找人吗？”陆子轩向前一步，压迫感十足。

吴老站起来，并没有回话。

深邃的眼睛盯着陆子轩，像是要从他身上看出什么。

“子轩！你怎么能对老吴这么说话！这次地震如果没有他的援助，咱们H大还不知道多久才能重建！”

提到地震，陆子轩的眼中悲痛更甚。

那个为了救他的人，现在正生死未卜。

还身患离奇病症，也不知道再见到她会不会流血休克。

“她没有痛感，受伤自己也不知道，万一感染......吴老。”

陆子轩的眼中褪去锋芒，带着屈辱的小声吐出句恳求。

“好，我一定帮你找到她！”

得到吴老的肯定，陆子轩长长松了口气。

司机忙问：“有照片发给我吗？”

陆子轩愣住了。

这么久，他居然一张照片都没拍过。

茫然的看向老院长，老院长也摇摇头。

“不行的，学校都毁了，档案没有了。”

“那叫什么名字呢？”司机皱眉问。

“楚云溪。”陆子轩每说一个字，眼中便多一抹人气。

司机立马出去打电话。

“不出半小时，一定有答复！”

陆子轩点点头，身上像卸了所有力气，倒在沙发上睡着了。

老院长也没心思去喂动物，闷在椅子上翻翻朋友圈。

“老吴，你什么时候有这种闲情了？”

他点点那条最新的动态，下面是好几排点赞。

司机嘴快，把路上遇到个碰瓷的丫头这事都说出来。

正说道“她满身是血的站起来”时，还在熟睡的陆子轩忽然睁开。

“她在哪儿！”

“山上！山上！”

陆子轩又风一样跑出去。

吴老意味深长的说：“怪不得他急着给我医治，原来我也有替人试药的一天。”

他笑笑看向院长。

院长擦擦汗，干笑两声：“现在的小年轻，都这么冲动，回来我一定好好教导他。”

···

陆子轩一分一秒也不想浪费，生怕晚一步人就跑了。

可快赶到那里时，他又顿住了。

她是怕自己的，就算这样过去，也于事无补。

太冲动了。

陆子轩抹把脸，让自己冷静下来。

回忆一番司机的话，不如让司机来找她更稳妥些。

总之先确定她的位置。

陆子轩往前摸索着，天越来越黑，山路越发难走。

走着走着，他忽然听到一声虎啸。

冤家路窄，又遇到了。

上次他顾念老虎是楚云溪护着的，并没有下死手。

可如今狭路相逢，他不确定楚云溪这个“翻译官”不在，他会不会受到威胁。

悄悄捡了块石头握在手里，陆子轩站立不动。

他不动，老虎也不动，一人一虎大眼瞪小眼，足足瞪了十分钟。

而另一边，夜黑风高，楚云溪悄悄溜到医院内。

虽然这里安装了精密的监控仪器，都被楚云溪小心躲开了。

走到一半，楚云溪敲敲脑壳。

自己真是傻！那么多小动物，需要多少粮食啊。

那只老虎兄就要一大坨肉才行。

自己哪有那么大能力扛回去，还不如把它们都叫过来好了。

楚云溪刚想折返，忽然迎面撞上两名保安。

“谁！”保安抽出电棍立马跑过来。

楚云溪想逃已经来不及了，被擒个正着！

“我不要被当成实验品！我不要搞人体试验！你们是黑心医院，我要高发你们！”

无论楚云溪怎么喊，两人都置若罔闻。

看来他们也是老手了，不知哪掏出块手绢一把堵住楚云溪的嘴。

两人一起押着她回了病房。

这间病房和普通的不一样，四周都是铁皮包裹的，只留了个带栏杆的小窗户。

“这是关精神病人的房间？！”

楚云溪全身毛骨悚然。

她不怕疼，但无论怎么用力，门都纹丝不动。

该怎么出去？这里连窗户都没有！

叫天天不应，叫地地不灵。

楚云溪第一次感到绝望。

“系统太苛刻了吧！明明是S级任务，居然一点提示都没有！”

楚云溪暴躁的在屋子转圈。

如果没有那群动物小伙伴等她回去喂食，怕是她早一头撞死投到下个世界去了。

走廊上，两个保安还在闲聊。

“最近怎么往咱们这送的精神病越来越多了？”

“哎，都是地震闹得呗，听说不少人全家只剩一个，还能不疯吗。”

“可怜这么漂亮的姑娘了。”

两人正唏嘘着，院长走过来。

“聊什么呢？”老院长平时严肃，但不苛刻，深受大家敬重。

两名保安连忙打招呼：“刚刚抓回来个逃跑的病人，您这是去哪啊？”

老院长点点头：“哦，我开车去转转。”

“您又去喂动物啊？咱们这都快成自然保护区了。”保安开着玩笑。

老院长对动物的喜爱是出名的，他脸上也露出一丝微笑。

不一会儿开车出去，往老虎兄常去的地方驶去。

可走了几个地点，都扑了个空。

奇怪的是，这附近他居然一直小动物都没遇到。

难道都被楚云溪给带走了？

不可能，她怎么会有这么大能量呢？自己可是花了几十年才能和动物们和平共处的。

这事蹊跷，老院长脸色沉重的开车回医院。

另一条路上，陆子轩正带着动物们连夜上山。

“我会给你们安排食物，你们也要帮我把人找到。”

陆子轩的步伐更快了。

老虎兄头上顶着两个大包，委屈巴巴的跟在后面，半点树林之主的风范都没有。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987729"  chaptername="倒霉的老师15">加入书签</a>
</div>
