
　　在无数惊愕的目光中，沙加拉的身躯仍在膨胀，活性血肉和钢骨蛋白寸寸弹起，分裂，以极快的速度拼接在图灵的外骨骼身躯上。

　　而一边的诺特斯也是低吼一声，直接撞入二者结合的躯体之中，化作万千恶极菌丝纠缠，包裹，融合，一具恐怖的混合怪物正在缓缓成型，狂暴的活性能量隐隐攀升，朝着爆发的顶点不断前进。

　　骨蛮浑身上下的纳米虫发出高频筛响，不断向他发出高危警报提醒眼前即将成型的敌人有多恐怖。在短暂的惊愕后，他心中一横，四面的黄沙喷出大量埋藏的纳米虫，疯狂地涌入他的身躯，使其膨胀，再膨胀，最后化作一道升腾的炽白银光，朝近在咫尺的图灵狠狠轰击而去。

　　一旁的卡恩双目一闪，完好的另一只手电磁律动，大量的金属零件从后方康锤的身上飞出，迅速拼接为一架重型电浆步枪，能量在张开的枪管中汇聚，青绿色的光芒螺旋飞舞冲向骨蛮，但后者狞笑一声，身躯瞬间四分五裂躲过卡恩的冲击，同时也避开了四面八方一众密集的弹雨，于正在高速组装的图灵身后现形，足肢狠狠穿刺而去——

　　“最后，还是我赢了！！！”

　　“不……”

　　电光汇聚在脚底，卡恩弹射而出就要将手中乍现的电磁拍在骨蛮身上，但那足肢已然触碰向图灵的身后，近在咫尺——

　　嗡嗡——

　　几乎是瞬间，所有人感到浑身一沉，整个人猛地向下摔去，哗啦啦瞬间跪倒一片。

　　“这是？！”

　　勉强支撑站立的卡恩目光一怔。而骨蛮几乎是差点再度崩溃，而那戳向图灵身后的足肢也被牢牢悬停在了咫尺的装甲表面。23sk.Com

　　虫子般的脸颊一片狰狞扭曲，这咫尺间的距离，骨蛮无论如何也无法再寸进，而且，他正感觉到一股极强的重力正施加在自己的身躯上，并越来越重，越来越重，浑身上下的纳米虫都在尖叫，勉强维持着聚合的形态——

　　“你是不是觉得，就差那么一点，你就可以刺穿我的后背，然后引爆我的身躯？”

　　骨蛮咬牙切齿，面容崩溃，毫不理会图灵的言语。

　　因为后者的身躯还在组装，覆盖。随即，骨蛮豁然放弃，就要抽身而退——

　　因为最后一片装甲已经盖在了图灵的身躯上，一对纤长的机械长角在头侧上方顶起，像是一对金属切割的锋利兔耳，或者说……

　　狐耳。

　　还轻轻地抖了抖。

　　轰——！！！！！

　　一股狂暴的力场以图灵为圆心球状扩散而出，沙土寸寸崩起，随着扩散而出的力场能量狠狠冲击在骨蛮的身躯上，后者一声尖啸，瞬间被撞散成一片纷飞的纳米虫，不顾纳米虫的损伤就要借着这股力量朝着远方高速逃遁——

　　此刻，他的视野中一片高亮的黄色，还有疯狂筛动的纳米虫都在不断警告着他迅速远离眼前的装甲怪物。他彻底放弃捕获计划，意图逃亡。

　　“走的了么？”

　　嘭！

　　机械传动的反关节足肢重踏而下，内里还能看到流动的恶极菌丝。随着尾部三条长长狐尾飘动，逃遁的纳米虫群猛然崩散，速度骤减。

　　骨蛮使出浑身解数朝着远方逃遁，但整个身躯化作的虫群风暴依然变得越来越迟缓，越来越缓慢，宛如空气中一潭无形的沼泽将其死死困住，直到大量的纳米虫因为过载而瞬间爆炸，化作焦黑闪烁的电弧光洒入沙海——

　　这股古怪的吸力到底是怎么回事？！

　　骨蛮尖啸着，但依然阻止不了他的身躯朝着图灵越来越近，越来越近。

　　而此刻，附加于四周众人的重力骤减，卡恩扭了扭有些发麻的膝盖，瞪大双眼看着图灵迈出一步——

　　此刻的图灵，以幻肢为基底，将沙加拉通过活性光环解体，并引导诺特斯钻入其中，三者融合。

　　幻肢的兼容性，恶极菌丝的传动和融合，作为“奇美拉”的沙加拉在活性环辐射下构筑的装甲。这三者足以构筑出远超万鬼缠身二型的强大融合体，也是图灵在加勒斯城呆了足足两天的科研成果——

　　独眼阵列，尖锐的机械狐耳，和万鬼缠身相比瘦削一些的机体外形，密密麻麻排布的工业骨刺，反关节足肢，微微弓起的后背。体型相对万鬼缠身并未增加多少，且身躯略弓，更偏直立的兽型。但恐怖溢散的活性能量和身后飘动的三只不同形态的长尾构筑更加恐怖的力场压迫，无形的重力施加在四周，将地面的黄沙寸寸碾压。

　　这让他同时拥有幻肢，恶极菌丝，还有沙加拉的所有能力，并在融合后达成类似于当初在普尼斯卡的最强状态。

　　看着疯狂挣扎，缓缓向自己靠近的骨蛮，图灵伸出纤长的右爪，恶极菌丝从内部翻涌而出，在钢骨蛋白的扣压之下形成一枚漆黑的狐头，咧开菌丝粘粘的牙口，锋利黑刺般的牙齿中豁然爆发一股恐怖的引力——

　　实质性的红色流光爆发，将巨口前方的一切螺旋在内，狂暴的引力爆发而出。众人纷纷抬起双手高速远离。而骨蛮则是倒退的速度猛增，浑身上下炸开一片片过载的电弧，发出不甘的尖啸朝着那大嘴高速倒飞而去！

　　“不……我怎么可能死在你的手上？！你根本不明白我们是何等尊贵！你这渺小的孑孓，怎敢如此对待一名高贵的脑虫？！”

　　求生欲在骨蛮的口中化作了胡言乱语，浑身上下电光狂闪，那全是过载而爆破的纳米虫。

　　他的身体倒飞着撞入沙坑，无数足肢死死刺入其中，拉出长长的沟壑，但这全然阻止不了他向着大嘴倒退的进程，无数银沙在狂风中脱离他的身躯，汇聚在黑洞般的巨口中，钢珠般碰撞，压缩，爆破，随后是骨蛮的全身都被整个吸入，沉压，在巨量纳米虫尖啸着被压扁的瞬间，宛如黑洞般扭曲炸开——

　　“不！！！！”

　　轰——！！！！！！

　　扭曲的引力在巨口中彻底引爆，黑光翻腾，最后化作一点极致的白炽，宛如太阳一般汹涌扫过整个沙漠！

　　当恐怖的白光渐渐消逝，所有人才放下挡住视线的双目，睁开还有所重影的目光，耳边传来巨口闭合的轻响，一枚宛如焦炭的小球被图灵的手臂吐出，滚落在了沙滩上。

　　巨口化作万千菌丝缩回图灵的手臂，纤长的利爪点在那小球上将其拾起，所有纳米虫都被恐怖的引力爆破摧毁。图灵轻轻捏了捏，居然使出三分力道也无法将其破坏。在那股引力飓风下，所有的物质都被沉压到了极致的密度，无比坚硬。

　　“这才应该是引力脊椎的正确用法。”

　　身后那根散发散发着节节橙光的机械狐尾逐渐暗淡了下去，图灵看着手中的小球——

　　“结束了。”

　　所有人无不长出了一口气，卡恩的死士部队更是一屁股坐倒在地，大口喘气。

　　绿毛则露出一丝微笑，擦了擦额角的汗珠，青绿色的眸子柔和地看着图灵，熠熠生辉。

　　“是的，结束了……”

　　不过可惜的是，刚才用力过猛了。

　　由图灵驱使沙加拉的【引力脊椎】，使用上自然比蠢狐狸更加精密可控，延展性更强。但是毕竟是初次使用，也难免控制力不足，将骨蛮直接挤爆了。

　　其实复盘刚才的操作，完全可以通过引力将骨蛮“封印”成球体，之后尝试导入图灵的自制归魂仪器中进行意识拷问。骨蛮自称“脑虫”，他必定知晓更多虫巢的情报。

　　而就在这时，一抹字符突然浮现在图灵的视野中，他陡然瞪大了双眼——

　　【检测到一枚游离的信息体，请执行摆渡指令，转化灵魂程序……】

　　科技树？！不对，这个是……

　　亡者列车的提示？

　　在从普尼斯卡回来后，图灵的列车权限得以升级，成为了【摆渡人】。但由于急着回到夜州查看情况，图灵并未过多挖掘这一权限所拥有的特性。

　　但是此刻，似乎已经显现无疑。

　　噗呲——

　　磅礴的冷气喷发而出，让所有人的目光都汇聚到了战场一侧——

　　巫子菲的手中紧捏着一枚柄状装置，面甲下暗淡的目光将眼前所有人锁定。

　　图灵不得不放下手中的弹珠尸体，环形的感官目镜阵列将侧面战场的人影锁定：

　　“巫子菲……”

　　电磁劈啪作响，只见卡恩一脸肃然，左手电光乍现，巫子菲整个人猛然跪倒在地，浑身上下电弧闪烁，被电磁场所笼罩，尤其是那只握着破灭之枪钥匙的手：

　　“灰狐，杀了她。”

　　“……休想……！”

　　巫子菲的眼中爆发决然的神色，浑身上下的缝隙中蓝光流溢冲刷，同样被电磁场所影响的手臂猛然抓住捏着“钥匙”的手腕，双臂疯狂颤抖，打开了仪器盖口——

　　“没关系，她已经没有任何威胁了。”

　　卡恩和巫子菲同时错愕，看着图灵迈动轻盈的步伐，反关节足肢三两步跨越沙地，居高临下的俯视着巫子菲，狐耳微动：

　　“把力量收起来，卡恩。”

　　“她手中握着的可是……”

　　“我当然知道。”

　　绿毛皱了皱眉，瞟了眼被处刑人装甲包裹的女人，散去了手中的电磁场。

　　而摆脱束缚的巫子菲则是猛然退开，迸发大量的冷氮喷向图灵，抬起手臂就要按下钥匙。但一股强大的吸力将冷氮全数鲸吞，化作一枚寒光四溢的冰锥豁然喷发而出，擦过巫子菲的面甲，一只利爪猛然捏住她握着钥匙的手臂：

　　“听完那个骨蛮说的话，难道你还不明白么？”

　　“滚开！你这个混蛋！骗子！人渣！！！”

　　巫子菲疯狂挣扎，分离想要脱离图灵的钳制，但锋利的利爪轻易切开了她的外骨骼，将他的手臂死死卡住捏紧：

　　“真有趣。巫子菲小姐，我们是敌人。欺骗，只是谋略的一种。只是，你难道没有发现，你的任务有些奇怪么？”

　　“火狐聂特？记者？我居然为你这种恐怖分子感到伤心！你这个玩弄人心的怪物，离我远点！！！！”

　　巫子菲根本不理会图灵的言语，后者索性利爪一放，巫子菲总算挣脱了钳制，目光愤然地看着他，手中抬起那枚钥匙装置：

　　“千面，你今天非死不可……“

　　“所以那就是你刺杀我的依仗？那么当你按下那枚装置之后又会发生什么呢？”

　　“够了灰狐，那是前夜州九科留下的遗产，只要那个女人按下那个装置，整个西北都会被打的渣都不剩，快杀了她！”

　　面对有些焦躁心烦的卡恩，图灵回头：

　　“你知道？”

　　卡恩吐了口气，手中电磁暗暗蓄能，同时看向巫子菲手中的柄状仪器：

　　“夜州作为特别自治辖区，地方最高机关夜州九科拥有一串特殊的指令密码。”

　　“那是用于开启地外动能兵器‘破灭之枪’的启动密码。因为有巫家人曾是铁幕进化研究所的重要成员，即便脱离铁幕，这一串有限使用的密码也一直被他们掌握在手中。一次放权的漏洞。”

　　“但是要启动‘破灭之枪’，必须由人为手持特殊波频的信号发射器。这种通信极强，很难被干扰的信号将会引导‘破灭之枪’无差别摧毁信号传输地点的一切……”

　　原来如此。

　　虽然图灵之前通过拆解已经分析出了那是一枚引导武器的信号发射器，但具体情况没有卡恩这般详尽。

　　所以这种东西才是巫氏重工真正的秘密武器，让他们脱离了铁幕也无人敢落井下石的原因……

　　“至于那边的巫子菲小姐……你大可不必鱼死网破。”

　　微小的电弧在卡恩的手掌闪烁：

　　“为巫氏重工尽忠你又能得到什么？你犹豫再三，到现在都还没有按下那个按钮，你也是在珍惜自己的生命吧？”

　　巫子菲双手紧握住那信号发射器，一言不发，疯狂颤抖。

　　“还有那些岩顶要塞的幸存者……”

　　“够了！我绝对不会再相信你们的话！今天过后，世界树和威尔逊公司都将不复存在，我的家族将会统一整个西线战场，夺得第三次企业战争的战争主导权……而我……”

　　“则可以为我的哥哥，我的朋友，还有整个岩顶要塞的生命报仇！”

　　面甲下，巫子菲双目赤红，死死凝视着图灵，心跳狂震，抱着绞紧的决绝解除身上的外骨骼狠狠按下按钮——

　　咔哒。

　　卡恩怔住了，手上的电光看起来有些僵硬。

　　图灵歪了歪头，感官目镜阵列微闪。

　　“DNA密码适配完成。确认身份：巫子菲。”

　　“当前坐标已锁定，定位完成。正在启动——破灭之枪……”

　　巫子菲则噙满泪花，浑身上下因即将到来的死亡而疯狂颤抖起来，但下一刻——

　　啪！

　　整个信号传输器豁然崩开，化作大量的零件洒满一地，宛如惊吓魔盒般迸射出一簇金属根须，在巫子菲的眼前左右摇摆。

　　她瞬间愣住了。

　　“巫小姐。”

　　顺着扭曲狰狞的声调，她抬起头来，看着一枚柄状仪器被图灵握持在手中：

　　“检测到未匹配的DNA密码，程序终止，禁止使用。”

　　冰冷的语音提示从对面传来，巫子菲的心口宛如被刺穿般猛然一痛，噙满泪水的双眼豁然化作一片死灰：

　　“你……”

　　“你手上那个只是玩具。这个……才是真的。”

　　愤怒，羞耻，恐惧……混杂的情绪在巫子菲的心头纠缠扭曲，最后化作狂怒勃然爆发：

　　“还给我！！！”

　　嘭！！！

　　气浪炸开，解开一半的装甲碎片四散飞溅，巫子菲整个人倒飞而出砸倒在地，骨碌碌滚动在沙海上。

　　卡恩猛地出了口气，看着图灵的目光有些幽怨。

　　白担心了……

　　“是你……你早就发现我的……”

　　巫子菲朦胧的视线中，他看着庞大的身躯缓缓靠近自己，蹲下：

　　“既然你的接头人是我杀死的，而你们的对话则被我全数收听，我怎么会不知道，你身上藏有这个重要的小东西呢？”

　　“在加勒斯城……你故意接近我……就是为了钥匙……”

　　巫子菲瞪大了双眼，心中无比悔恨——

　　刺杀失败。

　　而比刺杀失败更重要，甚至远超自己性命的，则是这枚钥匙。

　　“……不……不能让你拿到这个，我……”

　　无论如何，这枚钥匙决不能落入世界树手中，否则……

　　滋滋！

　　电磁将巫子菲猛然锁死，整个人困死在原地，浑身上下电光乍响。

　　“巫子菲小姐，你真的认为，你应该为你身后的巫家人献出一切，包括自己的生命么？”

　　巫子菲没有说话，在电磁力下被自己残破的装甲钳制，疯狂颤抖着想要挣脱束缚。

　　“要知道，巫氏重工可是正在和虫巢合作，而你却并不知晓这一点，包括你的接头人也没有告诉你，让你心无旁骛地来到西北送死……你就没发现，这其中的猫腻么？”

　　巫子菲顿了顿，但很快恢复了挣扎：

　　“那是我的家族……就算是瞒着我，也一定……一定有他们的理由……”

　　图灵摇了摇头，身体中窜出一截幻肢瞬间刺入巫子菲的身躯中植入子体，强烈的痛楚让她顿时昏死过去。

　　图灵起身：“和恐怖份子的话相比，看来还是养育自己的家人更值得信任。”

　　“你想用这个女人做什么？”

　　图灵瞥了眼冷眼走上前来的卡恩：

　　“策反进入巫氏重工，比杀掉更有利用价值。她的刺杀任务明显有猫腻，可以做些文章。”

　　“嗯。”

　　卡恩淡淡地应了一声，随后露出一丝微笑，用手肘轻轻一顶：

　　“新外套不错。”

　　而这时，四周的众人才缓步靠了上来：

　　“灰狐先生……”

　　康锤鞠了一躬：

　　“感谢您救下小姐……”

　　“卡恩告诉你的？”图灵扭了扭脖颈，身上的装甲开始拆解，诺特斯和沙加拉一左一右脱离落在沙地上。

　　“小姐已经向我告知了部分信息。令人震惊，灰狐先生，或者……千面先生。但威尔逊公司已经无法失去您了不是么？”

　　康锤看了眼卡恩，目光回到灰狐面甲上：

　　“既然这样，我也会将您视作威尔逊家族的一份子，全力侍奉您。”

　　一抹幻肢子体从康锤的身体中延伸而出，图灵点了点头。

　　卡恩所带到邦加的这群人中都安装了图灵进入列车前批量制造的【凡性过滤器】，那里面寄生了子体。

　　不过根之教派的情况也让图灵无法完全信任子体寄生，这一手段需要更多的改进。好在，图灵的手中已经拥有了大量的纳米虫样本。

　　一阵地面的轰鸣声传来，蒙拓高地上方的岩层突然升起，露出一闪厚重的封锁墙缓缓升起，一众人影从里面狂奔而出，冲向众人。卡恩的部队瞬间抬起枪口，但被前者压了下去。

　　图灵转身，看着一个白发苍苍的老人撑住膝盖，挥退一名妖神晋升者的搀扶，气喘吁吁:

　　“千面先生……您终于回来了！”

　　“哈迈德·比安奇……”

　　看着眼前一众低头行礼的妖神晋升者，还有这个曾经被自己掳来的首席研究员，图灵心中难免唏嘘：

　　同为掳来的人，哈迈德·比安奇却世界树共存亡到了最后。至于烟加特……

　　图灵瞥向一边在地上重伤昏迷的烟加特，世界树根须将其缠紧，钻入地下。

　　理性的角度上看，哈迈德可以说是目光长远，早就知道烟加特这个B脑子不好使，得给人当提线木偶摆弄，自然不会去帮他当什么邦加教主。

　　而从感性的角度和事实上看，哈迈德·比安奇也的确和世界树共存亡到最后一刻，直到图灵赶到。

　　“多说无益，这次的‘出差’时间过长，有些出乎我的意料。非常感激各位为组织的付出，这次……是我的问题。”

　　面对图灵的道歉，哈迈德·比安奇和一众晋升者则是猛然一愣，卡恩则是目光微沉，手肘顶了一下图灵。

　　“这……千面先生您不必这样……”

　　“首领自然要承担首领的责任。一段时间后，我会亲自为你们进行装备改良，算是对你们的褒奖，和我的歉意。”

　　自家首领都主动放下身段，把话说到这个份上了，即便一些小弟心有不满也去除了大半，恭恭敬敬行礼。

　　而哈迈德·比安奇则是双眼一亮：

　　装备改良？这就意味着，千面又带回来了新的知识……

　　至于半个身子没了的水螅虫先生……自然不是掉线了。而是被世界树根须修好身躯之后，就带着冲向蒙拓城的妖械去救好基友游鱼了。

　　顺便再把城打下来。

　　而一直没出现的某位绿色放电使蝰蛇，在图灵的振幅传播体扫描中，在岩层基地发现了唯一一个没出来的幻肢寄主，重伤状态，自然就是蝰蛇了。

　　“总算不用窝在这个鬼地方了……”

　　“白痴碳鬼完蛋了，现在我们可以接手整个西北地区。”

　　“实验室里的东西也得转移……”

　　“灰狐，你过来一下。”

　　卡恩将图灵拉到了一边：

　　“你不该对你的下属放低姿态，这样不符合你的身份。”

　　图灵则是微微一笑，擦掉绿毛脸上的沙尘：

　　“怎么，要向我传授管理学么？”

　　“我认真的。”

　　“我也是认真的。”

　　图灵吐了口气，摸了摸一边走过来蹭蹭的大狐狸，看向眼前这批妖神晋升者：

　　“在共患难之后，他们才会真正成为【世界树】的人，才会真正成为忠心且强大的战士。而如若我不端正态度，高高端起，他们也不会真心实意将我视为首领。”

　　卡恩顿了段，眼神中流露笑意，随即变得严肃：

　　“既然这样，那我就不多说了。但是世界树必定不应是之前那般松散的管理方式，你需要在这方面下大功夫。要我借你几个人么？”卡恩笑着伸手要逗弄一番沙加拉，但被对方狠狠扭头，大尾巴扫了一脸，神情顿时有些微妙。

　　“先接手西北地区再说吧，后面要做的事情可不少的。”图灵笑着拍了拍狐狸脑袋。

　　“千面先生，接下来呢？”

　　哈迈德·比安奇看向图灵，所有人也都看向图灵。高兴也高兴过了，现在又轮到首领下令的时候了。

　　“我要先查看世界树幼苗的情况，你们现在前往蒙拓城，帮助游鱼和水螅虫稳定那边的局势。哈迈德跟我一起，我发现你似乎弄了些新东西出来。”

　　幻肢探出，随手抓了一个下属检索了一番。

　　“不过在那之前，还有一支部队的问题需要解决……”

　　图灵顺势转过身去，在所有人的目光中，一支泰克科技部队出现在了烈日之中。

　　活性爆鸣，电磁乍现，无数枪械瞬间对准这支部队，领头的碳基破坏者吓了一跳，猛然抬起双臂张在眼前：

　　“我们是迷光公司的人……”

　　“克罗恩集团？”

　　众人一听，枪口开始滋火了，图灵无语地摆了摆脑袋：

　　“都放下，是自己人。”

　　迷光公司部队这才松了口气，也放下了微微抬起的枪口。而图灵面甲下的神色则有些微妙……

　　这是老爹的部队啊。

　　“灰狐先生！”

　　就在这时，一道清脆悦耳的女声从迷光公司的队伍中传来，一道靓丽的身影穿过沙海，一个猛子冲进了图灵怀里：

　　“之前真是吓死我了……”

　　小天才抬起脑袋，喜悦的神情在脸上逐渐转化为幽怨，张了张嘴，但又不是很敢说。

　　之前图灵把她一个人扔在迷光公司那边，奥莉希亚可是吓了一跳。

　　“哎呀…沙加拉…”

　　大狐狸猛然一窜从卡恩旁边冲到奥莉希亚身前，轻轻地蹭了蹭。

　　然而……

　　图灵有些僵硬地扭头，对上卡恩“满目春风”的笑容：

　　“新欢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百八十三章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 