    第194章 袖珍可爱小飞蛇

    时间仿佛在这一刻都静止了！

    华夏直播间里，无以计数的网友看到楚老爷子地这道苍老挺拔的熟悉亲切身影，都忍不住哭了出来！！

    泪撒视频前！

    一股强烈生的希望在无数人心底疯狂涌起！

    华夏官方直播间里，观众弹幕就像是疯了一样！！

    铺天盖地！山呼海啸！

    这些词语都不足以形容华夏网友们的热情之万一！

    ：“楚老爷子！！湿楚老爷子！！楚老爷子出现了！！”

    ：“天呐！！楚老爷子果然是修仙者！！”

    ：“妈妈呀！！我们这是要得救了吗？？希望这一次不再像是前面几次大喘气！”

    ：“楚老爷子隐藏的好深啊！！这道身影看得我只想顶礼膜拜！”

    ：“我追了楚雨晴直播两年了，从楚老爷子第一天出现，我就在一直关注楚老爷子，我是真没想到，我这条狗命竟然会是楚老爷子给的！”

    ……

    其他世界各国的直播间里，网友们也震撼激动地语无伦次。

    ：“这就是华夏的强者吗？？”

    ：“以前我只相信上帝，可今日我如果能活下来，我以后只崇拜华夏人！！”

    ：“哦！上帝！！亲爱的上帝！！请您不要抛弃我们！！”

    正当世界网友身处震撼，激动地无以加复之际，让他们再次头皮发麻，头脑炸裂，浑身汗毛根根炸起的，更加震撼事情发生了！！

    原本全球所有网友震惊楚老爷子的出场之余，都认为楚老爷子和那头凶残无比、气焰滔天、残暴异常的大蛇之间，会有一场你死我亡的激烈大战！

    可是。

    直播画面里。

    天空上。

    那头被楚老爷子一个巴掌神通给无情拍飞的巨大鸣蛇，它盘成一团的庞大身躯像是一颗体型庞大的天外行星一般，在空中飞出一段距离之后，才重重砸入沙地里，将周围百里的沙地震颤的如同发生了最为猛烈的沙暴！

    当那头全球民众眼里残暴无比、气焰滔天的巨大鸣蛇从沙地里抬起那颗硕大的蛇头。

    它仰着蛇头，看了天空之上的楚老爷子一眼，然后整个庞大的身躯如同缩水一般，变成了一条不足一米长的弯曲小蛇！

    紧接着，这头突然变得袖珍可爱的四翼小飞蛇，也根本没有像全球网友想得那样，兽性大发，疯狂暴起，展开大战一场。

    而是像是一只犯了错的小动物一般，展开了迷你的四翼，呼扇着这两对翅膀，向着狮身人面像方向着急飞去。

    那让人忍俊不禁地可爱模样，很容易就让人联想到一个当下热议词语！

    溜了！溜了！！

    眼前的这条袖珍小飞蛇，哪里还像是刚才那只生吞活人、灭绝人类、顷刻间毁灭掉一座繁华城市的恐怖巨兽啊！！

    全球大多数网友看到这一幕，顿时目瞪口呆！脸上都浮现了浓浓地不敢置信！无法想象的表情！！

    他们想破脑袋都无法想象，这到底是怎么回事？

    刚才那只恐怖巨兽怎么就突然变成一只可爱小兽，望风而逃了？？

    跟落荒而逃的小飞蛇相比，天空上，楚老爷子那淡定的身影更加高大挺拔，让无数外国网友感到神圣无比！

    世界各地。

    已经有不知道多少人在直播视频前，对着天空上楚老爷子那道身影，像膜拜神灵一样的虔诚膜拜！

    正当越来越多的全球网友对着楚珏顶礼膜拜，楚珏在天空上的身影一个模糊，消失不见了！

    世界各国的直播画面里。

    就只剩下了那条依然快速往回飞的袖珍小飞蛇！

    正在对着视频画面膜拜的外国网友，看到这一幕，又都表情呆滞了！！

    他们脸上的兴奋、激动、震撼等诸多表情，突然又齐齐化作了恐惧！

    他们突然害怕刚才的胜利只是昙花一现的假象！

    于是，所有人的目光都紧紧的盯着这只袖珍小飞蛇，直到它飞回狮身人面像，飞进了狮身人面像下方的那个洞口内。

    全球的网友才齐齐松了一口气！

    不知道有多少人在电脑屏幕前喜极而泣！

    这一刻，全球不约而同爆发出了最为响亮的欢呼声！

    他们人类活下来了！！

    在一段很长的欢呼、尖叫、狂欢发泄过后，世界各国的直播间里，都开始了疯狂地议论，那个如救世主一般的华夏老人哪去了？

    全世界不知道有多少人想要对楚老爷子表达感谢！

    华夏。

    当看到那条突然袖珍可爱起来的鸣蛇终于回到洞口内，国内的网友们也同样是松了一口气！

    所有人心中紧绷着的那根弦，突然放松了下来。

    紧接着，越来越多从紧张绝望中走出来的国内网友，他们想到了楚老爷子的救命之恩。

    然后，整个原本人数火爆无比的华夏官方直播间，突然人数暴跌！

    芒果TV。

    《向往的生活》节目直播间。

    在线人数突然就开始了疯狂地暴涨！！

    在线人数直接成几千万、几千万的涨！

    直播间在线人数很快就破亿！破两亿！三亿！……！

    当那些内心之中带着疯狂喜悦的网友们在进入直播间后，看到直播画面中楚老爷子的第一眼，不知道有多少网友心里别提有多崇拜、激动、感恩和自豪了！！

    这就是他们华夏的修炼者！！

    这就是他们热爱的楚老爷子！！

    楚老爷子真的是从来都没有让他们失望过呢！！

    一时间，直播间里在线人数虽多，但直播间里弹幕却很是安静！

    这时。

    直播画面里。

    桃源村，蘑菇屋。

    楚珏也是刚刚回来！

    当楚珏在蘑菇屋院子里现身后，楚雨晴第一眼看到了自己的曾祖，然后，楚雨晴惊呼了一声！红着眼镜朝着自己曾祖扑了过来！

    刚才她曾祖在官方直播间里大发神威的样子，她也见过了，她曾祖可以说是，如同天神下凡一般，胜利如同完全碾压！

    但是，楚雨晴内心当中还是有些隐隐的不安，她非常担心她曾祖！

    楚珏回到蘑菇屋里，看到自己曾孙女朝他扑了过来，楚珏忍不住笑着拍了拍楚雨晴的脑袋。

    然后，楚珏看着全都呆呆看着他的众人，包括他的徒弟孙仁，此刻也是如年轻一辈这般呆滞表情。

    楚珏没好气道：“都别愣着了！该干嘛干嘛去吧！”

    PS：第二更来啦~。包子看到书评区里有不少书友说要太监啦~。你们这也太。。瞧不起包子啦~。包子不是大神作家，可能有的内容状态不好，自己写的有时候也不太满意。但是，这个故事肯定会完本的~。后面还有一些包子对于这本书的一些想法内容，剧情安排，只要包子笔力允许，能发挥好，故事还是不错的~。

    PS2：敢问诸君可愿陪探索尝试中的包子，走一场~？？

    ?  ?第二更~。这一章落枕了。。颈椎不舒服，所以写的很烦躁，莫得发挥好。感谢起点书友阿小巴啧的打赏~。感谢起点书友鹹魚的二寶爸的打赏~。感谢起点书友﹎藕de寵的打赏~。感谢起点书友西门老师傅的打赏~。感谢起点书友张斌斌斌打赏~。感谢起点书友zlxxxxx的打赏~。感谢起点书友秋落爸爸的打赏~。感谢起点书友磨人小妖的打赏~。感谢起点书友咪咪猫睡不醒的打赏~。感谢起点书友Hisonling的打赏~。感谢起点书友的打赏~。

    ?      感谢书友们的支持~。同时也感谢投票和没找到昵称的打赏书友们，谢谢大家~。

    ?      书友们晚安哦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

