    “韩迁雪小姐还在公众场合不顾自己的身份，地位，朝着一个来自孤儿院的二婚带一娃的男人讨好谄媚！”

    “要小编说，韩迁雪韩小姐不知道自己的颜面为何物吗？”

    “还是说李阳真的有如此的魅力？”

    “但是根据知情人士透露，李阳不禁是个离异带一娃，身无分文的废物，而且还是一个身患重病的病秧子！不仅是李阳病秧子，他带着的拖油瓶女儿同样是得了不治之症的病秧子。”

    “这样一个废物病秧子的组合，韩迁雪小姐竟然还跟别人抢，真是前所未见，闻所未闻，震撼小编一千年啊！”

    “最重要的是根据知情人士透露，李阳在离婚之前，好赌成性，并且还对自己的前妻有暴力倾向，在家的时候不是打就是骂，跟前妻要钱，前妻不给，然后前妻好几次被李阳暴打进了医院，奄奄一息，差点离开人世，前妻实在受不了才跟李阳离婚。”

    “这样一个好赌成性，离异带一娃的废物病秧子男人，竟然得到了金陵韩家韩迁雪的青睐，简直是匪夷所思。”

    “难不成真的跟传闻所言，韩迁雪曾经是金陵第一丑女，一直生性自卑，觉得自己谁都配不上，所只有李阳这样的废物跟她才绝配.....”

    “难不成韩家真的成为了李阳这样人手中的玩具？要不然怎么韩家会同意韩迁雪跟这样的人结婚，还不出来阻止？”

    “难不成韩家真的已经从金陵的豪门世家自甘堕落，朝着毁灭的尽头走去？”

    “想要知道更多的，请实时关注小编，小编将给您最快的带来最新的新闻！”

    “咚！”

    韩山河一字不差的将新闻全部看完，看完以后，韩山河目光骤变，眼睛里燃烧着熊熊怒火。

    他猛的将手上的手机砸到了地上。

    手机跟地面剧烈碰撞，手机屏幕直接裂开，跟后面的电池分离成了两块。

    “胡说八道，胡说八道！”

    他就知道让韩迁雪跟李阳结婚的消息放出去，不会有好结果。

    韩山河气的脸上的周围都多了几条，他用力的捏着手上的老花眼镜，朝着韩岳风怒吼着。

    “立刻将所有媒体新闻下架！”

    韩岳风满脸为难的看着韩山河，然后朝着身后的韩兴昌说道。

    “兴昌你来说。”

    韩兴昌朝着韩岳风点了点头，然后从韩岳风身后走了出来，站在大厅中间的位置，朝着韩家人朗声说道。

    “我们二房在新闻出现的第一时间就开始着手处理，到目前为止，我们韩家已经投入了大量的人力物力，保守估计，已经投入了一百万。”

    “但是这个新闻不减反增，我们二房立刻开始排查，谁知道查到了张家。”

    “众所周知，张显圣爱慕韩迁雪已久，而上次韩迁雪拒绝张显圣，造成了张家跟韩家的对立，现在张家出手，我们韩家跟张家僵持，新闻的热度根本撤不下去。”

    “以上。”

    韩兴昌说完，朝着韩山河鞠躬，然后再次站回了韩岳风的背后。

    韩兴昌刚说完，坐在首位上的韩山河暴怒，他看向了坐在一边的韩清风。

    “韩清风！这就是你教的好女儿！”

    “执意要跟李阳结婚，不停家族劝告，韩家生她养她，她不知回报就算了，还将生她养她的家族全拖下水！”

    “她居心何在！”

    “居心何在！”

    “韩清风，你给我说清楚！”

    韩山河朝着韩清风嘶吼。

    韩山河说完以后，在场的所有人看向了韩清风。

    所有韩家人的眼睛里都闪烁着熊熊怒火，朝着韩清风怒目而视。

    对于他们来说，韩家就是他们的一切，韩家要是倒了那么他们的好日子就到头了。

    现在因为韩清风对韩迁雪的纵容，让韩家倒了舆论中心。

    这样负面的新闻越多，会让金陵其他的豪门贵族忌惮，从而停止与韩家的合作。

    现在只是一个小小的舆论战，但是有了张家的参与。

    如果一直让这件事情发酵下去，说不定就变成了韩家跟张家的商业战。

    韩家的实力无论如何都不能跟张家斗，这无异于以卵击石。

    “韩清风，立刻让韩迁雪跟李阳断绝关系！”

    “没错！韩清风，这是你的女儿，你必须管，给我们所有人一个满意的交代！”

    “我看三房这烂泥扶不上墙的样子，以后韩绝对不能放在三房手上，看看二房韩兴昌处理事情的速度，跟及时决策的能力，韩家以后放在二房手上我才放心！”

    “现在不管以后，韩清风，今天你必须给我们一个交代！”

    “韩迁雪呢！叫她过来！”

    众人七嘴八舌的叫嚣着，有的人在谩骂，伤害到了他们的利益，有的人则直接说到了以后韩家的家主身份。

    有的人只看见眼前，想要赶紧将这件事处理完。

    到最后，所有的声音都汇聚成了一个，那就是叫韩清风叫韩迁雪来韩家大院！

    韩清风被周围的人说的脸上一阵红一阵白。

    同时心中一股难以抑制的怒火不停的燃烧，此时的韩清风面对千夫所指，目呲欲列。

    但是他不能回嘴，因为这些人说的都是实话。

    他只能一点点的收紧拳头，将怒火压制在心中。

    韩清风深吸一口气，将唇抿成了一条直线，他压抑着怒火朝着韩山河说道。

    “父亲，当初韩迁雪说要将李阳的身份公布，您是答应了的。”

    韩清风说完，他猛地从桌子上站了起来，朝着韩家其他人愤怒的质问着。

    “现在事情发展成这样，我们三房固然有责任，但是韩家其他人就没有了吗？”

    “如果不是韩迁雪从吴九天那里拉来了投资，那么现在的你们能安安稳稳的在韩家大院里坐着喝茶？”

    “一群墙头草！”

    “得了好处就不认，看见坏处就跑！”

    韩清风愤怒的说完，下面坐着的韩家人更怒了。

    他们从椅子上站了起来，朝着韩清风不屑的说道。

    “家主当初是答应了韩迁雪说要承认李阳的身份，但是！”

