
    第451章门徒

    语落，空间一片死寂。

    在楚行云出声之前，他们都以为，出列登上武道擂台之人，得到了楚行云的青睐，将会得到诸多资源，乃至成为长老执事，掌控一方权利。

    但事实，却远非如此，那四千多名外门弟子，居然被逐出了外门！

    四千多名外门弟子的心神，跌落到谷底，久久难以回神，显然，他们完全没有想到，等待着自己的，并非荣华富贵，而是无情的驱逐，来得，好突然，没有丝毫征兆。

    “洛云剑主，直接驱逐四千余人，似乎有些不妥吧？”一名外门长老走上前，语气带着几分惶恐之色。

    不仅仅是他，周围的长老执事，也纷纷投以难堪的目光。

    一言不合，直接驱逐四千多名外门弟子，这样的事，万剑阁从未发生过。

    更为重要的是，这四千余人，并未触犯任何一条门规，无缘无故就下令驱逐，从道理上，也讲不通，令人很难接受。

    “我统摄的外门，从来不养闲人，就此驱逐，又有何不可？”楚行云话音平淡，仿佛早就知道会有人出声发问。

    “我修为已达地灵九重天，在外门之中，也有几分名气，若我是闲人，那台下那些家伙，又算是什么？”楚行云的话音刚落，那名魁梧青年就走了出来，大声质疑道。

    顷刻间，所有人的目光，都充满了疑惑，纷纷看向了楚行云。

    楚行云也不动怒，慢条斯理道：“你们的修炼天赋，并不弱，但你们的剑道天赋，却是极差，甚至从某种角度来说，你们，根本不喜修剑，之所以加入万剑阁，也仅仅是为了得到修炼资源和身份地位。”

    “这样的人，纵使修炼天赋再高，我也不需要。”

    平静话音落下，那四千多名外门弟子的脸上，尽皆浮现出一抹苍白之色，有不少人更是张大嘴巴，表现得尤为惊恐。

    那名魁梧青年咬着牙，大叫道：“洛云剑主，你这是欲加之罪何患无辞，你进入万剑阁没多久，在外门逗留的时间，更是不足一日，你单凭一双眼睛，就能洞穿我们的心中想法，这也未免有些强词夺理吧！”

    “没错，我们加入万剑阁，就是为了苦修剑术，虽说剑意品阶较低，但从未放弃！”

    “我们并未违反门规，即便你是剑主，也无权驱逐我们！”

    那些外门弟子也开始高声抗议起来，他们，虽畏惧楚行云的凶威，但一想到要被强行逐出万剑阁，他们皆是不服。

    看到这些人的嘴脸，楚行云却是冷冷一笑。

    剑意，乃剑道天赋。

    它的存在，源于武灵，更源于最为神秘的灵魂。

    剑修者，擅剑，以剑为伴。

    两者在冥冥当中，已经结下了羁绊，纵使是一名毫无修为的孩童，历年苦修剑术，日日钻研剑道，他，同样会拥有剑意。

    通过秘法，楚行云能窥伺所有人的剑意，其中，无任何光芒之人，便说明他们并无剑意，哪怕是最低微的一级剑意，都没有。

    因此，即使楚行云从未监管外门，但他依靠着一双眼睛，也能知晓这些人是否剑修，是否为了精深剑道修为，才选择加入万剑阁。

    “该说的话，我都已经说完了，明日时分，你们便离开万剑阁吧。”楚行云将目光移开，所说话音，平淡得毫无波澜。

    尽管那些人不断反抗，他都从未理会。

    从昨日开始，楚行云已经扫清一切阻碍，成为真正的外门之主。

    对他来说，七万外门弟子，是他的底蕴，更是他的优势所在，务必要全力经营，使其能在万剑阁站住脚跟，展开一系列的隐秘计划。

    眼前这四千多名弟子，不擅剑，更从不修剑。

    他们之所以留在万剑阁，也只是单纯为了得到修炼资源，如此之人，跟蛀虫无异，根本没有留下的必要。

    见楚行云如此坚决，那名魁梧青年悲愤道：“洛云剑主，你昨日灭杀了一千五百多名长老执事，已让外门根基不稳，现在，你又无故驱逐我们，你这样做，外门必会崩溃！”

    “你虽得势，但这万剑阁，也不是你能一手遮天之地，如果你能找到证据，我们定会心服口服的离开！”

    那些外门弟子大声呼喊着，根本不愿离开万剑阁。

    其实，他们的心中，都有些发虚。

    楚行云说的话，并没有错，他们这些人，并不是剑修，加入万剑阁后，也从未修剑，他们只是为了得到修炼资源和身份地位，才留在万剑阁。

    这样的举动，的确是在蛀空整个外门，但并未触犯门规，更不会有证据留下，他们就是要用这一点，来为自己叫屈。

    楚行云摇了摇头，淡漠道：“一手遮蔽万剑阁，我的确做不到，至于证据，我也确实没有，只不过，我什么时候说过我需要证据了？”

    “当初，阁主将外门交到我的手上，那么整个外门，都由我一人统摄，我的一举一动，并未超越我的实权，纵使阁主在场，也无法拦我。”

    听到这句话，那些外门弟子的脸色终于变了，周围的长老执事，也感觉到了楚行云的坚决之意，纷纷掠动身形，朝武道擂台奔去。

    没多久，四千余名外门弟子的身份信息，悉数被记录在案，而他们，也没脸面在这里继续逗留，一个个灰头土脸的离开了此地。

    望着这四千多人离去的背影，剩下的外门弟子，无不是胆颤心惊。

    此刻，他们完全看不透楚行云。

    不管是昨日的诛杀之举，还是今日的驱逐之言，都是出乎所有人的意料，没有人知道，楚行云的举动，到底是何用意。

    “刚才的事，就此结束，现在，我还有一事要宣布。”忽然地，楚行云的话音响起，让在场人群都惊了下，纷纷屏住呼吸，细细听闻过去。

    “经过昨日后，外门的执事长老之位，有所空缺，在此，我想招收门徒，从而辅助我统摄外门大小事宜。”

    楚行云的声音浑厚，所有人都能听得清楚，他顿了顿，补充一句：“不过，这些门徒，除了能够聆听我讲解剑道之外，无权，无财，无名，无利，跟寻常外门弟子没有任何区别。”

    咯噔！

    补充的言语，如同晴天霹雳，让那些跃跃欲试的外门弟子，顿时皱紧了双眉。

    成为门徒之人，要负责外门大小事宜，但手中，一无权财，二无名利，仅能聆听楚行云讲解剑道，这一笔买卖，让人有些难以接受。

    更甚者，有不少人隐约觉得，楚行云的这一举动，是否暗藏玄机，目的，仍是要树立剑主声望，整顿外门。

    从前两次的举动判断，这，并非没有可能。

    正当所有人在低头考虑之时，人群中，有一道窈窕倩影走出。

    她径直走到楚行云面前，俏脸上，那一双蔚蓝眼眸，闪烁着坚定神光，笃定道：“洛云剑主，我愿成为门徒之一。”</div>
