    宋征大概明白华胥太祖的如意算盘：有天须，有半道神魂，至少三万年内，华胥古国国祚不断。

    而后只要撑过了两万年，皇陵中凝聚的那宝物成型，继承了神魂的天子和宝物融合，陆地半神出世，整个天下没有人是华胥古国的对手。

    他的后代，就可以世世代代统治华胥，甚至进一步征服整个洪武世界。

    当皇帝的都希望自己的天下万世流传，自己的后代永远统治这个国家，但华胥太祖不知道有没有想过，如果他的后世子孙都是昏君、暴君呢？他们越强大，那也就越发民不聊生。

    这种自私，宋征可以理解，但是由此华胥太祖的精神层次在他看来，就不如之前那么崇高了。

    而华胥太祖虽然雄才大略，恐怕也不曾想到，天须这么快就崩溃了。如果没有宋征出现，半道神魂的继承者，永远是皇室中皇权争斗的失败者，再继续传承几千年，说不定这半道神魂，就要湮灭在历史长河中了——他的如意算盘打不响。

    宋征弄清楚了皇陵大阵的真实目的，却没有找到皇陵异变的原因。

    他现在最感兴趣的，反而不是那些灵兽失踪的原因了，而是太祖皇陵下的那件东西。

    三大鬼王告诉他，正是因为那件东西的存在，整个魂堕山才能够独立于幽冥统辖之外。

    而华胥太祖的计划，也是要利用那个东西，培养这件宝物。

    那东西到底是什么？

    休息了一夜，是宋征为自己争取的时间，他要认真的想一想整件事情。到了这个时候，他是不吝以最大的恶意去揣测旁人的。

    比如现在的华胥天子，他请自己来解决皇陵的事情，会不会别有用心？比方说皇室早已经知道皇陵存在的真实意义，而天子想要自己成为陆上半神，需要一位强大的修士血祭，催生那件宝物？

    他将所有的可能性都在心中思索了一遍，一一做好了应对的准备。

    但他也很清楚，哪怕是自己将所有的可能性都考虑了一遍，但世事万变，仍旧很有可能发生各种意外，明日还是应该小心谨慎。

    一夜时间忽忽过去，德亲王和蒙放野其实心急如焚，很早就起来等候着。

    等宋征出来，大家一起用过了早饭，德亲王才请示道：“阁下今日，准备从何处入手？”

    宋征昨夜已经想好了，道：“从灵帝陛下的皇陵开始。”

    德亲王和蒙放野都有些奇怪，他们以为宋征肯定会从太祖皇陵开始，毕竟那里才是一切皇陵的源头。

    不过宋征既然这么决定了，他们自然遵从。

    宋征起身来，天尊亲卫队随行。德亲王陪在他的身边，蒙放野在前面领路。守陵人一族的族长，此时却只有资格做个向导。

    “那边就是灵帝陛下的皇陵入口了。”蒙放野指着前方两座巨大的石碑说道。

    石碑之下，有十丈石兽蹲伏，整个石碑高达六十丈。两座石碑中央，是一条宽阔的大道。

    大家走了进去，灵帝的皇陵高达三百丈，广十里，巨大的封土堆像是一方天地神印，稳稳地镇住了魂堕山中一片荒兽。

    德亲王和蒙放野不知道宋征为什么要从灵帝的陵寝开始，那是因为原本的天须正是在灵帝这一代崩溃的。

    华胥太祖知道天须不可能坚持那么久，因而立下了遗诏：不到王朝的生死存亡，不准动用半道神魂。

    但是灵帝在位只有六十年，却前后动用二十一次！他使用天须的次数，可能还多过了太祖。

    过度损耗，终于让天须崩溃。而灵帝也死在了天须崩溃的那一刹那。

    宋征知道整个皇陵的真正目的是为了孕育那件宝物，那么自然要去毁了天须的罪魁祸首陵墓里看看。

    墓室巨大，但是十分简陋。

    完全不像是一位皇帝的陵墓，只有最基本的装饰花纹，这些花纹，恐怕更多的是要用来遮掩大阵的阵纹。

    宋征初时错愕一下，很快也就释然了。

    这蠢货玩坏了天须，后世子孙们少了皇室最大的杀手锏，恐怕他的亲儿子也难以原谅他。又怎么愿意好好给他修墓？反正一切从简，不耗国力，这可是太祖的遗命。

    转了一圈之后，他发现这里一切正常。领地的棺椁里面一片平静，他早已经化成了枯骨。宋征暗中以阳神天眼照看，灵帝的骸骨没有什么古怪的变化。

    灵帝墓上下九层，宋征全都看了一遍，而后道：“不用特别选定了，一路看过去，一直到太祖的目的。”

    其余的黄帝陵墓，装饰着各种金银、宝石、元玉、灵髓等，对于帝王陵墓来说，不算是很奢华，但也是正常的水准。

    所有的大墓之中，除了弥散的龙气之外，并无半点阴晦诡异的气息。这都是大阵的功劳。

    实地看过之后，宋征的第一个猜测：阴鬼作祟，被排除了。在这样堂堂皇皇的大阵当中，根本没有阴鬼存在的条件，就算是怨气再重的人，在这里也会被强行净化。

    等到了下午，他们终于来到了华胥太祖的陵墓中。

    上下十一层，太祖的棺椁安置在第九层，下面还有两层。

    棺椁就好像是一艘巨大的战船，安置在一片特殊的“城墙”当中。城墙四面，各自以金粉勾勒出一枚巨大的特殊符文，这符文就连宋征也没见过，甚至一时之间无法看透背后的奥妙。

    棺椁表面上，描绘着神鸟、火焰、祥云和神山的图案，十分美丽，这数万年过去了，仍旧色彩鲜艳。

    棺椁上方三丈高度上，虚空悬浮这一盏油灯。

    油灯看上去普普通通，只有黄豆大小的灯火，在这样密闭的空间之中十分稳固，没有半点飘荡。

    宋征心中回忆着大阵的阵图，和眼前的实际情况对照着，不由得缓缓点头。

    德亲王在一旁忍不住问道：“阁下看出些什么了？”

    宋征没有回答，只是道：“去下面两层看看就知道了。”

    德亲王和蒙放野很想让宋征先说清楚，可他们没有那个实力逼问。蒙放野从怀中取出一枚古老而巨大的金龙钥匙，插进了这一层西南侧的一堵石墙上。

    轰隆隆的巨石声响中，一闪暗门出现，后面露出一道向下的石梯。

    蒙放野当先走下去，两侧的石壁上，最先闪亮起一片阵纹，繁复无比，跟着他向前蔓延。而当他的脚落在石梯上的时候，脚下和头顶上，也同时出现了类似的阵纹。

    四面阵纹连成一体，蒙放野置身于一片蔚蓝之中。

    最下面两层，是整个华胥古国皇陵最机密紧要的地方。

    宋征和德亲王跟着一起走下去。

    第十层的面积比上一层还要广大，是一个正方形，边长一百六十丈，诡异的是这么大一片空间，当中没有一根立柱！

    上面九层虽然以修真手段建造，但是都有正常的承重结构，最多也就是用阵法加固一下。而这一层，感觉完全是用阵法得量支撑着。

    但是宋征却能够感觉到，这个空间之中，充斥着龙气和天地元能混合的力量，这些力量被阵法从整个皇陵各处导引过来，注入这一片空间之中，却不能退回去。

    整个太祖皇陵上方九层，庞大的重量大部分是由这些能量来承受。重量将这些能量向下挤压，混合进了中间的一处所在。

    这里“生长”着一座小小的晶石宝山。

    一人多高，闪烁着醉人的光芒。

    仔细看去，却可以从其中分辨出来，晶石宝山之中，隐隐有几道细细的光丝，正是用来导引被挤压下去、已经变成了液态的能量。

    周围的阵法不断倒入，而压缩的速度很慢，这一片空间就形成了这样一种微妙的平衡。

    如果什么时候，周围的龙气和天地元能消耗干净，这里恐怕就会坍塌。

    宋征走遍了这一层空间的每一处地方，对照着自己心中记忆的阵图，然后又对德亲王说道：“好了，去下一层吧。”

    德亲王和蒙放野很想知道他是否看出什么问题，但是宋征一脸肃穆，两人知道问了阁下也不会说，索性闭嘴。

    这一次，蒙放野取出来三枚金钱，三人各自吃了一枚，然后把手按在了晶石宝山上。

    一阵光芒从晶石宝山上涌了起来，迅速的将三人扯进了下一层。

    这一过程很不美好，甚至不像是虚空穿越，倒像是硬生生被人拽着，从两道狭窄的石壁中挤过来。

    他们重重的摔落在第十一层，周围的虚空原本是一片黑暗，但是随着三人掉落下来，有斑斑点点的蓝光从周围诞生出来，萤火虫一样朝着四周飞舞，慢慢照亮了整个空间。

    和上一层相比，这里十分狭小，只有十丈宽窄，三丈高低。

    在三人头顶上，蔓延下来一道水晶一样的钟乳石。

    一滴晶莹的液体正慢慢的从钟乳石上，滴落在下面。下面是一株奇特的植物，九片叶子，主茎散发正淡金色，顶端有一朵神秘的花朵正在盛开。

