    夜色微凉！

    齐敏身躯一颤，她不明白苗婷婷为什么要对自己说这话，还特意把自己给喊到外面来。

    “平日里，你对苏望总是冷嘲热讽的，我知道是苏望喝醉了摔倒，但要是换做以往的你，估计是不依不饶，甚至会直接一个巴掌扇在苏望脸上吧。”

    苗婷婷的话让得齐敏沉默，她不知道该怎么回答了，因为苗婷婷说的是事实。

    换做以往的自己，早就一个巴掌扇在苏望的脸上了，甚至连她自己都搞不明白，自己为什么会有这么大的变化。

    “齐敏，虽然咱们成为室友一年的时间都不到，但我很了解你，你很聪明，也有自己的打算，换句话说，就是你做事情的时候总是会以你自己的利益为出发点来考虑，你也习惯这样来思考问题，我想这和你高中生活有关系吧。”

    能够考上水木大学的，在各自高中那都是学霸的存在，齐敏长得也挺漂亮，成绩也好，在高中的时候就被老师和同学们给捧在手心，在这种环境下，很容易滋生那种自私的性格。

    “从原来大家捧在手心的公主，到了大学突然泯灭成为了普通学生一样的待遇，这份落差我相信你心里肯定不好过，所以你拼命的想要证明自己，想要加入学生会，想要认识那些学校的优秀学生，以此来证明你在大学也同样的优秀。”

    听着苗婷婷的话，齐敏俏眼有着惊讶之色，在她心中对苗婷婷的印象一直是那种大大咧咧的，但她没有想到苗婷婷竟然观察的这么入微，而且分析的连她自己都无法反驳。

    “也是，要是苗婷婷真的只是大大咧咧的迷糊性格，又怎么可能考得上水木大学。”

    齐敏在心里无奈笑笑，自己是被苗婷婷一直以来的表现给欺骗了。

    “我想，在你看来，所谓的优秀，那就是大家都围着你转，你要拥有最好的，这样才能证明你的优秀，但其实你这种性格，恰恰是不自信的表现，你需要通过外在的条件来维持自己的优秀，人脉、物质……”

    苗婷婷说话的语速不快，但每一个字落入齐敏的耳中，就好像是重锤一样敲击在她的心头上，甚至齐敏还有一种自己被苗婷婷给剥掉了衣服，看穿了一切的感觉。

    “其实你并不知道的是，这种表现恰恰是不自信的行为，因为不自信，你才需要这些东西来衬托自己，而也正因为你的这种行为，会慢慢的改变的你性格和心理，会让你变得越来越物质，”

    “你会接受张桥的追求，有很大原因不就是因为张桥的家世不错，他对你的追求，能够给你带来虚荣感，可以满足你这方面的心理。”

    “我不……”

    “不要忙着否认，如果不是的话，这几天的时间，你为什么和张桥打电话的时间变短了？”

    面对苗婷婷的质问，齐敏不知道如何回答。

    张桥追求了她许久，以往张桥每天晚上都会给她打电话，她也会和张桥聊上那么半个小时到一个小时，而且有时候还故意在寝室里接电话。

    但从几天前起，对于张桥打过来的电话，不知道为什么，她就是没有什么耐心和张桥聊天了，甚至有时候连电话都不想接，随便找了一个借口就挂掉了。

    “你改变对张桥的态度是从唐瑾生日那天开始的。”苗婷婷看着齐敏，一字一顿说出了她的观察结果。

    “我说过了，你其实不是喜欢张桥，你只是想要通过张桥来满足自己的虚荣感，维持自己很优秀的人设，可因为苏望送给唐瑾的生日礼物，因为苏望的身份曝光，你突然发现，张桥根本不可能满足你的虚荣感，因为张桥完全和苏望没法相提并论。”

    “在这种落差下，你就对张桥开始不耐烦和没有兴趣了，不想和他聊天，甚至都不想再见到他，同时的，你对苏望的态度也完全改变了。”

    “你胡说！”

    齐敏忍不住打断了苗婷婷的话，情绪变得有些激动，“我知道你想说什么，但我要告诉你，我对苏望没有想法，而且我也不会去勾引他，今天是他喝醉了要摔倒了，我上前扶了一把，这是个意外。”

    齐敏说话的时候，身躯都在颤抖，她这是被气的，因为她觉得苗婷婷这是在污蔑自己，自己就算是再不好，也不会看上室友的男朋友，不会去当小三。

    “你不要激动，我会这么说是有根据的。”

    苗婷婷对于齐敏的态度一点也不例外，继续说道：“知道嘛，我高中毕业之后，因为暑假无聊，所以自己就买了些心理学的书来看，在人类的行为举止当中，有些行为是受到心理情绪的影响，而有些心理情绪隐藏的连这具身体的主人自己都不会察觉。”

    “我曾经无聊的时候，喜欢泡在天涯论坛上，那里有不少的情感版块，甚至还有不少女的在上面发帖说自己当小三的经历，而这其中有不部分女人，她们一开始同样也是对小三嗤之以鼻的，觉得自己这辈子肯定是不会做这样的事情出来……”

    “别人是别人，我是我，你凭什么就这么断定我，苏望是优秀，但我齐敏也不差。”

    齐敏再次打断了苗婷婷的话，苗婷婷没有再和齐敏在这个问题上争论，只是平静的说道：“我喊你出来，不是要和你争论的，我只是要告诉你一点，人要有自知之明，要学会正视自己。”

    “苏望那么的优秀，我相信是个女生就会有幻想，我不否认在知道苏望的这一系列身份后，我曾经脑海中有浮现过，如果苏望是我男朋友该多好的念头。”

    “但我更清楚的知道，这种幻想并不符合实际，苏望和唐瑾之间的感情就不需要多说了，光是唐瑾的才貌，就完全不是我们可以比的。”

    “人有争强斗胜的心是好的，它在一定程度上可以让我们有斗志，但人同样也要有自知之明，有些不属于自己的东西就不要心存幻想和惦记。”

    苗婷婷紧了紧身上的风衣，深深看了齐敏一眼，迈步朝着大门走去。

    “我要说的话都在这里了，你自己好自为之吧。”

    看着苗婷婷走进房间的背影，齐敏表情有些复杂，但最终还是冷哼了一声，自语道：“我齐敏才不会做出这种事情来。”

    似乎是说给苗婷婷听，又似乎是说给自己听，说完这话之后，齐敏也是走进了大厅，而后把门给关上。

    ……

    “老三你醒了？”

    “我这是？”

    苏望揉了揉有些疼痛的脑壳，这才发现自己是在自家别墅里，而此刻老大刘健一张脸更凑过来，属于青春少年的标志浮现在苏望的眼前。

    “你昨晚喝醉了，老三，你这酒量不行啊，我跟你说，这也就是咱们自家兄弟喝酒，要是跟外人你可不能这样喝，不然喝醉了被人卖了都不知道。”

    听到老大的话，苏望翻了一个白眼，这不是废话嘛，跟外人他喝什么酒。

    自从重生一来，也就两次喝醉过，一次是被老孙给灌醉的，还有一次就是昨天的。

    倒不是苏望自恋，以他现在的资本，能够让他在酒桌上主动敬酒的人并不多，就算是有的话，最多也就是象征性的喝那么一口。

    到了他这个层次，有和这方面的大佬接触，也不可能真的会来拼酒。

    “我先去洗漱一下。”

    苏望从床上爬起来，也没回自己卧室洗漱，直接是在客房的卫生间冲洗了一下，让得自己整个人精神许多，这才穿戴好衣服走了出去。

    别墅里，唐瑾等人已经是去上课了，留下来的刘健也是为了照顾苏望，当然，旷课对于苏望寝室四兄弟来说都已经是家常便饭的事情了，辅导员和那些任课教授也是睁一眼闭一只眼。

    不是这些老师不想严管啊，而是针对苏望的下场是什么，学生可能不知道，但是在学校教师职工圈子里，已经是有消息传出来了。

    当初执意要开除苏望的章明，被调到了招生办，而且还不是总负责人，只是负责某个偏于地区的招生计划工作。

    而在学校里很有权势的陈副校长，在最新一次的校委会上，负责的工作范围也被更换了，主要职责变成了负责校园各大科研机构和项目的管理。

    水木大学的科研项目不少，每年的经费也是一个天文数字，负责管理这一块，在外人看来应该是很吃香的，毕竟这年头负责管钱的话语权都大。

    但水木大学的教师职员却是很清楚，在学校里，大家最不愿意负责的就是科研项目这一块，原因很简单，水木大学的大牛太多了。

    这些科研项目几乎都是有一位大牛带队的，可能还是两院中的某院院士，很多项目经费都是上面直接拨款立项，只是走一下水木大学的财务而已。

    就算那些不是上面拨款而是由学校拨款的，同样也是不能小觑，因为所有人都知道，维持水木大学的顶尖学府地位的，不是靠校长和副校长这些行政人才，靠的是那些科研人才。

    这些科研人才可不是好相与的，最差也是三江学者层次的，别说是你一个副校长了，就算是校长，要是不给批经费他们也都敢找上门来质问。

    这位陈副校长突然被重新分配了分管区域，已经是说明了一切了，那就是陈副校长恐怕是要失势了。

    有人失势就有人得势，陈副校长的失势，让得其他几位副校长得势，看到了希望，在这种情况下，这几位副校长对于造成眼前这种局面的苏望，自然是会想要拉拢结交的。

    这几位副校长，在多多少少的场合下，都表达了相同的言论，那就是对于学校学生，要让他们多方面发展，对于学生自主创业这一块，要给予最大力度的支持。

    不过相比起这几位副校长，目前来说得到实质好处的还是严安民，这一次事件之后，严安民已经是被提名为校团委第二负责人了，只要等到公示期一个月过了，就将正式上任。

    对于学校里高层的变动，苏望也是知道一些的，不过他并不关注，说句实话，对于学校高层的这些争斗，他还看不上眼，更别说以他现在的地位，没有哪位学校高层会不开眼的来找他麻烦。

    不过，学校高层不找他的麻烦，不代表就没有人不惦记他了。

    “陈少，学校现在查我录取的事情了，这事情还要你出面帮我一把啊。”

    学校研究生寝室里，陈枫已经是没有了当初的潇洒，整个人显得有些阴狠，看着站在自己面前的跟班，眉头皱了一下。

    “你能出什么事情？一切都是按照手续办的，谁也挑不出毛病来。”

    “可关键是当初的手续有些不正规，正常情况下，我根本就进不来学校，一旦学校认真调查的话，肯定会被他们挖掘出来的。所以还是请陈少你去跟那些老师打个招呼，以陈少你的地位，那些老师肯定会给面子的。”

    “给个锤子的面子，这些人巴不得查到我头上来。”

    陈枫在心里暗骂了一句，自己爷爷被分配了负责区域，这事情只要学校老师知道，学生们是不知道的，自己这跟班自然也不知道这些。

    要是换做以前的话，这确实是一件小事情，可现在他根本不敢轻举妄动，他已经是被自己爷爷给狠狠骂了一顿，警告他要是再有什么心思的话，就要将他给赶出家门了。

    可是，让他什么都不做，他又觉得不甘心，长这么大他还是第一次如此受气。

    “柳明，我实话告诉你吧，那些老师之所以会调查，是因为有人想要整你。”

    看着站在自己面前的柳明，陈枫脑海中突然浮现了一个主意，自己爷爷不让自己动手，但没代表自己不可以利用他人啊。

    眼前的柳明，就是一个很好的利用对象。

    “整我，谁要整我？看我不干死他。”

    果然，听到陈枫这话的柳明，脸上立刻露出阴冷之色，连忙询问道。

    “我打听过，想要整你的就是经管系的苏望。”

    “苏……苏望，是那位上了央视的苏望？”

    柳明脸上的愤怒气焰瞬间消失了，如果是那位的话，他还真的是没有任何的办法，人家和自己根本就不是一个层次的。

    最关键的是，柳明不明白，苏望为什么要针对自己，自己和他可是无冤无仇。

    似乎是看出了柳明的疑惑，陈枫解释道：“其实这事情也怪我，你们不是说我是校园一少吗？这消息不知道怎么就传到了苏望的耳朵中，他很不服气，觉得以他的身份，校园一少这个称号应该是他的，所以便是收买了几位老师，会调查你，就是为了打击我，你算是替我遭受了无妄之灾吧。”

    说到这里的时候，陈枫脸上还有些愧疚之色，这让柳明对陈枫的话不再怀疑，当然，主要也是因为柳明的智商太低了。

    正常能够考上水木大学的学生，这智商都不会低的，但柳明不是靠着正规程序进来的，而是暗箱操作进的水木大学，这智商自然是可想而知了。

    “这苏望也太过分了吧，竟然主动找事，就算他是亿万富翁又怎么样，就可以这么欺负人吗？”

    “哎，他这个时候风头正盛，就连我爷爷也不愿意招惹他，还叮嘱我不许和他作对。”陈枫故意叹气答道。

    “不会吧，那难道我们就让他这么嚣张下去？”

    柳明心里一咯噔，如果陈少不帮自己的话，自己这次真的会被学校给开除的。

    “我爷爷这边是不可能出手的，所以要想阻止苏望的话，那就只有靠我们自己。”

    陈枫看到柳明已经上钩了，心里也是窃喜，不过脸上当然不会显露出来，甚至还故意说道：“放心，咱们是兄弟，我不会看着你出事的，大不了我去找苏望，向他低个头，他不就是想要个学校一哥的地位吗，咱们给他就是了。”

    听到陈枫这话，柳明脸上带着感动和感激之色，他没有想到陈少为了自己竟然愿意做出这么大的牺牲。

    “这怎么能行，陈少你不能向他低头，咱们肯定还能够想到办法的，陈少，你脑子好使，有什么办法你就说，需要我做什么我全力配合，大不了来个鱼死网破好了。”

    陈枫等的就是柳明这话，也不给柳明反悔的机会，直接说道：“办法确实是有一个……”

    听着陈枫的话，柳明表情有着犹豫之色，但最终咬牙点头应承了下来。

    “这是他苏望欺人太甚，既然他不让我好过，那我也不让他好过。”

    “放心吧，这事一出，他肯定会焦头烂额，你这边到时候我再跟我爷爷说一下，让我爷爷出面，不会有大问题的。”

    看到柳明答应，陈枫又装模作样的给了柳明一个承诺，就是要让柳明冷静下来的时候，不会反悔。

    PS：手术后，精神有些不佳，头昏昏沉沉的，又发烧了，晚上七点人好受些，写了这一章五千字，抱歉了。