    而后再次向前一闪，来到那第三枚丹药旁边。

    这一次，陈枫两只手都是死死的攥住，才能掌握住手心中的丹药，若是他敢送开一分的话，那两枚丹药直接就会跑掉。

    所以，陈枫这一次干脆一伸头，便是咬住了其中一枚丹药！

    这枚丹药在陈枫风口中疯狂的跳动起来，几乎要将陈枫的满嘴钢牙震碎，这个时候，陈枫一声猛吼，浑身用力，他那三亿斤的力量爆发出来，顿时便是将这三枚丹药给镇压了下去！

    这三枚丹药立刻变得老老实实的了。

    而这个时候，陈枫也实在是没有余力再去追赶那第四枚丹药了。

    第四枚丹药就像是一枚天外流星一样，坚硬无比，轰的一声，直接将山洞的洞壁撞出来一个又细又小，但是却极为深邃幽长的通道，消失的无影无踪。

    它，竟是直接撞穿了山体！

    陈枫心中有些遗憾，但是四枚丹药之中，他已经得到三枚。

    陈枫轻轻笑道：“我也该知足了，若太不知足，有可能反而会惹来祸端。”

    而后，陈枫将手中的两枚丹药装入一个最为上等的玉盒之中，塞到金龙戒指里面，然后将口中的丹药拿出来，细细的打量着。

    这丹药，通体紫色，周围紫气缭绕，丹药上面有七个窍穴，那紫气便是在这七个窍穴之中来回游走着，竟是形成了一方小天地一般。

    自有其循环，非常的神妙。

    陈枫轻轻点头：“果然是神丹，不同于寻常。”

    他没有丝毫的犹豫，直接将这枚丹药纳入口中。

    丹药纳入口中之后，没等陈枫吞咽，转眼之间竟是立刻变成了液体。

    陈枫立刻感觉，胸肺间一片清凉，然后，这股冰凉的液体直接坠入陈枫肚中。

    下一刻，陈枫就感觉仿佛一团极致冰寒的冷冽力量，在自己体内炸裂开来一般。

    这一瞬间，陈枫肚腹冰量，内脏冰凉，骨骼肌肉冰凉，浑身冰凉。

    以他此时的境界，便是零下几百度的温度，都不会让他感觉到寒冷，但此时他竟然感觉到了久违的彻骨冰寒！

    陈枫心中震撼：“这丹药竟然如此厉害？”

    此时，他的眉毛头发上甚至已经结出了一层冰霜。

    而下一刻，忽然这极致冰寒又变成了极度的炙热。

    陈枫立刻感觉，自己五脏六腑似乎都要被焚烧一般，他张开嘴，感觉自己的嘴里面似乎有火苗喷了出来，而他身体表面也瞬间由刚才的铁青之色变成了一片通红，如同煮熟的虾子一般。

    转瞬之间，浑身大汗淋漓，衣衫已经尽皆湿透！

    陈枫如同被丢在几万几十万度的高温火焰之中灼烧，让他痛苦不堪。

    但陈枫咬着牙一声不吭，他强行忍住了。

    下一刻，又是变成了极度的冰寒。

    这时候，陈枫刚才出的汗，甚至都没有来得及干，就已经凝结在了他的身上，头发上。

    如此，来回九次！

    九次极度的炙热，九次极致的冰寒！

    若是换一个人的话，只怕承受一次两次就要活生生的被折腾死了，哪怕是一般的八星武王九星武王，只怕也就是能承受三四次而已！

    也就是陈枫，被血脉之力改造了身体之后，身体强横无比，才能承受九次。

    但就算是他，此时也被折腾的虚弱无比，摔倒在地。

    但陈枫的忍受，也终于是得到了回报。

    忽然，轰的一声，他体内的那些冰寒与炙热的力量全部消失。

    不，应该说是，融合。

    融合成一道强横无比的自己，那道紫气融合之后，转瞬之间，在陈枫体内爆炸开来。

    然后，一瞬间，陈枫从内到外，都是被那紫色光芒给笼罩了一个透彻，就好像人变成透明人一样。

    陈枫整个身体，紫色光芒大放。

    下一刻，那紫色光芒便是尽皆向里猛的收缩，然后，化作一道强横无比的力量，涌入到了丹田之中，也涌入到了陈枫那第三颗降龙罗汉光明珠之中。

    瞬间，第三粒降龙罗汉光珠，光芒大放，强横无比的力量涌入其中，让陈枫的降龙罗汉之力疯狂的增长。

    而第三颗降龙罗汉光明珠，也是以肉眼可见的速度在不断的变大。

    从米粒大小变成黄豆大小，再变成龙眼大小，再变成拇指肚大小。

    那光芒越来越厚重，越来越强横。

    而陈枫身体里面的力量也是越来越强，两千条龙之力，两千一百条龙之力，两千四百条龙之力……两千九百条之力！

    这个时候，陈枫体内的紫色光芒已经近乎于是消失殆尽。

    终于，这紫色光芒轰的一声，爆发出最后的力量，尽数涌入到了那第三颗降龙罗汉光明珠之中，转化成为降龙罗汉之力。

    于是，陈枫的降龙罗汉之力，直接飙升到两千九百九十九条龙之力，方才戛然而止！

    陈枫霍然站起身来，感受到体内那强大无比的力量。

    他双臂一振，在他身体周围，暗金色光芒涌动。

    其中，龙之力疯狂奔涌，巨龙的吼叫之声此起彼伏。

    陈枫哈哈大笑！

    笑声震荡着这个巨大的地下洞窟，甚至将周围的山壁都是震的剧烈摇晃，出现了无数巨大的裂缝。》≠》≠，

    又着岩石大块儿大块儿的摔落了下来，陈枫现在，光是笑声就已经有了如此强大的威力！

    “我现在的降龙罗汉之力，已经是达到了整整两千九百九十九条，如此强大的龙之力，让我的战斗力比之前提升了不知道多少，现在甚至已经堪比九星武王中期了！”

    “我现在，降龙罗汉真经总纲练到了第三重天，而我，更是已经有资格修炼大力金刚掌和金刚不坏体神功了！”

    陈枫心怀大畅！

    “当然，这距离第三重天巅峰还差了不知道多远，要知道降龙罗汉真经总纲第三重天的巅峰，乃是整整八千条龙之力！”

    “降龙罗汉真经总纲不愧是来自于降龙罗汉尊者的强大神功，当真是厉害到了极点！”

    此时，在这座山洞之上，数万米之外，狂沙部落之中。

