    梅谦猜得没错，张宇今天这么殷勤，与暗杀事件无关，也是关于夏都地下的事，而且他们警方的消息更加灵通且准确。

    怎能让他如愿，当先就问：“杀手或者尹胖子找到了？”

    张宇愣了下，才摇头：“还没有。”

    “办案不力，那你还这么高兴？”梅谦刺了一句。

    “我们警察也是人, 在这么大一个城市里想找个人，哪有那么快？”张宇脸上的笑容苦了几分，叹气道：“就算暂时没线索，也不能总沉着脸吧？”

    梅谦也知道对方说得有道理，不过他这么问，就是要先压张宇一头。

    接着看向桌上的盒饭：“总呆在房里太闷了, 我们能不能去食堂吃？”顿了顿，才又笑：“反正都在你们警局，四周都是警察，想来杀手不会胆大到进警局杀人吧？”

    张宇急忙劝：“目前，你住在这里的消息，只有一部分人知道，就算住在宿舍的警员，也被下了封口令。更没几个人知道你在哪个房间。所以……”说到此，他故作无奈地摊手：“这里每层都有专人把守，除了得到授权的人，出入都要申请，为了安全, 你最好在这里住几天。”

    “哦！”梅谦了然似的点头，突然又问：“你觉得你们内部谁有问题？”

    张宇诧异望他，接着咧嘴一笑：“你可别胡说，我能怀疑谁？”

    “哼！”梅谦却在他的反应中得到了答案，嗤笑：“你这个警察当的, 心真脏。”

    张宇神色复杂地一叹：“能这么快猜到目的，可见你这写书的也不干净。”

    “噗呲！”这时, 一直饶有兴趣看着两人针锋相对, 充当背景板的宁驰突然忍不住笑出了声。

    梅谦淡淡瞥他一眼，成功让小弟闭嘴后，再次面向张宇，又轻笑：“在你们眼里我一个盗墓贼，又能清白到哪去？”讽刺般的话，语气却是淡淡的，没有半分烟火气。

    张宇现在完全没了进来时的幸灾乐祸，没好气地瞪他一眼，就开始摆弄起手机。

    接着，梅谦刚刚开机的手机便传来震动声，见对方发过来一张对话截图。

    如果说之前新闻出来时，也只是民间人士的猜测，张宇截图的对话内容，则相当于实锤了。

    塌陷的地下确实发现了人工痕迹，专家推测，地下极可能存在古墓葬。

    “大作家，你是怎么知道地下有古墓的。”张宇说话时，视线一直放在梅谦的脸上。

    不过，他注定失望了，就算方才看到毛毛发来的信息，在佛门内功的加持下，他也未曾有任何的表情流露，这时又怎会有变化？

    “是不是古墓，和我有什么关系？我懂什么古墓？全是瞎编，问就是巧了。”

    “可你编得也太神了，连地铁线路能发现古墓这种事都能提前推测？我记得，人家改路了。”张宇依旧盯着他。

    “这才是最不合理的地方，我怎么可能提前知道线路走向？”梅谦无奈道。

    其实，心里已经在吐槽了，对，就是无论如何改路都逃不开受阻的命运，这世界越来越玄幻了。

    张宇沉默了好半天，才吐出一句：“虽然我觉得你说的话很对，可我总觉得，这种情况，放在你身上非常合理。”随后，他的目光扫向床榻上放置的佛经，又笑了：“再说我刚看到一件很神奇的事，一打坐就是几个小时，简直非人哉，你的内功一定很厉害吧佛爷？”

    “佛爷？”梅谦听到这个词，微微皱眉：“你骂谁？我可不是小偷。”

    张宇被他不讲理的质问搞得一呆，半晌才反应过来。

    原来，夏都话里，佛爷可不是什么好词，一般代指小偷扒手。佛同拂，也是偷、顺的意思。

    想通这节，张宇不禁有些尴尬，原本是一句习惯性地试探，没想到从他这个老夏都人嘴里说出来，就成贬义词。

    更没想到，对方连俚语都熟悉。

    “误会误会，我就是见你一打坐这么长时间，倒像个高僧似的。”他忙作了解释。

    “真当我这几年夏都白住的？再说，你见过我这样的和尚吗？”梅谦撇嘴。

    面上冷笑，心里则忍不住思索着对方说出佛爷两字的真意。

    他可不觉得张宇在骂人，更不可能因为自己看了几本佛经，打了个坐，就会语出调侃。

    蓦地，他想起前两天初看到他手捧佛经时，对方奇怪的反应。

    这事不对，难道警方对他的身份又有了新的猜测？可跟和尚又有什么关系？

    正准备再旁敲侧击地问问，兜里的电话竟又响起来。

    以为是毛毛，结果一看显示，是个陌生号码。

    “您好！”他只能先接起来。

    没想到，里面传出的声音好似经过了变声器，分不出男女，难听得厉害：“梅先生，你好。”

    闻听此言，梅谦面色一变，向其余两人做了个禁声的手势，并将电话的免提打开。

    才又不客气地问道：“你是谁？”

    “听说梅先生在找安装炸弹的人，我这里有些线索。不知您是否有兴趣？”话筒中传来一声轻笑。

    梅谦先看了张宇一眼，才回答：“我是在找这个人，不过您藏头露尾，连声音都不露，到底有什么目的？”

    谁知对方并不直接回答，而是说出一座废弃仓库的具体位置，只最后留下一句令人费解的话：“给您的一个小礼物，算是问候。”

    接着便挂断了电话，再回拨过去，对面已经关机了。

    还是张宇反应得快，急忙拨通了同事的电话，将地址发了过去，先安排抓捕。

    只是，没想到，这边刚刚交代完，就听得远处“轰隆”一声巨响，连宿舍的窗户和吊灯都跟着颤动起来，紧接着就听到外面无数汽车刺耳的警报声。

    “这是爆炸，威力不小。”宁驰脸色大变，将窗帘拉开一道缝。

    几人朝外望去，只见远处一股黑烟正升腾而起。

    不知为何，几人都意识到不妙。

    张宇与同事之间的通话并未结束，急忙询问发出爆炸的地点。

    焦急地等了几分钟，终于得到了反馈，张宇听后，面色也变得十分难看。

    收回手机，他咬牙道：“爆炸的就是那个废弃仓库。”接着记录了方才与梅谦通话的号码，就匆匆跑出去了。

    梅谦则望向远处仍未散尽的硝烟，陷入沉思……

