    “空间神通？并不是，本尊只是以「掌中佛国」神通，重塑六界，重现了当年的「婆娑世界」而已。”

    「婆娑世界」内，如来佛祖那庞大的身形徐徐浮现，目光看着张百忍，口中宏大的声音，道：“「婆娑世界」此时还只是雏形，所以你的‘天道之力’无法触及，稍后，「婆娑世界」会逐渐吞没‘现世’，并强行夺取神州大地的半数‘天道’，形成另一片大地——独属于我佛门的婆娑大地。

    而本尊将成为「婆娑大地」唯一的主人。

    届时，入我婆娑大地者，天下皆佛，世界大同。”

    “好家伙，我直接好家伙！”

    李乘风听到那‘婆娑世界’内传出来的如来佛祖的话，也是被惊讶的不行。

    他原本以为‘如来佛祖’也是想如蚩尤一样，想要打败‘轩辕黄帝’，然后取代他成为神州大地新的‘天道’掌控者。

    万万没想到，如来佛祖的野心这么大，竟然想要以‘佛门六界’为基础，创造一片如神州大地这样，独属于佛门的‘婆娑大地’！

    李乘风发现，自己在没有接触到‘天道’这种层次的力量之前，似乎真的有些小看了那些已经掌控了这种力量的强者了。

    “果然，一品武道圣人的境界与二品境界，真的是两个完全不同的世界。”

    李乘风的目光紧盯着那自成一界的‘婆娑世界’，低声道：“看来，我需要尽快晋升一品境界才行了。”

    ……

    “重现‘婆娑世界’，创造新的大地？！”

    张百忍听到如来佛祖的话，脸上也是浮现出震撼之色，他在见到如来佛祖将佛门六界强行拖到‘现世’，就猜到了对方是想要重现佛门那传说中的‘婆娑世界’。

    但是他没想到，如来佛祖竟然还想要以‘婆娑世界’为基础，夺取神州大地的天道，来创造出一片新的大地！

    “不好，我的天道！”

    张百忍突然想到什么，脸色骤然一变，然后试着收回自己的‘天道’，却发现那‘婆娑世界’竟然已经由虚幻转变为现实，并将他的天道‘卡’在了其中，任凭张百忍如何挣扎，都无法将自己的天道收回。

    然后，张百忍就感觉到，自己召唤的‘天道’内的力量快速流失，正在被那‘婆娑世界’吸取。

    感受到这种情况后，张百忍的脸色变得越发难看，然后盯着‘婆娑世界’中的如来佛祖，凝声道：“你在通过我的‘天道’，强行吸取神州大地的天地之力！”

    坐镇在‘婆娑世界’之中的如来佛祖面色不变，道：“‘婆娑世界’还未彻底成型，想要摄取神州世界的‘天地之力’，需要媒介。”

    “难怪，难怪你明知道‘天道’要对付你，还敢大摇大摆的在这里等着，原来你也是早有预谋！”

    事到如今，张百忍那里还不知道自己其实是被如来佛祖算计了，他目光阴沉的盯着‘婆娑世界’内的如来佛祖，沉声问道：“不过，想要通过我的‘天道’来摄取神州大地的天地之力，简直是做梦！”

    “天道轮转，昊天真身！”

    张百忍沉喝一声，周身骤然绽放出无尽紫气，而后他的身形也是伴随着那无尽紫气迎风而涨，瞬间便化作一尊足有万丈之高的帝王。

    昊天真身，便是昊天上帝的真身！

    “这便是一品武道圣人才能施展的‘天道真身’？”

    李乘风望着张百忍所化的万丈帝王，心中也是不由得生出一股澎湃之感。

    三品境界，可汇聚天地法则之力，凝成武道法相，而到了一品境界，便能以天道之力，与自身的法相相合，让法相化为真身。

    此为‘合道’，也叫做天道真身。

    天道真身，可持天道伟力，开天辟地！

    当然，这里的‘开天’，指的是‘洞天世界’这种小世界，不过，天道真身所具备的伟力，虽然开不了如神州大地这样的‘世界’，但打穿还是没问题的。

    不过，让李乘风更没有想到，张百忍的法相竟然跟他一样，也是昊天上帝。

    虽然昊天上帝法相只是李乘风的法相之一，但今天看到张百忍施展的‘天道真身’，也算是提前见识到了昊天上帝法相的最强姿态。

    万丈之高的昊天上帝低头，一双紫色的眼瞳漠然的看向那‘婆娑世界’，旋即祂抬其右手，五指并拢如刀，直插入那被卡在‘婆娑世界’的天道之内。

    轰隆隆！~

    天道巨颤，而后逐渐收拢，最后化作一方光符凝聚在昊天上帝的手中，光符之内有雷鸣般的轰鸣声传出，周围激荡的天道之力搅动虚空。

    “昊天执符——动天阙！”

    昊天上帝单手执符，徐徐开口，威严的声音在天地间回荡不休，只见祂将手中的光符对向‘婆娑世界’，下一刻，光符之上便有一道光柱喷薄而出，对着‘婆娑世界’呼啸而去。

    光柱犹如‘天道’，只是带起的余波，便将所过之处的空间一一粉碎，那恐怖的力量仿佛能将天地都洞穿。

    “阿弥陀佛！”

    ‘婆娑世界’之中，端坐于莲台之上的如来佛祖缓缓起身，而他的身躯也是随着他起身的动作而变大，当他完全站起身时，那原本就庞大的体型已经变得犹如张百忍所展现出来的‘天道真身’一样巨大。

    这是如来佛祖的天道真身——大日如来真身！

    如来佛祖展现出大日如来真身后，双手合十口诵佛号，双掌之间绽放出绚丽的金光，凝聚成一个‘卍’字符文，金色的‘卍’字犹如一道屏障，挡在‘婆娑世界’之外。

    轰！~

    昊天上帝真身手中的光符释放出来的光柱重重的轰击在大日如来真身凝聚的‘卍’字符文之上，爆发出一声惊天巨响，恐怖的力量直接将两股力量碰撞之处的空间炸的粉碎，形成了一个巨大的黑洞。

    好在天地对空间能自行修复，蜂拥而来的天地之力很快就将那空间黑洞填满，然后将其修复如初。

    “大日如来……”

    远处，李乘风看着那两尊‘熟悉’的庞大身影之间的争斗，心中却是有种说不出来的感觉。

    因为，无论是如来佛祖的‘大日如来’，还是张百忍的‘昊天上帝’，他都有，所以看着这两尊熟悉的身影在战斗，即便那两尊身影并不同，还是让他有种‘自己打自己’的莫名既视感。

    “哼，不能操纵天地之力的你，能挡住朕几次？”

    昊天真身冷哼一声，口中传出张百忍的声音，旋即祂手掌重重一握，手中那光符轰然崩碎，而后又瞬间重组为一柄巨斧的形态，

    “昊天执斧——开天地！”

    光符所化的巨斧被昊天上帝握在手中，而后祂那握着巨斧的手臂狠狠一挥，那天道之力凝聚的大斧便带着足以开天辟地的伟力，狠狠对着‘婆娑世界’劈下。

    “掌中佛国！”

    端坐于‘婆娑世界’之内的如来佛祖见此，也是立刻站起身来，他抬起手臂，掌心之处有一个金色的光点凝聚，而后如来佛祖掌心涌出浩瀚之力，飞快的灌入那金色光点之内，顷刻间，金色光点便膨胀至万丈大小，内里金光澎湃，似有无尽佛光与僧众隐现，恍如一方净土世界。

    这是神通——掌中佛国！

    此时，神州大地的天道对如来佛祖是‘拒绝’的，所以他就算是有着一品武道圣人的境界，也无法调动神州大地之内的天道之力。

    只不过，如来佛祖此刻施展的「神通」，就算不借助神州大地的天道之力，也依然有着足以与调动了天道之力的张百忍抗衡。

    这就是「神通之力」的强大！

    远处的李乘风看到如来佛祖施展出来的「掌中佛国」神通，心中不禁微微一动。

    这神通他也会，只不过以他现在的修为施展出来，完全没有如来佛祖施展出来的这种效果与力量。

    不过，在亲眼看到如来佛祖施展这门神通，也是让李乘风有所感悟。

    “「神通」不是天道，却能发挥出与‘天道’相抗衡的伟力，这股力量是从何而来？”

    李乘风若有所思，他想到一个可能，但却不是很肯定，心中暗道：“或许，等我将「神通」的力量领悟到如来佛祖那种地步，就能体会到「神通之力」的根源究竟来自何处了。”

    说完，李乘风便继续注视如来佛祖与张百忍之间的战斗。

    此时，身处‘婆娑世界’内的如来佛祖施展「神通·掌中佛国」，他那同样足有万丈之巨的大日如来真身高举手掌，托起「掌中佛国」透过‘婆娑世界’的屏障，迎向了昊天上帝的开天一斧！

    “轰！”

    伴随着一声巨响之后，如来佛祖的掌中佛国与张百忍昊天真身的开天一斧碰撞在一起，这两股力量的碰撞，瞬间便让两者周围形成了一个万丈巨大的黑洞，蔓延的余波更龟裂了黑洞万里内的空间。

    震耳欲聋的轰鸣声让周围的观战者全都暂时失聪，修为低一些的武者更是七孔流血，直接昏厥。

    远处的李乘风强忍着不适，将目光看向两人的交锋处，只见如来佛祖与张百忍两人的攻击相互消退了彼此力量，形成了僵持。

    此时，两人身上的力量依旧还在不断激烈冲突，让周围的空间碎了又恢复，恢复了又被震碎，如此循环往复，就好像如来佛祖与张百忍之间的对抗一样，谁也奈何不了谁。

    “「神通之力」？哼！”

    僵持之中，张百忍的昊天真身那紫色的眼瞳盯着如来佛祖的大日如来真身，突然冷笑一声，道：“如来，你也不要高兴的太早，就算是你的「神通」能抵挡朕，但你这‘婆娑世界’还未稳固，便将我「天庭」的将士与「昆仑道盟」的人收入其中。

    这就是你的失策！”

    在张百忍看来，如来佛祖在‘婆娑世界’还未成型之时，就将「天庭」的天兵天将和「昆仑道门」的武者全都收摄进去，这就是破绽，若是内部没有足够的力量来限制这股力量，必定会被他们从内部攻破这‘婆娑世界’。

    而「天庭」与「昆仑道盟」被摄入‘婆娑世界’之内的二品高手就足有十几人之多，而「大雷音寺」至多只有四人具备二品境界的实力，在如来佛祖不出手的情况下，「大雷音寺」根本没有足够的力量能抵抗的了他们。

    至于张百忍自己，只需要在外面牵制住如来佛祖这位一品武道圣人，不让他腾出手来对付里面的人，那么接下来这‘婆娑世界’被紫薇、勾陈、长生与「昆仑道盟」的道首们从内部攻破，也就只剩下时间问题了。

    “失策？”

    婆娑世界内，如来佛祖听到张百忍的话，却是微微一笑，道：“你认为，本尊敢在这里等你们，会没有准备？”

    轰隆隆！~

    如来佛祖的话音刚落，那婆娑世界之内便传来一阵轰鸣之声，而后众人便看到，有一股漆黑的气息在其中蔓延开来。

    那是魔气！

    那魔气涌现之后，‘婆娑世界’内便传来一阵阵惨叫之声。

    张百忍听到那惨叫声，马上便知道，这些惨叫是「天庭」与「昆仑道盟」的人发出来的。

    “魔气，‘天外之魔’，而且还是实力足以媲美一品境界的‘天外之魔’！”

    张百忍看着‘婆娑世界’之内的魔气，立刻怒视如来佛祖，恨声道：“如来，你竟然与天外之魔勾结，当真是罪不可赦！”

    “罪不可赦？呵！~”

    如来佛祖听到张百忍的话，庄严的脸上却是露出了不屑的笑容。

    别人或许不知道，但前身身为轩辕黄帝之师‘广成子’的如来佛祖可是很清楚，要说与天外之魔合作这种事情，第一个开下先河的，可不是别人，正是他的那位好‘弟子’，如今执掌着神州大地天道的‘轩辕黄帝’。

    更别说与如来佛祖合作的天外之魔也不是别人，正是在远古时代，与轩辕黄帝合作过的天外之魔中的一员，大黑天魔。

    所以，如来佛祖现在与大黑天魔合作起来对付轩辕黄帝，也是不存在一丁点的心理负担。

