    李思明白自己还在张郭氏的记忆之中。只是他有些不明白，她不是已经死了吗？为什么还有记忆？难道这是她做鬼的记忆？

    　　而正当李思这么想时，一只苍白的骨掌破土而出，在这手掌上还挂着残余的血肉。

    　　随后手臂、脑袋、身子、大腿等先后都露了出来，一个带着血肉的模糊人影站在了坟地上，这正是那张郭氏化为鬼物后的模样。

    　　这模糊的人影看向四周，随后又看向自己的模糊的双手，突然嚎叫了起来：“我的皮……我的皮呢……”

    　　而等这人影嚎叫完，一张人皮从地下了出来，裹到她的身上，她渐渐的成为了一个小家碧玉的美人儿。

    　　只是这个时候她突然想起了什么，用右手摸向肚子，肚子上的皮顿时如同感知到了露出了一个孔洞。

    　　她的手伸了进去，伸进去掏了一会，随后嫣然一笑，一只死婴从她的肚子中掏了出来。

    　　她看到死婴时，狰狞的面孔也祥和了少许，轻轻抱着死婴，她不断地抚摸，发出嗯嗯的安抚声，仿佛这死婴还活着一般。

    　　如果不去注意这张郭氏肚子上的黑洞和死婴，只听声音的话，怕是会觉得是有位温柔的母亲在宠溺着自己的孩子。

    　　令李思惊讶的是，这张郭氏安慰婴儿的时候，她那双干瘪眼睛渐渐充实，成为一双极为明亮的眼睛。

    　　而此时，那被他认为是死婴的小孩小脚丫子却猛地抖了一下，一双死灰色的眼睛缓缓睁开来了。

    　　此时这张郭氏一边安抚着婴儿一边朝着一个方向飘去，在朦胧的空间中那个方向依稀显示出一座县城的模样。

    　　而后李思见证了这张郭氏在张府利用欺瞒的让张府的人互相猜忌，自相残杀。以及让张员外亲手杀妻，再虐杀张员外。

    　　之后她再次使用欺瞒能力让这些人以为自己还活着，于是这个张府在外人看来还是如同往常一般，只是女主人换了而已。

    　　而这张郭氏似乎也是杀上了瘾，竟然把张府有鬼的事情透露出去，还迷惑张员外出重金悬赏，于是又是死了很多人。

    　　随着杀人越来越多，她的神智越来越清楚，也不知道是杀人造成她神智恢复还是胎中鬼灵光技能的效果。

    　　此时李思也知道了，这张府当中的张玉早就已经被张郭氏虐杀了，之后这些下人认为的张玉就是胎中鬼。

    　　他们被张郭氏给欺骗了，一直认为张员外的儿子还活着。

    　　同时他也清楚了，这张郭氏找自己过来并不是让自己降妖除魔的，而是让自己来教这胎中鬼学字的。

    　　那时候用脚在桌子下磨蹭自己并不是勾引自己，而为了测试自己的秉性，看自己是否有资格当她儿子的老师。

    　　看到这，李思便也没有心思往下看了，后面的事情他已经知道了，也不想浪费时间了。

    　　“感知到附近有23名新死亡魂，是否让其步入轮回。”李思从张郭氏记忆中出来时，突然得到一个信息。

    　　“这是？”他心中一动，只见张府四周陆续飘来亡魂，正是这府中的奴仆和奴婢。

    　　这些亡魂飘到李思的近前，用希冀的眼神看着他，相互间激动的着说着什么，不过却一点声音都没有流露出来。

    　　甚至有些鬼物想要到他近前来，只不过是顾忌一旁的断头鬼和胎中鬼，不敢有所动作。

    　　而李思此时却是感觉自己手掌中有着什么东西蠢蠢欲动，与此同时，一道信息出现在他的脑海中。

    　　轮回：你可以超度亡魂，让亡魂进入轮回之中，重新开始。

    　　李思心中一动，他抬起手来，对着这群亡魂，顿时有一种感觉，只要他脑中念头一动，这些鬼物就能被他吸入轮回之中。

    　　亡魂见到李思抬起左手来，脸上都流露出喜色，顿时全部都跪下朝着他磕起了头来。

    　　李思心中也不迟疑，顺应自己脑海中的念头，顿时他手中仿佛有一股吸力一般，在院中的亡魂一个个的被他的手吸收了，随即消失不见。

    　　同时一股股信息传入他的脑海中。

    　　“超度亡魂杨二进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　“超度亡魂王兰进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　“超度亡魂韩光进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　……

    　　“此次超度获得灵魂灵魂点23点。”

    　　李思有些愕然，这竟然让他直接获得了23点灵魂点，这是令他想象不到的事情。

    　　这个他在之前的游戏中也没有遇到过，当然这也跟他玩了没有多久的原因有关。

    　　惊愕之后自然是惊喜，这让他知道自己在这个世界又有了一个获得灵魂点的方法了。只是这个方法让他获得的灵魂点并不多。

    　　李思突然心中一抖，他突然想到一个特别快获得灵魂点的方法。

    　　但是他马上把这个想法甩掉，他宁愿被诡异杀死也不会那样做。不然自己活下来也是个畜生，跟这张员外有什么区别？

    　　他这个时候也看向孤零零站在空地上的张员外。

    　　“浪费一个灵魂点确实有些可惜。”李思的话语中流露出一丝惋惜之意。看着眼中重新出现希望的张员外，他眼中流露出冷漠的眼神，又一字一顿的说道：“但是我更想让你…永…世…不…得…超…生！”

    　　话音刚落，一道死青色的舌影一闪而过，一旁的断头鬼打了个饱嗝。

    　　“走吧，我们也是该打扫一下，说好给他们收尸的。”李思伸了个懒腰，这时候他的心情也放松了下来，后面两个鬼跟在他的身后。

    　　李思一个开始在张府院子中打扫了起来，幸好这张府的残肢都在这大厅之中，所以打扫的比较简单。他把所有尸体尽他所能的拼接好，摆放在大厅的院子中。

    　　拼接的过程中，令他感到开心和悲哀的是他对尸体已经失去了敬畏的感觉。

    　　开心的是没有敬畏，以后遇到恐怖的事情也就有更强适应力。

    　　但是这也是悲哀的，他觉得自己已经不像以前的自己的，甚至和正常人相差越来越远。

    　　摆放完后，他也感觉身体差不多都虚脱了，随后他把两鬼收入死玉之中，拖着沉重的身体来到了张府的大门前，准备打开门走出去。

    　　而此时他也刚好听到了一阵敲门声以及嘈杂的叫朗声。

    　　叫朗声中不乏“交出李相公。”之类的声音。

