    

    盛安然是心平气和的说这些的，仿佛在说别人的故事。

    可是郁南城听着，却觉得心惊肉跳。

    他和小星星的相处时间不长，可是这个小姑娘带给他的温暖却不是一点半点，甚至是这些年来郁景希都没有给过的温情。

    这样一个乐观坚强的小丫头，却常年忍受着病痛的折磨。

    他的两个孩子，一个身体不好，一个精神不好，生下来没有健全的家庭护着，他当年究竟是犯了什么糊涂，才会想到要代孕生子的事情来。

    “小星星，发作的时候，都是顾泽陪在你身边？”

    郁南城问出这句话的时候是带着几分自我安慰的成分的，这个时候他竟不愿意和顾泽计较太多了，他希望盛安然为了孩子紧张崩溃的时候身边有人陪着。

    而如果这些年是顾泽陪着盛安然走过这么多的生死关头的话，那么他们两个人之间的情意，自己的确比不上。

    盛安然却摇了摇头，“我刚到美国的时候，跟他还不认识，那个时候小星星的身体是最糟糕的时候，我每天都担心的睡不着觉，我怕我睡着了醒来的时候，她就没有呼吸了。”

    郁南城心头揪了起来，竟不知道该说什么。

    “突然为人父母了，也是手忙脚乱的，不知道自己该做些什么，该怎么做，那个时候身边也没人教我，我就自己摸索着来，后来把小星星教成现在的样子，我总觉得这孩子有时候是过分懂事了，其实不是什么好事。”

    她自己从小就是过分懂事，因为过分懂事，所以不争，所以很轻易就能原谅别人，所以自己总也得不到好的对待。

    郁南城抬起手，想要抱抱她。

    身后手术室的灯灭了，一阵嘈杂声打断了他的动作。

    “怎么样了？”

    盛安然忙问道。

    医生摘下口罩，

    “没事，抢救过来了，孩子平安，不过暂时要先转到重症监护室去观察一段时间，你们谁跟护士去办理住院手续。”

    “我。”

    盛安然和郁南城两个人几乎是异口同声说出来的。

    “还是我去吧。”

    在一旁担心了大半天的周管家长长的松了口气，“要是手术不成功，我这口气也顺不下来了，还是我去吧，少爷你和盛小姐好好聊聊。”

    这一路上可把周管家吓得够呛，天知道小丫头是怎么爬到后备箱去的，这要是出了人命，他真不知道该怎么跟老爷子交代，怎么跟郁南城和盛安然交代了。

    看着盛小星被安置到重症监护室之后，盛安然和郁南城两个人在医院附近找了个咖啡馆坐了下来。

    已经是下午了，折腾了许久，两个人都还没吃饭。

    点了两份简餐，俩人均沉默着。

    盛安然喝了一口茶，闷声道，

    “我知道景希对你来说很重要，就像小星星对我来说的重要一样，所以即便我心里很想拿到景希的抚养权，我也没有真的下决心这么做过，我也知道景希离不开你。”

    郁南城愣了一下，眉宇间升腾起一股狐疑。

    那天在高尔夫球场，顾泽可不是这么说的。

    他并未质疑，而是静静地听着盛安然接着说了下去。

    “当初你们把代孕的女孩弄错，我知道自己怀孕之后，其实第一反应是要把孩子打掉的，我那个时候只是一个大二的学生而已，我知道我自己承受不来未婚生子的代价。”

    说起当年的事情，两个人之间的气氛有些怪异。

    郁南城更是神色尴尬。

    “但是你用盛氏集团威胁我。”

    盛安然深吸了一口气，提起这件事还是愤愤不平，颇有怨怼，

    “我不得不答应，可是越到预产期的时候我越是后悔，我不想把孩子给你们了，孩子不是货品，那是我的孩子，所以医生告诉我还有一个的时候，我花了点钱，让他们帮我瞒下来，我带着女儿出国了。”

    她抬起头想要看看郁南城的态度，却发现他的脸色很怪异。

    郁南城神色复杂，“不知道你信不信，但是你说的威胁我不知情，当时管家把代孕的事情弄错，他是瞒着我的。”

    盛安然愣了一下，片刻后，低头搅动面前的咖啡，

    “你知不知情也都不重要了，事情全都已经发生了，孩子我也生了，横竖两个孩子，你也已经得了一个，我不跟你抢，小星星身体不好，我希望她留在我身边。”

    郁南城有些不悦，今天从头到尾他也没说过不让她留在她身边。

    “你说想跟我谈谈，就是谈这些？”

    盛安然犹豫着点了一下头，

    “十天后的庭审，我不想参加了，闹大了对谁都不好，孩子长大了以后要是知道，总有人要指指点点，我还是想和你和平解决。”

    “和平解决？”郁南城心中一沉。

    打量着郁南城的脸色尚好，盛安然便道，

    “以后我带着小星星去美国，定期半年一次，回来看看景希，我不会见你，我也保证不会在孩子面前说你半句不好的话，每次让人把孩子送到大舅妈那儿就行了，你觉得怎么样？”

    郁南城原本心疼怜惜的心情在听到这句话的时候，一点点的被浇灭，愠怒在眉宇间跳动。

    说来说去，她还是只心心念念着两个孩子，她的未来里没有半点自己的影子。

    良久，他冷冷的看了盛安然一眼，

    “既然你当初跟老鲁签了合同，那孩子就是郁家的，按道理小星星也不该归你，但是看在她身体不好，离不开你的份儿上她跟着你我没意见，但你以后想见景希不可能，这段时间你费心了，想要多少补偿郁家都可以给。”

    “补偿？”盛安然神色一滞，一脸的不明所以。

    “既然你不打算参加庭审了，也算是顾及两家还有孩子的面子，相应的补偿我会给你。”

    “我不是要这个，”盛安然算是听明白了，脸色一白，“南城，你没明白我说的一声，我是想和你……”

    “够了。”郁南城打断了她的话，

    “你不是要和我划清界限么？事到如今，你还想说什么？盛安然，你这半年的虚情假意，值多少钱，自己估的出价来么？”        

