    看着赵欣欣咬牙切齿的模样，苏炫并没有生气，反而暗自窃喜，脸上忍不住露出得意的笑容。

    他指着灰衣男，迫不及待的开口说道：“欣欣，这位是我的朋友宁宝山，今晚我这边由他出战，青阳武馆的人可以轮流上场，只要有人能战胜他，我二话不说就带人离开，咱们也不耽误时间，现在我们派人比武吧。”

    苏炫心中底气十足，一副胜券在握的模样。

    得到苏炫的示意，宁宝山踏出一步，落脚处的地板顿时龟裂，裂痕纵横交错如同蜘蛛网一般。

    他目光蔑视全场，倨傲的说道，“在下宁宝山，你们有谁想比武的，只管站出来！”

    宁宝山如此目中无人，真当青阳武馆没人？

    夏鼎阳一脸怒容，冷哼一声，转头对罗雷使了个眼色。

    罗雷心领神会，对赵欣欣说道，“赵小姐，此人太过狂妄，请允许我出战。”

    赵欣欣没有马上答应，罗雷是四大教练中最强的，但她瞧宁宝山的气势，貌似比罗雷还要强几分。

    罗雷能打得过宁宝山吗？

    赵欣欣心里没有底，向夏鼎阳投去询问的目光，开口问道，“夏馆主，你觉得如何？”

    “赵小姐，你放心，罗雷比宁宝山还要强上几分，这一战罗雷必赢。”

    夏鼎阳傲然说道。

    在他眼中，宁宝山的实力最多外劲小成，而罗雷则是外劲大成，就算是让对方一只手，罗雷都不可能输。

    赵欣欣还没开口，叶南风却忍不出轻笑一声。

    从宁宝山的精气神判断，叶南风已看清他的实力，就算是十个罗雷都不够他打。

    明明必输的局，竟被夏鼎阳说成必赢，实在是搞笑。

    “叶先生，你笑什么？”

    罗雷对叶南风怒目而视，开口问道。

    夏鼎阳不满的瞪了叶南风一眼，叶南风的笑声明显是在质疑他，若不是比武的事情不能耽误，他早就赶叶南风出去。

    “没什么。”

    叶南风收起笑容，摆手说道。

    既然罗雷神色不善，叶南风也懒得提醒他。

    赵欣欣原本还想询问下叶南风，此时见他一副事不关自的样子，到了嘴边的问话立马吞回去。

    “好，那就罗雷出场。”

    赵欣欣开口说道。

    随后人群让出一片空地，罗雷跟宁宝山相对而立。

    “青阳武馆罗雷！来者是客，您先出手。”

    罗雷自报家门后，右手摆出一个手势，示意宁宝山先出手。

    宁宝山斜眼看着罗雷，嘴角露出一丝狞笑，说道，“那我就不客气了。”

    话音刚落，宁宝山身形陡然晃动起来，众人只觉一道残影在眼前闪过，紧接着耳中响起一道巨响声。

    嘭！罗雷依旧摆着那个手势，还没反应过来，整个人仿佛被汽车撞到，倒飞出去，摔在地上不省人事。

    一个照面解决战斗！青阳武馆最强教练，罗雷竟连一招都没接住！观战的众人看得目瞪口呆，脸上尽是难以置信之色。

    夏鼎阳看到这一幕，老脸微红，嘴角抽搐了几下，他刚刚吹的牛，一眨眼就破了。

    “夏馆主，这是怎么回事？”

    赵欣欣脸色难看，冷声质问道。

    说好的必赢，结果竟是如此不堪一击，夏鼎阳这是在忽悠她？

    夏鼎阳脸上无光，尴尬的笑了笑，解释道，“赵小姐，罗教练太掉以轻心了，疏于防范，被对手趁虚而入，不然……唉……”“实在太弱了，难道青阳武馆就这种水平吗？

    我都还没出力，他就倒了。”

    场中，宁宝山背负双手，故作失望的摇了摇头，言语中的讥讽显露无疑。

    夏鼎阳闻言，脸色十分难看，他身为馆主，别人在武馆内叫嚣起来，他老脸也挂不住。

    “欣欣，武馆还有没有人出战？

    如果没有的话，那么就是我赢了。”

    苏炫笑着说道，“不如咱们现在就走？”

    不等赵欣欣开口，夏鼎阳抢先说道，“赵小姐，让我来会一会那小子。”

    宁宝山接二连三挑衅羞辱武馆，夏鼎阳咽不下这口气。

    现在他准备亲自出手，一方面为罗雷报仇，挽回青阳武馆的脸面，另一方面他也想为赵欣欣解决此事，向赵欣欣示好，让赵欣欣在赵志成面前，为他美言几句。

    “风哥，你怎么看？”

    突然，赵欣欣对叶南风开口问道。

    已经输了一次，要是再输一次，那么她的颜面就算丢光了。

    而且赵欣欣知道叶南风武力强悍，若是叶南风能给出建议，那么她的胜算就更大了。

    “赵小姐，你问他干嘛？

    一个骗子能看出什么？

    你别被他的嘴欺骗了。”

    夏鼎阳不满的说道。

    他的脸色极为难看，赵欣欣去问一个骗子的建议，等于是不相信他，这让他的脸面往哪里搁。

    叶南风笑了笑，没有回答赵欣欣的话。

    夏鼎阳这种恶劣的态度，正好可以让宁宝山替自己收拾收拾他。

    “风哥，你倒是说话啊。”

    赵欣欣不死心，走到叶南风身边，继续询问。

    赵欣欣如此反复几次，叶南风再古井不波也扛不住，只能开口说道，“就算他上场，结果也会跟罗雷一样。”

    “这……”赵欣欣有点绝望，夏鼎阳是青阳武馆实力最强的，如果连他都打不赢，那么自己就得跟苏炫约会了。

    “赵小姐，你别听他放屁！这小子满口胡言！切不可信他！”

    夏鼎阳根本就没把宁宝山放眼里，一个外劲小成的武者，他根本不可能输。

    “小子，你一定是怨恨我没让你通过考核，但你要是再胡说八道，就别怪我不客气！”

    夏鼎阳朝叶南风厉声说道。

    “好！那你就当我是胡说八道吧。”

    叶南风耸了耸肩膀，也不做多解释。

    夏鼎阳上场正合他的意，在这么多人面前丢脸，以他的身份地位，这种惩罚比落败的滋味还要重。

    “赵小姐，你放心，我一定替你打败对手。”

    说完，夏鼎阳就大步走上场。

    有了罗雷的前车之鉴，夏鼎阳不敢轻敌，他全身略微绷紧，精神高度集中，进入比武的状态中。

    “老家伙，让你先出手吧，免得别人说我不尊老。”

    宁宝山一脸的轻蔑，对夏鼎阳勾了勾手指，挑衅味十足。

    “狂妄小儿！”

    夏鼎阳怒喝一声，身影如同一颗炮弹朝宁宝山激射而去…… 

