    第131章宋大人，巧

    已是月夕，因为宴席，宫中忙碌，各国来使在宫人的引领下入座。

    永嘉帝带着几位妃子缓步入席，各国来使纷纷起身行礼。

    瞥了眼下方席位，他眉头轻蹙，“昭昭和容儿呢？”

    旁边的容妃斟酒，笑笑，“女儿家梳妆打扮总是要废些时辰。”

    永嘉帝接过酒杯饮下，另外一边挺着圆滚滚的肚子的齐妃目光不善瞪着容妃，自从怀了孩子，自己脸都圆了一圈，陛下已许久不来上阳殿。

    眼下好不容易能见到，却被容妃抢占了去！

    人老珠黄的，还争什么宠，坐那么高的位置，也不怕被别国来使瞧见了笑话。

    容妃自己也倒了一小杯酒，刚举起酒杯想喝，就被永嘉帝伸手拦住了。

    她看向永嘉帝，不明所以，只见永嘉帝抢下了她手中的酒杯，淡声道，“你身子不好，饮酒伤身。”

    “喝些羹汤，养养身子。”

    齐妃眼睁睁的看着永嘉帝亲自盛了一碗羹汤，放到容妃面前。

    容妃宠辱不惊，面色平淡，只是应了一声，“多谢陛下。”这才小口小口喝着羹汤。

    齐妃顿时满腔酸意，气得想咬帕子！

    “这容妃这么些年了，还能得陛下这般宠爱，当真是不容易。”一旁有位妃子低声嘟喃了一句。

    “你们进宫晚，有些事怕是不知道。”

    “这容妃与已逝皇后是好姐妹，陛下哪里是宠爱，不过只是因为皇后...关心罢了。”

    这妃子这么一说，其她几人才想起，容妃虽得宠，这么多年，却一直未曾传出过陛下留宿容妃宫中的消息。

    此时，沈千昭和沈千容，缓步往殿中这边过来，一路宫人来往，倒是热闹。

    沈千容紧紧的抓着沈千昭的手，环顾四周，又不敢多看，小声道，“妹妹，你别走丢了。”

    沈千昭哭笑不得，又有些心疼，轻轻的拍了拍沈千容的手，“我一直在呢，皇姐别担心。”

    沈千容怕黑，所以夜间很少外出。

    究根问底，是因为十岁那年，在山庄避暑，带着沈千昭偷偷跑出了山庄，却不慎弄丢了沈千昭，一路哭着找，到了晚上，险些被人拐卖了去，幸得外出的侍卫及时救下。

    之后，沈千容，不仅怕黑，性子也变得畏畏缩缩，怕人，怕刀，什么都怕，遇事便忍不住掉眼泪。

    一队人迎面而来停下，为首之人，是穿着东厂服饰的宋怀。

    手持大刀，披风在身，威风凛凛。

    “殿下。”宋怀拱手行礼，微风吹拂，那披风下摆轻轻摆动。

    那晚，宋怀一直没有离开永乐殿。

    以至于沈千昭醒来时，睁眼，便看见他坐在地上，脑袋枕在床边，手却一直被自己攥在手里。

    经过那晚，两人之间的关系，似乎变得有些说不清道不明的微妙了。

    夜色朦胧，沈千昭看得真真切切，嘴角弯弯，“宋大人，巧，巡夜呢？”

    平常这巡夜之事是不必惊动东厂，只是今夜别国来使都在宫中，为保宫中贵人的安全，东厂这才临时加派人手到宫中协同侍卫巡夜护卫。

    来的路上，她就在想，会不会遇上宋怀，果然，遇上了。

    宋怀面色冷峻，看见沈千昭时，紧绷的脸色松动，浮起一抹柔意，“夜色深，殿下若是要去宴席，属下护送一程。”

    沈千昭刚想答应，被沈千容攥着的胳膊紧了紧，她扯唇笑笑，“还是不劳烦宋大人了，本宫与皇姐同行去宴席便可。”

    宋怀这时才发现，原本站在沈千昭身旁的那位殿下，这儿竟是躲到了沈千昭身后，十足的畏惧模样。

    他一瞬间了然，这才领着人离开。

    宋怀等人一走，沈千容这才探出脑袋，疑惑的问沈千昭，“你和那东厂的人怎么认识？”

    沈千昭：“那是教我习武的老师。”

    沈千容眼里有怯意，“那人拿刀，凶神恶煞，怪可怕的。”

    她搂着沈千昭的胳膊紧了紧，“你同他说话，让他教你习武，你不怕他吗？”

    一旁的采秋听了，额角直跳，她家殿下哪里会怕，怕是很不得宋大人天天扛着把大刀在眼前晃。

    沈千昭脸上浮起一抹笑意，“皇姐，其实宋大人很好，只是不常笑，所以看着会有些距离感，那刀也是为了保护我们，不可怕的。”

    沈千容听了却直皱眉头，“你从前也说凌贺人很好的。”

    提起凌贺，沈千昭哭笑不得，“凌护卫不好吗？”

    她可是记得，前两年，御花园里头出现蛇，吓着了沈千容，还是凌贺救下的沈千容。

    这怎么说也算得上是救命之恩。

    怎么沈千容，反而这么怕凌贺？

    沈千容咬咬下唇，什么话都不再说了。

    两人悄无声息的在宴席上落座，不远处的齐妃正怒火攻心，这会儿瞧见了沈千容，阴阳怪气道，“容乐公主当真是好大的架子，让这么多人等着。”

    沈千容一愣，下意识想道个不是，却被沈千昭拦下了。

    沈千昭红唇微勾，“齐妃娘娘的关心，等会王叔到了，千昭会一一代为转达。”

    齐妃面色一僵，别过脸，再不说话。

    这个沈千昭，惯是同自己作对。

    沈千昭口中的王叔，是祺王，与永嘉帝虽非一母同胞，却都养在太妃膝下，感情甚好，也是唯一一位留在京中的王爷。

    祺王性子爽朗，一身才华横溢，却只爱那些个风花雪月之事，对朝堂之事不愿沾上，每每永嘉帝提及，都是遗憾。

    沈千昭这话刚说出口没多久，一身紫色衣袍，丰神俊朗的棋王，便摇着扇子来了。

    “祺王到！”

    在场众人的目光，齐刷刷的皆落在了这位年已三十多，至今却仍未娶亲的祺王。

    风流倜傥，看着，倒像是二十来岁的模样。

    沈千昭手肘戳了戳沈千容，“皇姐，下次齐妃再找你事，你就搬出祺王叔，反正祺王叔最疼你了。”

    能让齐妃怕的人，除了永嘉帝，便只有许多年前，曾将一位妃子推下湖还无恙的祺王，倒是那妃子，大病一场，最后还被打入了冷宫，没过多久便病逝了。

    至今沈千昭都不清楚，为什么当初祺王叔会对一位后宫的妃子如此下手。

    那湖，可不浅。

    也是因此，永嘉帝对祺王的偏袒，京中无人不晓。

    沈千容微微一愣，垂下了头，手指头搅了搅帕子。

    (本章完)

