    想清楚了主神不是人类，只是水蓝星的意志，不可能会像人类一样顾及人类的将来，文玉白心中的怨气就渐渐的消失了。

    不是说非我族类，其心必异吗。

    况且就算她心中还是有怨气又能怎么样呢，主神连人类的生存与否都未必在意，又怎么会在乎他们人类生不生气的。

    水蓝星孕育了人类，人类不可能因为水蓝星意志的自救行为伤害到了人类，就要毁了水蓝星。

    文玉白通过系统询问主神，有没有办法清除寄生虫兽解救姜天衍。

    系统过了好一会儿才说道：“宿主，如果你能在姜天衍被寄生虫兽完全控制之前，晋升到十级，那么就很有可能将寄生虫兽从他的脑海中剥离出来。那样对姜天衍的伤害一样很大，只是至少可以保住性命。”

    这是她想救姜天衍，就自己指望自己的意思了。

    “那姜天衍还能够坚持多久？”文玉白无奈的问道，她本来就没有指望主神。

    “寄生虫兽的等级升到九级后，应该就能够完全控制住姜天衍了，至少要在这之前，否则就太迟了。”系统又是过了一会儿才回答。

    文玉白问言无语了好一会儿，现在的寄生虫兽已经七级了，她的精神系异能才六级而已，想要解救姜天衍，她的异能晋级速度得比寄生虫兽快才行，这看着就是不可能的事。

    这条路眼下行不通，文玉白思索了好一会儿，才开口问道：“系统你有没有什么办法能够帮助姜天衍多压制一下寄生虫兽，这样应该能够减缓寄生虫兽晋级的速度。”

    “没有办法。”系统干脆利落的说道，一不小心又暴露了它的辣鸡属性。

    关于这一点，文玉白觉得就不用问主神了，因为主神要是能够清除掉这些虫兽，它一定会做的，不做就是不能做或者不想做。

    文玉白揉揉眉心，打算先将这事情放一放，毕竟这事虽然重要却不算太急。等她和裴世彬两边有空后，再进系统空间中和他说一说这事。

    自己没有办法，指不定裴世彬和符总长他们会有办法。

    这可不是一个人的事情，而是关乎整个水蓝星人类生存大问题，相信国家高层肯定会千万百计的。

    第二天天才刚亮，裴世彬通过系统告诉她有关于他遇袭一事的后继调查结果。

    通过半个晚上的调查，排查了那十几名黑衣人周边人之后，已经锁定了几个可能是精神系操纵虫兽幻化的嫌疑人，裴世彬准备近距离接触一下，让系统“看一看”。

    如果能捉住一只虫兽，那么他们就能在不暴露花国人已经知道灭世危机的前提下，将虫兽的事情摆在了明面上，让全水蓝星人都能提防，这对他们之后的战备布局很有利的。

    不过这样一来，能够“发现”虫兽的裴世彬肯定会吸引所有虫兽“热辣辣的关注”。

    只有精神系异能者才能发现虫兽，而根据亚尔维斯联盟军官给的信息，清除银色冰河星系中精神系异者是它们首要的目标。

    裴世彬之后就会处风尖浪口之中了。

    文玉白很快就想到了裴世彬的用意：“他这是做，是打算将国内的虫兽都引到他身边，让那些精神系操纵虫兽忽视我。”

    “嗯嗯，裴中校对宿主你还不错。”系统说道。

    裴世彬何止是对她不错，这简直是以性命相拚了好吗。

    不过他这样做，不仅仅是因为私人感情，更是因为她是水蓝星的希望吧。

    就是符总长也没阻止裴世彬这样做，可见在他心中，也是以国家为重。

    而文玉白也只有让裴世彬千万要小心而已，她自己也不能任性。

    裴世彬发来信息后不久，符总长也亲自传信息给文玉白，让她要小心自己的安全。

    眼下文玉白的处境并不危险，毕竟姜天衍已经算是被放在明面上，“关注”他的人肯定不少。

    早上带领众人朝四号基地出发之时，文玉白又见到了姜天衍。他的状态还是他本人的意况主控身体，那只寄生虫兽陷入了昏迷不醒之中。

    还有除了姜天衍佣兵团的二十几名佣兵以外，五号基地众被控制的人并不多，文玉白自觉能够应付。

    那只寄生虫兽的等级虽然是七级初期，而晋级后的系统已经可对抗八级寄生虫兽了，所以文玉白并不怕这只寄生虫兽攻击她。

    ……

    围困四号基地的丧尸群，已经被文玉白清除了将近一半，在五号基地的援兵到达后，胜利更是毫无悬念的站在了人类这一边。

    因为裴世彬在一号基地内遇袭事件，又有姜天衍这个祸头子在身边，文玉白也不敢一个人出去浪了，安份的呆在未来纪佣兵团中尽一下自己身为团长的职责，带着小伙伴们冲锋陷阵。

    这一场战斗中，文玉白没用回旋刀，而是只用唐刀厮杀，只有在救场的时候才用飞刀。

    饶是如此，一刀杀一个丧尸的文玉白不仅身手比三级的力量异能者还要强，就是速度也比三级速度异能者快，这一路杀过去只能说是尸横满地，无人能及。

    到了下午时份，前世让四号基地覆灭的丧尸潮，在今世里，只死亡几十个幸存者就结束了。

    “这是从小改变成大改变的典范。”文玉白叹道。

    因为她的提醒，这一世的石东青没有死在回四号基地的路上，还因为她的提醒费心费劲加固了四号基地的围墙。

    这使得四号基地在丧尸围城中不像前世那样，很快就被丧尸攻破了围墙，今世的四号基地有惊无险的坚持到了援兵的到来。

    解决掉四号基地的危机之后，文玉白不在四号基地久留，休息一晚后就带着大队人马转回五号基地。

    那天晚上文玉白和石基地长和石东青父子俩，进行了一场密室会谈。

    文玉白取得了符总长的同意，将灭世危机与亚尔维斯联盟的事情告诉了他们。

    “东青，你以后就跟着文少校。”石基地长一听文玉白说完这些事情，立刻拍板道。

    石东青自然是喜欢和自己的小伙伴一起组队杀恒怪，可他又担心父亲这边。

    石基地长看透了石东青，说道：“我现在也是三级异能者了，况且文少校说了，她有能力在四号基地有危险时，不到两个小时就过来支援了。”

    结果自然是等五号基地众人回程后，未来纪佣兵团众人赫然发现石东青并不是出来送他们的，而是来回归队伍的。

