
　　次日。

　　菲克暂居的城堡外，汇聚了数万名粉丝。

　　就这号召力，没任何一个海贼比得了。

　　即便是比起娱乐明星，也不差分毫。

　　蛋糕岛不得不派出大量象棋士兵，前来维持秩序。

　　摩根斯带着几名手下记者，从各个方向进行拍摄。

　　城堡二楼，菲克还在享用着早餐。

　　“菲克，需要驱赶他们吗？”

　　文书官蒙多尔飘在窗户前，皱眉询问。

　　若这是别人的粉丝，他早都开枪了。

　　数万人聚集，实在是太吵了些。

　　“不用。”

　　菲克摇摇头，将嘴里的海兽肉吞下。

　　大清早，他吃的也是大鱼大肉，并不清澹。

　　“你去通知他们，待会我会去给他们签名，让他们排好队就行了。”

　　瞥了眼窗外，菲克吩咐一句，继续享用美食。

　　面对粉丝，菲克已经很有经验了。

　　虽然他不是明星，不需要粉丝，但既然有粉丝，也还是不错的。

　　“呃……”

　　蒙多尔古怪的瞧了眼菲克，无语了。

　　去给粉丝签名，这有必要吗？

　　不过，蒙多尔也不多问，从窗户飘了出去，执行吩咐。

　　妈妈早就说过，只要菲克的要求不过分，可以全部满足。

　　“基拉，外面也有些我们的粉丝，我们也去签名。”

　　基德使出见闻色霸气，仔细分辨外面的呼声，露出了笑脸。

　　他不会听错的，有人在叫着他的名字。

　　终于，他基德大人也有粉丝了。

　　或许数量还不多，但这是好兆头啊！

　　“嗬嗬嗬嗬，跟着菲克沾光了呢！”

　　基拉也挺开心的笑了，面具下的眼睛透着笑意。

　　“不过，我的粉丝比你更多啊！基德。”

　　“你说什么？基拉，肯定是我的粉丝更多啊！”

　　“不，不，我不会听错的，绝对是我的粉丝更多。”

　　“开什么玩笑，老子会输给你？走着瞧。”

　　两个好兄弟就粉丝数量问题，激烈的争吵起来。

　　三人吃完早饭，便一同下楼走出门外。

　　“疾风亦有归途，菲克大人归我所属。”

　　“菲克大人，终于见到你了。”

　　“啊！好幸福，我见到菲克大人了。”

　　山呼海啸的尖叫声，响彻岛屿。

　　全部都是在高呼菲克的名字，激动到疯狂。

　　至于基德与基拉的粉丝，也在呼喊，但声音被彻底淹没了。

　　城堡下粉丝，已经分成好几个队列排好了队。

　　菲克粉丝分成三队，从城堡门口排起长龙，延伸到视线尽头。

　　而基德与基拉的粉丝，加一起还不到千人。

　　“看到了吧？是我的粉丝更多。”

　　基拉自豪的朝基德一笑，已然获得胜利。

　　或许是基拉不露脸，粉丝还真就比基德多了两个。

　　“哼，仅仅是蛋糕岛而已。”

　　基德冷哼一声，快步走向自家的粉丝。

　　“各位。”

　　菲克则是飘到半空，让所有粉丝都能看到他的身影。

　　当菲克开口，所有人都安静下来。

　　“签名完毕之后，我请大家开宴会。”

　　没有多说什么废话，菲克只是宣布了下宴会的事。

　　数万人的宴会，这应该很有意思。

　　刚好，这是在蛋糕岛，食物酒水都不用他花钱。

　　“哦……”

　　菲克的话，让所有粉丝更加兴奋的欢呼。

　　能与偶像开宴会，这可是无上的荣幸。

　　“蒙多尔，麻烦你去准备一下。”

　　菲克根本不会客气，直接吩咐道。

　　“我也要。”

　　“还有我，我也要与粉丝们共饮。”

　　基德与基拉也跟着吩咐。

　　“呃……好吧！”

　　蒙多尔彻底无语，可也只能答应下来。

　　数万人的宴会，数亿贝利没了。

　　象棋士兵搬来桌子，签名正式开始。

　　队伍之外，大妈的子女们与宾客，也都被吸引过来。

　　没办法，声势太浩大了，不注意到都难。

　　“哼，真是让人不爽。”

　　看菲克很不顺眼的芙兰佩不禁冷哼，身上穿戴的气球装置让她能飘在空中。

　　手里拿着一根吹箭筒，不时的指向菲克，似乎想要发出暗箭。

　　作为卡塔库栗粉丝后援会会长，她可是认识这里很多粉丝。

　　以前，这些人都跟着她崇拜卡塔库栗哥哥。

　　而要说最不爽的人，还得是明哥。

　　菲克能有这么多粉丝，不就是从击败他开始的吗？

　　一时失手，令菲克小鬼成名。

　　“咈咈咈咈咈，风头真是好大啊！”

　　“你们就看着他出风头，不去管管吗？”

　　心情不爽之下，明哥开始了挑拨。

　　这里是大妈的地盘，他当然不能随便出手。

　　“JOKER，闭嘴。”

　　“如果你继续挑拨他们，我会将你的嘴封住。”

　　佩罗斯佩罗冷冷的瞥了眼明哥，警告道。

　　三将星都没来，他不放心弟弟妹妹们，特意跟过来保护他们。

　　幸好他来了，不然明哥继续挑拨，还不知会发生什么。

　　昨天，他就发现明哥不怀好意，今天还想搞事。

　　“好可怕啊！”

　　“堂堂夏洛特家族，怕了区区菲克。”

　　明哥耸耸肩，嘲讽一句，便迈着八字步离开。

　　而明哥留下的话，也让大妈子女们脸色更加难看。

　　不错，他们可是夏洛特家族，大海公认的最强家族。

　　区区菲克，岂能让他们害怕至此？

　　“切，谁怕了啊？”

　　芙兰佩切了声，拿起吹箭筒，无声飞针射出。

　　明哥脸上露出得逞的笑容，脚步停下。M.23sk.com

　　“芙兰佩，你……你真要找死？”

　　佩罗斯佩罗眼睛瞪大，紧张万分的看着菲克。

　　作为夏洛特家族收集情报的他，深知菲克的强大。

　　现在，是真的闯祸了。

　　“不行的哦！我现在的不收船员。”

　　菲克还在回答粉丝的问题，面带着笑容。

　　一名自称航海术过人的少女，申请加入他的麾下。

　　“啊！菲克大人，我医术非常好，能加入吗？”

　　另一名少女大失所望，还是多嘴问了句。

　　“啊……有暗器，菲克大人小心。”

　　航海术过人的少女发现了飞针，大惊失色。

　　慌张之下，就想替菲克挡下飞针。

　　“小事，不用紧张。”

　　菲克没有任何动作，飞针却是立即停顿在空中。

　　身前几名粉丝，都松了口气，怒瞪向飞针射来的方向。

　　“好了，后面的粉丝还要签名呢！”

　　菲克笑容不减，根本没心情看向那边的明哥等人。

　　只是，风暴凭空出现，高空中阴云汇聚，挡住了阳光，天色暗沉下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百八十六章 有暗器免费阅读。https://xs.23sk.com 