    日悬中天，海汽蒸腾，陈煜带着小鱼小虾们到了一片人迹罕至的海域上。

    所有人都东张西望着，不明白陈煜这又是要搞什么幺蛾子，又要出什么烂方来收拾他们了。

    对众人来说，若是有一个仇恨值排行榜的话，那陈煜绝对是当之无愧的名列榜首。

    船静止在海面上，这里距离小岛还有些距离，陈煜站在众人前方，脸上的笑容足以融化寒冬的冰雪，却是温暖不了这些人的心。

    若不是身份所在，他们就该担心陈煜是不是想杀人抛尸了。

    “看到那座小岛了吧，接下来三天的三天时间你们就在上面度过。昨天不是给你们说了参加马尔斯必备的三项技能么，今天，我们就来尝试一下荒野生存。”

    陈煜指了指对面的小岛，小岛看上去并不是很大，但容纳他们这一百多人是轻而易举的。

    “你们要在岛上生存三天时间，岛上有什么我也不知道，一切都得看你们的运气。生存期间，不得互相帮助，一旦有人帮助，帮助之人立马淘汰。”

    “规矩很简单，就这两项，当然，你们也不能互相攻击争斗。这次训练，意在培训你们的个人野外生存能力，每人一支信号枪，遇到危险，打响它，如果运气好撑到求援到达，那你们就能得救，当然撑不到就不用我说了。”

    “觉得坚持不下去的，就自己从岛上游回来，千万不要打响信号枪，信号枪是用来救命的，不是拿给你们浪费的，浪费的后果，我相信你们不会想知道。”

    “好了，该说的都说了，跳下去吧。”

    陈煜简单快速的说完，便是让出了自己的位置，给他们腾出了一个完美的跳台。这些人在这里有点占地方，还是赶快消失的好。

    ......

    海风呼啸，似乎是在哭泣！

    就这样？我们自己游过去？不给个皮筏什么的？

    所有人都面面相觑，他们都没想到陈煜会这么狗。

    “三十秒，还留在甲板上的，淘汰！”

    “咚、咚、咚......”

    入水声此起彼伏，好似一曲乐章，不绝于耳。海水中的小鱼儿都为乐章偏偏起舞了起来。

    这才对吗！

    陈煜满意的点了点头，脸上微笑不绝。

    “拓永刚，去把我的椅子和鱼竿拿出来，你们可以烤烧烤了。”

    陈煜说出的话让拓永刚八人也露出了笑容，烧烤，颇为想念啊！

    小鱼虾们为什么要被赶下水？挡了他们用来烧烤的地盘，能不赶你么！

    “好勒！”拓永刚喜滋滋应了一声，老板，很高兴为你服务。

    望山跑死马，望岛同样也能游死人，被海水泡着的众人，可是深刻体会到了这一点。

    游了这么久小岛好像还是那么摇摇无望，蒋小鱼的鼻子能闻到海水中的土腥味，不过现在，他闻到的是海风中的烧烤味。

    “一阵一阵的，好香！”蒋小鱼脸上满是迷醉之色，泡在水中的肚子不争气地咕咕叫了起来。

    “这哪来的香味？”其余人也都闻到了，鼻子忍不住疯狂抽动。

    下一刻，众人似乎都意识到了什么，转身往轮船的方向看去。

    轮船上，陈煜坐在船舷边上，手中拿着什么灌装的东西在喝着，在他身后，八个人影围着不知道什么东西在摆弄着。

    陈煜一手握着鱼竿，一手拿着一瓶灌装啤酒，见海水中的众人朝他看来，举起拿酒瓶的手朝他们招了招。

    风儿又在哭泣了。

    “畜生！！”所有人都是在心中暗骂了一句。

    这一刻要是还不知道这香味从那里冒出来的话，那他们就真的是猪脑子了。

    “游吧！游吧！喝酒吃烧烤的人会招雷劈的。”冥冥中似乎有人在他们耳边呢喃，让他们心情好了不少。

    吃吧，祝你拉到没朋友给你送纸！

    不可谓不狠毒。

    不知过了多久，小岛沙滩上躺了一地的人，每个人都跟个落汤鸡似的，好不狼狈。

    陈煜坐在船上，鱼竿被他菜到了脚下，原来的手中多了一个望远镜。

    蒋小鱼躺在沙滩上，浑身无力，暖洋洋的阳光让他变成了懒羊羊，若是可以，他真想在这里躺上三天三夜。

    理智被欲望打败，蒋小鱼闭上了双眼，气息微憨。

    ......

    “啊~！”

    一声凄厉的惨叫打破了海滩的宁静，蒋小鱼瞬间就是从地上蹦了起来。他梦见有蛇在咬他的耳朵，很吓人的那种。

    右手往耳朵一摸，心凉了半截，他记得他好像没有戴耳环！

    双手齐上，一支断鳌海蟹出现在了他的手中。

    勇士也，宁愿断手，也不愿松手。

    打眼左右一瞧，周围已经没有了人，沙滩上留下了许多凌乱的脚印。

    不够义气，走了也不通知他一声。

    戴着特制耳环，把仇人揣进衣袋里，蒋小鱼迈步巡视起了沙滩，若是可以不进森林的话，他就尽量不进去，谁知道里面都有些什么玩意呢！

    小蛇蛇，小蜘蛛，这些小玩意都和陈煜一样，不是啥好东西。

    小家伙在衣兜里有些躁动，蒋小鱼有些庆幸没有把他放进裤兜，不过放生是不可能放生的，说不定这家伙一会还能让他嚼上两口呢。

    小家伙的命运被这样残酷的定下了，若是可以，它一定会放弃夹这个大家伙的。

    把沙滩逛了一圈，蒋小鱼也没找到一个什么天然的居所，其实就是有，按照他那个睡法也是轮不着他的。

    从林边捡了一堆干柴干树叶，蒋小鱼再次回到沙滩上，身上的衣服湿漉漉的，还是烘干点好，肚子也有些饿了，他得试着去弄两条鱼。

    虽说小鱼吃虾米，但他总不可能真的去找虾米来吃。

    ......

    嘿咻嘿咻忙活了半天，小鱼差点累成死狗。

    看着旁边躺在地上的死鱼，蒋小鱼都感觉它在嘲笑自己。

    笑啥笑！信不信我吃生鱼片！蒋小鱼对其竖了根中指，口中念念叨叨，不知道是在骂陈煜还是在骂死鱼。

    半天过去，用爱迪生精神试验了无数次，一股黑烟终于是袅袅升起。

    船上的陈煜看着电脑上显示出来的画面，忍不住打了个哈欠。

    他竟然在在这里看那个二货弄了半天的钻木取火，傻果然是能传染的么！

    不过这倒是有点记忆深处看火蓝刀锋的那种感觉，熟悉的衣服熟悉的脸。

    这倒也是一种情怀。

