    同阵营厮杀，会被仙魔世界规则抛弃，只要被规则抛弃，根基奖赏都会消失，气息也将大变，然后被双方围杀，惩罚是很可怕的。

    所以自打徐川来到仙魔世界四十多万年, 还从来没见过同阵营厮杀的呢，连城主都不敢。

    “同阵营厮杀，不可能不被规则抛弃，这情报还是从魔阵营传出，不可信。”幽兰摇头道。

    徐川微微一笑，是不可信, 只是相对于很多强者争夺厮杀情报来讲, 比较有趣而已。

    幽兰继续查看其他情报。

    徐川则默默思索着：

    “众多强者来到辰宫世界也有近五百年了，这五百年, 辰宫世界一百三十万层乾坤各方都查探的差不多了，其次城主强者们损失虽然不多，可也超过三成了，麾下强者，更损失过半，真正的无上神兵还不现世？按理说，该现世了。”

    近乎查探完整个辰宫世界，厮杀也够惨烈了，可无上神兵还没现世，难不成仙魔世界规则在玩他们？

    不可能。

    仙魔世界规则对宝物赐予还是不吝啬的，说现世就会现世，只是他们没发现而已。

    无上神兵，会在哪里呢？

    “石盒一次次现世，动静那么大, 结果都是空的……”徐川想着，突然一怔：

    “嗯？每次现世动静都很大, 都是空的？”

    动静很大，结果都是空的，换个角度来看，也可以看成，因为是空的，所以才动静很大！

    毕竟空的石盒只是为了吸引诸多超级强者争夺厮杀而设的陷阱罢了。

    想想仙谕卷轴中讯息是怎么说的……“无上神兵现世辰宫世界，有缘者得之。”

    有缘者得之，什么是缘，说白了就是看运气，不是看实力的。

    “有缘者得，如果真的无上神兵现世同样声势浩大，那么其他生灵想都不要想，最终得到的只能是十大王者之一，还用说什么有缘者得！”

    十大王者，实力绝对的凌驾所有强者之上。

    如果是那样，仙魔世界规则干嘛还让大家来到辰宫世界搜寻，直接降下谕令让十大王者挨个战斗厮杀不就完了，最后宝物强者居之就是。

    显然仙魔世界规则，不会那么无聊。

    “既然是有缘者得之, 那么这次无上神兵现世, 很可能被弱者得到，弱者要怎么争夺到现世就声势浩大的无上神兵呢？只有一个可能……那就是真的无上神兵现世动静其实很小很小，甚至悄无声息。”徐川猜测着。

    唯有强者发现不了，才可能被弱者得到。

    如果真是这样，现在所有强者注意力都集中在现世的一个個石盒上，可其实真正的无上神兵或许在不知不觉间早就已经出现，甚至，落到了某个弱者手中！

    想到此，徐川眼神瞬间变了。

    他的一丝一毫气息变化自然瞒不过身旁的幽兰。

    “副城主？”

    “幽兰，搜集现在辰宫世界各方所有城主以下强者的情报，越详细越好。”徐川开口。

    “是。”幽兰不敢多问，立马传讯收集了。

    强者真实情报不好收集，弱者情报相对还是容易的。

    徐川眼睛微眯，看向天空。

    “无上神兵有缘者得，可即便规则让弱者得到无上神兵，以仙魔世界规则的尿性，也不可能让其安安稳稳的。”

    仙魔世界规则，就是折腾，不管是仙魔大战还是城主神位争夺以及一个个机缘，只要是有好处，肯定往死了折腾。

    要折腾，就会露出马脚。

    那么他便有机会。

    ………

    “收集弱者情报，看来是想到了。”

    独立黑白湖泊乾坤中，双面虚影和碧绿衣袍身影坐着，他们现在关注的也就几道身影，徐川在其中，得到无上神兵匕首的漠离也在其中。

    徐川一让幽兰搜集弱者情报，双面虚影就笑了。

    “他的反应一向很快。”

    当初他将徐川困在图录世界，一点提示都没给徐川，最后徐川还是自己慢慢琢磨出了门道。

    “身为强者，这点机敏都没有才笑话。”碧绿衣袍身影冷哼，他看向黑白湖泊画面中那手持无上神兵匕首的漠离真仙，重叠的两双眼眸都流露出一丝不满：“哼，弱者永远是弱者，不管是胆魄还是能耐，手里都有了无上神兵，竟然还不敢冒险杀戮一个城主，这种蠢货，也配拿无上神兵？”

    他很不满。

    不是他不给弱者机会，而是给了弱者机会，很多时候，弱者都把握不住！

    双面虚影在一旁微笑看着。

    ……

    辰宫世界第十三万层乾坤中，漠离的身影盘膝坐在一颗通体燃烧红色火焰的星辰内，这火焰星辰足足亿万里半径，其他强者来探查，要发现他都很难。

    漠离真仙此刻脸色并不好看，甚至有些敬畏和凝重，他得到无上神兵，猎杀同阵营强者来解封无上神兵一直很顺畅，顶多就是被魔阵营真魔看到一次罢了，消息传播开，根本没人信。

    因为无上神兵的缘故，某种程度上他算是得到了规则的认可，杀戮同阵营强者也不会被规则抛弃。

    而随着无上神兵解封越多，无上神兵对他的加持提升也越来越强，让他也越发得意，可就在他信心百倍，期待着最终认主无上神兵时，杀戮普通强者却无法解封了。

    “解封七成，剩下三成，必须杀戮城主才能解封，杀戮城主？真仙真魔城主，都可以？”

    新的讯息从匕首中传入他的脑海，直接让他蒙了。

    要杀戮城主，才能继续解封无上神兵。

    那可是城主！

    漠离真仙对城主有着本能的畏惧，因为城主融合神位，完全是另一个层次的生命，他就算是有无上神兵在手，能是城主的对手吗？要知道仙魔大战时城主杀戮普通副城主真魔完全就是单方面屠戮！

    而更强的，像十大王者，普通城主在十大王者面前都毫无反抗之力！

    “不，正面对抗，我不可能是城主对手，唯有偷袭。”漠离真仙暗暗思索，他虽然有些畏惧，可是已经走到这一步，漫长岁月杀戮下积淀在骨子里的疯狂让他只有向前的念头。

    “别的城主我不认识，哪怕是同阵营，我偷袭成功的可能性也不大，第一个，先拿我的城主来开刀。”

    漠离真仙瞬间决定了目标，他的城主——六河城主！

    陷入传销陷阱的人开宰的一般都是身边的熟人，为什么，因为熟人防备最低！

    漠离真仙再筹谋酝酿一番，这一筹谋酝酿就是四十九天，第五十天，漠离真仙传讯给自己城主了。

    “城主，我在第十三万层乾坤中发现了一奇特石盒，这石盒没有散发耀眼光芒，只是散发红光，有些怪异，还请城主来查看。”

    最容易让人相信的谎话就是半真半假，漠离真仙的确是看到过奇特的散发红光的石盒，甚至他还打开了得到无上神兵呢！

    六十万层乾坤一颗星辰宫殿内，六河城主正陪着一位仙阵营城主坐在上首交谈，他的身边还跟着诸多真仙，收到传讯，六河城主甚至微微愣了一下，不过能成一方城主，他的思维转动还是很快的。

    “怪异的石盒，难道是…”

    五百年搜寻争夺，六河城主也渐渐感觉到不对劲了，他虽然没猜到可能已经有人得到了无上神兵，还是弱者，但隐隐猜测，真正的无上神兵出世未必会太张扬。

    无上神兵？

    “宁阳兄，我有些事需去处理一下，处理了这小事再和宁阳兄论道。”六河城主起身。

    “六河兄请便。”

    那宁阳城主摆手。

    唰。

    六河城主挪移离去，宁阳城主心下微微诧异，这么急？

    十三万层乾坤，巨大火焰星辰外。

    漠离真仙静静等待着：“据我麾下消息，城主现在正和宁阳城主相聚，当着宁阳城主的面，城主绝不会露出丝毫马脚，一定会独自赶来，甚至别人都不知道是来见我。”

    身为真仙，这点还是能算计到的。

    “嗯？来了。”漠离真仙看向远方，一道身穿太玄级白水晶般的炼制甲衣，面容俊美的身影出现，那身影一出现，独属于城主神位的气息就弥漫开来。

    六河城主神位转化六成，比白星城主还差一些。

    “漠离，那石盒在哪里？”六河城主身影一闪就出现在漠离面前，急忙问道。

    “那石盒……”漠离笑着，忽然他的身形猛的一闪，同时手中划过一道金色光线，那金色光线论层次都和当年徐川第十六剑相当了，当然，更恐怖的是这一道金色光线的威力。

    虽然不是神性力量，可无上神兵匕首这么长时间以来对他的肉身，元神魂魄，根基加持太多了，多到让漠离产生了一种盲目自信，他或许能够凭借这突然爆发灭杀城主！

    ………

    “蠢货。”独立黑白湖泊乾坤中，看到漠离一出手，碧绿衣袍身影就冷哼了。

    “竟然不动用无上神兵？”双面虚影身影也摇头了。

    ……

    漠离真仙想过动用无上神兵，可是他又怕，害怕灭杀不了六河城主反而暴露无上神兵，那就真完了，谨慎下，漠离选择了太玄级炼制兵器，一柄金色水晶般的弯刀！

    他以为，凭借这么长时间的无上神兵特殊能量加持提升足够多，足够抹平和城主之间的差距了，他错了。

    融合神位，拥有神性力量，那就是另一个层次！

    “嗯？”

    六河城主的确没想到漠离会向自己出手，而且是下杀手！且对方实力也比他过去知晓的要强一大截！

    论速度，竟然快的让他一时间反应不过来。

    城主，只是融合神位生命层次发生转变，法门层次，六河城主也就是三阶段顶尖！而漠离真仙这段时间使用无上神兵，自然而然就有了一种奇特“神韵”。

    “死吧！”漠离真仙金色光线弯刀蕴含着一丝“切割本源规则力量”，嗤，一刀砍在了六河城主头颅上。

    不过，这一刀刚砍在六河城主的头骨上，便感受到无尽的阻力，层层神性力量涌动，轻易抵消本源规则力量，再无法寸进。

    “这……”漠离后悔啊，如果是用无上神兵匕首，六河城主就死了吧。

    而现在，仅仅是划破点头皮？

    “找死！”六河城主眼中杀意闪动，他的手掌抬起，神性力量调动，瞬间抓向漠离。

    不过仅仅是抓，不是灭杀，他可不敢真的灭杀漠离，虽然不知道为什么对方疯了要杀他，但他可不敢杀戮同阵营。

    嗡，无形中仿佛出现一条条河流般的神性力量形成漩涡，欲要将漠离吞吸进去。不过漠离的身上突然浮现出一片古朴的紫色叶子虚影。

    那紫色叶子虚影扇动下，一切束缚吞吸都仿佛消失了。

    嗖！

    漠离的身形被叶子包裹闪动，瞬间冲到百万里外，接着一个挪移消失不见了。

    “古虚紫叶？那不是青玄城主赐给子嗣真仙的，他怎么会有？”六河城主又吃了一惊。

    然后脸色无比冰冷看着远方。

    “哼，这漠离，疯了不成？竟然想要杀我，杀了我对你有什么好处……”六河城主想不通，但心中怒气升腾：“不管你是不是疯了，既然你出手了，那就得付出代价。”

    六河城主转身，他兴冲冲来，气冲冲离去，至于什么石盒，他只当漠离真仙骗他的戏码。

    很快，一则附带漠离真仙气息的消息在辰宫世界仙阵营圈子中传播开：“六河城副城主漠离真仙对城主不敬，现在悬赏捉拿。”

    城主不灭杀同阵营强者，折磨惩戒的手段也多的很！

    这消息传播开，自然也传播到了徐川这里。

    “副城主，这漠离真仙胆子真是大，竟然敢对城主出手，据白星城主询问得知，那漠离真仙是真的想杀了六河城主呢，六河城主可从来没和其结怨。”幽兰惊叹着。

    同阵营厮杀，还是杀戮一个城主，真是，疯了！

    “漠离真仙？”徐川听着这情报。

    一个疯了的真仙？

    灭杀同阵营强者，是单纯真的想死？

    不，强者要是疯狂想死，方法多的是，没必要杀戮同阵营强者，而且他还没在仙魔世界见到过心境崩溃自己找死的呢，因为仙魔世界强者更迭本来就够快。

    “如果他不是疯了，为什么敢这么做？”徐川突然想到了一点：“难不成他这么做也不会被仙阵营规则抛弃？”

    “对了，六河城主还说，这漠离真仙身上有古虚紫叶，不好束缚。”幽兰道。

    “古虚紫叶？那不是青玄城主的古虚树独有？”

    “可能是杀了真魔得到。”

    徐川摇头。

    “真魔？”古虚紫叶是逃命宝物，怎么可能到死不用，除非是出其不意下被灭杀，连逃都来不及。

    同阵营厮杀不会被规则抛弃…魔阵营强者看到两个真仙杀戮…漠离真仙拥有别的城池真仙独有的古虚紫叶……

    “难道是他？”徐川忽然站起身来。

