
　　隔壁的皇叔有些坐不住了，他知道顾清仪收了一个东胡奴，重视他，还亲自教他识字读书。

　　之前皇叔也不怎么放在心上，但是现在却有些不舒服了。

　　顾清仪召见这个拓跋狄多久了？

　　足足一个时辰，还不见人出来。

　　不就是去上谷郡走了一趟，有什么好说的，若是说起打仗的事情，拓跋狄还嫩着呢。

　　穆埠看着主公沉着脸，他站在一旁也不敢说话，这种时候还是保持沉默的好。

　　谁叫他也是出身东胡，按族中的身份，他比拓跋狄还低一些，自己贸然开口，这不是上赶着找不自在吗？

　　穆埠这会儿恨不能倒退出去，不让自己这张脸被主公看到。

　　不过，上谷郡的事情前去打听具体消息的人还没回来，可贺润笙大败的消息随着拓跋狄回来已经传遍了。

　　贺润笙一败，上谷郡的局势立刻就变了，小皇帝这会儿怕是要坐不住了吧？

　　给予厚望的定北王也不是那么厉害，还不是要吃败仗。

　　朝中还能派谁前往上谷郡收回失地？

　　穆埠替主公不平，只觉得一直压在心口的那股气总算是舒畅了些。

　　不过，只怕主公在鹘州也呆不久了，北疆告急，朝中无将，小皇帝肯定要主公披甲上阵。

　　想到这里，不免想起主公的病症，这几日眼看着好了起来，不知道主公的眼睛恢复的怎么样了，蒙瞳的血色不知道退了多少。

　　若是真要去上谷郡，总不能蒙着白巾，若是双眼血色未退，这也是一大麻烦，难免被有心人猜度算计。

　　穆埠一颗心忧心忡忡。

　　“让栾琸带兵进入上谷郡。”

　　穆埠还在忧虑，忽然听到主公的吩咐，猛地回过神，惊愕的说道：“让栾将军去上谷郡？可是没有朝廷诏令……”

　　穆埠虽然看不到主公的神色，但是能感觉到主公不悦的气息，他立刻识趣的闭上嘴。

　　小皇帝不厚道在先，主公便是先斩后奏让栾琸前往上谷郡也不是什么大事。

　　“是，属下这就去传信。”穆埠不再啰嗦转身就走了。

　　半路上遇到樊和，他停下脚问道：“樊太医，主公的眼睛恢复得如何了？”

　　樊和最近神清气爽，笑眯眯的问道：“穆长史不用担心，情况比预计中要好。”

　　穆埠松口气，“那主公的白巾还要一直带着？”

　　樊和狐疑的看着穆埠，“这不全看主公的意思吗？”

　　嗯？

　　穆埠立刻明白了，主公的眼睛怕是已经无事了。

　　可是还依旧蒙着白巾，只怕是因为顾女郎吧。

　　他嘴角抽了抽，得，还问什么，他真是蠢。

　　到了鹘州日子过得轻松了，他就有些放纵了。天籁小说网

　　樊和看着一脸凝重的穆长史离开，不明白怎么回事，不过他也不在乎，主公的暴戾症目前已经压服下去，短期内只要不动怒气就没什么大碍。

　　樊和到了院子里扑了个空，主公不在？

　　他找了一圈才知道主公去隔壁院子了。

　　樊和：……

　　那他还是等一等吧。

　　顾清仪跟拓跋狄还未说完话，就看到宋封禹缓步走了进来，鉴于这段日子他在养伤，俩人就住隔壁，门禁都恍若虚设。

　　这会儿宋封禹走进来，也没人拦着。

　　毕竟今日拓跋狄回事又不是跟着女郎读书，几个丫头没得女郎特意吩咐，皇叔要来，她们就放行了。

　　何况，这还是皇叔第一次进女郎的院子。

　　顾清仪院子的格局其实隔壁是一样的，宋封禹脚步十分缓慢，就真像是个盲人般。

　　顾清仪一看到他慢腾腾的小心翼翼的迈着脚步，哪里还想起冒不冒犯的事情，立刻起身走过去，伸手扶着他的胳膊，“怎么自己过来的，穆长史呢？”

　　这人眼睛看不到，也不怕磕了碰了。

　　宋封禹早就知道顾清仪收的这个胡奴，还亲自带在身边教导富读书识字若是以前他不会上心，不过是个胡奴。

　　但是，现在，他就在隔壁，知道拓跋狄跟顾清仪大清早的就见面，而且都多久了也不见人出来。

　　皇叔坐不住了。

　　但是，现在看着顾清仪虽然面带不悦却直接起身过来扶着自己前行的举止，一下子取悦了他，让他那些焦躁慢慢的抚平。

　　虽然拓跋狄在他眼中并不成气候，形不成危险，但是整日跟在顾清仪身后这就让人很不悦了。

　　“就这两步路，慢慢也就走过来了。你这里有人？是不是打扰你了？”

　　顾清仪听着宋封禹这样讲，拿了个寻常自己用的软垫过来扶着他坐下，这才说道：“没有什么打扰的，是跟董将军他们夺旗的拓跋狄回来了，你知道的。”

　　宋封禹这才做出恍然大悟的样子，道：“我记得他不是去上谷郡了？这么快就回来了？”

　　顾清仪此时也没想起来，皇叔虽然在养伤，但是大晋何处的战报他这里不是最快拿到手的，这么问明显就有问题。

　　只是宋封禹在顾清仪面前表现得太好了，完全是收起利爪的羊，还是一只受伤的羊，下意识的把人当成病号，其他的也就忽略了。

　　“上谷郡的战事已经结束，贺润笙大败。”顾清仪说到这里侧头看着宋封禹，“贺润笙吃了败仗，回到惠康会如何？”

　　宋封禹显然当着拓跋狄的面不愿说这些事情，反而问道：“看来你手下这个队正倒是有些本事。”

　　不仅去了上谷郡，能活着回来不说，还能扬了名。

　　这样的人不是没有，但是太少，凤毛麟角。

　　顾清仪略有些心虚，她私下里教拓跋狄的事情，便是皇叔都不想被他知道。

　　宋封禹也只认为顾清仪教拓跋狄识字，却不知道她教的东西多了。

　　都是不能对人言的。

　　身有秘密不能言，实在是太苦了。

　　“也不算什么，上谷郡的贺赖氏本就是出自东胡，与拓跋狄一脉相承，他过去也就是帮人当杆大旗做个招牌，顺便见个世面。”顾清仪尽量往简单了说，毕竟她没打过仗，这样说挑不出毛病。

　　宋封禹与顾清仪细声交谈，眼睛却不动声色的盯着拓跋狄。

　　只见他从头至尾微垂着头跪坐一旁，规矩的不像是东胡人，倒像是自幼在大晋长大的汉人一般。

　　如此一来，宋封禹的警惕反而更高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，160：皇叔的警惕之心免费阅读。https://xs.23sk.com 