    不过，出乎意料的是，这一刀并没有给飞廉造成任何威胁。

    就在半途中的时候，这一刀的气浪便突然停止下来，随后调转方向冲着秦少封袭来。

    这飞廉，竟然能改变力量的运行轨迹，早知道这样就不出这一刀了！

    秦少封心中感到后悔，原以为自己刚才那一套操作相当帅气，足矣彰显自己的非凡身手。可谁曾想在飞廉看来，自己简直就是一个小丑。

    正所谓一顿操作猛如虎，转身发现原地杵。

    何况，现在这股力量还调转枪口往自己这边来了，秦少封的狼狈模样可见一斑。

    轻松避开这一击后，秦少封意识到必须重新审视自己的对手，得先熟悉对方的手段才行，要不然的话自己就跟无头苍蝇一样，早早晚晚都要吃大亏。

    飞廉的能力是驾驭风的力量，莫非连空气中流动的任何气流，都能够随心所欲的进行控制？

    哪怕是秦少封自身所发出去的力量，只要融入于空气之中，也难逃飞廉的掌控？

    要是真有这么逆天的能力，那还怎么跟人家打？

    秦少封心下有些沮丧，但他还是不太相信，真有这么离谱的设定，于是他又很不死心的接连挥出好几刀。但每一股力量都无一例外，全部在半途中停滞下来，并且调转方向飞往秦少封身前。

    飞廉这时冷声说道：“你区区凡人一个，自然不会明白我的力量究竟有多么可怕。”

    “布下这九重天塔的人，当年选我来镇守最后一层，当然是有道理的。”

    说起当年的事情，飞廉的神色不无骄傲。

    秦少封却满不在乎地跟着笑道：“有趣，这就是神兽的恐怖实力吗？那也好，最起码我不会觉得太无聊，要是最后一关很简单的话，我岂不是会很失望？”

    飞廉挥动双翅，说：“死到临头，嘴倒是挺硬。我就送你一程，能死在我的力量之下，也不枉你一世为人。”

    瞬时间狂风大作，无数道气流在秦少封头顶来回交错、席卷。

    这股力量无形无状，只能凭感官来判断它们将会从什么方向对自己发起攻击。

    秦少封运气全身所有真气，这个时候不全力拼一把，那么他注定将不会再有第二次机会，生死之间当然是要果断亮剑！

    抱着这样的决心，秦少封没有任何退缩的想法，而是十分强硬的抵挡着一波又一波的狂风怒击。

    飞廉的力量不容小觑，虽然秦少封能用护体真气正面硬抗，但每一次冲击所产生的破坏，还是震的他五脏六腑都有些移位。

    要是再持续一段时间，保不准他就要直接欧吐出来。

    于是，在一个分神之际，有道风刃直接划破了他的面颊，鲜血直接从被割裂的伤口处流淌出来，看上去十分触目惊心。

    秦少封用手背抹掉血迹，沉声说道：“流点血不算什么，我也没指望能跟你交手后全身而退。”

    正当秦少封准备运用九天玄女决功法，开始反守为攻的时候，他忽然间发现自己周围的环境，似乎存在某种异样。

    刚才因为忙于应对飞廉的攻击，他忽视了这细小的变化，不过现在他后知后觉的发现了问题所在。

    原来，在以他和飞廉所处位置为中心的周遭十米之内，不知什么时候形成了一股风墙。

    这风墙内部是无数道气流交织融汇起来的，并且在不断持续旋转，为此秦少封现在俨然是被困在这风墙之中了。

    由此看来，秦少封总算明白飞廉究竟使了什么手段了。

    “在悄无声息间，你就布下了这绝对领域，所以在这风墙之中，你可以任意操控气流。刚才你直接反弹了我的攻击，便是这个原因，没错吧？”

    飞廉笑道：“你总算是后知后觉，明白了其中的奥秘，还算不是太蠢。但被你看穿又如何，你已经处于我的领域之内，生死早在我的掌控之中。”

    秦少封可不这么认为，虽然自己一时不查陷入到这种不利的局面里，但这一路走来锻炼了他坚韧的性格，遇上这样的大逆风，他也照样能够沉着应对，绝不慌乱。

    鉴于对手能驾驭风势，这种棘手的能力要小心应付。

    在这种情况下，单挑一只神兽可不是闹着玩的，秦少封调动真气灌注掌心，既然不能远程攻击，那么他就只好找机会靠近飞廉，采取近距离攻势了。

    飞廉当然也看穿了秦少封的心思，它剧烈扇动翅膀，没一会儿便腾空而起，来到了半空中。

    于是，秦少封的攻击被彻底化解，他当然没有办法跳到这么高的地方去攻击飞廉。

    所以他赫然发现，飞廉这招简直就是无赖行径！

    “喂，你这么耍赖，你妈妈知道吗？”

    飞廉笑道：“我是飞廉，飞行本就是理所当然的，你要尽可能想办法把我弄下来，做不到的话，你就等死吧！”

    秦少封仰头看着飞廉得意之色，这种体验真是相当的差。

    飞廉啊，飞廉，你可真是神兽当中无耻属第一哇！

    虽然秦少封迄今为止也仅见过飞廉这一只神兽而已。

    飞上半空的飞廉，可以更加肆无忌惮地攻击地面上的秦少封，而且它的攻击威力更大，范围更广，并且攻击的角度也越来越刁钻。

    没一会儿，地面上便全是坑坑洼洼的地坑，都是飞廉的风刃攻击所致。

    秦少封闪转腾挪，被迫发挥出了前所未有的身法，来避开这一波波致命的攻击。

    飞廉见迟迟没有命中秦少封，有些气恼道：“你怎么跟一只该死的老鼠一样，这么冥顽不灵！你再怎么抱头鼠窜，都无济于事，难道你不懂这个道理吗？”

    秦少封可没有闲工夫跟飞廉打嘴仗，到底孰强孰弱还得看最终的结果。

    暂时被压制并没有什么大不了的，秦少封这样安慰自己，但现实情况的确对他大大不利，要是能够想办法扭转一下这个局面就好了。

    他现在急需要一个契机，但取胜之匙究竟在哪里，秦少封还不知道。

