    这世上不仅有大周和北齐两个国家，周边还有其他国度，遥远的海外也还有许多国家。

    北齐人口虽少，但地大物博，矿脉资源丰富，朝廷的收入很大一部分来自出售的各种资源。

    尤其这三座主矿，如果被损毁，于如今飘摇不定的北齐朝廷，是致命的打击。

    而今之计，稳定是最重要的。

    想来想去，要么就是让八大家族的人去，要么就是她亲自去。

    可八大家族，没有一个是她的心腹，个个各怀鬼胎。

    他们早就眼馋这几座矿，正愁没机会弄到手，也说不准这件事里头就有他们在推波助澜，如果派他们的人去，无疑是正中下怀。

    有没有其他的，既能让她信任，又可以让北齐人信任的人？

    想来想去，萧子良算是一个。

    可是，萧子良办事能力太差。

    不仅天真，还受不了任何诱惑。

    派他去，等于送羊入虎口。

    还不够闹心的。

    云黛很快就放弃了这个想法。

    “看来，”她叹了口气，“只有我亲自去一趟了。”

    “不行，娘亲！”

    “陛下不可。”

    幼儿和卫锦泰同时出声反对。

    他们对视一眼。

    “我先说。”幼儿说。

    卫锦泰点头。

    幼儿道：“娘亲，您不能再冒险了。您瞧瞧自己，满身是伤才回来，还没好好休息，怎么可以再出门？”

    卫锦泰道：“二公主说的是，陛下，矿上情况复杂，很乱。您去了会很危险。臣请求陛下，把这件事交给臣处理，臣一定会才处理好。”

    一直沉默着跟在幼儿身边的小庄忽然开口：“陛下，让小人去吧。小人是北齐人，也在矿上干过。对那里的情况还算熟悉。”

    云黛朝他看了眼，笑道：“小庄你这份心是好的。不过阿泰手下的那些人可不听你的。你一个人去起不了什么作用。”

    众人正踌躇，一道声音自不远处传来。

    “让我去吧。”

    众人回头，却是那男生女相的美男子宋言之。

    幼儿道：“你去有什么用？”

    “有用。我是北齐人，我手下有人。”宋言之朝云黛看。

    还有最主要的一层原因他没说。

    他跟陆家的亲戚关系，陆家的那些生意，矿脉他都熟悉。

    云黛想了想，道：“宋言之，你跟我过来。我有话跟你说。”

    宋言之露出笑容，跟着她回屋。

    幼儿和卫锦泰相互看看，都不明白云黛对宋言之为何这么信任。

    保兴悄无声息的就跟进去了。

    云黛从没有任何秘密隐瞒他。

    看见他进来，云黛也没什么反应。

    宋言之朝他看了几眼。

    保兴自己开口：“宋城主不必理会奴才，只当奴才不存在便是。”

    宋言之挑眉，朝云黛看看，见云黛神色自若，习以为常的样子，心里便知道，这位公公与云黛的关系非比寻常，并不是普通的主仆。

    否则连她亲女儿都没有进来，一个奴才倒敢自作主张？

    很显然是因为云黛很信任他。

    云黛心里却清楚，保兴并不是没规矩的人，他之所以跟进来，一方面是因为自己对他毫无保留的信任，另一方面，也是他不信任宋言之。

