    第54章一晚，她可以忍受的

    知道自己不能将想干掉大魔王的心思表现得太明显，于是颜酒假装咳了咳，又装作一脸若无其事的模样继续往下看。

    只是，在知道这是一封怎样的公文后，她的态度明显认真了些，将上面所写内容逐字看过。

    “球滚滚野性难驯，多次在勉州城中寻衅滋事，臣多次率部下讨伐，奈何……”念到这里，她还叹息一声，又念道：“奈何球滚滚实力过强，臣与部下皆非其对手……”

    不过一会儿，这封公文就被念完了。

    据那臣子所述，球滚滚很是厉害，他屡次率部下讨伐，却屡战屡败，不得已上了这一份公文，希望能借助王族的势力平乱。

    颜酒此刻大概能想象出那虎妖是个什么样的妖，心中不禁再次感叹，日后若有机会见到那球滚滚，一定得交流一下心得。

    她准备将公文还给苍九渊，然而一转头却发现大魔王一直在看着她出神，也不知道想到了什么，沉默地一言不发。

    “嗯？王上你还好吗？”

    她抬起小手，在他眼前晃了晃。

    大魔王别是……被球滚滚吓到了吧？

    但一想想，这不可能，平常都是大魔王吓别人，谁有那个能力吓到大魔王啊！

    “小东西，你说，这事该如何处理？”

    大魔王正了神色，凝神望着她。

    “啊？”

    颜酒没想到他会这么说，一时怔住，可待反应过来后，她差点将这手中的公文甩在大魔王脸上，还想认真且严厉地告诉他：

    自己处理，老娘不伺候！

    但想想发火一时爽，补救火葬场，她就觉得自己还是能克制一下的。

    她虽然不爱处理政务，但身为帝姬还是学过一些的，再看大魔王这样，对她好像很期待似的，她要是撒娇地说不会，估计又得像让她练字一样，教她学习处理政务。

    无奈之下，只能对大魔王说：“有叛贼生乱，为护子民安宁，彰显王族之威，定是要举兵伐之，然上虞城距离西南勉州之地甚远，从上虞城调兵怕是得花些时间。且据我所知，西南之地并没有什么强大的驻兵，若球滚滚真那么强，从附近城镇调兵怕是也压不下它，反而会徒增一些不必要的损失。”

    “嗯。”苍九渊应了一声，虽然很奇怪她为什么会对西南之地的局势这么明了，但还是压着没有问，而是平静地道：“那依酒酒所见，可有什么良策？”

    “没有。”颜酒脸一下子就垮了，面无表情的，又啃了一口手上的酱猪肘子。

    真当她脑子里装的是锦囊妙计啊？

    况且，敌人的敌人就是朋友，她会帮助敌人去对付朋友吗？

    “小东西，这是大事！”大魔王沉了沉脸，对她甩出的这两个字，明显有些不悦。

    颜酒顿时就委屈了，用袖子擦擦嘴，再用一双眸子可怜兮兮地望着他：“王上，酒酒不过一介孤女，并不通晓用兵之事，方才说的不过是从书上看到的，哪有什么良策？”

    说的还挺像那么一回事。

    苍九渊不会看不出她是不想说，他向来知道这小东西鬼精得很，说不知道不过就是一个托辞，于是想了想，得要套娃了。

    “既然如此，倒是遗憾，本来还想你若是说得好了，本王可以考虑将七星神刀送与你的，现在酒酒既说不知，那便罢了……”

    “不不不！”

    大魔王想要将她手中的公文拿回来，然而颜酒却抓着不松手，急忙连说三个不字。

    一抬眸，他知道目的达到了。

    “王上，为了七星刀……呸，不对，为了你，酒酒就算没有，也可以有的！”还不待他开口，颜酒就自己说了，生怕他反悔。

    苍九渊无奈地苦涩一笑。

    堂堂大魔王，让人出个主意还得用宝贝做交换，他已经很久没有这么干过了！

    “罢了，本王不勉强酒酒。”

    “不勉强，不勉强，酒酒方才没有，但因为不想辜负王上，所以现在突然有了。”

    她糊弄人的话张口就来，然而苍九渊却不听她说，使了些力气想将公文抽回，但她紧紧抓着不松开，他抽了两次都没松动半分。

    一抬眼，就见小姑娘坐在桌子上，正用一双水眸望着他，眼神里满是乞求。

    他心里一软，松了语气。

    “你说。”

    得到这话，小姑娘顿时眉开眼笑。

    “王上，球滚滚既是扬言想要杀你，将你取而代之，那足以可见它的狂妄，如此之妖兽，我们不如将计就计，想法子将它诱骗前来上虞城，不仅可免去调兵遣将的麻烦，王上还可以亲自出手将它击败，在子民面前立王族之威，届时看谁还敢与王上作对！”

    说着话时，她整个人都是自信的，眉毛扬起，脸上的笑意还有种胜券在握的感觉。

    为了七星刀，这未见过面的朋友不要也罢！

    况且，若大魔王真不是它的对手，那可真是妙哉啊！

    想想那个画面，颜酒就差点忍不住拍手称妙。

    而大魔王在思虑了一会儿后，竟也点了点头，但是就在她满心欢喜地找他要自己的七星刀时，他却说：“等这事成了再说。”

    颜酒：“……”

    一垮小脸，一秒变冷漠。

    你给老娘等着！

    她生气地哼了一声扭过头去，苍九渊忍不住轻笑着逗逗她，“小东西，生气了？”

    “别理我，现在它才是我的最爱。”她抓起一块酱猪肘子就狠狠地咬了一口。

    这酱猪肘子色香味俱全，酥烂香醇，色浓味厚，肥而不腻，暂时缓解了她的郁闷。

    她这模样看得苍九渊好笑不已，但是小姑娘是要哄的，于是又道：“酒酒你既这么想要，那咱们换个条件，你帮本王一起批阅完今晚的公文，本王就将七星神刀给你。”

    “嗯？”颜酒狐疑地转过头。

    “真的？”

    “自然是真的。”

    “好，一言为定！”

    颜酒也不恼了，虽然公文很多，虽然她不喜欢处理政务，但为了她最爱且只有一把的七星刀，就这一晚而已，她可以忍受的！

    于是，接下来的时间颜酒都在陪着苍九渊批阅公文，她一边啃着酱猪肘子一边拿过公文审阅，偶尔还和苍九渊讨论一番……

    后来，当一些公文分发给上奏者后，一打开，隐约间还能闻到一股卤肉的香味。

    ?  ?本想早上更的，现在提前更了吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

