    “好胆！”

    连浩龙持枪而立，怒喝出声。

    “不愧是肖阎王啊，不过这里的天，可黑不了。“

    笑面虎出声的时候开始后退，没入了人群之中消失不见，也不知道是跑进了忠信义的总部躲了起来，还是从后门直接开溜了。

    但他带来的东星小弟却都留下了，而且各个做好了搏杀的准备。

    这其实无关东星乌鸦之死的仇恨，只是因为笑面虎收了连浩龙的钱，假借给乌鸦报仇的名义来杀肖章。

    在笑面虎后退的时候，他的小弟以及连浩龙的小弟们，也都分散了开来，将站在原地没有动弹的肖章包围了起来。

    还有一部分人盯着长街的另一边，那是陈浩南带人离开的方向。

    虽然他们很清楚陈浩南身为洪兴的扛把子，不可能这么轻易的跟东星开战，但毕竟是江湖中人，有时候血气上头也不能不防。

    更有一部分并没有在长街上的人，在这边准备开打的时候跑到了通往这条长街的要道上，使用一些手段阻隔肯定会过来的警方。

    古惑仔们对这一套非常的熟悉。

    “肖阎王？”

    肖章很意外自己的外号，转念一想也就明白了过来。

    “是因为我说过天黑请闭嘴，还是因为乌鸦没能活过五更呢？”

    三更是晚上11点到凌晨1点，五更是凌晨三点到五点。

    没有人回答肖章的问题，所有人都以包围的姿态蓄势待发。

    “恩……我还是要声明一下，乌鸦的死和我没有任何关系。”

    肖章也像是完全不在意自己被人包围一样，继续看着连浩龙自说自话。

    “当然了，有一件事情还是要提醒你们一下，现在的时间是……”

    肖章看了一眼自己的手表，掩饰住了双眼之中变的浓烈起来的黑色光芒，声音洪亮的说道：“凌晨四点整。”

    眼露黑光并不算是变身状态，但却是在更大程度的激活属于毛僵的身体力量。

    只有口中出现獠牙才能够算是初级变身，指甲生长算是中级变身，周身毛发暴涨则是高级变身。

    至于完全体的变身，在肖章看来，至少也要把身体之中那一道风叔的符箓给毁掉才能去考虑。

    好在，今天的场合暂时不需要他变身。

    “别拖延时间了，你只有十分钟了。”

    连浩龙提醒了肖章一声，也是提醒了他的手下们一声。

    这是警方赶到的最快时间。

    “我最后再问一次，”肖章抬起头，微微眯眼，看着连浩龙问道：“不打行不行啊，留条活路行不行啊？”

    “杀了他。”

    连浩龙果断下令。

    “啊！”

    “啊啊……”

    呼喊声响起，距离最近的十几个人提着武器着就冲向了肖章。

    肖章依然站在原地，甚至还有时间抬头看了一眼天空。

    风叔你在吗？

    在的话就劈一道雷霆下来。

    没有雷霆。

    那我就当你不在了啊。

    肖章低头，后退两步，双肩正好撞在了两名刀手的胸膛位置。

    咔嚓声响起，在呼喊声中细不可闻，但造成的效果却是实打实的，痛呼声中两个刀手手中的西瓜刀同时脱手。

    但有机会接住这两把西瓜刀，然后从长街的这一头杀穿到另一头，再出杀穿回来的肖章却没有接这两把西瓜刀。

    无论风叔在不在，他都不能真正的大开杀戒。

    一方面是因为担心流血太多了，他会控制不住自己的嗜血欲望，以至于引发类似于关公像的众生愿力直接弄死他。

    另一方面也是不想再找个地方躲几十年甚至更长的时间。

    肖章可以直接走，在场的这些人包括了连浩龙在内，都不可能拦得住他，但他不愿意走。

    名气很重要，解决‘养鬼’这个传闻也很重要。

    抬手就直接握住了一根钢管，出腿猛踢的同时，手持钢管的打手就已经倒飞撞在了三个古惑仔的身上，一瞬间就是人仰马翻的下场。

    而那根钢管也已经到了肖章的手里。

    他不能在这种地方、这个时候大开杀戒，但并不代表着他不能下狠手。

    不会兵器没关系。

    很多事情都是一通百通。

    仗着毛僵的身体素质，以及暗劲层级的掌控力，肖章的速度、力量、五感都是远超常人的层次。

    咔嚓一声脆响。

    另一个手持钢管的打手，拿着钢管的那只手从小臂位置九十度弯折。

    惨叫声中，肖章的手里又多了一根钢管。

    当的一声。

    钢管和砍刀的碰撞，在势均力敌的情况下本身就是钢管占优势，更何况这不是势均力敌呢？

    被命中的西瓜刀瞬间卷刃的同时，也脱手而出旋转着向后倒飞，随之而来的还有一声惨叫，也不知道是哪个倒霉蛋被误伤了。

    这个真的不能怪我啊。

    肖章闻到了血腥味之后，瞳孔之中的黑色光芒更为浓烈了一些，但依然能够控制住自己的四颗小虎牙不冒头。

    出脚侧踢，失去了武器的打手小腿折断摔倒在地。

    手中钢管左右横砸，两个刚刚冲过来的打手肩胛骨直接粉碎性骨折，以后就算是养好伤了也不可能在出来砍人了。

    也算是劝他们走上正道吧。

    只是短短的几个呼吸之间，最先冲到肖章身边的十几个人，就已经全都失去了战斗力，肖章的动作不可谓不快。

    人群拥挤的情况下，外围的打手们只能够听得到惨叫声，看不到真实情况，所以没有半点恐惧的闷着头继续向里冲。

    杀了肖章，连浩龙给一千万的安家费。

    对于这些混了很长时间也没能混出头的古惑仔们来说，这就是他们卖一辈子的命也卖不出来的高价。

    但他们不知道的是，他们全都是炮灰。

    身处于台阶之上持枪而立的连浩龙，很清楚这些人不可能给肖章带来实质性的伤害，但他还是要让这些人冲杀。

    除了因为要消耗肖章的体力，以及可能拥有的内气之外，也是为了在之后找人顶罪。

    但是……

    为什么肖章的招法这么低级呢？

    连浩龙很不解。

    他最开始知道肖章的时候，听说肖章是一个不会武功的人，之后知道肖章会散打，练出了明劲，有一身的横练功夫，但当时的他并不怎么相信。

    不灭金身很强，也很难练。

    他觉得肖章是在吹牛。

    可当肖章状若疯狂的来挑衅他的时候，他不得不相信肖章真的会不灭金身，甚至可能会内气。

    在这种情况下，就算是肖章用出了什么传说中的独孤九剑、降龙十八掌、天残脚什么的他也不奇怪。可此时身处于包围之中的肖章，虽然也是砍瓜切菜一样的以一敌多，但招法在连浩龙看来却很低级。

    就像是不会招法一样。

    怎么可能呢？

    就算是习武只练到了明劲的层级，也一定会学习兵器的用法，哪怕是只学拳也能够练成明劲，但一般情况下至少三五年的时间只学拳也非常的枯燥。

    学习兵器不仅能够增加趣味，更能够帮助习武者更好的掌控自己的身体。

    所以……

    都到了这个时候还在隐藏实力，这个肖章真的是心机深重、谨慎过人。

    所以他今天主动上门被自己带人围住了，也很有可能不是他被自己算计了，而是他故意如此。

    有底牌，肖章一定有底牌！

    真的是胆大心细啊。

    连浩龙如临大敌，全然不知肖章根本就没想过他做事这么果断。

    但他的分析也没毛病，对于他这种正常的习武之人来说，肖章的底牌何止是王炸啊，简直就是五十四张大王。

    长街之上，肖章手持两根钢管，左打右打，惨叫和骨折之声不断。

    周围倒地的打手们已经让外围的打手们没法冲进来。

    但没关系，他们进不来，肖章可以出去。

    右脚踩在一个跪地状态的打手肩膀上，发力的同时整个人已经鱼跃而起，在灯光的照耀下又如同猛虎下山。

    当啷两声。

    两把西瓜刀被肖章磕飞的同时，他的膝盖也砸在了一个打手的脸上。

    这个打手会武功，已经练出了明劲。

    但没有任何意义。

    因为肖章这一招叫乌鸦坐飞机，怎么输？

