    “百合酱是打保龄球的高手？”

    “高手谈不上，不过我每天开门前，都会去保龄球馆打上半个小时，就在西班牙坂那里的佐佐木保龄球馆。”

    “扫噶。”

    南易品味了一下萩原小百合话里的意思，特别是“西班牙坂”这个地名，她说的这么清楚是几个意思？

    抬头，把萩原小百合从头到脚扫了一遍，南易就说道：“你一般几点过去？”

    “七点到八点，我这里每天九点开门。”

    “我有空的时候，就凑这个时间过去找你，或许，你可以教教我怎么打。”

    “好啊，一个人打很无聊，有个伴很好。”萩原小百合脸上展开淡淡的含蓄的笑容。

    南易把酒杯端起来，一饮而尽，掏出一万円放在吧台上，“不用找了，多谢款待，百合酱，我们下次再见。”

    “永尾君，慢走。”

    萩原小百合的声音依然很淡，很宁静。

    走出居酒屋，在外面等待的黛温就走到南易边上，“会长，这么快就走？”

    “时间太早了。”

    “是的，还太早，离你起床锻炼的时间还有三个多小时。会长，我想请假。”

    南易听到黛温的话，眼睛看着她的脸，等她给个解释。

    “刚才我看到一个小妞，是我喜欢的类型。”

    “两天够吗？”

    “我黛温泡妞，最长只需要两天。”

    “啊哈，送我回去，然后，你就可以自由活动了，我给你半个月，你可以和你的小妞去度个假。”

    “哈，谢谢会长。”

    黛温放肆的笑着，头上的脏辫摩挲着两鬓刮得光光的青皮，这女人还真有点痞帅痞帅的，没见过世面的小女生应该很容易被她绣上蕾丝边。

    南易并没有回河口湖，富士山下环境是好，可离东京市区太远了，最近他天天在外面跑，还是住在市区方便点。

    再说，还有南家康。

    南易现在住的地方是渋谷的松涛，位于渋谷车站及東大驹泽分部的中间，周边还拥有代代木公园、NHK电视台，步行即达神泉站、渋谷站，离南家康念的神南小学很近。

    从明治时代开始，松涛便是王公贵族聚居的地方，到了当下许多政商名流及名绅富商都还是选择住在这里。

    南易住的是公寓，而不是日式庭院，住在这一片的权贵底蕴深厚，可不是说倒就会倒的，日式庭院都有主人，不太可能放到市场上出售。

    就算有出售，南易估计也不是谁想买就能买的，肯定要身份地位够得上，狮子隔壁绝对不会住着鬣狗。

    日夲这里有一个很奇怪的现象，最顶层的权贵住日式庭院，不差钱的主住公寓，中产阶级住别墅[一户建]，没钱的就住通勤时间超过一个半小时，远离东京商业圈的郊区。

    虽说是公寓，可面积足足有500多平米，售价超过17亿日円，东京这里薪水中等偏上的，也要不吃不喝攒上400多年才买得起。

    听池田刈京说，这套公寓是11.2亿日円入手的，到现在才多久，已经涨了快6亿了。

    未来几年还会翻着跟头往上涨，东京房价的涨幅甚至会超过高利贷的利滚利，只要能及时出手，借高利贷买房都能赚个盆满钵溢。

    埋头苦干，不如咬牙借贷买房，勤劳致富四个字已经失去了它本来的积极性，变成了彻头彻尾的谎言。

    诰日，上午。

    南易就去了武富士会社所在的写字楼，经过秘书的通报，很快就进了武井保雄的办公室。

    虽然是大热天，可武井保雄穿的依然很得体，头发虽然稀疏，但打了发蜡，梳的一丝不苟，戴一副金丝眼镜，整张脸呈现出笑面；

    白衬衣、灰西装配一条紫色点缀着钻石花纹的领带，西装口袋里还插着白色的口袋巾，整个人看起来精气神很好，样貌比实际年龄小十五六岁。

    本着礼仪，把败类两个字收起来，这就是一个斯文人。

    “你好，武井会长。”

    “你好，永尾社长，我已经恭候多时。”武井保雄一笑，他的大嘴就会咧开，大有吃下四方的豪气。

    “既然如此，那我们不妨直入正题。”

    “自然，我迫不期待的想听听永尾社长给我们武富士的福音。”

    “很简单，我们报国米毂想收购武富士手里持有的土地……”南易说的时候，还注意观察武井保雄的表情，看到他的眼睛眯了眯，才继续说道：“确切的说，耕地，我们经营的是粮食生意，需要大量的土地。只要是没有法律纠纷的耕地，我们报国米毂都会溢价收购。”

    “溢价多少？”

    “这就得具体的耕地具体评估了，我现在只能说均溢价不会低于两成。并且，只要是可以耕种的土地，不管土地贫瘠与否，不管土地在何处，只要是在日夲国境内，我们报国米毂都会收购。

    武井会长，这对武富士来说，是一个很好的变现机会。”

    “支付方式呢？”

    “很简单，你拿出土地，我们经过评估，双方洽谈好价格，立刻过户，收购款当场兑付，现金、支票、转账随你挑选，不用承兑汇票，不管是银承还是商承。”

    武井保雄眼珠子缩了缩，这生意可以做，他正在酝酿武富士上市，资金的快速流转，对财报的帮助太大了。

    武富士其实也没有多少自有资金，除了没想过跑路，和将来的P2P就是一样的玩法。这边低息筹措资金，另外一边高息把资金放出去，赚取其中高额利率差。

    从对武富士的调查报告中，南易还可以看出来，武富士的资金来源不够透明，有大半资金来源很含糊，他猜测应该是日夲那些××组的黑钱。

    “现金支付？”

    “当然，最简单的合作方式，就是你卖我买。”

    “好，我会尽快让人把武富士手里的抵押物整理一下，把里面的耕地都筛选出来。”

    “啊，不仅是耕地，其实，其他的抵押品，我一样感兴趣。武井会长，最好给我一份所有抵押物的清单，如果物有所值，我帮你来个大清仓。”

    “那就再好不过了。”

    “那就这么说，等武井会长把清单整理出来，我会派专人过来评估。”

    “合作愉快。”

    武井保雄带着难掩的喜色和南易握了握手。

    “合作愉快。”

    简单明了的生意，一手给钱一手给货，不需要太多的弯弯绕绕、唇枪舌剑，也没有太多的算计，谈起来自然快。

    麻烦的是谈价那个环节，不过，谈价就不需要南易亲自出面了，南办有自己的谈判团队，就让他们过来慢慢磨。

    “永尾社长，不要急着走，中午我请你去去一家料理店，那里不但有女体盛，还有活人料理，还能吃到最美味的金枪鱼刺身。”

    “谢谢武井会长。”南易先道了一声谢，然后又说道：“不过，食物我还是喜欢传统的，并不想猎奇，我们可以找一家正常一点的料理店。”

    “那真是太可惜了，我还想用一个‘餐具’招待永尾社长呢。”武井保雄不无遗憾的说道。

    “靠，玩的真邪乎。”南易心里惊呼道。

    活人料理，就是把食材做成活人的样子，五官五脏四肢要害俱全，餐桌装扮成手术台，食客的餐具是手术刀。

    可以想象一下，拿着手术刀从“活人”身上挖出眼珠子，切下鼻子、要害往嘴里塞，这得多变态？

    能把这种东西吃进嘴里的，得有多浑蛋？

    说到女体盛，南易还是能接受的，可连食物带餐具都吃掉，这南易就没法接受了。

    虽然这种玩法应该会很贵，毕竟当餐具的少女每个月可以赚八十万日円左右，把人家从少女变少妇，她一年收入千万的工作也就丢了，不得给别人一大笔补偿啊？

    和武井保雄东拉西扯的消磨到饭点，被武井保雄带去了一家高档料理店吃了一顿不便宜的料理，接着又被邀请去放松放松的时候，南易就婉拒告辞了。

    日夲人做生意和华国人的套路差不多，都是吃一桌、喝一轮、唱一首、睡一晚，基本没什么新鲜的，仿佛不这么干，生意就没法谈一样。

    和武井保雄告别后的一个多小时，南易就来到了高岛平。

    站在高岛平団地小区外的马路上，看着眼前差不多有30栋十三层的住宅楼组成的庞大小区，心里颇感诧异。

    団地房南易之前也没有见过，总感觉和香塂的徙置大厦那种公屋差不多，没想到实地一看，还真是大出他的意料。

    这里的住宅楼虽然都有十几年的历史，但看上去并没有什么陈旧感。灰白色的外墙在阳光的照射下，甚至还有种明媚的感觉。

    楼与楼之间的间隔很宽，中间夹杂着停车场、小公园、儿童游乐场、水池等休闲设施。

    住宅楼的设计是日剧里常见的日夲平民公寓结构，每层都有一条长长的露天走廊贯穿全层，走廊的两侧则是消防应急楼梯。

    九月的东京天高云淡，下午两点半这会正是最热的时段。

    站在小区外的马路上远远望去，几乎所有住宅楼的走廊栏杆上都搭满了各式各样的被褥和床单，有些楼层上还能看到有人拿着棍棒之类的条状物用力的抽打着晾晒的被褥。

    这种极具生活气息的场景，会让人产生一种亲切感。

    进到小区里面，道路两侧种的一水儿的银杏树，还没到白露的季节，但树上的叶子已经开始泛黄。抬眼望去，满目灿烂的金黄在微风中摇曳，在这秋日里反倒让人感觉到一股活泼的生机。

    “这地儿打工人用来居住还真的不错。”在路过小区里的游泳池时，南易由衷的感叹道。

    “南先生？”

    “孙大刚？”

    “是的，我就是孙大刚，冼先生让我来接你。”

    孙大刚是东京这边不动产中介的业务员，昨天，南易和冼为民联系的时候，得知这小子去大阪那边出差，通电话的时候得知济公回收会社要改善中层社员的居住条件，来这边租房，没见过団地房的南易就想着过来看看。

    “嗯，给我介绍一下这里。”

    “好的，南先生，要说这地方算是东京环境最好、配套设施最齐全的団地小区。七零年代初这里刚建起来的时候，据说东京市区好多年轻夫妇都抢着要这里的房子。”

    “七零年代初啊，那可跟咱们国内现在的情况差不多，这会城里也有好多人盼着从平房换到楼房。”南易点头道。

    “日夲这边盼着住楼房那得是五、六十年代的事了，我一个同事他父亲那会就是拿港区的小院换了江户川的高层公寓，现在成天被我的同事抱怨。”孙大刚笑嘻嘻的八卦，“七十年代这一片火热是因为当时日夲内阁想把东京北部这块给发展起来。

    不单给高岛平这通了地铁，建房的时候也舍得往里投钱。你待会看了房子就知道，这房子的格局和质量，放在十年前那绝对是好的没话说。”

    孙大刚不愧是从事不动产行业，这种十几年前的旧闻都是张口就来，看来平时对地产这行还是做了不少研究。

    不过这孙子绝对不会告诉南易这里还是他妈自殺圣地，从1980年开始，这里每年的自殺事件都有上百起，很多人都会从其他地方赶到这里来自殺。

    南易和孙大刚两人一边随意聊着一边沿着小区里的林荫道朝前走，不多时便到了小区的中心地带。

    让南易颇为惊讶，这小区的中心地带居然是一个商业区。

    这个被命名为“中央商店街”的小商业区里，店铺都开在住宅楼的一二层。南易随意的打量了一下，发现这里五花八门的什么商店都有，从连锁超市，到最小的只卖些小杂货的杂货铺，一应俱全。

    孙大刚在一旁介绍道：“瞧见没，这就是住这儿最方便的地方。有了这条街，平常过日子要买点什么，包括买菜，都不用出小区大门。

    而且，这里买东西的价格，要比东京市区便宜很多。”

    南易在孙大刚的带领下，走马观花的在商业区里逛了一圈，看到这里除了有卖肉卖水产的、卖家具卖电器的之外，居然还有一家装修得颇具昭和风格的日式浴汤，不得不说这里的配套很齐全。

    难怪日夲的宅文化会盛行起来，住在这种地方，不宅一下简直对不起这里的便利条件。

    看完商业区，南易又被孙大刚带去看了一套1LDK，按国内的说法，就是一室一厅一厨一卫。

    南易站在玄关处，打量着房子内部，满意的说道：“孙先生，这房子挺不错，三万日円一个月倒真的不贵。”

    南易打量着房子的格局，结构是简单的直筒式，从玄关上来，经过一个短短的门廊便是客厅，过了客厅再往里，就是被推拉门隔断的卧室，厨房和卫生间则是分布在门廊的两侧。

    屋子被打扫得很干净，木地板上几乎看不到灰尘，孙大刚脱了鞋，领着南易走进客厅。

    客厅很小，大概也就六七平米的样子，不过这会里面空无一物，倒显得空间有点大。

    “小鬼子这种1LDK的房子，客厅基本上也就能当个饭厅使，回头买张桌子配两把椅子也就齐活了。”孙大刚对南易解释着，一边拉开卧室的推拉门。

    “卧室里可以摆下一张一米八的双人床，夫妻两个睡正好，要是不讲究，两个男人也可以挤一挤。”

    南易跟在孙大刚后头走进卧室，左右打量了一番。

    卧室的地上铺的也是木地板，面积比客厅要稍微大一些。南易合计了一下，除了摆下一张双人床，还可以塞下一张写字台，再看看左边一面墙上有一个潜藏式的壁橱，可以拿来当衣柜使。

    “南先生你瞧，这儿是个壁柜，可以用来放衣服和被褥什么的。这壁橱可真够大的，里头睡个人都没问题。”

    南易看着空荡荡的壁橱，不由得失声一笑，水管工、快递员、电气维修员巴拉巴拉一系列的工种就冒了出来。

    孙大刚在卧室里转悠了一圈，回头对南易道：“卧室里还缺少过冬的东西，必须得添上，不然冬天有点难熬。”

    他顿了顿，又继续道：“如果住的人要自己做饭，厨房里的锅碗瓢盆还要置办一下。冰箱和洗衣机、电视这些电器可以去街边看看，运气好能捡到。”

    电器自不必说，济公回收会社是干嘛的，随便到仓库里搬就行了。

    三万日円，也就是济公的中层两天的工资，会社和个人各承担一半，这对社员来说不是很大的负担，怕只怕，社员会直接换算成人民币，换成人民币，数字可就不小了。

    南易脑子里过了过，很快就把这个问题抛开，这事情还是留给冼为民去头疼吧。

    “孙先生，我觉得这里挺好，剩下的事情，你还是继续找冼先生。”

    “南先生，你这算是定下了吗？”

    “我这里差不多。”

    “好的，那我送你出去。”

    南易离开了高岛平，马上又往板桥区新河岸那边过去，在那里还有点事等着他去处理。

