    而沙通天之后才知道发生了什么事情，上官虹这个家伙，自己中招了就把他也给拉下水，成为了这个年轻人的手下。

    连生命都操之于他人之手。

    上官虹好歹还有骨气挣扎了一段时间才惨嚎出声，像沙通天这种惨嚎了那么久的，那就真的一点都不在乎其他事情了，自己的生命最重要，当然，这种真小人也是很危险的，一个不好就容易反咬一口。

    所以铁无情选择了以另外一个身份来见沙通天和控制他。

    他的脸上戴着一个龙绡面具，龙绡是薄如鲛绡之物。

    铁无情让上官虹介绍自己的身份是“玉面飞龙”，没有名字，看得出来只是一个代号。

    沙通天被控心丸折磨了个半死之后，短时间内不会想着背叛的事情，但是时间久了就难说了，所以铁无情才选择了隐藏自己的身份，至于说上官虹，其实铁无情也不是很放心上官虹，万一哪天上官虹脑子开窍了，给铁长风和铁无常控制了，威胁铁无情交出能够彻底解决控心丸的解药怎么办？

    这玩意可没有什么彻底的解药，其实每次服用的解药都有控心丸的成分，说是缓解，实际上就是在稳固控心丸的毒性，不然哪来那么多剂量，老是吃解药的话，早就被解掉了。

    想要彻底解决可以，熬过控心丸的毒性就行了，问题是那可是直接致死的毒。

    所以其实对于上官虹，铁无情是有着想要杀了他灭口的想法，反正已经有了沙通天，可以顺藤摸瓜出其他的人魔，不需要上官虹这个对他知根知底的家伙了。

    就是铁无情有些下不去手，他虽然知道这么做才是万无一失，不过，人总不能一下子就改变，铁无情上辈子接受过的教育也不是让他变成一个内心如此阴暗的人的。

    更何况上官虹只是有这个可能性而已，总不能因为对方还没有这么做，就因为他有这么做的可能性把他杀了吧？

    “接下来，沙通天，你就跟上官虹努力兑换一门炼体武功，各自兑换不同的，但是可以兑换的最高级的炼体武功。”

    铁无情对沙通天说道。

    两个人兑换，效率肯定要比一个人要快得多。

    “是。”

    沙通天摸不清楚玉面飞龙的来历，上官虹又被铁无情叮嘱过不能对沙通天说出自己的身份，所以对于沙通天来说，玉面飞龙就是陌生的，不好捉摸的。

    不清楚自己的新老大是什么性格的情况下，沙通天选择了最卑微的姿态来应对，从小人物一路爬上来的沙通天比起上官虹这种寒门出身的人要没底线得多，能做高也能伏低。

    他这么做，反而让铁无情意味深长的看着他，一个奇经八脉境界的高手，能够在被狠狠折磨之后跪地表示忠诚，跪着听他说话，跪着听他命令，无疑是很让人觉得爽快。

    只是她这样子，更加让铁无情觉得，这种没底线的人才是最危险的。

    估计就算是铁无情把他的脸踩在脚下，他也会腆着一副笑脸。

    “对了，你当马匪头子，肯定很有钱吧，有多少钱都拿出来。”

    铁无情思考了一下说道。

    炼体武功只是排在第二位的重要性，第一位自然是自己境界的提升，这才是实打实的实力。

    “大人，我其实没有多少钱。”

    沙通天闻言，小心翼翼的说道。

    铁无情眉头一皱，虽然隔着面具看不出来，但是沙通天还是能够感觉到铁无情现在的心情肯定很不好，于是他就连忙解释。

    沙通天是抢了很多钱没错，甚至比七十二大盗还要有钱，然而，七十二大盗可不像他这样，要招兵买马和养马。

    战马这玩意可是老贵了，跟驮马和拉车的马以及普通乘骑的马都不一样，大理朝廷的战马乃是“大理良驹”，它不但体格高大，对其他马匹也极具攻击性：追逐、撕咬、踢踏都可谓司空见惯。

    一匹战马价值不菲，差不多要一百两银子，之前铁无情已经分析过这边跟地球那边的物价对比，一百两银子差不多就是一百万天朝的货币，这还只是买的费用，还不算你养它的费用，战马非常的精贵，养不好就容易生病，生病就容易死，死了就相当于之前的花销全部打水漂了。

    沙通天拉出这么大一支两三千人的骑兵，可想而知他的花销有多大，而沙通天也很有野心，他老实交代了自己之所以费那么大的功夫，就是为了拉这支骑兵做个筹码，把自己卖个好价钱！

    一个奇经八脉境界的高手对于中洲来说不算什么，但是这两三千骑兵就不一样了。

    尤其是沙通天是按照精兵的标准来打造的这支骑兵。

    “你这算什么骑兵，充其量就是一群乌合之众。”

    上官虹听到沙通天的野心之后，不屑一顾的说道。

    马贼而已，打顺风仗还行，更何况他们只能算是轻骑兵，或者说单纯会骑马的，骑兵可不只是会骑马那么简单，还得会冲阵，会变阵等等。

    沙通天这些所谓的骑兵，真的上到战场，怕不是死路一条。

    “俺老沙只是想要一份投名状而已，训练骑兵这种事，我要是会的话，早就去投奔某一位皇室子弟了。”

    沙通天看上官虹也不是很顺眼，听到他这么说，顿时说道。

    “你这想法还不错。”

    铁无情若有所思，这么一支骑兵，虽然说是马贼，不过当初胡人、匈奴之类的不也是马贼一样的？

    然而人家多厉害，没道理在这个世界不行，更不用说沙通天还说他的手下有不少都是修炼了硬功和内功心法的，确实可以说是精兵的标准了。

    “这样吧，你继续培养你这支骑兵，最好能够扩大规模，还有，这里的控心丸，你给他们都吃了。”

    铁无情打算将这支骑兵掌握在自己手里，所以控心丸这个容易被人记恨的事情，当然要沙通天这个老大去做了。

    沙通天二话不说就拿起了铁无情拿出来的一大批控心丸，然后走了出去。

