    林潇的力量,已经无滔,硬生生的将千手千眼观音压力,慢慢的从方心怡的灵魂之躯中将千手千眼观音抽取出来。..

    千手千眼观音的恐怖尖啸，连林潇听得都有些毛骨悚然。

    当林潇将千手千眼观音从方心怡的身体里抽取出一半的时候，猛地停了下来，一双眉毛，皱了起来。

    抽出一半在外的千手千眼观音，如同一个怪物，扭曲的类似人的躯体，上面长满了手，不只是手掌中有眼睛，身体上也密密麻麻都是恐怖的眼，不过在林潇将其抽出方心怡身体后，这千手千眼观音在时间长河的冲击中，竟然不断被消磨，上面隐隐显现裂痕。

    林潇终于明白这千手千眼观音为何要融合方心怡宿在她体内了，因为她无法承受时间长河的力量。

    它不能得到永恒的力量，所以只能借宿其它人的身体而存在。

    这千手千眼观音显然并没有真正进化成熟，被林潇硬生生抽出来，看起来如同一个畸形怪物。

    林潇停止了抽取，只因为在他的四维之眼中，他猛地发觉当他将要完全将千手千眼观音抽出方心怡的灵魂之躯后，方心怡的灵魂正在崩溃毁灭，所以他不得不停了下来。

    被抽掉了大半千手千眼观音的灵魂，方心怡空洞的双眼中，慢慢显出一丝清明，她的记忆，正在恢复。

    “方心怡，还记得我吗？我是林潇。”林潇轻声寻问，一边抽取压制着正在尖啸挣扎的千手千眼观音，一边又不敢将其完全抽离，只因为方心怡的灵魂和千手千眼观音的灵魂，完全融合了，根本不可能剥离，一旦抽离，千手千眼观音死了，方心怡，也将死亡。

    “林……林潇……”方心怡的眼睛，落到了林潇的脸上，叫出了他的名字，脸上露出了似哭又似笑的表情。

    她还记得林潇。

    林潇不断的运用力量，维持着这种状态，就算是强大于他，都很辛苦。

    “再等待一会儿，我会想出办法，彻底的剥离这怪物，救好你的。”林潇沉声说着。

    “不……不用浪费……力量……”方心怡，忽地摇头，脸上露出了凄凉的神色：“没有用……我的灵魂……已经成了它的……一部份……我不死……它就会……生生不息……林潇……杀了我……我不想再这样……活着……林潇……求求你……”

    方心怡猛地双手一抓，紧紧的扯住了林潇的衣领，嘶声道：“杀了我……我的灵魂……每天……都活在痛苦中……”

    一张脸孔变得扭曲，灵魂深处，全都是无尽的痛苦。

    林潇心头一痛，他感受到了方心怡那寻求解脱的意念是如此的强烈。

    千手千眼观音的灵魂，如同附骨之蛆，无时无刻不在穿透方心怡的灵魂，慢慢融炼，方心怡的灵魂，每天都在经受着痛苦，所以她想要解脱。

    林潇不断的抽取千手千眼观音的灵魂，但却发觉不论如何抽取，这千手千眼观音的灵魂根本抽取不尽，只要方心怡活着，它就不死，而且每时每刻，都会令方心怡的灵魂承载着巨大痛苦。

    他无能为力。

    “林潇，求你……求你……帮我解脱……解脱……我……我太痛苦……太痛苦了……求你……”方心怡嘶哑嚎叫，拼命扯着林潇的衣领，指甲都深深的陷进了林潇的皮肉里。

    “好……”良久，林潇终于嘶声说出了这个字，浑身都在微微颤抖着。

    听得林潇的话，方心怡整个人都一下子软了下去，如同松泄了，脸上露出了笑容：“谢谢……谢谢你……”

    “你放心，我会替你复仇，观音曼荼罗……一个都逃不掉……”林潇几乎是一字一句嘶哑的说出这句话，双手汇聚着恐怖的力量，慢慢的合拢，将方心怡和正在挣扎嘶叫的千手千眼观音都合拢到了一起，不断挤压。

    “谢……谢谢……林潇……好……好怀念……好怀念……当年……大家在一起……的曰子……”

    无滔的力量中，方心怡和千手观音一起在解体，她的脸上，露出笑容，这是解脱的笑，眼角，却有眼泪在流淌着。

    “啊——”

    林潇突然仰天咆哮，天地震动，一道能量冲宵，打穿了整个天地，久久不绝，在这能量之中，方心怡，千手千眼观音，曾经的一切，友情，朋友，过往，都尽数埋葬了。

    能量消失，爆成了漫天的花雨飞舞着，隐约间似乎构筑出了方心怡的笑脸。

    亲手杀了自己曾经的伙伴，林潇心口疼痛，无法言喻，无滔的力量在体内沸腾着，不能宣泄。

    “观音曼荼罗，今曰之后，世上再没有这个存在——”

    一字一句，冷酷无比，林潇大手一抓，远方天空，一只一直被禁锢在那里的蛇身观音被他抓在手中，下一刻便直接抽取记忆，他需要知道蛇身院和观音曼荼罗的位置。

    抽取了记忆，力量一吐，手中的蛇身观音暴成了飞灰，林潇冲宵而起，整个天地都在颤动。

    他连超至高体的状态都没有解除，直接朝着远方冲射而去。

    下一个瞬间，林潇双手合印，猛地于虚空之中重击打去。

    “轰隆隆——”

    天地在震动着，空间一道道的破碎崩塌，崩塌破碎的空间之后，显出一个巨型星球。

    这星球被完全炼化，外围盘绕着一条巨蟒，这就是被无数道阵法掩藏在了空间背后的“蛇身院”。

    林潇挟带着恐怖力量，直接轰碎了无数的阵法，将隐藏在暗处的“蛇身院”直接拉扯了出来。

    数不清的蛇人和蛇身观音，惊呼着从星球上升腾而起，那条盘绕着星球的巨蟒，是蛇身院的守护神，也被惊动，抬起头来，突然张开血盆大嘴，对着林潇咬来。

    这“蛇身院”，硬将一个星球炼成了一个院子，可谓是大手笔，当林潇破开阵法，闯入蛇身院，不只惊动了整个蛇身院，空间更深处，隐藏更深的一些存在，也被惊动了。

    蛇身院，隶属于“观音曼荼罗”的八院之一。

    林潇的突然闯入，惊动了很多人。

    蛇身院的守护神，那条绕着星球的巨蟒，血盆大嘴张开，连天都可以吞下，号称吞天蛇神，林潇的四维之眼看去，吃惊发觉这蛇神的实力，竟然比起蛇身院主还要强一些。

    蛇身院主的实力，在c级主神中，也只能排到中下等，最强的战力，不过在十万到二十万神兽力量之间。

    而这条蛇神的力量，至少可以达到三十万神兽力量以上。

    估算出了对方的实力，林潇深吸了一口气，化身的巨神，猛地主动往前方冲去，对着这巨蟒的血盆大嘴，鼓动最强的四十万神兽力量，一下子冲进巨蛇嘴巴里，然后引爆力量。

    “轰隆——”

    外人看来，只见林潇主动冲进这蛇神嘴巴里，紧跟着便是惊天动地的大爆炸，吞天蛇神炸得血肉横飞，林潇一路顺着它的嘴巴往下冲去，所到之处，这蛇神的庞大躯体便爆炸到了哪里，最终，从头到尾，完完全全炸面了漫天飞溅的血肉碎沫。

    这恐怖强横的一幕，震撼住了很多，蛇身院中大小的蛇人和蛇身观音，都几乎吓呆了。

    “吼——”

    林潇突然对着这些蛇身观音一声吼，顿时整个虚空都在颤动，大大小小也不知道有多少蛇身观音被活生生震毙跌落，如同漫天都在下饺子。

    堂堂蛇身院，观音曼荼罗八院之一，被林潇一声吼给屠了。

    “方心怡，你看到了吗？观音曼荼罗，今天之后，都将不复存在——”

    林潇仰天咆哮，力量无滔，冲宵而起，贯穿了天地。

    “哼，好大的口气——”

    一个冷漠的声音从远远的天边传来，四面八方的虚空在扭曲着，渐渐的，便有七个几乎一模一样的星球出现了。

    构筑成了观音曼荼罗的八院，除了蛇身院之外，其它的七院，终于登场了。

    天地都似乎慢慢变得安静了下来，林潇也安静了下来。

    每一个院都炼化了一枚星球，有一只守护神守护着。

    其中一颗星球上出现的都是马头人身的观音，其守护神也是一匹巨马，这便是八院中的“马头院”，全都是马头观音。

    还有一颗星球上的观音全都长着四臂，是八院中的“四臂院”，为四臂观音。

    还有持着杨柳瓶的观音，是为八院中的“杨柳院”，为杨柳观音。

    居住“自在院”的为自在观音等等，全都一一浮现，林潇默默的打开四维之眼，将一切都看在眼里，并不说话。

    每一院的院主都浮现真身降临，围在了四方，现在的林潇，已经值得她们真身降临。

    这是一个前所未有的大敌。

    不论是四臂观音，杨柳观音，还是自在观音，每一院之主，都拥有c级主神的实力，结合属下输送的力量，渐渐推到了c级主神巅峰状态。

    各院院主，都在开始抽取本院的力量，隐约间七大院主联手，形成了一个大阵，林潇感觉到了四面八方，恐怖的禁锢力量，越来越强。

    他如同掉落到了蜘蛛网上的昆虫，开始难以动弹。(未完待续。

