    “佛罗多，抓紧至尊魔戒，千万不要松手。”

    听到罗素的嘱咐，佛罗多用力点点头，至尊魔戒关乎整个中土的命运，就算他死了也不会松手。

    就在佛罗多准备许下誓言时，提着他的罗素突然形象大变，黑袍变为朦朦胧胧的影子，一张表情空洞的白色面具，将整张脸盖住，无缝嵌合，仿佛长在脸上一样。

    佛罗多一惊，被罗素无脸男的造型吓着了，但很快就反应过来，这是罗素的魔法。

    他之前就听说过，罗素可以变成巨龙，连巨龙都能变，变成其他模样不足为奇。他心头好奇，罗素变身的不知名生物，会用什么办法突围，冲进末日火山。

    很快，他就看到了，罗素变身的无面男攻击手段简单粗暴，一个字：吃！

    “啊呜~~~”

    罗素仗着无面男幽灵般虚实不定的特性，冲进半兽人战线，先是吞噬一些体型稍小的箭矢兵器，等到身躯膨胀后，开始吞噬起半兽人。

    他一路横冲直撞，将佛罗多放在背上，四肢着地飞奔，庞大的体型向着末日火山冲锋，碾开一条通道。

    箭矢、刀剑、巨石、滚木，物理攻击难以对罗素造成伤害，甚至到了最后，巨石、滚木砸在漆黑的身躯上，缓缓陷了进去，壮大身躯成为他力量的一部分。

    罗素飞快狂奔，张大的嘴巴贴在地面，将前方的半兽人成片成片吞入肚子里。仿佛无底洞一般，贪婪无度，吃再多也填不满。

    有石像鬼飞来偷袭佛罗多，罗素也不加理睬，埋着头沿直线向末日火山狂奔，遇到阻路的岩石，直接吃掉。

    渐渐地，他的体型臃肿变形，四肢细长，身躯肥大像个皮球，仿佛是个只为吞食的恐怖怪物。

    这画面有点像【美味星球】，开局一个灰球，一点点吃成庞然大物，最后吞噬黑洞、星系，直至整个暗物质和宇宙之基。

    石像鬼两次佯攻，见罗素不管不顾，纷纷仰头尖啸，俯冲而下。

    佛罗多吓得埋头尖叫，嗷嗷了两嗓子，摸一摸自己还在，诧异抬头一看，顿时打了个哆嗦。

    上百只晃悠悠的细长手臂从罗素背后伸出，一双双大手抓住石像鬼，向着自己体内拖拽。看似软绵无力，一刀就能切断的半透明手臂，拥有着无以言表的恐怖力量，石像鬼使出浑身力气都无法挣脱，哀嚎着成为罗素的一部分，使他不断变大。

    大吃特吃！

    佛罗多看得一激灵，难道罗素不是人，这才是他的本来样貌？

    罗素不知道佛罗多心中所想，身躯越吃越大，半兽人已经很难满足他的胃口，石像鬼也变成了鸡肋，数十条大手从背后延伸出去，漫天挥舞，抓住妖兽飞龙向下拽。

    “吼吼吼————”

    一时间，末日火山上惨叫连连，即便有魔君索伦的命令，驻守此处的军队也不敢久留，别说攻击了，逃命都恨自己少生了两条腿。

    轰隆隆————

    黑色的庞然大物四肢踏地，从末日火山的山脚到半山腰，用血盆大口犁出了一道深沟。

    直径百米的恐怖身姿，群魔乱舞一般的手臂，吞噬一切的无限潜能，若是再配上看一眼就疯的混乱力量，都能冒充旧神了。

    嗡嗡嗡！！

    罗素闹得动静太大，引来了索伦之眼的关注，那颗凝视黑门战场，恨不得将甘道夫剁成馅儿的巨眼，偏转角度停在了罗素和佛罗多身上。

    巨大眼珠火焰般燃烧，漆黑的竖瞳缩成一线，索伦之眼感应到了至尊魔戒。

    轰！！

    巨型箭矢从索伦之眼的竖瞳中射出，漆黑无光，由浓郁的黑暗力量构成，是最为纯粹的元素攻击。

    察觉到危险袭来，罗素挥舞上百根面条般柔软的手臂，编织成网，一点点消耗箭矢中蕴含的元素能量。

    嗤啦！

    好似一声锦帛撕碎的声音，上百根阴影手臂被撕成碎片，元素箭矢将罗素死死钉在原地。

    罗素毫无反应，无脸男的人物卡仿佛没有痛觉，受了重伤最大的感觉是……有点吃撑了。

    他手脚并用继续向前爬，介乎于虚实之间的身躯穿过箭矢，待彻底脱离后，撕裂的部位缓缓愈合。

    罗素张开血盆大口，吐出黑色的泥状物质，里面包裹着上百个石像鬼，还有半兽人和木石碎片。修补身躯消耗了大量体力，无法维持他现在的体型，吐一些就舒服了。

    虽然体型变小了，但全身上下一点伤都没有，二话不说，继续埋头冲。

    此刻，罗素距离山腰处的岩洞，仅有一千米的距离。

    黑色的元素箭矢再次袭来，索伦为了阻止罗素和佛罗多，拼了老命不要，疯狂抛射一根根箭矢。相比最初的那根，短小精悍却数量众多，漫天洒下，来了次地毯式轰炸，杀伤力极为惊人。

    罗素将佛罗度一把抓在手中，用身躯挡住暴雨般落下的箭矢，一边呕吐黑泥，一边修复身躯，任由箭矢加身，啥也不想就是冲。

    八百米……五百米……二百米……五十米……十米……

    罗素抓着佛罗度，一口气跳进了岩洞之中，这里是索伦铸造至尊魔戒的末日火山内部。

    灼热的高温如同置身蒸笼，刺鼻的硫磺味令人作呕，惨杂着各种有毒气体，作为中土大陆知名景点，有点名不符其实。

    一块悬空的巨石桥梁般悬在半空，下方是搅动的炙红色岩浆，末日火山被索伦改造，除了巨石桥梁这一面，其余三面皆有类似泄洪的闸口，源源不断宣泄着红色岩浆。

    山体将箭雨挡下，罗素全身宛若烂泥，对着下方的岩浆大吐特吐，稳定身形后，带着佛罗度站在了桥梁尽头。

    “佛罗度，将至尊魔戒丢下去。”人物卡的时效还在，罗素说话时，面具下的大嘴让佛罗度眼皮直跳。

    这张嘴太能吃了，且荤素不忌，什么都吃！

    佛罗多提着项链站在桥梁边，只要一松手，便能结束中土大陆的危机，但……

    他脸色青白交替，受至尊魔戒的影响，竟是生出了极度的不舍。

    魔戒的力量缠绕佛罗多全身，不断在他脑海中低语，蛊惑他占有魔戒……不，至尊魔戒本就是他的所有物，为什么要毁掉自己的东西？

    佛罗度死死闭上眼睛，驱散心头的恶念，他知道自己的想法是错的，可偏偏好有道理。

    “是的，这是我的魔戒，凭什么……”

    锵！

    罗素抽出艾德曼合金刀，锋利的刀锋斩断项链，至尊魔戒直直落在岩浆中。

    佛罗多：“……”

    “废话真多！”

    罗素探头向下看，想要亲眼确认至尊魔戒销毁，然后就看到灼流中伸出一只手，将魔戒握在掌心。

    罗素：“……”

    尼玛，这是千里送装备啊！