    抚顺关外，浑河南岸，明军大营。

    泰昌正盘坐在刚搭建好的帅帐之中看地图呢，自请到前锋督战的孙承宗却是匆匆走进来拱手躬身道：“皇上，微臣斗胆问一句，这时候还早呢，前锋离萨尔浒还有十里左右，为何就停下来安营扎寨啊，皇上，我们这一路是疑兵吗？”

    泰昌微微一笑，抬手示意孙承宗在旁边的毛毯上盘坐下来，这才淡定的道：“我们可以说是疑兵，也可以说不是疑兵，总之我们这一路最重要的就要稳，稳步推进，不要给建奴机会。”

    呃，好吧，其实孙承宗本身也相当的稳，只是前锋的何可纲和祖大弼这两个猛将兴奋的不行了，想要赶紧拿下萨尔浒立头功，所以才求他来问问皇上的。

    他听皇上这么一说，瞬间就明白了。

    的确，他们这一路稳字最重要，因为他们这一路没有对付骑兵的利器，一旦让建奴骑兵逮住机会咬住前后的步卒，那绝对会伤亡惨重。

    而东路的神机营就是建奴骑兵的克星，所以，建奴骑兵十有八九会盯着他们这一路找机会。

    想到这里，他伸手指着桌上的地图道：“皇上，其实这段还没事，因为这段地方比较开阔，大军还能铺开，我们拿下萨尔浒进入苏子河河道之后才会有危险，因为那边山峦密布，河道曲折，路又不是很宽，十余万大军只能鱼贯而行，前后最少相隔二三十里，微臣估计建奴要找的机会就在苏子河的河道当中。”

    这个的确有道理。

    泰昌微微点头道：“嗯，我们这一路的确不如戚将军那一路，神机营装备精良阵容齐整，三万人马也不会拉太开，不管是建奴骑兵还是建奴步卒上去偷袭都没用。我们前后的步卒都被建奴骑兵克制，唯有中间的两万神武营精骑才能与建奴骑兵抗衡，这是我们最大的破绽，建奴肯定会在这上面做文章。“

    孙承宗连连点头道：“皇上英明，这的确是建奴唯一的机会。”

    泰昌盯着地图看了一阵，这才微微皱眉道：“现在最大的问题就是苏子河的通道太过狭窄了，大军一踏进去肯定会挤满整个通道，一旦建奴骑兵从其他密道偷袭我们前后的步卒，我们就算收到消息，神武营的骑兵也过不去啊！”

    这个问题的确很严重，十余万大军在蜿蜒曲折的山道上前行，那肯定把整个山路都占满了，建奴骑兵不管是偷袭前面的步卒还是偷袭后面的步卒，中间的骑兵都没法过去支援。

    路上密密麻麻全是人啊，怎么过去？

    孙承宗想了想，灵机一动道：“皇上，这一路虽然道路狭窄，中间的山谷还是有不少的，我们可以在这些山谷中扎营，也可以在必要的时候让沿途的步卒缩入山谷之中给神武营骑兵让路，这样我们就不会首尾不能兼顾了。”

    泰昌闻言，不由连连点头道：“好，此计甚妙，你率前锋进入苏子河河道之后把所有的山谷位置和大小都标注清楚，通过车轮舸快船送到中军来，只要步卒收缩自如，我们便不怕建奴骑兵搞什么偷袭了！”

    孙承宗连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌微微点了点头，随即挥手道：“行了，去让何可纲和祖大弼安排人手做些云梯，然后好好休息，明天一早我们就进军萨尔浒！”

    第二天一早，大军继续前行，前锋推进不到八里，萨尔浒山寨已然遥遥在望，这个时候孙承宗反而让前锋大军停了下来。

    因为前面的通道就开始收窄了，萨尔浒山寨就修筑在狭窄的通道之中，大军根本不可能一拥而上，他得弄清楚前面山寨的详情才行。

    如果挥军闷头往里冲，那肯定会伤亡惨重。

    他命大军布下防御阵型之后便带着一众亲卫爬上了路边最高的山峰，举起望远镜往下看去。

    这萨尔浒山寨着实易守难攻啊！

    所谓山寨其实也就是利用地形在山间用石材和木料搭建起来的堡垒层层阻住中间的通道，建奴修筑堡垒的技术着实不怎么样，奈何这里地形太适合防守了啊！

    一条窄窄的通道，两边全是高高低低的山峦，建奴是这里一堵石墙，那里一个阑珊，把整个通道卡成一截一截的，而且通道两边的山坡上到处都是低矮的石墙和高耸的箭楼，他们一旦冲进去，那简直是到处受敌啊！

    这仗怎么打？

    他正在那皱眉沉思呢，身后的亲卫突然齐声道：“参见皇上！”

    我的天，皇上怎么跑过来了。

    孙承宗连忙回头，拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    泰昌微微摆了摆手，随即来到孙承宗身边，掏出望远镜就往前面的山寨扫去。

    很快，他也皱起了眉头。

    这么乱七八糟的山寨怎么破？

    等等，这会儿貌似还没有抢占高地这一说。

    泰昌举起望远镜往两边的山岭扫视了一阵，随即问道：“稚绳，你可会作画？”

    呃，这个，怎么说呢？

    孙承宗愣了一下，这才略带尴尬道：“皇上，兵书上的阵法微臣倒是会画一点，水墨山水又或什么花鸟虫鱼微臣并不擅长。”

    这就行了。

    泰昌指着前面的山寨道：“稚绳，你看，建奴的石墙箭塔什么的基本都修在通道两边的山坡上，附近的山岭他们都没有管，只要我们占据山岭，居高临下，以火箭攻击，他们必然大乱，到时候我们再顺势冲下去，吃亏的就是他们了。”

    孙承宗闻言，连忙举起望远镜扫视了一番。

    很快，他便放下望远镜疾声道：“快，下去取笔墨纸砚，对了，再背张小条桌上来。”

    他已经明白皇上的意思了，只要把建奴山寨附近山岭地形画下来，标明建奴所有石墙和箭塔等防御设施的位置，然后跟何可纲和祖大弼说明，让他们避开这些东西，冲上山岭，先用火箭攻击，然后再趁乱而下便成！

    不一会儿，几个亲卫便背着条桌拎着笔墨纸砚气喘吁吁的跑上来。

    孙承宗又令亲卫搬来了一块长凳般的石条，随即便坐下提笔画起来。

    他们这居高临下又有望远镜对面的山寨自然是一览无遗，如果何可纲和祖大弼率军闷头冲进去就不一样了，深入这乱七八糟的山寨之后他们估计就跟进了迷宫一样，都不知道到底往哪里冲！

    孙承宗绘画水平的确不怎么样，比起毕懋康和王铎等书画家来，那是差远了。、

    不过，他画兵阵什么的却十分的传神，往往只要随意几笔便能将什么石墙和箭塔给勾勒出来，不到半个时辰时间，他竟然就借着望远镜把萨尔浒山寨的布局图给画出来了。

    泰昌一看图上密密麻麻的标记，不由提点道：“稚绳，这一张密密麻麻的，看着都眼花，不若画做两张吧，左边一张，右边一张，让何可纲和祖大弼同时率军左右并进，这样建奴就没办法调集兵力支援某一边了。”

    孙承宗闻言，不由连连点头道：“皇上英明。”

    说罢，他又提笔画起来。

    又是不到半个时辰，他便将一张布局图变成了两张。

    泰昌附身仔细看了看，这才点头道：“行了，下去跟何可纲和祖大弼好好解释一番，再让他们备齐火箭和攀爬用的云梯钩锁什么的，明天一早便发兵攻打山寨吧。”

