    夏阳嘲笑道：“知道后悔了？之前拿了我的钱，却往死里坑我，那个时候，你怎么没有想过现在呢？”

    “对不起！我当时肯定是鬼迷心窍，我也不知道自己为什么就干了这样的蠢事，求求你再给我一次机会，我下次绝对不会再这样做了，以后你说了算，你让我干啥，我立刻就去干啥，绝对不敢在搞小动作。”杜大生看到了张奎的惨状，现在已经是吓得肝胆俱裂。

    “如果再有下次，我就是不弄死你，要让你变得像你儿子一样，从床上再也起不来。”夏阳冷哼一声。

    杜大生急忙的摇头，“我再也不敢了，你这么厉害，一巴掌都能抽死我，就把你给惹急了，我肯定活不了，什么都没有，我自己小命儿重要。”

    “我不想听你的废话，你的那张嘴连屁都不如！”夏阳从旁边拿过了纸和笔，在上面快速的写了一个协议，直接拍在了杜大生面前。

    “把这个签了！”

    拿过来看了一眼那张协议，杜大生睁眼了眼睛，“你，你这不是为难我吗，让我帮你建一个诊所，而且还没有地基，你还要一百多平的面积，里里外外最少都得花二十多万，你只给我十万块钱，我得搭进去多少钱啊？”

    “你坑我的时候，收了那么多的好处，现在让你吐出来，你觉得很为难吗？”夏阳手轻轻的按在了桌子上，在他站起身的时候，那实木桌子轰然破碎，吓得杜大生差点又跪下去了。

    “不…不为难，我现在就签！”杜大生哪里还敢反抗，拿着笔飞快的签下了自己的名字，又往上面安了一个手印。

    夏阳将的协议拿了过来，嘴角带着一抹淡淡的微笑，“欢迎你下次再来坑我。”

    “我绝对不敢了。”杜大生脑袋摇的像是波浪鼓一样，嘴上这么说着，心中却是恨不得将夏阳给千刀万剐了。

    夏阳岂会相信他的屁话，只留下了一声冷笑，转头大步的走出了杜大生的院子。

    看着那背影离开，杜大生就像是被抽走了精气神，直接就跌坐在地上，额头上面斗大的冷汗也落了下来，长长的松了一口气，“这个王八蛋越来越嚣张，特么的，老子这次得了那么多钱都得搭进去。”

    张奎此刻只是勉强着能从地上站起来，浑身的骨头没有一处不疼，望着夏阳已经消失的位置，脸上肌肉几乎扭曲，“课长，事情绝对不能这么算了，我要报警，他把我给打成这样，我要让他赔偿我的所有损失，他要送他进苦窑。”

    “你不能报警，要不然咱们两个都完蛋，我做的那些事情肯定不能让上面知道，要不然上面哪里还会让我继续坐在这个位置上，夏阳出手打你的时候就已经猜到了我们不敢报警，所以他才会肆无忌惮。”杜大生咬牙切齿道。

    “可你看看我这一身伤，去一趟医院至少得好几万，俺们家哪里还有那么多钱，我总不能就这么变成一个残废吧？”张奎惨呼道。

    杜大生也是一个精明的人，听到这话的时候就明白了怎么回事，心中暗恨，脸上却是表现出了一副安抚的样子，“放心吧，你竟然跟着我办事，出了啥问题都由我来负责，我肯定不能让你以后变成残废，去医院的钱我都给你出了。”

    “那你先给我拿几万块钱，我现在就得去医院，我都快疼死了！”

    夏阳回到家里之后，就看燕子给他端过来了一碗面。

    “还有夜宵吃呢！正好饿了。”

    李小燕眼中满是柔情，笑盈盈的坐在了旁边，“就知道你肯定没吃饱，苏姐姐他们家的电饭锅太小了，蒸出来的米饭，你一个人就能吃下那一锅。”

    “人家平时都是一个人生活，哪会准备那么大个的电饭锅。”想到今天晚上吃饭的时候，夏阳也是有些哭笑不得。

    “你去杜大生那里有没有把事情办好，那个老狐狸见钱眼开，可能没少从你这里有好处吧？”李小燕气呼呼的说着，想到杜大生，就是心中无比的愤怒。

    夏阳嘴角勾起了一抹微笑，将那个协议拿了出来，“燕子，你把这个收好了，以后诊所建好了以后，就让苏医生去他那里办证明，这个诊所就算是咱们送给苏医生的。”

    “呀！你才给了他十万块钱，他就要帮着咱们把诊所给建起来，这个老狐狸什么时候变得这么好了？”李小燕简直不敢相信。

    “他可不是变好了，就这个老东西坑了我。”夏阳将之前的事情都说了一遍，告诉燕子也是为了让她以后小心的面对杜大生。

    “这老王八蛋太坏了，居然是他在里面搞鬼。”李小燕也是气的小脸都红了。

    “没关系，这件事情我能搞定，罗连胜用不了几天就得过来求我。”夏阳眼眸之中带着自信，吃着碗中的面条，感觉心里都是暖暖的。

    吃过饭燕子就去刷碗了，没过多一会，就端着一盆水回来了，“阳哥，我给你洗脚。”

    第二天早上阳光照耀进入房间里面，李小燕那小嘴微微的撅着，不情愿的睁开了眼睛，昨天晚上睡得比较晚，到现在她还困的哈欠连天。

    “再睡会儿吧！我起来煮饭。”夏阳捏了一下那白皙的小脸，宠溺的说道。

    “不行，苏姐姐就在咱们家住着，我不能让苏姐姐觉得我是一个小懒虫。”李小燕打了一个哈欠，忍不住的又伸了一个懒腰，照样进来的阳光洒在她身上，把那完美的线条，全部都显露了出来。

    夏阳只感觉血液有些沸腾，忍不住的将那娇美人儿直接晕在了怀中，低头就吻下去。

    “呜…”被突然偷袭，李小燕微微一僵，那双眸子里面充满了娇羞。

    一直等听到了门外的动静，李小燕才赶忙推开了夏阳，小脸红的如同是熟透了的小苹果，“阳哥，你坏死了，一大早上就乱来，人家衣服都被你弄得皱巴巴的。”

    “我哪里坏了？”夏阳脸上带着坏笑，还想往过凑，却被早有防备的李小燕推开了。

    这时候院门外突然传来了焦急的喊声，“小夏，你在家吗？”

    “郑大刚？”夏阳愣了一下，立刻穿上了衣服，打开房门走了出去。

    夏阳眉头微皱的问道：“郑老哥进来坐吧，我刚起来，这么早来找我是有什么事吗？”

    “出大事了！”郑大刚面色无比焦急，拽着夏阳就往外走。

