    

    看着陈玄大摇大摆的走出休息区，宁万雄心中的震惊依旧还没有平复下来，这个少年虽然才见一面，但是却让他有种越看越可怕的感觉。

    一开口就要灭掉三大家族，这种事情宁万雄这些年不是没想过，但是他深知想要做成这件事情几乎不可能。

    可是，这少年如此自信，让宁万雄心中都拿捏不稳。

    “爸，你真相信这家伙有办法灭掉三大家族？”宁芷若深吸一口气问道。

    宁万雄沉吟道；“我自然不相信，不过这小子太自信了，所以，我宁家赌一把又何妨，更何况即便他最后没能力灭掉三大家族于我们而言也没什么损失，不过这小子如果敢框我的话，哼，到时候别说霍天明三人不会放过他，我宁万雄也不会让他活着离开云州。”

    “对了，这小子的资料查到了吗？”

    宁芷若摇了摇头；“还需要些时间。”

    “查到这小子的资料第一时间告诉我，我倒想看看这小子到底是何方神圣？”

    陈玄从休息区出来的时候，第一轮比赛已经结束了，不少人都逐渐离开。

    见到陈玄出来，江无双三人立即迎了上去。

    “小犊子，刚才宁家的女人找你有什么事情？”江无双上下打量着陈玄，最后用眼神威胁道；“我告诉你，你要是敢对那个女人有什么想法，你这十个亿的小金库老娘叫你永远也得不到。”

    陈玄白了这女人一眼，说道；“宁万雄准备给我二十亿让我退出第二轮第三轮的比赛，帮他宁家夺取总冠军，不过被我给拒绝了。”

    闻言，韩冲骂骂咧咧的说道；“靠，那老逼货想的也太美了吧，一旦咱们得到了新脉又岂止二十亿？”

    “陈神医，这宁万雄不会因此记恨上咱们吧？”江武问道。

    陈玄笑道；“放心，那老家伙现在暂时和我们是一条船上的人了。”

    江无双三人有些不解。

    随后陈玄便是把和宁万雄合作的事情说了出来。

    听到陈玄说完，江无双三人同样很震惊。

    “小犊子，你不会真想灭了三大家族吧？这可不是江东，是云州，以咱们的实力怎么可能灭掉三大家族？”江无双难以置信的说道。

    韩冲也点点头，说道；“玄子，真要和三大家族死磕的话就凭咱们几个人还真没这么牛逼，对了，你小子和那赌石公会的会长挺熟的，难道你是准备借助他的力量？”

    陈玄摇摇头，说道；“我和黄锦林只是有过一面之缘，算不上深交，更何况我暂时还没想借用他的力量，再者，谁说灭掉三大家族就一定要我们自己亲自出手呢？”

    江无双三人一脸不解，不用我们自己出手就能灭掉三大家族？做梦呢？

    陈玄也懒得和这三个家伙解释，边走边说道；“原本刚才我还想宰了三大家族的掌舵人，可惜黄锦林插手了，既然如此就得改变计划了，走吧，先离开这里找个地方住下再说。”

    不过几人才刚刚离开云端大厦，陈玄就感觉到了暗中有一股窥探的气息锁定住了他们。

    感觉到这里后陈玄并没有声张，在这个节骨眼上会有人监视他们很正常，不外乎就是三大家族的人。

    “陈神医……”江武此刻也感觉到了，他朝着后排的陈玄看了看。

    陈玄说道；“不用理会，应该是三大家族的人，开车。”

    “玄子，暗中有眼睛？”

    陈玄点了点头，对江武说道；“二爷，让明堂的兄弟盯着三大家族，他们有什么动静我们都要第一时间知道，另外，今天晚上小心点，防止三大家族狗急跳墙。”

    虽然有黄锦林镇着三大家族，不过陈玄依旧不敢大意，如果是他自己一个人还好，有江无双和韩冲这两个普通人在，任何大意都有可能酿成悲剧。

    半个小时后三人来到了正安市一家酒店住下。

    吃过饭后陈玄便是在酒店的房间里面继续修炼偷天术，虽然经过昨晚的修炼，偷天术第一层已经有了巨大的进步，不过只能算初级入门，想要随心所欲的改头换面，乃至气息都能随意转换的地步，陈玄还差了一些火候。

    当然，也仅仅只差那么一步了，陈玄相信，只要再给他一个晚上的时间，偷天术就能完全进入第一层，到时候他的易容术才算是天衣无缝！

    房间里面，随着自身的力量不断的汇聚到面部位置，陈玄正在不停的改变着面部的骨骼肌肉组织。

    虽然这个过程依旧有些痛苦，不过和昨天晚上第一次相比，这种痛苦明显减轻了很多！

    也不知道过去了多久，正在修炼中的陈玄这时忽然睁开了眼睛，他缓缓朝着窗外看去，因为在刚才，他明显感觉到了一股很强的力量波动在窥视他这个房间，虽然那股力量只是一瞬间就消失了，不过就被陈玄给感觉到了。

    难道是那些战神境强者？

    陈玄的脑海中闪过这种念头，如果是这些战神境强者的话，那么他的性命随时都面临着被人打死的风险！

    想到这里陈玄忽然有些紧迫，看来他的计划必须尽快实施了！

    “组长，这次上头要我们保护的是什么人？居然要你亲自出面！”在酒店对面的一栋楼顶上，两个男子迎着夜风而立，他们来自云州神组分部，接到命令后第一时间就来到了这里。

    “别问了，既然是上头要我们保护的人，自然非同一般。”姜啸离淡淡的说道，作为云州神组分部的组长，虽然他也不知道这次任务保护的人是什么身份，不过他已经得到了一个消息，下达这个命令的人是神组魁首，那位占据着天榜第一的恐怖女人！

    既然是顶头上司的顶头上司下达的命令，姜啸离自然不敢怠慢，哪怕站在这里喝西北风他都不能让任务目标出现任何意外！

    一个晚上的时间在陈玄的修炼中很快就过去了。

    经过一个晚上的修炼，陈玄的偷天术已经正式进入了第一层，此刻的他完全能够做到随意的改变面貌。

    而且陈玄自身的气息完全可以在一瞬间提升到战神境巅峰！

    虽然只是自身的气息能提升到战神境巅峰，不过狐假虎威还是可以镇住一些人的！

    对此，陈玄可谓是相当满意。

    “看来今天就可以实施计划了！”陈玄的眼中闪过一道冷茫，不知道暗中那些战神境强者会出现多少？

