    叶浪在驾驶舱听着这些热血战士的呼声，心头不禁涌起满腔的热血。

    战斗机飞离，众将士在下方军礼至意。

    以盼叶浪凯旋。

    10分钟的功夫。

    蓝星特殊研究所给叶浪发来消息。

    卫星已经锁定了绝大多数深渊教团的身份和位置信息，这些人哪怕有了特殊能力，但总归是蓝星人。

    那就逃不掉使用蓝星的科技设备。

    加上现在全世界万众一心，仅是这十分钟的时间，全世界超过三个顶尖红、黑客团体参加信息收集，效率何其高。

    除去每个人的身份信息。

    还包括这些人曾经出现位置的视频。

    叶浪已经可以完全确定，就是这些人给兽潮传递的消息，所以兽潮才能有这么强的机动性和目标性。

    而距离炎国在最近的一位教团成员，正随着兽潮逼近炎国。

    既然是这样，那就好办了。

    战斗机向西北飞行了近千攻击，终于在天空中看到了一个黑点，还有下方翻出层层烟尘的兽潮。

    赶来的是BOSS风暴龙·罗斯哈雷。

    叶浪将战斗机悬停在空中，越上战斗机机身，平静地望着远方。

    属于诡计之神洛基的气息，已经完全展开。

    果然距离叶浪不到二十公里的时候，兽潮和BOSS的速度都降了下来。

    BOSS风暴龙·罗斯哈雷头顶站着一位背负黑羽双翼的怪人，此时已经朝着叶浪所在的方向跪了下去。

    “是洛基大人？”风暴龙·罗斯哈雷疑惑地询问。

    四尊BOSS虽然都听从诡计之神的命令，但从始至终并未见过洛基，只感受过那股气息和属于神族的威严。

    “这个气息，不会错的，是洛基大人！”黑袍人说。

    风暴龙·罗斯哈雷煽动巨翼朝着叶浪飞去，通体碧蓝色的巨龙遮天蔽日，却在叶浪前面低下头，充满畏惧地说：“洛基大人，您有什么指示？”

    叶浪一言不发，目光落在黑袍人身上，说：“让岩浆鬼蝶·莫罗炙曼改变行进路线，到这里汇合。”

    黑袍人一愣，明明不久前才和诡计之神洛基通过神念对话，为何他会突然出现，而且是要求更改路线？

    虽然气息没错，但很奇怪。

    他尝试通过神念和诡计之神洛基联系。

    这片空间距离都被叶浪的鸿蒙之地覆盖，这点虚弱的神念，根本无法逃脱他的感知。

    他直接将消息拦截下来。

    并且通过鸿蒙之地的精神力给黑袍人试压，冷笑问道：“你在怀疑神？”

    “我不敢！！不敢！！”黑袍人大惊失色，连忙解释。

    叶浪突然诡异地笑了：“你很不错，至少你还有脑子，等将人类驱逐出这片地区，深渊教团交给你。”

    黑袍人急忙说：“感谢您的栽培，我将永远您最忠诚的信徒。”

    消息传出。

    叶浪将目光移向风暴龙·罗斯哈雷，是那种上位对于下位者不屑一顾地鄙视，随后冷冷地说出两个字：“废物。”

    风暴龙·罗斯哈雷呆住了，他明明一路开疆拓土，无所匹敌，为什么被骂‘废物’？

    叶浪接着说：“万延蛊树·克拉百世和暗夜精灵·多姆哪啦都已经死了，而且是在和人类正面冲突的情况下被击杀。”

    “原本应该是四个方位同时包围炎国，现在却只剩下两路。”

    “所以我决定，暂时放弃进攻。”

    “我不希望跟随在我身后的，会是一群废物，我需要的是强者，是无所匹敌的队伍！”

    “所以今天，你和岩浆鬼蝶·莫罗炙曼只能有一个追随在我的左右，我会将生存者培养成世界上最强大的异类，帮我统帅所有异兽！”

    风暴龙·罗斯哈雷从一开始的不解、温怒到最后的兴奋。

    他不明白神有多强，但它知道自己在神面前无法反抗那股威压，而现在是它的一个机会。

    “遵命！诡计之神大人！”风暴龙·罗斯哈雷恭敬地回复。

    叶浪继续说：“风暴龙·罗斯哈雷，其实我一直很看好你，你拥有龙族的血脉，应该是当之无愧的王者。”

    “而对于我来说，要的只是结果，过程并不重要。”

    风暴龙·罗斯哈雷颔首：“是！”

    ……

    岩浆鬼蝶·莫罗炙曼所率领的队伍本就在逼近炎国，而且它的率领的鬼焰蝴蝶拥有飞行能力，速度比风暴龙·罗斯哈雷的兽潮快上许多。

    在消息发送后不到二十分钟的时间。

    天边就出现了赤色的异样，黑压压一片鬼焰蝴蝶在莫罗炙曼带领下飞来。

    叶浪没有出声，平静地站在行星级战斗机上。

    它身后的风暴龙·罗斯哈雷缓慢飞了上去。

    晴空炸雷，雷云骤起，整个天空都昏暗下来。

    风暴龙·罗斯哈雷拥有自身的天赋能力，便是将自己经过的区域变为雷暴雨天气，类似于领域，而这种天气下，他的能力会得到一定的提升。

    岩浆鬼蝶·莫罗炙曼看着眼前的情况，变得有些警惕，停在原地没有冒进。

    反倒是随它一路的深渊教团黑袍人催促它去拜见诡计之神：“为什么走了？你要让洛基大人等你吗？”

    岩浆鬼蝶·莫罗炙曼一言未发，警惕地看着风暴龙·罗斯哈雷。

    风暴龙·罗斯哈雷速度很慢，来到它前方后，缓缓开口：“洛基大人让你过去，你为什么停在这里？”

    岩浆鬼蝶·莫罗炙曼回复：“我不喜欢这里的天气，这天气是你弄出来的？”

    风暴龙·罗斯哈雷说：“是洛基大人，他想要看看我的能力，正巧你来了。”

    “雷暴雨很快就会散去，你快去洛基大人那吧，如果他生气了，那是对神的不敬。”

    黑袍人也沉声道：“莫罗炙曼，你应该把成为神使作为荣耀，这样当神将领的时候，才不会对你责罚！”

    岩浆鬼蝶·莫罗炙曼看向叶浪的方向，发现他的神色冷冽，眼中充满肃杀之意，似是怒了。

    它不敢在怀疑，顶着雷暴朝着叶浪的方向飞去。

    身后，风暴龙·罗斯哈雷悄然调动雷云的动向，以岩浆鬼蝶·莫罗炙曼所处的位置为核心，快速聚拢。

    鬼焰蝴蝶在雷暴之中迅速消散。

    而风暴龙·罗斯哈雷以迅雷之势冲向岩浆鬼蝶，一口撕咬在岩浆鬼蝶的赤翼上。

