    

    “幸福，跳进你的河流

    一直游到尽头，

    跳进你的河。

    我许个愿保佑，

    在最美的时候，

    我许的愿。

    我想知道，

    流星能飞多久？

    幸福了我很久。”

    这首是前世摇滚老炮郑钧的《流星》，改编并翻唱自英伦Coldplay酷玩乐队的《yellow》。

    虽有着类似的旋律，可其中的歌词内涵却有大不同。

    用流星寓意爱情，流星一闪而过、稍纵即逝，反问自己爱情，是否和流星一样。

    流星能飞多久，自己又能爱多久？

    这一首原汁原味的英伦摇滚，让刚刚还有疑问的观众，瞬间都有了答案。

    奇点乐队创作不出好的摇滚乐了？

    不存在的，他们不仅有，而且拿出手的还是非常高质量、非常国际范儿的摇滚歌曲。

    作为现代摇滚乐的发源地之一，英伦三岛诞生了很多伟大的传奇乐队。

    英伦摇滚一直是世界各国摇滚乐爱好者最喜欢的风格之一。

    奇点乐队演唱的这首流星，歌词是华文，但是旋律却处处透着英伦风情。

    这叫江郎才尽？这叫没有拿得出手的摇滚歌曲了？

    这首《流星》不仅拿的出手，而且一点不比《New Boy》这张新专辑中任何一首差。

    也是一首非常经典的、可以传世的作品。

    现场观众懵了，三哥你干嘛？

    喊你正面回应一下而已，你又打脸干嘛？

    人家赵天王脸不会痛的么？人家的粉丝不会伤心的么？

    这样不好，三哥，咱们以后轻一点。

    由于签过保密，现场观众现在不能对外泄露节目内容，更不能透露这首新歌的任何情况。

    不过现场观众大多数都觉得有一种暗爽，特别是少部分铁杆歌迷。

    过两天节目播出了，还不得把脸打的啪啪作响啊。

    现场观众，此时均有一种独坐高台观沧海的感觉。

    明知道过两天有大瓜吃，有大戏看，有啪啪啪打脸剧情可以欣赏，现在却什么都不能透露。这种感觉，想想还真有点过瘾啊。

    这种众人皆醉我独醒的感觉，一个字，爽。

    奇点乐队演唱结束后，节目就完成了所有录制。

    湘潭卫视将会提前把节目花絮，剪辑播出，并且大力宣传奇点乐队做客这期《开心大本营》。

    尤其会重点宣传这期节目有惊喜彩蛋。

    但奇点乐队演唱的新歌《流星》这个具体的彩蛋内容，肯定是不会透露，给节目保留点神秘感。

    下周六的节目，收视率肯定要创新高了。

    在酒店休息一晚，第二天众人又的回到了燕京。

    刚到酒吧，就见陈秋桦拿着工商局批复通过的注册文件过来了。

    这个时空工商部门效率非常高，一周不到，公司就已经注册好了。

    秦川看着营业执照上的名字“盛世文化娱乐有限公司”，心情不禁有点激动。

    再看看下面写的“法定代表人：秦川”，他内心都开始有点小膨胀了。

    “盛世文娱，真好。二世为人，咱也算是资产阶级阶层了。这也可以算是往资本大佬的路上迈出了关键一步啊。哈哈哈哈哈。”秦川内心开始加戏了。

    以前因为大东年龄最大，工作室法人是挂的他的名字。

    这次算是秦川挑大梁，法人肯定是他当仁不让了。

    秦川开心了小一会儿，朝着经纪人陈秋桦问道：“秋华，哪天是好日子？我们去园区工作室那边，把牌子挂起来。”

    “下周二就是黄道吉日，宜乔迁，宜开业。”陈秋桦在拿到营业执照的时候，就已经提前查好了。

    要是这点事情都不能提前考虑到，那经纪人也当得太不合格了。

    “好，那咱们定在下周二，去工作室那边挂牌，开业，哈哈哈哈。”秦川高兴的决定了。

    这也没什么好商量的，毕竟现在起步阶段，也不需要大操大办。

    就大家自己人，简单搞个仪式感的小活动，再一起吃顿饭就完事了。

    大东他们也一起附和，公司办下来后，这下算是名正言顺了。

    对外打交道，以后也不能算是单打独斗的工作室了。

    有着奇点乐队坐镇，随着公司慢慢扩大，签下更多歌手艺人，在娱乐圈也可以算是很有名气的一块招牌了。

    想到这，秦川又对陈秋桦说道：“秋桦，你这边经纪人队伍，要马上扩招了。

    虽然目前公司就我们一支乐队，相信很快歌手艺人就会多起来，到时候临时招募肯定来不及了。

    经纪人队伍，还是要自己培养出来，才可靠一些。

    培养一段时间，可以先派出去做星探，帮我们挖掘一些新人歌手回来。”

    “好的，三哥，我已经在操作了。也不能招完全没经验的，还是去其它唱片公司挖几个有一两年经验的回来，这样培养一下，马上就能上手干活了。”陈秋桦回复道。

    秦川点头道：“那你自己看着办吧。下周公司开业，酒吧停业一天，大家都去庆祝庆祝。”

    说完，惹得酒吧全体工作人员，一阵欢呼，大东、猴子几人也是跟着乐呵起来。

    “三儿，要不要邀请老程他们一下？公司开业，也算正式知会他一声，咱们打算单干了。”大东想的周到一点，问了出来。

    秦川想了想，回道：“好吧，还是邀请一下。顺便，老骆，胜哥都邀请一下。就咱们最熟的朋友聚聚，不要再扩散到其他人了。”

    确实，还起步的公司，大张旗鼓会让人觉得像暴发户了。公司还没怎么的呢，就这么膨胀？

    还是相熟的朋友，吃顿饭，庆贺一下，就差不多了。

    于是，邀请的任务，就交给老好人大东去联系了。

    秦川刚想吩咐陈秋桦，负责去安排制作公司的招牌，以及开业的物资。

    又感觉老拿人家一个大经纪人当助理使唤不太好。

    “秋桦，你回头安排助理去定制公司招牌和准备开业的物资。以后公司的杂事，先让她去帮忙负责，没必要什么事都自己亲力亲为了。

    回头等开业了，先招聘两个行政助理来负责公司的日常事物，让你们专业经纪人来做这些杂事，真是大材小用了。

    回头把你从杂事中解放出来，多多为公司发掘新人，才是你们的本职工作啊。”

    “知道了，三哥。公司这不是才起步吗？一家人不说两家话，没事的。以后等人员招聘到位，你就是想让我做这些杂事，我都不答应，嘿嘿。”陈秋桦看出了秦川的顾虑。

    突然，在酒吧兼职的大学生小果正好在边上听到了。

    马上说道：“三哥，三哥。新公司要招人吗？我去我去。”

    “你跟着瞎掺和啥？再说你还没毕业呢。”秦川无奈说道。

    “马上毕业了，我都大四了，我可以先去实习，然后毕业了正式上岗。”小果急道。

    “一个名牌大学的学生，去应聘文员助理，你去不是大材小用了吗？”

    “我本来学的就是工商管理专业，这个专业就是万精油专业，什么都能做。我又没有工作经验，难道哪家公司还能一上来就让我去当经理啊。

    再说了，我跟着三哥混，您肯定不会让我吃亏啊。时间一长，还不提拔我做个经理啥的吗？哈哈哈哈。”

    “你小算盘打的够精的啊，哈哈哈好。”秦川笑道，猴子他们也被小果逗乐了。

    小果回道：“那可不是，我会计和财务管理专业学的可好了，怎么可能会做亏本生意。”

    “那行，你就先跟着你秋桦姐学习吧。明天就找她报道，回头酒吧就来不了了哈，不能天天看演出，你不后悔啊？”

    “我后悔什么，稀罕还来不及呢。有三哥你们天天看，我还看他们干嘛？哈哈。”

    “行，到时候辛苦可别后悔啊，我可不给你说情，小公司的苦你可是没见识过。”秦川吓唬道。

    小果斩钉截铁的回答道：“坚决不会，三哥你就放心吧，我不是那种吃不了苦的人。”

    “得了，那就这么定了吧，回头让秋桦把杂事全都交给你，办不好就给我回学校去。办好了，我提拔你当行政部经理。”秦川也严肃的回应道。

    小果一听，应届毕业生能有这么个待遇，还要什么自行车啊，连忙谢道：“好勒，谢谢三哥，我保证把工作做好。”

    有个现成的熟人，知根知底的，能马上帮陈秋桦分担工作，那是最好的。

    小果在酒吧兼职两年多，虽然是为了看乐队演出，也为了酒吧很高的兼职薪水，不过一直任劳任怨，工作确实从来没出过差错。

    没想到，盛世文娱公司注册成功后，第一个招聘的员工居然是小果同学，确实有些巧了。

    事情确定了，大家就为下周开业各忙各的去了。

    晚上，小果回到寝室，一进门就对着三个室友喊道：“小的们，你们的山大王回来了。”

    “你才是小的们，这寝室你年纪最小，还敢造次？”室友王佳不满道。

    年纪最大的刘怡笑道：“就是，就是，快过来给大姐锤个腿。”

    “想啥美事呢？以后，这个寝室的话事人是我了，知道么？因为姐姐明天开始就是领工资的人了。”小果霸气又傲娇的说道。

    排行老三的赵晶惊讶道：“小果，你找到实习工作了？这么快？”

    “必须的，也不看姐是跟谁混的。我三哥对我那叫一个好啊，见我在酒吧工作辛苦，马上给我招到公司当行政经理去了。”小果开始吹起来了。

    大姐刘怡也惊了：“什么？你去浪潮唱片上班了？还是行政经理？”

    “不是浪潮唱片，是三哥他们新注册的公司，盛世文娱。不错，行政经理就是小女子本人。”小果解释道。

    “啊...，小果，你怎么可以这样？有这么好的事不想着我们？我也想去三哥公司上班啊。”王佳羡慕嫉妒恨了。

    小果回道：“今天刚注册成立的公司啊，我这不是回来就告诉你们了吗？以后都好好伺候姐姐我，把我伺候舒服了，回头我就帮你们也投一下简历。”

    “必须的，必须的。我宣布，从今天开始，寝室大姐就是你了。刘怡同学退居二线，我们都唯你马首是瞻。”赵晶瞬间开始拍起来马屁。

    “是，是，以后你是老大。还请老大帮忙，我们也想去三哥的公司上班。以后我们403寝室的四朵金花，称霸盛世文娱，指日可待，哈哈哈哈哈。”另外二人都跟着点头同意。

    四人畅想在不切实际的幻想之中，同寝室的人，本来就不适合在一起工作，秦川也不会允许这样的事情发生。

    小果此刻装的多大，过后都要还的。

    起码几顿大餐是必须的，弥补一下室友不被录用而受伤的心，也是理所应当，谁让她一回寝室就谋朝篡位啊。

    不过作为盛世文娱注册成立后，第一个被录取的员工，小果的薪水自然的够够的，几顿大餐，小意思。

    ------------------------------

    PS：刚下班回来，码了一章马上就发了。

    最近工作比较忙，以后每天还两章，字数会稍短一些，感谢大家理解

    新人作者，求支持，求收藏，求票，感谢感谢！        

