    远芳侵古道，晴翠接荒城。

    一处隐蔽的篱墙后，两个猥琐的头悄悄探了出来。

    “安全了吗？”

    逍遥子道长的声音有些没底气。

    明定吞了吞口水，道：“应该安全了吧，打也打完了，就剩下这些邪尸在这儿晃悠，东魏会派人过来处理的。”

    逍遥子道：“那无相应该没事吧？”

    “希望没事。”

    明定看到一个邪尸走了过来，吓得又连忙把头缩了下去，低声道：“道长啊，要不我们还是先走吧，这里太危险了，还是回中山国好啊。”

    “糊涂！”

    逍遥子压着声音道：“贫道当然想回中山国，但你我都没有修为，这一路艰险，连普通的野兽都对付不了，怎么回？”

    明定想了想，道：“我这里有不说大师存的三道印法，应该可以保命。”

    逍遥子道长大惊，连忙看向他，瞪眼道：“不说大师怎么会给你这种东西？”

    明定道：“在王都的时候，我说要见识一下他的佛法，让他存一下嘛，没想到那老秃驴真的信了。”

    “嘭！”

    逍遥子道长一掌拍在巨石上，道：“该死，贫道怎么没想到这一招，明定啊，你这是青出于蓝了啊。”

    而这一拍，却让四周的邪尸都看了过来。

    一时间，明定和逍遥子道长顿时愣住。

    然后转头就跑。

    无数的邪尸咆哮着，疯狂朝他们追去。

    但论跑路，明定和逍遥子道长都是高手，岂会被区区邪尸追到。

    他们很快就摆脱了追逐，坐在了一棵巨树之上，不停喘着气。

    明定擦了擦脸上的汗水，道：“逍遥子前辈啊，咱们这日子，到底该怎么过啊！”

    逍遥子道：“何出此言啊？”

    明定道：“我这个神祇之名，实在太重了，背得我气都喘不过来，即使是回到中山，我也只能过天天闭关的日子。”

    逍遥子道长诧异地看了他一眼，道：“天天闭关，没什么不好吧？别以为贫道不知道你闭关是在干什么事。”

    “咳咳！”

    明定差点没给呛死，尴尬道：“道长，那些只是短暂的欢愉，无聊的慰藉，如果有机会，我还是愿意接触一些更高级的快乐的。”

    逍遥子道长想了想，道：“你想过得踏实点？”

    明定点头道：“是啊，我想变成真正的高手。”

    逍遥子道：“无相不是给你指明了道路吗？骗术之道，亦是三千大道之一。”

    “那个太高深，也太累了，而且风险大啊。”

    明定无奈叹了口气，道：“之前我进入了骗术状态，结果差点把自己害死，这种险我是不想再冒了啊。”

    逍遥子又开始了沉思。

    很快，他眼睛一亮，道：“贫道认为，你适合另一种大道。这种大道爽快、不费劲、不冒险，更有激情。”

    明定大喜，连忙抱住逍遥子的手笔，大声道：“道长快快说来！”

    逍遥子道长看到他激动的表情，突然笑了起来，摇头道：“人老了，记性不好，刚刚要说什么来着，贫道突然又忘了。”

    “啊？”

    明定瞪眼道：“这才几个呼吸，怎么就忘了！”

    逍遥子道长叹道：“没办法啊，一把年纪了，生活也过得不好，没钱买补品，记性不好也是无可奈何。”

    明定愣住了。

    然后他咬牙道：“道长，我又黄金三万两，是以前从父亲那边偷过来的，如今就交给你保管了。”

    “什么意思！”

    逍遥子道长脸色沉了下来，大声道：“你这么说话是什么意思？贫道是见钱眼开的人吗！”

    “只不过，明向诚去了西妖国，家里总得有个长辈当家做主，免得钱被你那些闭关对象骗去了。”

    说到最后，他笑道：“最近贫道学会了用储物戒，明定啊，快快把钱拿出来，让贫道试试。”

    明定突然有一种上当的感觉，他小心翼翼道：“道长，要不你先想起来什么大道？”

    逍遥子道长沉着脸道：“不信贫道？”

    “哪里敢...“

    明定犹犹豫豫，最终还是把钱从储物戒取了出来。

    他小小的，用了一点心思，留了一手。

    逍遥子道长眼睛放光，看向地下那堆黄金，当即判断出只有两万五千两。

    少了足足五千！

    这孩子以前可不是这样有心机的。

    逍遥子也不揭穿，先收了钱再说。

    他看向明定，两人相视一笑。

    然后逍遥子道长道：“适合你的嘛，肯定是双修之道啊，若你能从这方面悟出一点东西，那保证将所向披靡啊。”

    “大凉国有个门派叫自然法宗，就是讲究顺应自然之道，话说得好听，其实就是干那档子事儿的，你到时候可以偷学几招，开启真正的修炼之路。”

    明定苦涩道：“唉，道长啊，我厌倦了女人，此道就算了吧。”

    “错！愚蠢！”

    逍遥子道长大声道：“你厌倦了女人吗？不对！你这是厌倦了庸俗的女人！”

    “你不喜欢咱们府里的小翠、小菊和王妈了，但你会不喜欢黎皇后吗？会不喜欢琉璃祭司吗？”

    明定脸色大变，连忙道：“道长！王妈都七十四了，我从未跟她...”

    “不重要，重要的是后面！”

    明定道：“后面...皇后我怎么敢动心思啊，我根本不是那样的人。”

    说到这里，他又道：“不过有一说一，黎皇后的气质和身姿，那可真棒呀！”

    “咳咳！”

    明定连忙收起笑容，沉声道：“道长，我觉得你误会我了，我明定从来不是...嗷！”

    话没说完，逍遥子道长一巴掌就打在了他的后脑勺。

    “在贫道面前你还装，上瘾了啊？”

    明定抱着头道：“道长，我觉得你说的对，双修之道很适合我，我也很感兴趣，尤其是你提起琉璃祭司的时候，我...太兴奋了，那可是天下第一绝色啊！”

    “要是我见到她，我一定要让她知道，什么叫男儿雄风！”

    明定说得无比振奋。

    逍遥子道长拍手道：“好！有志向！不愧是我风家的血脉！”

    “那么，你现在可以让我知道，什么叫男儿雄风了吗？”

    淡淡的声音，突然从身后传来。

    明定和逍遥子道长身体陡然僵住，瞪大了眼，缓缓朝后看去。

    后方，一个身材娇小的女子赤着双脚，悬在空中，脚腕上缠着拇指粗细的青白双蛇。

    明定已然快疯了。

    脚腕缠着青白双蛇，这是琉璃祭司的标志啊。

    而琉璃祭司，是可以与神对话的人...

