    涂山红红紧锁眉头，双手下意识的攥起拳头。

    　　“你就是血龙？”

    　　涂山红红低声自语：“杀了我涂山的人，就是血龙也不行！”

    　　回首望着那些惨死的银狐护卫，涂山红红身上的气息变得越来越强。

    　　火红色的妖力，从体内涌出，在空气中不断奔腾。

    　　眼瞳逐渐变红，涂山红红的妖力直逼大妖王后期。

    　　一个闪身，涂山红红微弯着身，锋利的爪子抓向血龙的脑袋。

    　　血龙见状，眼神露出一丝不屑。

    　　是他长久不出世，一只连妖皇都不是的妖怪，都敢攻击他，真以为他握不动刀了。

    　　伸出一只手，稳稳的抓住涂山红红的爪子，轻轻一甩，涂山红红就像一枚炮弹，猛的飞了出去。

    　　“咚——”

    　　砸在城墙上，将一片区域的城墙都击碎，整个人被碎石压在了里面。

    　　“啊……姐姐！”

    　　涂山雅雅跟涂山容容连忙跑了过来，焦急的挖开碎石。

    　　“咳咳……”

    　　涂山红红剧烈的咳嗽着，肺部被沙石的烟尘给呛到了。

    　　浑身上下到处都是淤青，有的地方甚至被血尸抓伤。

    　　涂山容容不敢大意，双手成剑指状，指尖发出绿色的光芒。

    　　“以右为本，再生左边，斗转星移。”

    　　手指贴在涂山红红的太阳穴，慢慢的，身上的淤青渐渐消失，但涂山红红身上的伤口却诡异的没有丝毫变化。

    　　涂山容容面色一变，按照正常来说，伤口也应该复原才对，除非……

    　　“不好，姐姐伤口有剧毒。”涂山容容面色有些苍白，她的狐妖之术，斗转星移只能愈合普通伤口，就算的断臂都能恢复。

    　　但她的斗转星移唯独无法解毒。

    　　赶忙掏出一颗丹药，涂山容容紧张道：“姐姐先吃了它，这是我从翠玉灵姐姐那里要来的，应该能缓解一下毒素。”

    　　“嗯。”

    　　涂山红红点头，将药丸吞了下去。

    　　“没用的，我这可不是毒。”血龙阴阴一笑，“知道我为什么要等你们杀完血尸才出来吗？你们身上现在或多或少已经沾上血尸的血了吧。”

    　　“你什么意思！”

    　　涂山红红感觉事情有些大条。

    　　“还不明白嘛，你们以为血尸是如何来的。”

    　　血龙道：“血尸除了身体坚硬外，被它抓伤，或者被它的血溅到，都会被同化成为血尸，你们今天一个都逃不掉。”

    　　“今天，我要让这涂山，彻底变成一座血尸城！”

    　　血龙哈哈大笑了起来。

    　　“什么，我们要变成那种血尸！”

    　　“不是吧，我才活了三百多年，还不想英年早逝啊！”

    　　透过厄喙兽视觉共享，王宇自然也听到血龙的话。

    　　“卧槽，这莫不是异世版的丧尸？”王宇眼皮跳了跳，心里升起一种不妙的感觉。

    　　给血龙丢了一个探测。

    　　“滴，是否消耗二百任务点？”

    　　“好贵。”

    　　王宇暗自咬舌，不过还是选择了探测。

    　　望着瞬间消失二百的任务点，他有些欲哭无泪。

    　　穷，他是真的穷啊。

    　　也不知道这系统能不能开启充值功能，看着自己的腰包里面的任务点一点点减少，他感觉很是心痛。

    　　“滴，探测结束。”

    　　人物：血龙

    　　实力：妖皇初期

    　　能力：血神体，血龙爪，同化血尸，血遁……

    　　“叮，发布天道任务：消灭血龙化身和其他同化者。”

    　　“任务成功：任务点＋一万，一本灵根凝聚法。”

    　　“任务失败：末世开启。”

    　　突然到来的任务，令王宇为之一愣。

    　　“系统，天道任务不会是天道发布的任务吧？”王宇问道。

    　　“是的，唯有世界出现大危机时，天道才会发布任务。”

    　　系统的回答，不仅没有令王宇解惑，反而让他更懵了。

    　　“难不成天道还有灵智不成？”

    　　没有得到解答。

    　　还有他很奇怪，天道不是排斥偷渡者，有为什么会联系系统。

    　　最后，这个灵根凝聚法又是什么鬼？

    　　王宇的这些问题，注定得不到解答。

    　　“算了，本来就没打算放过他，有任务做也不错。”

    　　想到这里，王宇伸了一个懒腰，继续完成手中的竹剑。

    　　但注意力，一直观察着血龙的动向。

    　　任务要求是消灭血龙化身和同化者，这里的同化者，他不确定包不包括涂山红红她们。

    　　应该也包括她们吧。

    　　毕竟，除了已经死掉的四只血尸，目前还没有看到其他的血尸。

    　　皱了皱眉头，他总不能将涂山红红她们都杀了吧……

    　　“不对，以后她们都活着，那就代表任务的消灭不一定指的就是杀死她们。”王宇低头沉思片刻，还是没有想到解决的方法。

    　　关键在于他不知道解药是什么。

    　　如果是他印象中的丧尸，那恐怕唯一的办法就是杀死他。

    　　王宇摇了摇头，先不去想这些，要尽快完成手中的竹剑。

    　　妖皇境界的血龙，比他强上一个大境界，必须确保一击必杀，要不然被他跑了，那就惨了。

    　　飘在空中的厄喙兽，望着血龙，鼻子嗅了嗅，嘀咕道：“奇怪，他的气息总觉得在哪里见过！”

    　　“咦，它们干嘛一副死了亲人的样子。”忽然，厄喙兽注意到那些赶来支援的妖怪，一个个一副死了娘一样绝望的表情。

    　　“完了，我们要变成怪物了！”

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    　　“完了，不能在宠我的那些爱妃啦。”一只猪妖表情绝望的说道，鼻涕眼泪粘在猪头上，已经分不出了。

    　　“我们要完了吗？”

    　　涂山雅雅扫过那群妖怪，被它们悲伤的气息感染到，神情恍惚。

    　　“我不要变成怪物啊！”

    　　那是一只有勇气的妖怪，只见它拔出自己手中的剑，一咬牙就要结束自己的生命。

    　　就在这时，一根竹子打落它的剑。

    　　是南国熊猫长老盖老太君。

    　　“安静！”

    　　盖老太君用竹子敲了敲地面，道：“大家不要着急，不要妄动妖力，这种毒素一旦使用妖力，就会随着妖力，遍布全身。到那时候，就是神仙都难救了。”

    　　血龙听到后，表情露出一丝古怪之色。

    　　“不对！”涂山红红眼神一凌，“我是第一个中毒的，动用妖力打了这么长时间，为什么我一点中毒的感觉都没有？”

    　　“要是照你那么说，那我不是应该已经被同化成血尸。”

    　　盖老太君也感到有些奇怪，但她明明感觉到每一次动用妖力，那种古怪的毒气就会渗透进她的妖力当中。

    　　但涂山红红说的也好像没有错。

    　　这让气氛一时间陷入两难之地。

    　　而还在城中的王宇，借助厄喙兽的眼神，将这种情况看得一清二楚。

    　　“等等，我记得探测出血龙模版时，他的能力好像有一个是叫同化血尸。”

    　　刚才没仔细看，还好系统探测同一个人物不需要出第二次钱。

    　　王宇很快就找到血龙的能力，仔细看了起来。

    　　同化血尸：血龙化身的血液中，含有同化血尸的能力。消耗一身一滴血液，可以同化出一只血尸，血尸生前等级越高，所需要消耗的血液越多。

    　　转化的血尸防御力大大增加，血液附带神经毒素，短时间内可以麻痹大脑的感官。

    　　王宇：“……”

    　　如果他的理解没有错的话，只有血龙的血才能同化血尸，而普通的血尸最多能让人神经麻痹。

    　　也就是说，这只血龙在骗他们。

    　　嘶……好有恶趣儿。

    　　他刚才差点就拔刀了。

    　　当然，那些中毒的妖怪并不清楚。

    　　他们有的甚至已经开始神情萎靡，都以为快要变血尸了。

    　　“踏踏踏……”

    　　一连串沉重的脚步声，从远处传来。

    　　放眼望去，风沙滚滚。

    　　正向着涂山的方向靠近。

    　　速度之快，不到一分钟，就停在了城门下。

