
　　“提取！”

　　李正来到住所十二层，将宝箱提取出来，他暂时还不想被米瑞尔知道自己有宝箱系统的事情。

　　“超凡级。”

　　李正看着眼前这个绚丽多彩，不知什么材质的宝箱，表情复杂。

　　这要是出个暴击，该多爽？

　　双手合十，上下搓动，李正慢慢蹲下身，一脸庄重地掀开盖子，伸手进去捞取。

　　【获得：动力核心Ⅶ型*1】

　　【获得：全能型纳米医疗机器人*1】

　　【获得：钛空合金50000g】

　　【获得：奥利哈刚20000g】

　　【获得：泰铂莱合金10000g】

　　【获得：振金3000g】

　　【获得：洛哈姆原力合金500g】

　　【获得：记忆释放器（空白）*3】

　　【获得：中级粒子传继芯片*30】

　　【获得：初级粒子传继芯片*50】

　　【获得：超记忆金属5000g】

　　一长串提示看得李正眼花缭乱，这次的超凡级宝箱，看似开出了很多东西，实际上除了三个钻石级的记忆释放器，价值非常一般。

　　几乎都是各种品阶的特种金属，最低甚至出了白银级的钛空合金……

　　虽然数量确实不少，足足五万克。

　　但是堂堂超凡级宝箱，还能开出白银级的东西来，简直丢份！

　　跟上次开得那个超凡级宝箱，几乎没法比拟。

　　“嗯？”

　　李正仔细看看这次开出来的东西，然后随手一招，两件道具便飞到他的手中。

　　【胶囊住所改造图（练功房）

　　品阶：超凡

　　作用：可在胶囊住所中改造一间用于训练的特殊房间。

　　描述：虽说这是一间练功房，实则除了内部不容易被破坏以外，根本没有相应的设施供以训练。

　　但，一点点缺陷难掩其本身的亮点，在练功房中练习所有不超过“术专精”的能力，都有微弱的加成效果。

　　所需素材：洛哈姆原力合金1000g、初级粒子传继芯片50、中级粒子传继芯片50、超记忆金属5000g、铁锭……】

　　仔细对比半晌，这次的宝箱就跟弥补上次超凡宝箱似的，把图纸中缺少的材料给补齐了……

　　“我特么都快忘了还有这么张图纸。”

　　李正想了想，心念一动，把改造图使用掉，选择在二楼改造出一间练功房。

　　搞定练功房图纸，李正看向另一件道具，也是上次超凡级宝箱开出来的东西。

　　【洛哈姆原力合金铸币

　　品阶：超凡

　　描述：使用洛哈姆原力合金铸造的钱币，曾在矩阵中被当做“通货”使用，某些种族仍在收集它。

　　作用：搜集足够数量，可以与某些存在兑换相应道具。

　　来自老普的提示：这东西到了外城，大概率就真的只有收藏的价值了，如果在离开前没用使用掉，或许你可以考虑将这枚铸币留给别人？

　　亦或者……你可以试着分解成材料？

　　但老普不建议你这么做，毕竟铸造这种钱币的官方工艺已经失传，真品总比赝品更有价值。】

　　拉寄吧岛！

　　李正看完属性信息，直接把这枚表面镌刻着某种不知名生物头像的钱币给扔回角落里。

　　他从关键字眼“搜集足够数量”就能看出来，一枚这样的铸币，几乎跟“无价值”划上了等号。

　　回头哪天洛哈姆原力合金不够用了，可以考虑给它分解掉！

　　“上次的宝箱中还有一件可以搭配练功房使用的东西，等练功房改造完毕，就可以用上了。”李正唤来一台家政机型，让它把刚才开出来的材料按照种类放到对应楼层去，自己则是回到了二楼。

　　此时米瑞尔已经洗完澡，正坐在床边看着搭建练功房的那些光线发呆。

　　“怎么了？”

　　李正走过去，“发什么愣呢？”

　　“嗯？”米瑞尔回过神，往旁边挪了挪，方便李正躺下，“没什么。”

　　待李正躺好，她爬到李正身边道：“我想请你帮我个忙。”

　　“什么忙？”

　　李正微眯着眼睛，累了一整天，刚躺下就有点困了。

　　“过两天你不是会得到一件翻译类道具吗？到时候我能不能跟你一块学？”米瑞尔找了个舒服的姿势，钻进李正怀里。

　　“可以啊，不过你学那些做什么？”李正随手把她搂进怀里，忽然反应过来，“？？？你怎么这么自然就躺进来了啊？”

　　“你今晚不去见虚吗？”米瑞尔眨眨眼睛，“这样应该可以方便你带我一起过去吧？”

　　不得不说，这个小魅魔确实聪明，只是去了一趟暗界，就大致搞懂了进入那里的原理。

　　李正把她推开，改成抓住她一只手：“这样就行了。”

　　“噢。”米瑞尔又眨了眨眼睛，老老实实躺在一旁。

　　李正闭上眼睛问道：“你还没回答我，为什么要学习其他种族的语言呢。”

　　“有备无患。”

　　米瑞尔轻声说道：“其实我主要想学习你们的语言。”

　　“呃？？？”

　　李正闻言，睁开双眼：“什么意思？”

　　“好听啊。”米瑞尔扭过头去：“而且今天你被伏击，也有我的一部分责任吧？如果不是我说可以过去，你也不会……”

　　听出小魅魔言语中的自责之意，李正晒笑：“这又不能怪你，而且这跟语言无关，主要是你也不清楚我跟那些家伙之间的恩怨。”

　　“我知道。”米瑞尔转过头来，看着李正说道：“那以后呢？以后再遇到这种事，语言不通终归会忽略很多细节，导致我的推理出现误差。”23sK.com

　　“这一次你能用实力解决麻烦，可是去了外城，你现在的实力应该就不算什么了吧？”

　　去了外城？

　　李正愣了一会儿，米瑞尔这话的意思，是不是隐晦地表明了，她到了外城也不会独自离开？

　　米瑞尔被他看得有些不自然，小脸上泛起红晕：“你别这样看着我，这只是我身为一名侍从应该做的。”

　　“更何况，即使到了外城，我也要仰仗你的玩家身份给我庇护吧？”

　　“所以这只是等价交换……”

　　“还有还有……我还要借助你的能力一起前往暗界呢，你掌握着这种可以提升精神力的好地方，我肯定要留在你这占占便宜吧？”

　　……

　　“好吧。”

　　李正扯开嘴角笑了笑：“原来是因为虚啊，我还以为我的人格魅力这么强，能让你主动留下呢。”

　　“不过你要做好心理准备，那种翻译类道具里收录的语言，可能超过上万种。”

　　“想要全部学完，可不是一件容易的事情。”

　　“没关系。”米瑞尔自信道：“只要是可以学会的东西，在我眼里一点难度都没有！”

　　这话令李正神色一滞，让他想起了自己那渣到不忍直视的武学天赋。

　　有时候他也挺羡慕米瑞尔的，仅仅是那“求知”的性格他就眼馋不已。

　　因为这个性格，米瑞尔学什么东西都快人一等，简直不讲道理！

　　瞥了眼依然在搭建中的练功房，可能要明天才能正式投入使用，李正对自己尽快掌握其他精通的信心暴涨。

　　练功房可以加快精通获取速度，即使他的武学天赋渣到连练功房都拯救不了，今天不是还开出来三个空白的记忆释放器吗？

　　大不了迂回一下，直接从别人那里购买不就行了？

　　等钓鱼大赛结束，自己正好要去找创世高层的麻烦，到时候说不定连购买的步骤的省了。

　　一念及此，李正的信心又回来了。

　　我是废物又怎样？

　　我特么有外挂呀！

　　“行吧。”李正闭上眼，沟通着提灯印记，说道：“闭上眼睛，咱们去找虚。”

　　“嗯。”

　　……

　　“你们终于来了！”

　　虚见到李正他们，一如既往地开心，尤其是今天，有些雀跃不已的样子。

　　“你今天好像特别期待我们过来？”李正疑惑。

　　米瑞尔同样有这种感觉，用不解的眼神注视着这个跟自己长得一模一样的家伙，没有说话。

　　“哈哈，被你看出来了。”

　　虚像一个急于炫耀考试成绩的孩子一样，朝自己身后一挥手道：“看我给你们准备了什么惊喜！”

　　随着他挥手，身后原本一片虚无的黑暗忽然散开，露出一台大红色的器械。

　　“这是……”

　　李正走上前绕着那台器械转了三圈，惊愕道：“这特么不是跑步机么？你昨天还说条件有限，制作不了健身器械，结果这么快就搞定了？”

　　而且……

　　明明是第一次见到这台器械，可是为什么自己对它竟然有一种诡异的熟悉感？

　　好像它曾经陪伴过自己很长一段时间似的？

　　“还得多亏了你啊！”

　　虚用一种得意的眼神看着李正：“要不是你之前带了些奇怪的东西进来，我也制作不出这件东西。”

　　“奇怪的东西？”

　　李正先是疑惑了一瞬，随后想起自己第一次进来，离开时虚曾在自己身上抓走了什么，当时还给自己弄疼了。

　　“你……”

　　他反应过来，“暴怒情绪被你摘掉了？！”

　　没错！

　　好像就是在那之后，自己再没感应到潜伏的暴怒情绪！

　　暴怒情绪潜伏的时候，虽然也会因为一些外在因素刺激而爆发出来，但李正自己如果刻意去感受的话，很容易将其引爆。

　　所以除非必要，李正都会下意识将其忽略，导致当时虚摘除了暴怒之后，他竟没有发现。

　　“嗯，原来它叫‘暴怒’吗？”

　　虚若有所思地说道：“难怪看着很容易生气的样子，既然如此，这台器械就叫做……‘暴走’吧。”

　　暴走……

　　李正默然片刻，这世上竟然还有起名比自己还拉胯的存在，真是长见识了。

　　“不是……”李正好奇问道：“你怎么能碰到这东西的？”

　　在暗界，一切皆为虚无，照理说暴怒情绪被自己带进来，应该也是虚无的东西，虚是怎么将其摘除的？

　　“所以我才说你带了个奇怪的东西进来。”

　　虚眯着眼睛解释道：“这东西我研究过，发现它本身应该属于不该存在的东西。

　　或者说，应该是不会产生实体的存在。

　　却因为某些特殊原因，能够在人体内寄存，产生了由虚变实的变化。”

　　“从某种程度而言，它在暗界属于‘实体’多过于‘虚无’的存在，具体原理我也解释不清，毕竟我也是第一次见这种东西。”

　　“但是也因为它本身的特殊性质，反而导致了它在暗界的可塑性，我才能在短短一天的时间内制作出这台器械。”

　　说着，他指着跑步机示意道：“要不要试试？比推虚空墙的效果要好不少。”

　　试试？

　　说实话，李正对这种负面情绪制作而成的东西下意识有些排斥，毕竟那可算不上什么好东西来着。

　　“我来！”

　　一旁，米瑞尔跃跃欲试，她对一切未知的东西都有浓厚兴趣。

　　“好！我来教你怎么使用它。”

　　虚见小魅魔这么捧场，更高兴了，让她站上去，然后在跑步机上操作起来。

　　“这台器械的灵感来自于李正的记忆。”

　　跑步机在虚接触后缓缓启动，米瑞尔很自然地便顺着移动的踏板快步走了起来。

　　虚则是在一旁介绍起这台跑步机诞生的始末。

　　“当时在他的记忆里，我看过不少相似的东西，在一台台设备都实验过之后，我发现这台器械可以跟暴怒散发的情绪渲染完美融合。”

　　刚刚说到这里，米瑞尔气势汹汹地叫道：“给我加快速度！”

　　“瞧。”虚一边调整着跑步机的运转速度，一边对李正说道：“已经开始起效了。”

　　李正没有回应，而是将视线一直锁定在米瑞尔身上，担心她因为接触了这台器械而感染暴怒。

　　但是看了好一会儿，除了米瑞尔脸上莫名其妙出现了生气时才会露出的怒容，而且情绪异常激动外，确实没有出现任何不好的迹象。

　　“快！”

　　“再快！”

　　“继续加快！”

　　“这么慢的速度，看不起谁呢！？”

　　米瑞尔大呼小叫，仿佛有用不完的力气。

　　明明两条小腿因为跑步机的速度过快，已经倒腾得几乎产生幻影了，她却还是在叫着让虚给她加快速度。

　　渐渐地，李正也不知是不是自己看错了，他总觉得米瑞尔在跑步的过程中，整个人的身影都清晰了一些。

　　就好像画质正在从360P逐渐往480P过度一样。

　　“再快！再快！再快！！！”

　　米瑞文发出高昂的怒吼，虚只是微笑着替她加快速度。

　　终于，当跑步机运转的速度达到某个临界点时，米瑞尔那两条小短腿终于跟不上了，脚下一个踉跄，就被甩飞了出去。

　　biaji~

　　明明没有声音，但李正看着甩飞的米瑞尔，不由自主地脑补了一个音效。

　　“嗯……？”

　　米瑞尔趴在‘地上’，缓和了好一会儿，才茫然抬头；“刚刚发生什么事了？”

　　虚抬抬手，米瑞尔便从摔倒的姿势站了起来，解释道：“虽然这台器械本身材质的特殊性质在制作的过程中被我完全压制在其中，导致任何与之接触的精神体都不会被其感染寄生。”

　　“但……也因此，它的情绪渲染效果反而得到了某种加强。”

　　“你可以理解为它被浓缩了。”

　　“这也导致，任何与之接触的精神体如果精神力不够强大，就会像她这样，前后判若两人。”

　　“当然，好处也是显而易见的。”

　　“任何使用这台器械进行锻炼的精神体，都会因运动以及情绪两方面的双重刺激，从而因为压力而缓慢成长。”

　　“这种成长速度，算是目前整个暗界当中，你们外来者可以做到的极限了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四六六章 暴走跑步机，新型精神力锻炼方式（4.4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 