    “玄德来了许昌已有些时日，怎从不提借兵复仇之事？”许昌，曹府，自刘备来投之后，曹操待刘备如上宾，不管以前有过什么恩怨，但对刘备本人，曹操是颇为欣赏的，不过让曹操意外的是，刘备被吕布赶出徐州后，来到许昌，竟是丝毫不提借兵讨伐徐州之事，今日再度宴请刘备，曹操忍不住主动开口问道。

    驱虎吞狼之策已经有了效果，接下来，便是进一步吃下徐州，但刘备的态度着实让人摸不透。

    “徐州几经战乱，民生疲敝，备虽恨吕布，然若因己一人之怒，而再掀起战火，令徐州百姓再度保守战火之苦，备心何忍？”刘备摇了摇头。

    他没有如同楚南希望的那般去荆州投刘表，不过楚南的话对刘备来说也有极大触动，若自己帮曹操拿下徐州，那只是帮曹操壮大了势力，间接助曹操平定中原，吕布败亡了，但曹操却更强大了。

    他一心匡扶汉室，但入许昌来，所见所闻，都让他心中压抑，帮曹操夺取徐州，或可解心头一时之气，然于匡扶汉室的大业又有何助力？

    没有！

    驱虎吞狼！

    想到楚南当初所言，他和吕布，不过是曹操欲图徐州的棋子。

    “玄德仁义！”曹操闻言，眼中闪过一抹诧异，随后笑着举觞道：“不提这些，饮酒！”

    刘备举觞相迎，在场不少名士听得刘备此言，对刘备也越发敬佩，能够不顾私仇而一心为百姓着想，刘备真乃仁义之君也！

    酒宴一直持续到深夜，待刘备告辞离开后，本已醉的不省人事的曹操恢复了清明，皱眉看着刘备离开的方向。

    “备，英雄也，今若不图之，日久必为大患！”荀彧送走刘备回来，见到曹操这般模样似乎也不惊讶，开门见山道。

    今日刘备席间之言，让荀彧更加确定这一点，刘备如今是龙游浅水，但有机会，此人必成大患！

    “不可！”

    曹操点点头，却未正面回答：“吾自有计较，文若今日奔忙一日，必已疲累，且去歇息。”

    荀彧点点头，告辞离开。

    “奉孝，莫喝了！”荀彧离开，曹操将目光看向下手一名青年文士，有些无奈道。

    青年文士身形瘦削，样貌清俊，儒雅中却有着寻常儒士所没有的张狂、不羁，此刻正一觞接着一觞的喝酒，这般豪饮，却让人无法生出粗鄙之感。

    文士听到曹操文化，抬头茫然的看了他一眼，摇头道：“主公兴义兵除暴，以信义招天下之俊杰，刘备势穷来投，有英雄之名，若杀之，害贤也，天下智谋之事闻之必将裹足不前，因杀一人而自绝于天下，他日又何谈扫平天下？主公心中必然已有定夺，何须问我？”

    “然如文若所言，此人若久留于朝中，人望必定大增！”曹操无奈道：“今日赴宴诸公对那刘玄德之态，奉孝当有所见。”

    “若论名望，孔文举如何？”郭嘉仰头饮下一觞酒，但眼神却似乎更加清明，洒然笑道：“主公若有吞吐天下之心，有何惧于此？”

    曹操闻言心中郁垒尽去，哈哈笑道：“奉孝之言，深得吾心。”

    “不过徐州却是该下了，刘备虽未主动言明，但这先锋之职却非他莫属。”郭嘉饮过一口酒后，对着曹操笑道。

    “自当如此。”曹操点点头，驱虎吞狼之计已成，他自不可能给吕布在徐州发展壮大的机会，当趁徐州经刘备出走，虚弱之际趁势将徐州拿下！

    郭嘉倒酒，却见酒壶已空，对着曹操晃了晃空空的酒壶。

    “莫饮了！”曹操有些无语，今天就见郭嘉喝酒了，都没见他上过茅厕，也不知道这些酒喝到了何处。

    “唉~”郭嘉无奈的看着手中空空的酒壶，也不说话，只是叹息。

    “上酒！”曹操一头黑线：“回家喝去！”

    “谢主公！”郭嘉哈哈一笑，接过侍婢端来的酒壶，对着曹操一礼，而后一步三晃，迈着六亲不认的步伐走了。

    “典韦，送他回去！”曹操挥了挥手，示意身旁典韦送郭嘉回去，这么嚣张的步伐，曹操真怕郭嘉在路上被人给打了！

    “喏！”典韦一礼，看了看郭嘉那走路的样子，下意识的捏了捏拳头，随后默默地跟上去。

    次日一早，曹操上表，荐刘备为豫州牧，如今朝廷算得上曹操一言堂，而且朝中诸公对刘备观感不错，对此自无意见。

    下朝后，程昱找到曹操，躬身道：“主公，这刘备终非久居人下之人，当早图之，怎可委以兵权？”

    “正是用人之际，怎可因杀一人而寒了天下人心？”曹操闻言摇了摇头，没听程昱之言，命人即刻给刘备拨了三千兵马，粮草万石，让刘备自去小沛，招揽旧部准备与吕布决战。

    刘备营中，三千兵马已经抵达，但刘备脸上却无开心之策。

    “兄长，曹操愿意主动于我等兵马，合力对付那吕布，此乃好事，兄长为何闷闷不乐？”关羽和张飞交接兵马后，来到帐中，见刘备似乎不怎么高兴，张飞忍不住问道。

    “徐州之事，乃曹操驱虎吞狼之策，如今我等与曹操联手，便是拿下徐州，也只是助曹操夺取徐州尔！”

    这一刻，刘备却是回想起当初楚南所言，叹息一声道。

    就算击败吕布又如何？只是帮曹操夺回了徐州而已，同时刘备此刻也更真切的体会到楚南当初所言，徐州当真是四战之地，曹操从未放弃过对徐州的觊觎，自己和吕布都是曹操手中的棋子而已。

    “那我等不打？”张飞皱眉道。

    “朝廷诏令已下，岂能违命？”刘备摇了摇头，他不可能违抗朝廷的命令，只是这种被人操纵的感觉，实在不好受。

    “既不能抗命，兄长又何须忧愁？”关羽沉声道。

    刘备点点头，放下心中所思，开始着手准备，只等曹操大军一到，便发兵小沛。

    这般过了几日，刘备这边已经准备作战，这日一早，留在许昌的孙乾突然匆匆赶来。

    “公佑这般匆忙又是为何？”刘备不解的看向匆匆而来的孙乾。

    “主公，出事了。”孙乾看着刘备，沉声道：“张济引关中之兵攻打南阳，战死军中，其侄张绣率众结连刘表，屯兵宛城，欲图犯阙夺驾，曹公命我前来告知主公，暂缓出兵！”

    “南阳？”刘备心思一动，看向关羽。

