    郑成文用力地说道：“爸就说这些，你自己好好想想，要是能够接受，爸这就去找他。要是你还是一意孤行，爸也会尽力，把自己能做的事情全做了。”

    郑明杰愣了好一会，忽然失声痛哭起来。

    而探视的时间也到了，郑成文随着狱警一起离开了。

    卓越回到公司，在办公室里坐了半天，翻着文件看了好一会，但是满脑子乱哄哄的，什么事情也没有心思处理。愣了一会他决定去医院看看刘三腿去。

    他刚把文件合上，这时候办公室门却被敲响了，卓越无奈地叹口气，说了声；“进来。”他以为又是哪个员工有事情要汇报，不过也正好能够分一下心，省的她这么烦躁。

    “卓越。”进来的却是苏慕婉。现在她进佳家完全是熟门熟路，前台姑娘都根本不用通报，直接笑嘻嘻给她放行让她进去。

    卓越也是愣了一下，换上一副笑容说道：“这就来查岗了啊？喝什么饮料？随便点。”随即补上一句，“反正我这除了纯净水啥也没有。”

    “当然啦，等下让他们去给你买。”

    苏慕婉脸色苍白，有些魂不守舍的样子，听见卓越说话才赶紧摇头，勉强地笑着：“我不喝，就是来看看你。”

    卓越听她说这话，把椅子拉过来放到她面前，随即自己也转到她跟前，俯下身子，点着自己的鼻尖：“好好看看这张英俊帅气的脸，按分钟收费，不过大家这么熟，打个折也可以。”

    “行了你，卓越，一贫起来就没有边了。”苏慕婉总算是忍不住噗嗤笑了一声。

    “可以说了吧？”卓越一直在端详着苏慕婉的神色，看到她总算不那么愁容满面的样子，这才开口问道。

    “说什么？”苏慕婉愣了一下，有些慌乱地问道。

    “说说看，你到底有什么心事。”卓越伸手刮了一下她的鼻子，笑着说道，“真当我看不出来啊。”他按住苏慕婉肩膀，温柔地说着，“咱们不是一直都说好了吗，有什么事情，都可以直接地说出来，不要堵在心里头。高琴不也说了吗，你的心早都被我抢过来了，那现在就是我的了，里头有什么，我总该有权利知道吧？”

    话说出来之后，卓越自己心里头其实就已经堵了一下，眼前瞬间闪过另一个温柔的影子，只是瞬间，但是却像是在他的心头狠狠割了一下。卓越的手不由自主颤抖了一下，不由自主按在苏慕婉肩头加了把力。

    不能再去想那么多了，有时候不是一片好心、一片深情，就能够换来一个对双方都好的结果。也许自己能做的，只能是好好珍惜眼前的慕婉。

    听到他提起高琴的名字的时候，苏慕婉的眼神也暗了那么一下，但是瞬间又若无其事，嗔怪地瞪了卓越一眼：“你也太霸道了吧？连我想什么都要管。”

    “那当然，你人都是我的。”卓越故意做出一副痴汉似的色眯眯的笑，“我管你怎么了？”

    其实这么胡乱开玩笑的时候，他的心里头一点都笑不出来，因为他已经隐隐地猜出来，苏慕婉到底为什么来找他了。

    苏慕婉没笑，愣愣地看着他好一会，忽然间双手勾住他的脖子，用力地抱住了他。

    “喂喂，这里是我办公室诶，大白天不要玩这么刺激的好不好？”温香软玉在怀，卓越直接就懵了，“我刚刚开玩笑的，虽然说是你人早晚是我的，可是咱们也不用这么着急吧？”

    他也抱住了苏慕婉，可是抱住的时候，心情却是那么的复杂，酸甜苦辣说不上来是什么滋味。

    “卓越，我现在心里头很难受。”苏慕婉低声说着。

    卓越闭上了眼睛，一切都和他想的，应该不会有什么出入。明明是很热的天气，明明两个人贴的那么近，能感受到彼此的温度，可是一颗心却像是裸露在冰天雪地里，迅速地发凉。

    但他还是用力地抱着苏慕婉，轻声地说道：“难受什么呢？我们很快就可以拿回亚美，然后一切按照你想要的去发展，我都会帮着你陪着你，然后等空闲下来，我带你去可可西里，去你最想去的地方。”

    “卓越。”苏慕婉抬起头来，定定地看着他，眼里有泪水慢慢渗出，“卓越，我想要的，不是以这样的方式去得到。”

    卓越看着她，半晌才问出来那句艰难的话：“是因为郑明杰吗？”

    苏慕婉慢慢地点头，眼睛泪水已经忍不住落下：“卓越，我知道他差点害了你，也害惨了我们一家，可是看到那天他在法庭上的样子，我真的很难受。”

    “我可能真的是个很懦弱的人，总是说着下定决心去做一件事，可是却很难真正去做到。看到你受伤的话，我真恨不得自己手里有把刀，去杀了他。可是真正看到他没有任何反抗之力的出现在法庭上的时候，还有后来像疯子一样……我那时候真的觉得不敢相信，不知道他怎么会变成这样。”

    “我跟你说过的，我小的时候，爸妈工作忙，经常没有时间照顾我，那时候郑叔……他爸，经常会接我去他家里，那时候他就像是我哥哥一样，我喜欢吃什么、喜欢玩什么，他都记得一清二楚。那时候保姆喂饭的时候先端给他，他都要推给我，说我是妹妹，谁都不可以欺负我，要优先照顾我。包括后来出去留学，我刚刚去，什么都不懂，而且一个人会特别害怕。他瞒着所有人，请了一个月的假，陪了我一个月，把我学校周边所有的情况打探清楚，哪条路比较安全，哪里的饭比较好吃，还有平时生活上的所有，全部都给我安排好，确定我一个人也没有问题，才回去英国……”

    苏慕婉痛哭失声道：“我真的没有想到，长大以后，他会变成这个样子，我跟他，会变成这个样子……我从来没有跟你说过，其实知道他对我的那些想法、还有后来未来霸占亚美所做的那一切，我真的觉得特别伤心，跟他去谈判的那次，其实我回去之后都在偷偷的哭，因为不明白为什么会是他。真的，如果是任何一个别的人去做这些事情，我都可以当做是商场上的风波，不牵扯到感情……可是我跟他认识二十几年了啊，眼睁睁看着自己最信任的人变成了敌人，而且后来，他还伤害你。为什么是他，为什么变成这样子……”

    苏慕婉痛苦而迷茫地问着卓越。

    卓越根本不知道该怎么回答她，眼看着苏慕婉为一个已经被证明是这样败坏到骨子里的人伤心难过，他根本不知道该说些什么。只能抱住苏慕婉，让她哭出来。他不是不知道，这些日子以来，他们所做的事情一再地超出苏慕婉的底线。这就是苏慕婉的善良，也是他们最无奈的地方。事实证明，苏慕婉仍旧不够坚强，所有的一切，不过是她的伪装罢了。

    “慕婉，每个人都有自己的选择，有自己的路要走，我们没有办法去管别人做什么，只能是坚持自己想做的，还有保护好自己。”很久之后，卓越才能对苏慕婉说道。

    苏慕婉哭过之后，有些发愣，慢慢地开口说道：“我这些天都一直睡不着，有时候就去翻我爸的书看，看到明史有一段，起义军杀进宫中，明朝即将灭亡，重振皇帝挥剑杀死自己的女儿，杀之前说了一句话，汝何故生在帝王家。卓越，我也不想这样，如果是生在最普通的家庭，没有亚美没有郑氏，没有这些争夺，也许最终，我跟他不会走到这一步。”

    卓越不自觉地发出一声苦笑，他心里头非常的清楚，苏慕婉只不过是没有办法接受现实，不停地位郑明杰找着开脱。“慕婉，没有亚美没有郑氏，即使是最普通的出身，甚至于像我这样，那他也有可能为了职位为了升迁去踩别人，或者为了一笔微不足道的生意，去欺瞒或者用其他手段，去跟别人不正当竞争。一个人犯了错，跟外界的环境没有关系，是他自己的欲望，让他扭曲了自己。”

    苏慕婉一言不发，只是沉默地抱着他，但是这样的沉默，也让卓越更加的不知道如何是好。

    就在这时候，办公室的门再一次被敲响了。苏慕婉这才赶紧松开了他，理了理有些凌乱的头发和衣衫，又擦了擦眼睛，毕竟这是卓越的办公室，她也要考虑对卓越的影响。

    敲门声也打破了两个人之间的尴尬气氛，卓越扬声说道：“进来。”

    这次进来的是前台的女孩子，带着迷惑地说道：“卓总，苏姐姐，外面来了位客人，说是要见你们。”

    “我们？”卓越问着前台。

    前台姑娘很肯定地点头：“他说，要见我们卓总和苏慕婉小姐。”

    卓越看看苏慕婉，苏慕婉深吸一口气说道：“是郑……郑成文。我让他过来的。”

    “你先出去吧。”卓越沉默了一下以后，对前台姑娘说道。小姑娘也意识到了气氛不对，赶紧关上门逃一样离开。

    苏慕婉没有看他，只是低垂着头，缓缓地说道：“是我让他过来的。他来找我，求我帮忙，放郑明杰一条生路。”

