    第1185章几乎没有可能

    “就在金陵？！”

    王冬雪一听这话，整个人不由咬紧牙关！

    旋即，她愤怒冷声道：“这人千方百计害我父亲，不知道是什么居心！孙队长，拜托您想想办法，一定要把这个人抓获归案啊！”

    孙文彬点了点头，认真道：“这种涉嫌谋杀的刑事案，是绝对的大案要案，我们一定会尽全力快速侦破！”

    说着，他不免叹气道：“哎，不过因为目前掌握的线索还太少，时间上我没办法跟你保证。”

    王冬雪轻轻点头，开口道：“这个我明白......”

    孙文彬又道：“对了王女士，你先帮我回忆一下时间，这份快递具体是哪天收到的，我们好调一下那个时间段周边的监控录像，先把这个送快递的人找出来！”

    王冬雪想了想，道：“我过年前那段时间工作特别忙，还真有些记不清了，您等我一下，我给我妈打个电话，问问她还记不记得。”

    “好！”

    王冬雪立刻将手机举到眼前，准备给妈妈打电话，这时候才发现，原来叶辰的电话还没有挂断，而且通话时间这一栏的数字还在不断增加，证明现在还处于通话中的状态。

    她心中一紧，急忙拿起来，对叶辰说道：“不好意思少爷，刚才有点急事，所以......”

    叶辰此时早已经听到了她与那个孙队长对话的全过程，于是他便用不容置疑的语气，开口道：“冬雪，把你家的地址告诉我！”

    王冬雪急忙紧张的说道：“少爷，我家里的事情，还是不给您添麻烦了......”

    叶辰冷声道：“告诉我地址，我现在过去！”

    王冬雪听叶辰的语气十分严厉，一下子被他的气势压住，只好低声说道：“我家......我家在清水苑别墅二期11栋......”

    叶辰点了点头，道：“这个小区我知道，离我不算太远，我十几分钟后就到！”

    听闻叶辰要来，王冬雪心情多少有些忐忑。

    她知道叶辰的身份尊贵，自家的事情，确实不想麻烦叶辰。

    但是，她不免又想，叶辰毕竟是手眼通天的人物，他不仅是叶家的少爷，还是金陵上流社会推崇备至的叶大师，如果他愿意帮忙，那查出凶手的概率和效率，应该都会有所提升。

    想到这，她便不再过多纠结，果断答应道：“好的少爷，我在门口等您！”

    挂了电话，王冬雪又给在人在医院的母亲打了过去。

    跟母亲确定了父亲收到那本书的时间之后，警方便开始着手从监控录像开始查起，看看能不能锁定送快递的人，找到这个人，就能顺藤摸瓜找到幕后黑手。

    与此同时，孙文彬也建议王冬雪近期不要住在家中，毕竟，这已经上升到了刑事案件的高度，而且对方手段隐蔽，万一他还想对王冬雪下手，王冬雪怕是防不胜防。

    王冬雪接受了孙文彬的建议，打算今天晚上就直接搬去医院，和妈妈一起在医院守着父亲。

    同时，孙文彬也答应派出几名便衣警员，在医院暗中布控，防止凶手再对她们一家人口动手。

    刑侦科的技术人员搜集好证据，孙文彬便准备带队撤离。

    他们已经拿到了证物，接下来要做的，就是搜寻线索，所以也就不准备继续在王冬雪家的别墅耗费时间。

    临走前，孙文彬对王冬雪说：“王女士，我建议你还是现在就离开家、去人民医院吧。”

    王冬雪点点头，认真道：“谢谢孙队长，我收拾点东西就直接开车过去。”

    孙文彬便道：“那行，我先回队里组织专案组开会，同时这边调查有任何进展，我都会第一时间通知你，不过你和你母亲也多帮我们回想一些有用的细节，如果有任何新线索，及时通知我。”

    “没问题！麻烦您了孙队长！”王冬雪连番道谢之后，将一众警员送出了门。

    几辆警车呼啸着离开。

    还没等王冬雪挪动脚步，叶辰便开着老丈人萧常坤那辆宝马五系，来到了王冬雪的家门口。

    叶辰眼见王冬雪就在门口，于是便将车停在她的面前。

    车刚停稳，叶辰便推门而出，面容焦急的沉声问道：“冬雪，到底怎么回事？你爸爸被人下毒了？怎么没跟我说呢？”

    眼见叶辰如此着急的模样，王冬雪内心深处十分感动。

    看着叶辰英俊的面庞，王冬雪心里多了几分踏实感，但同样也多了几分小女人特有的那种委屈。

    她一直以来，在人前都是女强人的形象，表现的也十分强势，但内心深处，仍旧难逃一个年轻女人的本质。

    在如此重大的磨难与变故面前，她一个人强撑着，已然已经到了极限。

    她也渴望能够有个强大有力的肩膀，让自己能够依靠，哪怕只是能让自己有片刻的轻松，也能给自己带来莫大的慰藉。

    所以，在看到叶辰出现在自己面前的那一刻，王冬雪只想抱着他痛哭一场。

    但是，王冬雪心里残存的一丝理智在不断的告诫着自己：“不可以......绝对不可以，他是我的老板啊......而且是堂堂叶家少爷，我怎么能上去抱着他......”

    思绪纷乱之间，王冬雪抛开脑海中这个荒唐的念头，红着眼睛低声说道：“回少爷，我爸爸过年后就因为急性肾衰竭住进了人民医院，之前一直以为他是之前移植的肾脏出了问题，今天才知道，原来他是二氯化汞中毒，而且是有人刻意给他下毒......”

    叶辰问她：“那你爸爸现在状态怎么样了？”

    王冬雪哽咽道：“他现在的状态很差，医生说移植肾脏的窗口最多还有十五天，可是他偏偏又是RH阴性血，配型十分困难，在这么短的时间内，找到肾源的可能性非常渺茫......”

    叶辰点了点头，毫不犹豫的说道：“上车，我跟你一起去人民医院！”

    王冬雪急忙说道：“少爷......这件事怎么好意思麻烦您......”

    叶辰表情非常严肃的说道：“冬雪，你爸爸是中毒，不是正常的肾衰竭！”

    “医生今天告诉你，他有十五天窗口期，明天很可能就会变成十天，甚至五天！”

    “这么短的时间内，你如果寄希望于找到合适的肾源，可能性不是非常渺茫，而是几乎没有可能！”

