    “三大君王带领千万古族，围剿武帝宗，我们要不要去帮忙？”某个宗门的一名长老请柬宗主。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “烈阳长老，我知道你跟武帝宗一名长老交好，但是你要明白，这一次非同小可，三大君王齐出，就算是我们全宗支援，最终的下场也只有一个。”

    烈阳长老听闻此话，心中伤感，还是不想就此罢手，“宗主，其他宗门或许也会帮忙啊。”

    “这件事情就此算了，退下吧。”宗主不再多说什么，摆了摆手，让其退下。

    这件事情，大千种族宗门都吃过亏，曾经也有宗门无法忍受古族的暴行，出征支援，但是最终才现，支援的宗门少之又少。

    一个个都是为了自保，隔岸观火。

    可是没过多久，一名弟子慌慌张张的跑了进来。

    “宗主，不好了，烈阳长老离开宗门了。”

    “哎。”宗主摇了摇头，显然的很是无奈。

    这已经是古圣界的常事，就算是去帮忙，也只是去送死而已。

    尤其是这一次，非同凡响，三大君王一同讨伐武帝宗，更是拥有千万古族大军，谁是其对手。

    大千种族生灵虽然很多，但是跟古族相互比较起来，还是天差地别啊。

    天佑之族，可不是那么容易对抗的。

    武帝宗所出的“破界传音法”范围实在是太小了，因此也有许多宗门不知道现在生了什么事情。

    ……。

    武帝宗。

    身处于一座荒废雕像之中，这座雕像半斜倒塌，上面布满了灰烬，但是这座雕像却是武帝宗的象征。

    而武帝宗便是深处在这雕像次元之中。

    数千年过去，武帝宗展的很是快，但是古族在他们眼中依旧是强大的存在，因此也是一直隐世不出。

    而此刻在这雕像的外面，虚空之中密密麻麻，漆黑一片，一眼望去全是古族，倒是让所有大千种族生灵胆颤心惊，心生畏惧之感。

    如此之多的古族，如果一拥而上，古圣界之中，有谁能够支撑的住。

    在这浩瀚的古族大军之中，三个宝座漂浮在那，每一个宝座上都坐着一名古族。

    “武帝宗的雕像倒是不错，隐藏在虚空之中如此之久，这一次看他们还往哪里跑。”齐君王身高巨大，双眸阴冷，开口之间，寒芒四射，仿佛天地之间，一切生灵的生死都掌控在手中。

    “至高大人话了，必须将武帝宗的雕像带回去，威君王你新上任不久，这对你来说，可是你第一个任务啊，等会你可要好好表现才是。”震君王看着一旁的威君王浅笑的说道。

    只是这笑容之中，却是包含着一丝不屑。

    在齐君王与震君王眼里，这新上任的威君王，完完全全就是至高大人一手强行提升上来的废物。

    一个蝼蚁一般的古族士兵，得到至高大人的嘉奖，拥有了如此之高的地位，但是在他们看来，这威君王只是至高大人手中的一枚棋子而已。

    威君王没有说话，不是他不想说，而是在齐君王与震君王身边，他有着莫大的压力。

    他知道自己的地位，原本只是一个没有实力的古族士兵，因为至高大人的一时兴趣，让自己拥有了强大的实力，坐拥了威君王的地位。

    不过威君王心中却是阴狠无比，他一定要爬到最高，让所有古族都畏惧自己。

    如今至高大人下达了任务，如论如何都要完成。

    刹那之间，威君王站了起来，漆黑的巨手张开，一股磅礴之力猛的爆出来，虚空不断塌陷，那武帝雕像不断晃动了起来。

    一股强大的牵引力，仿佛是想将隐藏在雕像中的武帝宗拉扯出来。

    此刻武帝宗之内，上上下下全是紧张之色。

    “有其他宗门前来帮忙吗？”一名长老着急的问道。

    “没有。”那一直等待着其他宗门前来支援的长老，此刻无奈的摇了摇头。

    这一次是大灾，是大祸啊，说不定从今以后，武帝宗将在大千种族之中彻底消亡。

    “罢了，罢了，命中自有这一劫啊。”武帝宗宗主感叹的说道。

    “我等愿跟宗门共存亡，杀光古族。”

    大殿之外，浩浩荡荡的弟子们，站立在那，一个个气息十足，他们知道外面是何等的恐怖，但是他们知道畏惧是没用的，自由拼尽一切，才能有一线生机。

    武帝宗宗主看着众弟子们，心中感叹，今日这一战将是凄惨无比啊。

    “宗主，云宗宗主来了。”

    就在这个时候，一道光芒闪烁，数百道身影瞬间漂浮在了虚空之中。

    “武河兄，云宗前来助阵。”云宗主在得知武帝宗遭受古族围剿的时候，没有任何犹豫，立马带着一些长老，划破虚空，紧随而来。

    “多谢云宗主。”武河看向云宗主，神色感激的抱拳道。

    云宗主前来，武河心中升起了一丝希望。

    云宗主修为神天位八重天地神丹境界，与齐君王，震君王修为相当，能够拖住一个。

    云宗主这一次前来，一共带了十名长老，不过梦恒天却没有过来，而将其留在云宗主持大局。

    “大千种族本是一家，武帝宗有难，我云宗怎么能不来，只是这一次古族气势汹汹，恐怕不是那么简单啊。”云宗主感叹的说道。

    而就在这个时候，武帝宗陡然晃动了起来，一股强大的吸力从外面拉扯着。

    “没想到竟然是威君王动手了。”云宗主面色一凝，一掌拍出，将这吸力彻底的击垮。

    外面的威君王陡然现，一股巨力猛的传来，顿时心神一凝，连拍数掌，将这股吸力震碎。

    “威君王，看来武帝宗来了强手啊。”震君王大笑一声，也不管脸色有多难看的威君王，而是五指成爪，擒拿万物。

    体内一颗天地神丹猛的爆出强大的力量。

    “给我出来。”

    在这一股强大的力量之下，武帝宗猛的被从雕像之中，牵扯了出来。

    “我说是谁，原来是云宗主，看来云宗主自认为云宗安全，也有胆量出来挑衅古族了。”震君王一眼贯穿武帝宗，看到大殿之外一道人影，阴沉的笑着。

    “震君王，别来无恙了。”云宗主看到震君王，脸上露出了凝重之色。

    对于云宗主来说，如果交手的话，胜负五五分。