
    盼了两天，早就翘首以盼的学生们终于迎来了冬雪节。

    为了庆祝节日，学校举行了挖宝活动，交由学生公会主办，此次挖宝活动跟白鹿心里想的不太一样，他之前以为挖宝无非就是每人发一把锄头，让学生满世界去刨事先埋在地里的东西，至于是刨出萝卜还是刨出人参就全凭远气了。

    结果，并不是那么回事。

    学生会公主办的挖宝活动是学生每人都能领一张任务卷轴，卷轴上有五个工作任务，只要完成任务链，得到五个手印，就能回到公会交任务领取神秘地图去挖宝。

    这分明就是打着挖宝的旗号，诱骗学生打工，Z班五个少年领了五张卷轴后，一起站在公会门外，表情很是愤慨。

    白鹿甚是气愤：“这根本就是变相的打工，只是将工作报酬换成等值的物品让我们去找，其实羊毛还是出在羊身上。”

    李马必立即声援：“没错。”

    “我要回去组织人马过来拉横幅，丢大便。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必同仇敌忾：“对，丢大便。”

    “小白，你的方法会不会太激烈了一点？”诸葛大福略显不安的道：“除了拉横幅抗议，丢大便示威以外，你就没有别的方法了吗？”

    “别的方法？”

    诸葛大福点点头：“比如动静小一些的，却能造成惊人效果方法。”

    “这个有。”

    “什么？”

    白鹿虎着小脸：“夜深人静的时候，一个人悄悄的吊死在公会门口。”

    “(⊙_⊙)”

    “这个动静绝对小，造成的效果却非常惊人。”

    诸葛大福打了一个寒颤后，翻白眼道：“谁要来当这个吊死鬼？”

    “当然是马必。”

    每次需要牺牲小我，完成大我的时候，李马必总是不同意，他瞪了白鹿一眼，愤愤的道：“为什么不是吊死你？”

    白鹿置若罔闻，失望地看着李马必，幽幽道：“马必，你怎么一点牺牲奉献的精神都没有？”

    李马必满脸黑线，气急败坏的道：“让我去死，你怎么不去死？”

    白鹿长叹一声道：“也可以理解，毕竟没有进化彻底，思想还停留在禽兽阶段，觉悟低也是正常。”

    “滚！”

    “好了，你们先别斗嘴了。

    看着别的同学陆陆续续领了卷轴，全都兴高采烈地去做任务了，白鹿等人考虑了一会儿后，放弃了抗议的念头，还是老老实实去工作换宝图好了，就当是周末打工。

    五个人各自摊开了任务卷轴，诸葛大福四人相互之间有任务是重叠的，可以结伴一起去，白鹿的五个任务却意外的没有跟任何人重叠。

    随后，五个人分成了三波，各自去完成挖宝工作任务了。

    白鹿来到最近的一个任务点，任务是找一位名叫王昭君的女士，然后听她的吩咐做事，具体工作任务是什么还不知道。

    另一个时空的古代曾有美女昭君出塞，不知道即将见面的王昭君女士长得怎么样？应该有两分姿色吧？白鹿见到人后惊呆了，眼前的玩意儿要是出塞和亲，任谁都会觉得是故意羞辱，进而发兵攻打吧？

    见到长得祸国殃民的王昭君女士后，白鹿接到了工作任务。

    白鹿拿着一把火钳，一个垃圾袋，傻傻站在王昭君女士家的花园里，为毛这个场景有一种异常熟悉的感觉？

    听王昭君女士说，不知道为什么，附近的野狗全把她家前院花园当成了茅房，天天来大小便，害她每天都要清理大量狗屎，实在是不胜其烦。

    捡狗屎，这就是白鹿接到的工作，听到工作内容后，他感觉整个人都不好了。

    万般皆是命，白鹿认命的开始工作了，捡狗屎这个工作还是挺轻松的，不费什么力气，只是有一点点小恶心，白鹿一边捡狗屎一边考虑，要不要打包一份黑狗通回去给李马必呢？他好这一口……

    不到半个小时，白鹿便完成了捡狗屎的工作，得到了王女士按下的手印，接着，他骑上自行车马不停蹄地赶往另一个任务地点了。

    一栋栋小楼矗立在路边，白鹿对这片地方印象非常深刻，他们之前曾在这里遭遇过‘玲珑小裤事件’，并阴差阳错捡到一只喵，小发了一笔。

    白鹿按照任务卷轴上提供的门牌号，按响了一户人家的门铃，过了一会儿，里面传来一个女人的声音。

    “来了。”

    一个抱着奶娃的少妇开了门，看了门外的白鹿一眼，亲切的笑道：“你是公会派来的孩子吗？”

    白鹿萌萌的点头道：“是的。”

    “先进来吧。”

    “好。”

    少妇给白鹿安排的工作只是晒一桶衣服，当白鹿见到桶后，脸都绿了，妈的，大人泡澡用的大木桶？还是满满一桶，这是把全家的衣物都洗了吧？

    白鹿费了九牛二虎之力，一点一点挪，好不容易才将大木桶挪到门外，站在前院，白鹿拿起衣架，捞起桶里的衣服，苦着小脸：“姐姐，你是把全家的衣服都洗了吧？”

    少妇抱着孩子轻轻地摇，娇笑道：“没有，我只是洗了一些家里好久不穿的衣服而以。”

    “姐姐，你丢过内衣吗？”

    “没有，怎么了？”

    白鹿耸耸肩，回道：“我们前不久骑自行车在这里巡逻的时候，一条黑色的小裤裤从天而降，害我的同学翻车了。”

    少妇面带一丝担心：“没伤着吧？”

    “没什么事。”

    两人正聊着天，孩子突然哭了起来，少妇掀起了衣服，发现白鹿正直勾勾的看着她，懵懂的眼神中带着一丝好奇？她脸一红，转过了身才解开衣服给孩子喂奶，吃了奶的孩子马上就不哭了。

    气氛有一点尴尬，白鹿没话找话，期期艾艾的道：“现在的妈妈都是给孩子喂牛奶，其，其实还，还是母乳喂养好。”

    “好在哪里？”

    “呃……”白鹿想了好久，幽幽的道：“至少容器比奶瓶更赏心悦目。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿晾了差不多一个小时，才将一大木桶衣物晒完，大大小小鸡零狗碎的衣物加起来超过一百件，不知道洗了多少次才能洗出这么一大桶，又不用付薪水，太拼了一点吧？
