    一顿饭吃了不到一个小时，这就是医务人员的聚餐。

    来也匆匆去也匆匆，走的时候还打包。

    嗯！

    千万不要觉得医生都是土豪，其实都是抠的一批……

    没错！

    至少陈沧手里的两盒烧麦就能看的出来……

    陈沧喜滋滋的，今天的收获满满当当，今晚的夜班的加餐也有了！

    而且，陈沧如果没有猜错的话，左边一盒子是虾仁的，比较贵，自己吃！

    右边是猪肉大葱的，量足，给乐乐他们吃。

    完美！

    熊康裕没有直接回医院，而是直接打听了一下陈沧。

    得知之后！

    熊康裕顿时眼睛绿了。

    好啊！

    省二院急诊科的一个普通大夫。

    刚刚转正！

    熊康裕似乎意识到，自己如果大力培养的话，绝对能行。

    想到这里，熊康裕觉得回去以后，一定要认真考虑和研究一下这件事儿，熊康裕和别人不一样。

    他基本上一言九鼎，心外科就是他的一言堂，再说了！

    堂堂熊院长，就是建设一个新的心外科，这算得上什么问题吗？

    反正已经有五个心外科了，也不在乎多一个。

    而下午上班之后。

    赵修平直接把孟熙和魏翔叫到了院长了院长办公室。

    开门见山的问道：“陈沧这个大夫怎么样？”

    魏翔了解不多，但是把自己知道的说了一下：“心外科技能十分卓越，急诊能力很强，而且今年要代表东阳省参加全国心外科手术技能大赛，我估计能拿下很不错的名次。”

    “而且，我看他的手术、手术技能、技巧……他的能力要比心血管医院的郭云飞要厉害一些，是心外科领域不可多得的人才，加以培养，能成大事儿。”

    魏翔对陈沧的评价足够高了！

    赵修平看着孟熙：“小孟，你怎么看？”

    孟熙看着赵院长，点头说道：“其实……魏主任对陈沧还不够了解，陈沧精通的领域不是心外科！”

    魏翔顿时侧目：“哦？”

    就连赵修平也是好奇的看着孟熙。

    只见孟熙换换说道：“陈沧擅长的外科！”

    “似乎他对手术有一种特别强的悟性，上手能力极快，任何一台手术，只要几天的时间就能快速上手，到精通！乃至更好！”

    “如果我告诉你们，陈沧从接触心外科到现在，只有两个月的时间，你们怎么想？”

    此话一出，顿时两人都愣住了！

    魏翔瞪大眼睛：“这怎么可能？”

    孟熙叹了口气：“如果是我，我也不信！可是我是陈沧的老师，亲眼见证陈沧的成长，从心包手术到胸大血管手术，他上手进步都很快，而且天赋和悟性十足，心灵手巧，一双手简直是天生的外科大夫，说句实话，他的手术，几乎是自行领悟，我根本教不了他！”

    “这还不够！”

    “胸外科的井然大家知道吧？我要是说……陈大夫的胸外科手术能力，要在井大夫之上，你们会有什么想法？”

    “我如果再说，陈沧发表了三篇国际级高分影响因子的肝胆外科手术你们怎么想？他是东阳省肝胆外科学会的理事，先后改良了：小切口阑尾切除术、腔镜下为创世小伤口、近肝静脉损伤修复手术，你们怎么想？”

    “哦！对了，我听说陈沧还擅长手外科，其他的我还不是很了解……”

    孟熙说完之后，整个办公室哑然无声！

    这还是个人吗？

    这个时候，钱亮推门进来。

    看见三人之后：“额？忙呢？”

    赵修平连忙说道：“不忙，老钱，我有个想法，你坐下听听。”

    钱亮点头：“你说！”

    赵修平缓缓说道：“我想把陈沧拉过来！你觉得怎么样？”

    钱亮一听，一拍桌子：“好啊！怎么拉？老赵你说！我配合！”

    一句话，赵修平傻眼了，这个……钱亮可是经常和他唱反调的，这样子还有点不适应！

    “老钱……你这么配合？”

    钱亮叹了口气：“我跟你说，老赵，陈沧要是年纪再大５岁，我敢拉过来让他做副院长！”

    赵修平傻眼了。

    “要不，找个时间把他拉出来好好聊聊？”

    钱亮点头：“好，我让我侄子组个局！”

    赵修平愣住了……

    “让你侄子组个局？是不是太草率了啊？”

    钱亮神秘一笑：“我侄子和他是同学，这样子叫出来比较方便，而且……不能打草惊蛇！因为啊，这小陈身边可是有秦院长的眼线的……”

    一句话，说的众人有点蒙。

    ……

    ……

    陈沧着着急急回到医院，中午还在值班室睡一个小时。

    而今天是医院的院会召开的日子，上午各科室主任沟通结束，可是下午四点左右的时候。

    秦孝渊忽然接到一个电话：“老秦，你们医院有个陈沧？”

    秦孝渊接到电话以后，顿时愣了一下：“是的，怎么了？”

    “哎……怎么说呢？现在很多医院跟我打听一下陈沧，问我人事调动方便不方便，中午白求恩医院的熊院长给我打的电话，刚才那个东大一院赵修平赵院长给我的打的，你看看……”

    秦孝渊脸色一变，连忙说道：“这个，领导，来了个急病人，我一会儿给你回个电话！”

    挂了电话，老秦脸上浮现出几分焦虑：“好啊！你小子……不就是打了打你屁股吗？这么记仇！”

    “也不知道又去哪儿装逼去了，现在好了……都要来跟我抢你了！”

    “你说你就不能安生点吗？古人都说了，才不外露，低调做人……”

    “这混蛋！”

    挂了电话之后，秦孝渊直接联系各个院长书记，召开紧急会议！

    几分钟后，会议室内。

    秦孝渊忽然说道：“我跟大家说个事儿，陈沧大家都了解吧？马上就要代表咱们东阳省参加心外科全国大赛了，我听说，很可能要拿下前三的好名次！”

    “然后呢，三月份，我们还要和积水潭、南通大学附属医院、以及魔都市六院建设手外科基地。”

    “这对我我们省二院来说，是一个千载难逢的机会啊！”

    “可是呢，现在有一个问题，摆在我们面前，我现在很焦虑，不知道怎么办，大家好好沟通沟通，交流交流，最好能想出一个好办法来！”

    说道这里，众人好奇的看着秦孝渊。

    而谭立国忽然说道：“难道……有人要和我们抢陈沧？”

    秦孝渊惊讶的看着谭书记，内心一喜，不错啊！

    都会跟我一起唱双簧了？！

    秦孝渊一拍桌子：“对！现在啊，很多医院已经盯上了陈沧，而且得知了手外科基地的事情，所以，现在有人要抢走我们的陈沧，大家说怎么办吧！”

    所有院长听见之后，顿时一拍桌子，义愤填膺的说到：“不行！”

    “做梦！”

    “休想！”

    秦孝渊看了看众人的士气，很满意，这才对嘛！

    而谭立国更是气愤的说道：“这些人太可恶了，看见陈沧发展起来了，就像抢走，不可能！”

    秦孝渊感慨万千的说到：“嗯，我也是这么想的，可是……奈何架不住对方给的条件好啊，我们总不能不放人吧？所以……大家想想有什么好主意，能留住陈沧！”

    ……

    ……

    ｐｓ：暂且两更，明天还有，继续加更，求月票哈！

    感谢“违反违反”兄弟的１００００打赏，感激！

