    她是为了和他离婚，才想爱上他，有什么好迷茫的？

    她坚定了下内心，进了酒会里。

    这里的美女们个个衣着暴露性感，只有她被一身青色刺绣长旗袍包裹得连个胳膊都没露。

    因她身姿高挑纤细，微卷长发随意披散着，从未穿过旗袍的她，竟异常的雅致、美丽，将她身上的书卷气也衬托得更淋漓尽致！

    这是凌西顾特意要求的，哪里都不许露。

    人群里，不少男人的目光都盯在她婀娜的身上……

    “叮铃铃……”她手机响了，她接通应：“喂……”

    “在后面傻站着干什么？快点过来。”

    凌西顾站在她不远的地方，见那么多男人盯着她，不放心将她丢在后面。

    是她不跟自己走在一起的，还说在公共场合，要保持狗屁距离。

    “来了。”夏雨墨挂断了电话，跟了过去。

    会场的边缘，设有很多卡座，凌西顾走到边缘便看到坐在沙发上的两个死党。

    他走了过去，身边还跟着三四个漂亮女明星女名媛。

    傅靳言两指间捏着一根雪茄，吐出缭绕的烟雾，他见凌西顾身边跟的不是夏雨墨，不由挑了下眉……

    凌西顾走到这边，在空着的沙发上坐了下来，几个女人纷纷抢着坐到他两边！

    没抢到座位的两个女人，目光看向傅靳言和颜司明，很是主动的过去坐到他们身边，

    “颜总，今晚我陪你喝一杯吧？”

    “不用了，我喜欢一个人，清静。”颜司明对这些交际花，没什么兴趣了，挥手打发。

    “扫兴。”那女名媛冷哼了声，起身，走了。

    “傅总，我可是你旗下的人，你别赶我走好不好？我对您也不敢有其它奢望，就是给您倒倒酒！”

    她现在只是一个二线女明星，笑说着主动拿起酒瓶，给他的杯子倒上红酒。

    今晚若是让这位大佬高兴了，说不定以后会有更多的机会呢。

    傅靳言没赶她走，一手挑起她的下巴，突然问：

    “你是喜欢我的资源，还是喜欢我的钱？”

    她顿了一下，讨好他的说道：

    “傅总你年轻又帅气，还这么优秀，我可是真心爱慕你的人啊！”

    “嘴够甜……”傅靳言松开了她的下巴，一手搂在她腰上，看看，他明明就很有魅力。

    哪里老了？

    还是这么招女人喜欢！

    那个臭丫头，真是眼瞎！

    颜司明看着某个男人，脸上掠过笑意，他是被那个小丫头打击后，对自己的魅力产生怀疑了吗？

    “你和夏雨墨这么快就分手了？半个小时前不是还跟我秀恩爱吗？”

    傅靳言见夏雨墨独自一个人走了过来，挑眉，幸灾乐祸问。

    “是她要在公共场合保持距离的。”凌西顾说。

    夏雨墨走到这边，看着他们很是尴尬，只有颜司明那里有位置坐了。

    要不，找个借口走开？

    反正她也不想看某人左拥右抱！

    “过来……”凌西顾突然叫她。

    夏雨墨看了眼坐在他两边的女人，故意问：“我过去坐在哪里？”

    “叫你过来就过来。”他其实很希望，她霸气的赶走自己身边的女人。

    他想知道，她在不在乎自己？

    “不用了，我可以坐颜先生这边，宽敞舒适一点。”

    夏雨墨不得不承认，自己很在乎，却以为他以前的交际就是这样的，而失落，有些难受。

    她掩饰着心里的不舒服，温和的笑着走到颜司明那边，坐在了他旁边。

    “夏小姐真是好度量，这都不吃醋？”颜司明赞赏她。

    “这对你们来说，不是正常的吗？放眼望去，你们这些有钱有势的男人，哪个身边没有几个女人？

    这有什么好吃醋的？”

    她一副不在乎的淡笑，拿过一个空高脚杯，给自己倒了杯酒，喝了一口。

    “……”凌西顾见她真的那么不在乎，神色有些沉。

    他突然一手搂在身边女人的腰上，叫她：“倒酒。”

    “好啊！”

    女人很勾人的媚笑着，给他倒了杯红酒，亲自递到他唇边，娇滴滴的说道：

    “凌总，我喂你喝……”

    “真乖。”他突然将她搂进怀里，毫不吝啬的夸奖。

    坐在另一边的女人，嫉妒了，立马从果盘里拿了一块西瓜，递到他嘴边，声音更娇媚的说：

    “凌总，吃一口水果嘛！”

    “好。”他咬了一口。

    “凌总，我想跟你喝一杯……”

    坐在左边的女明星，再给他倒上酒，将杯子递给他，跟他碰了下杯。

    两人喝了一杯。

    “……”

    夏雨墨看了眼他们，又默默收回了眼神，内心的不舒服就像海潮一样，一波接一波的涌来。

    心，为什么这么不舒服？

    这种感觉，是喜欢他吗？

    “咳，那个夏小姐，我们也喝一杯吧？”

    颜司明都感觉到她的尴尬了，好心的拿起杯子，跟她碰了一下。

    “你叫我雨墨吧，不用那么生疏。”她拿起杯子说。

    “好吧，还没问过你，是做什么工作的？”颜司明闲着无聊，跟她聊天。

    “珠宝设计。”她说。

    “你居然是珠宝设计师？要不要来我公司，每个月我给你现在薪资的双倍！”

    他笑着，故意挖墙脚。

    凌西顾看着他们俩，神色不自觉沉了几分。

    夏雨墨看了眼某人，也故意点头答应：“好啊！”

    凌西顾瞪了眼挖墙脚的颜司明，坐不住了，冷声打发身边的两个女人，

    “你们走吧！”

    “为什么啊？凌少你怎么突然不高兴了？”女明星不解的问。

    “知道我不高兴了，还坐在这里找虐？”他神色沉冷问。

    两个女人哼了声，不得不起身，离开了这里，这些有钱男人太难琢磨了！

    “坐过来……”凌西顾叫自己女人。

    “我在这里坐的好好的，干嘛要过去？”她不想理某人，他不想左拥右抱了，又想起自己了？

    “快点过来！”他语气沉了几分，再叫。

    “我又不是小姐，任由你召之即来挥之即去，你要是觉得身边空了，可以再叫几个女人陪。”

    夏雨墨拿起酒杯，喝了一口说道。

    “……”凌西顾皱眉，本来想刺激刺激她吃醋的，她现在是生气了吗？

    “哎，真是虐女人一时爽，追女人火葬场。”颜司明没忍住的笑了。

    凌西顾过去直接将她扯了过来，夏雨墨没站稳，又被他突然扯进怀里！一手撑在他小腹！

    “啊……”她娇呼一声，懊恼，他是不是故意的？

    “公共场合，小手别乱摸，回家再摸。”他低头看了眼，俊脸上隐着一丝腹黑笑意。

