
    
    箭镞从身旁划过，留下了潇潇的风声，鱼鹰的士兵，隐蔽在女墙一侧。

    “砰，砰砰砰~”

    城下密集的枪声传来，只见数十杆火枪，靠在沙袋上，喷出一道道长长的火焰。

    铳弹朝着城头射来，鱼鹰的士兵们纷纷躲避。

    马明站在城头，利用城墙上的射击口，观察着城下的敌情。

    只见他用手做出了各种动作，身旁的几个兄弟，全然明白，正是唐学志传授给他们的手语。

    城下的枪声刚停，就见他们端着长枪，迅速的站到了正前方，枪口朝下，锁定目标。

    “砰，砰砰砰~”

    六声枪响，六个海盗应声倒地。

    这时，城头上，三百多名士兵，相继朝着下面射击。

    密集的枪声传来，城下海盗，纷纷中弹倒地。

    双方你来我往，互有伤亡，不过以郑明的人伤亡尤其巨大。

    攻城部队受阻，郑芝虎的心情也不是很好，都已经攻了两天了，要是再拿不下明城，一旦对岸的战事发生变化，他们又会错失良机。

    “刘参谋，安排一艘船，我要亲自面见海伍德将军。”

    “嗯，我这就去安排。”

    刘虎点头后，便离去。

    郑芝虎只是稍微收拾了一下，便带着几个亲信，登上了一艘小船，前往海伍德战舰上。

    来到海伍德战船前，高大的西国舰，让郑芝虎非常震撼，一伙人，顺着绳梯，吃力的爬到了海伍德的船上。

    厚实的女墙，人站在船上，如履平地，估计放上几匹战马在船上，也都能跑。

    一队士兵，整齐的站在船舷两侧，甲板的正中间，坐着一个满脸胡须的男子，一头卷发，脚下穿着牛皮靴子，手上拿着一把西洋长剑，横放在膝盖上。

    此人正是海伍德。

    在他身后，站着两个高大的西国士兵，手上拿着清一色的长枪，在他的左侧，站着一个身穿黑色礼服的男人，正是商务霍布森。

    “尊敬的将军阁下，这就是我们北港二当家，郑芝虎先生。”

    “二爷，这就上海伍德将军，圣萨尔瓦多城的军事长官。”

    待郑芝虎上船后，刘虎便在前面引路，接下来，便为他们引荐。

    “噢，您就是郑二当家，快请坐。”

    海伍德坐在那张楠木椅上，并没有起声，抿了一口咖啡后，淡淡的笑道。

    郑芝虎变得很难看，一直率领船队，往返于吕宋和北港之间，精通西国、荷国、葡国、倭国四国语言，自然能听懂海伍德的话。

    没想到这西国人竟然如此傲慢，于是，也不客气的坐到了海伍德的对面。

    “海伍德将军，这次攻打明城，不是很顺利，现在我部已经伤亡了不少人，您看我们是不是应该想想别的办法。”郑芝虎憋住了心中怒火后，将姿态放低了一些，希望海伍德能多给些支持，毕竟他们还需要仰仗海伍德的大炮。

    海伍德并没有，因为他会说西国语，而高看他一眼，只是摇了摇头，笑道：“郑二当家，您的部下，武器实在太差了一些，唐学志的武器，可比你们好多了，现在唯有加快攻击力度，我将在抽调一百名士兵，上岸，用火力压制城头上的枪手，你的人~”

    说到此处时，海伍德将手放低到茶几下面，做个了攀登的手势。

    他打心眼里瞧不上郑芝虎的人，不过现在能用他们来当炮灰，也是个不错的选择。

    “好，那就请将军即刻发兵，不过，如果能用舰炮，压制一下城头上的明军，岂不更好？”

    郑芝虎说道。

    “这个我自会有考虑，只要你们能攻入城内，打开城门让我的士兵，将全力配合你们的行动。”

    海伍德笑道。

    离开海伍德的战船，郑芝虎的心情久久不能平复。

    没想到西国战舰，竟然如此巨大，不上去体验完全感受不到他真实的力量，如此看来，唐学志舰队中，也有几艘这种大船。

    几年前，鱼鹰不过是一个几艘船的小帮，没想到，短短几年实力竟然变得如此强大了。

    他暗自叹道：“不拿下明城，绝不回师。”

    回到自己的炮舰上，郑芝虎隐隐的感到，他们和唐学志之间，似乎不仅仅是差几艘船那么简单。

    如果这一次错失良机，或许以后再无机会了，听说唐学志在南洋已经发展起来了，如果任其下去，将来，北港面对他，完全没有任何优势可言。

    “刘参谋，马上传令下去，在抽调十船人马登岸，告诉郑明，一定要拿下明城。”

    “二爷，西国人明显是利用我们，不可不防啊，万一拿下北城后，他们不帮我买打明城，可不就~”

    刘虎担心西国人失信，看到郑芝虎如此下大力气，也赶紧提醒一声。

    郑芝虎如此精明，岂会不知西国人的算盘，不过他更加知道，如果不加以遏制唐学志的实力，总有一天，北港将无力应对。

    “此事我自由决断，你安排下去就是了。”

    刘虎见无法说通他，只好点点头，下去传达命令。

    没多久，十艘战船上，便放下了十几艘舢板船，三个来回，就将上千人马，送上了滩头。

    海伍德那边，也没有闲着，同样的将一百名士兵，送到了滩头上。

    此时，海滩附近，已经聚集了两千多大军。

    秋大海站在城头上，眼睛已经眯成了一条线。

    “海叔，你看，他们上来了。”

    马明的眼睛，就没有离开过三百米外的那道防线。

    只见，防线后面，人影晃动，一队整齐的西国士兵，也从滩头赶来，场面已经越来越热闹了。

    “没错，他们还真看得起咱啊，好，既然要打，那就打个痛快。”秋大海眼神中，也泛出磅礴战意，看来今天是要大开杀戒了。

    “良吉，快去，将上次总部送过来的那些干货，抬上来。”

    叶良吉乃是他麾下一名连指挥使，他这个营三个连指挥使分别是贺良吉、陈志远、贺胜三人。

    不过，贺胜已于昨晚带兵，随俞咨皋去了鸡笼河上游，现在北城主力也只有两个连三百多人了。