    面对华夏目前的局势，黑龙小队的众人也是喜忧参半。

    只有政权稳定，对国民来说，才能有一个安稳的生活环境。

    即便目前华夏内部，还存在着很多很多的幸存者，没有逃出自己城市的机会。

    但他们相信，这样的局面很快就会得到改变。

    两天时间很快过去，夏木等人再度被召集回了指挥部营帐。

    赵秉承整理了一大份分析报告，以PPT的形式，言简意赅的汇报起了测试的情况。

    目前来看，在地下建造避难城的打算，是可行的。

    主体建设部分，因为有土元素异能者和唐糖的缘故，反而成了一件更容易解决的事儿。

    最困难的，却是如何解决电力排水以及其他设施的建设。

    赵秉承等华夏各建筑业的研究者，历经两天夜以继日的测算，终于制作出了一份草拟的白虎城建设方案。

    其中大部分依然延续了之前的设计，不过是将其从地上改为了地下，并解决了相关的建设问题。

    贺澜丞草草看了一眼，凭直觉，他认为夏木提的这个建议，以及赵秉承等人设计的草图，是人类文明里程碑式的进步。

    “好，很好。”

    贺澜丞点了点头，脸上流露出难以抑制的兴奋与喜悦。

    “既然认为可行，那就放手去做。”

    “记住，这是华夏的第四座超大型避难城，设计规模要以百万为单位考虑。若是以后发生突发状况，应该考虑到方方面面的可能，提前做出设计准备。”

    “遇到的问题，你们自己解决，有什么需要的，尽管开口，国家将大力支持！”

    “祖国未来的最后避难所，就拜托诸位了！”

    听着贺澜丞的话，赵秉承等人只觉得身上压着神圣的使命，一个个庄严肃穆的起身敬礼。

    就连夏木，此时心中也没来由的生出一股别样情绪。

    “夏木，我派第六师和第九师前往白虎城选址，任你调遣。三个月内，必须完成白虎城的初步建设！”

    三个月！？

    夏木惊了。

    一座容纳百万幸存者的超大型城市，这规模只怕不小。

    就算有异能的帮助，这也是第一次传统建筑与异能的尝试合作，其中的问题谁知道会有多少。

    三个月，建一座城。

    还是史无前例的地下城。

    这怎么保证！？

    似乎是看出了夏木的迟疑，贺澜丞也是微微皱了皱眉。

    “有什么问题吗？”

    夏木心念急转，悄悄的瞥了一眼身旁的赵秉承。

    赵秉承也是满头大汗，三个月的时间，着实有些紧迫。

    “要知道我们在建设其他三个避难城的时候，每一座避难城的建设时间都不超过一个月！”

    贺澜丞不怒自威，即便只是视频电话，众人也是从他身上感受到了浓浓的压力。

    “三个月！华夏人民只能等我们三个月！现在局势变化太大，超智慧生物随时都有可能发起攻击。我们，拖不起，明白吗？”

    “明白……”

    赵秉承愣愣的道。

    夏木也是微微一叹。

    不管贺澜丞是不是鹰派中的人，但此时此刻，他关心国民的安危是真的。

    即便是夏木也不得不承认，留给华夏人民的时间，确实不多了。

    黑暗生物随着时间的流逝会越来越强，甚至会有更多的超智慧生物出现。

    建立白虎城，确实是当务之急。

    “三个月，建好白虎城第一阶段，允许本地幸存者入住！”

    夏木斩钉截铁的说道。

    “好！”

    ……

    第二天一早，第六师，第九师以及异能者小队的人，集合完毕。

    众人保护着各地征兆的建筑队伍，以及一些大型设备，开始向白虎城的选址赶去。

    其中，作为建设白虎城最高指挥，夏木在出发前做了简单的动员。

    当得知华夏剑神也是军部的一员后，不管是六九师的官兵，还是异能者小队们，都吃惊不已。

    有他坐镇，众人的安全也有了极大保障。

    一路上，有不少人都想跟夏木套套近乎，但全都被拒之门外。

    他始终坐在自己的装甲车中，谁来都不理会。

    因为之前夏木将沿路的黑暗生物清理了一番，所以这一次大部队几乎没有受到什么阻碍，便在当天夜里抵达了位置。

    刚一下车，赵秉承等土木研究院的专家们就拉着夏木一行人开始实地勘探。

    这群家伙卯着一股劲，时刻都在想着如何把白虎避难城建成。

    夏木也拗不过这群搞研究的家伙，只得让许欣安排六九师开始建立交易驻扎地。

    “这个位置确实不错，和卫星地图上显示的没多大差别。”负责水利设施建设的刘忠宏赞道，“距离雅砻江也很近，地下管道建设比较方便。”

    “夏指挥，这个地下巢穴，你准备怎么解决？”

    赵秉承指了指远处的巢穴洞口。

    “填埋了吧。”夏木想也没想的道。

    “嗯，好。”

    赵秉承等人又在附近转了几圈，还装了一些土壤标本，这才回去。

    正要离开，一边的某个研究者，突然轻咦了一声。

    他闻了闻地面，随后脸色一变。

    “磷土！？”

    “没想到，这里竟然有如此高浓度的磷土！”

    在夏木迷茫的注视中，赵秉承惊喜的解释道：“所谓磷土，就是磷含量较高的土壤。磷这种元素，不管是工业还是农业，都极为稀缺。”

    “这快地含磷量如此高，那么在地下建造大型农业种植园，就完全没问题了！”

    “不仅如此，我怀疑地下还有大量的磷土矿，开采出来的话，估计短时间内我们的工业设备都不会稀缺磷了！”

    突如其来的喜讯，让众人都激动万分。

    没想到，一来到这里，就发现了这个惊喜。

    相信这次白虎城的建设，一定会很顺利。

    众人开心的像个孩子，为了赶紧分析土壤成分，一个个飞奔似的冲回驻地。

    只留下夏木和唐糖面面相觑。

    一旁的赵秉承也是笑意盎然，语气温和的道：“抱歉啊夏指挥，我们搞研究的都是粗人，不拘礼节，您别往心里去。”

    夏木摆了摆手，什么礼节不礼节的，他才不在乎。

    “这段时间，就拜托夏指挥保护我们的安全了。”

    相比其他的研究者，赵秉承倒是更会做人。

    在得到了夏木的肯定后，他才急匆匆赶回去。

    俩人对视一眼，都是看出对方眼中的一抹无奈。

