    “可有此事？”白东起看向了一旁跪着的天香，目光凌厉，让天香害怕地颤抖。

    “回，回老爷，天香所见属实，真的是四小姐将三小姐推下去的。”天香声音都在颤抖着，头都不敢抬起来，白东起的威慑力很强，但是白夭丝毫不畏惧，直接直视他的目光。

    白东起看向了白夭，这个一直令他不知道该如何面对的孩子，她会说什么？

    白夭淡淡道：“非亲眼所见，只听一个奴婢的片面之词，不能就如此草率地定我的罪，况且我根本就没有推她下去，是她自己掉下去的，还是我将她救上来的。”

    “这？”白东起微微皱眉，看白夭的样子也不像撒谎，接下来该如何？看了一眼白怜的尸体，白东起又撇过了头，颇为头疼地揉了揉脑袋。

    严夫人肃说道：“白夭，天香一个奴婢也不敢跟主子撒谎，如果是你做的，按照家规必定受到严惩，如果不是你做的，我们也一定会还你一个清白。”转而又对白东起道：“老爷，我们还是请应疏大师来看看老四的情况吧。”

    “嗯，将应疏请来吧。”白东起点点头，立刻有人去将供奉炼丹师应疏请来。

    当应疏到来时，气氛有些诡异，又有些凝重，给他一种说不清道不明的感觉。

    “白家主。”应疏拱手道。

    白东起点点头，“你去看看老四的死因是为何？”

    “是，家主。”应疏来到了白怜的尸体旁边，看见了站在一旁事不关己的白夭，他貌似还没在白府里见过这个人……

    蹲下身，应疏察看了一番白怜的尸体，眉头紧皱起来，站起身对白东起说道：“家主，四小姐怕是死于一种叫断肠红的毒丹，这种丹药毒性霸道，几乎无药可解。”

    “断肠红？”白东起几人都讶异了，这种毒药他们也只是听说过而已，还没有真正地见过，毕竟这种毒药市面上根本没有，他们也是从书籍上得知的。

    “是谁这么阴毒啊，竟然要害我白家的孩子。”严夫人眼中的立刻荡漾起了泪光，还轻擦了一下眼角，似乎对下毒之人无比愤恨。

    白东起拉起严夫人的手轻拍着安慰，然后又问道：“可有办法找到凶手？”

    应疏想了想，说道：“这断肠红一般都是由子母两枚毒丹组成，子丹毒性极强，吃下就会如四小姐一样七窍流血，母丹则可以解毒，家主不妨在府里找找这断肠红的母丹。它的母丹为黑白相间的颜色，很好辨认。”

    “来人，去各院子搜搜那断肠红的母丹！”白东起立刻下令道，还吩咐了所有人都到前厅之中，等待侍卫搜查的结果。

    而此时，白夭却感觉到了严夫人看向了她，眼中带着一丝得意与阴狠，忽地，白夭心中一紧，又敛下眼眸，严夫人这是，又要陷害她啊。

    但是此时白东起已经将所有人都叫到了前厅去，没有人可以离开。

    前厅中，气氛异常凝重，没有人说话，都在等待着侍卫搜查的结果。

    白夭环视一圈，发现严夫人一直在看自己，眼中满是算计。严夫人是吗，既然你不仁，就不要怪我不义。

    府上的侍卫几乎都出动了，很快便传来了消息。

    “报！家主，我们在三小姐的房间找到了断肠红毒丹。”一侍卫奔到厅中，高举起了一个小盒子，打开后，里面装的只有一颗黑白相间的毒丹。

    应疏上前察看了一番，说道：“没错，这正是它的母丹。”

    白夭也看了过去，还真是母丹。

    “白夭，你怎么说，这母丹都在你房间搜出来了，还敢说不是你害的老四。”严夫人不善地看向了白夭，连白东起看着白夭都带了一丝失望。

    “说不定是有人栽赃陷害，还请家主明鉴。”白夭坐在自己的位置上，低着头，别人也看不见她脸上的神情。

    白东起心中更加不舒服了，刚才她喊他什么？家主？他可是她父亲啊！

    此时悠悠转醒的魏姨娘听见了他们的谈话，更是疯狂地想要上前撕了白夭，被旁边的几个丫鬟给拦住了。

    “白夭，你这个贱人，害得怜儿还不够吗！害得她毁容，还杀了她的丫鬟，连我们的远方亲戚都不放过，你这个狠毒的贱人！”

    严夫人见此，嘴角翘起一抹得逞的笑容，争吧吵吧，让老爷好好看看你们的真面目。

    “安静！疯疯癫癫像什么样子！”白东起呵斥一声，魏姨娘立刻吓住，而后又朝着他跪了下来，哭道：“老爷，你一定要为妾身做主啊，白夭她前不久杀了怜儿的丫鬟，还毁了怜儿的脸，要不是我们买到了一枚复颜丹，怜儿的脸怕是这辈子都无法恢复了！老爷，怜儿也是你的亲骨肉啊！”

    白东起皱眉看向了白夭：“白夭，魏姨娘说得可属实？”语气中满是认真。

    残害家人，那可是要入狱的。

    “并不属实。”白夭淡淡说道。

    魏姨娘凶狠地瞪着白夭：“你还说没有，怜儿都告诉我了，丫鬟就是你杀的，毁颜丹的毒也是你下的！”

    “证据在哪？”白夭瞥了魏姨娘一眼，那冰冷的双眸几乎将魏姨娘给冻住。

    “证据，证据……”魏姨娘苍白了脸，她哪有什么证据！则一切不过都是想赖在白夭身上罢了！

    “你这是诬陷罪，可要入大牢的。”白夭轻飘飘一句，让魏姨娘更是没底。

    严夫人适当出口道：“就算之前的事情都是诬陷，那这枚断肠红母丹的事，你还要辩解不成？物证在此，你还想抵赖？”

    “清者自清，说不定就是有人想残害我，故意将这枚断肠红母丹放进我的院子里，然后栽赃陷害我，严夫人，您说我说得有道理吗？”白夭锐利的目光直戳严夫人的心里，让她心头一跳。

    “家主，夫人，我，我可以作证，是三小姐干的。”一个侍卫突然走了进来，对着主位上的白东起和严夫人就拜了下去。

