    就在暗向最核心的三个成员把叶钟鸣当成了塔罗斯红矮人那位神匠的代言人时，叶钟鸣悄然回到了云顶庄园。

    收获很大，也有许多的‘债务’未还。

    整个庄园是一片红火的建设场面，哪怕是一期这面也一样，毕竟，一期才是整个庄园的核心，这里有许多枢纽所在，需要在建设二期三期的时候连接上。

    不过属于叶钟鸣的一片区域还是很安静的。

    这些日子，叶钟鸣所寻找到的各个购买材料的渠道已经陆续向他供货，最早的赫斯基小种族联盟就不说了，苏族也通过这次大量阵法师的到来带来他所要求的材料，并且还包括贷款金额为五千月岁金所购买的那些。

    苏族，在知道叶钟鸣把想要购买材料的贷款额度一次次提高后，都觉得他疯了。

    不过还是给予了他最大的支持。

    现在，叶钟鸣手中所拥有的材料价值超过了一亿月岁金！并且还有超过五千万在路上！

    很多个幸存者堡垒的材料市场都让他把价格生生的抬高了一成！

    好在，自从外天空发生了那几场突袭之后，什么东西都在涨价，材料价格的上涨被掩盖了过去。

    叶钟鸣回来后没有第一时间进入疯狂的炼制状态，而是见了见已经到了这里的机械鬼才。

    “你的那位……梅奥呢？”

    叶钟鸣看着已经从战偶中出来的少年，故意取笑。

    “是她让我做她的梅奥，我不是她的梅奥！”机械鬼才叫了一声，但他本人的声音并没有在战偶之中的时候那么尖锐，在叶钟鸣看来，就是一个年纪略大的正太。

    至于年纪略大的正太是不是还叫正太，就不是叶钟鸣考虑的事情了。

    “她对你其实不错，甚至不惜叛族，你可以尝试接受一下。”叶钟鸣收起笑容，很正色地道。

    机械鬼才却依然在摇头，“在我能打得过她之前，不会考虑的。”

    叶钟鸣没好气地说道：“你什么时候能打得过人家？”

    “这就要看你给我什么样的战偶使用了！”机械鬼才的表情突然变了，这让叶钟鸣有种上当的感觉。

    “你说说。”叶钟鸣觉得这是一个了解机械鬼才的机会，他一直很好奇这个，以前了解过，但不可能有亲耳听这家伙说出来那么清楚明白。

    “其实挺简单的，就是我的进化方式在成为了九星进化者之后改变了，我无法通过自己的修炼升级。”机械鬼才坐在了叶钟鸣的对面，由于常年常年的在他的战偶中呆着，所以他的脸色有种不太正常的苍白。

    “生命连接。”机械鬼才突然说出了四个字，来概括他自己的特点。

    “我会因为战偶而强大，也会因为它们的损毁而变弱，就好像它们是我身体的一部分，它们在，我自然是完整的，不在，我就是残缺的。”

    叶钟鸣回想和机械鬼才接触后的战斗，好像并没有发现他的这个问题。

    机械鬼才看到叶钟鸣脸上的表情后道：“很多方面的变化是在我来到了宇宙万族之后，在费罗宋那边学习了一些东西，也服用了一些东西后开始的。”

    叶钟鸣抽了抽嘴角，虽然没说话，但意思已经很明白了。

    “我知道东西是不可以乱吃的，但是……”机械鬼才突然抓了抓自己柔软的半长头发道：“我想要强大，我又没有和我一样职业血统的前辈，无法请教经验，所以我只能自己去试验。”

    叶钟鸣点点头，能够体会这个少年心中的苦闷和茫然。

    “所以就变成现在的样子了。”机械鬼才抬起头来，目光也逐渐坚定。

    “变成了你和战偶之间生命连接，它们在某种意义上成为了你身体的延续，它们损毁，你就会重伤，想要恢复，需要再次培养全新的战偶到之前的水平？”

    叶钟鸣问道。

    机械鬼才点点头，“是的，并且培养的模式更加多样化，但目的却只有一个，就是让战偶强大，无论是什么类型的战偶都可以。所以现在对我来说，只要战偶我和产生了联系，无论是几个，那么我就必然要全部都培育，否则就失去了意义，还会脱我的后腿。毕竟，以现在我的实力，能够产生联系的战偶数量有上限。”

    “养成。”叶钟鸣用一个词概括了现在机械鬼才的状态。

    “对，还是他妈的集体养成。”脸色苍白的少年骂了一句，因为他用的是英语，好久没听过这一句在国区普及度最高‘四字真言’的叶钟鸣还有点亲切。

    “需要我的体力、精神力甚至鲜血精华等等，还可以改装战偶本身，它们就好像是一个个的无底洞，不断的掠夺着我的修炼资源。”

    机械鬼才道：“我已经很久没有进化了，就为了培育它们，但我发现，这个过程太久了，而我，发现了一个捷径。”

    “为此，我把之前除了1号之外的2号3号全部摧毁了，所以我现在的付雷拉只剩下一千多点！”

    叶钟鸣看着机械鬼才，知道他苍白的脸色不仅仅是因为久宅在战偶中太久。

    “捷径就是，你给我专门制造战偶，对，莱尼级的那种，那样我的起点就很高，再培养起来哪怕慢，我也有耐心。”

    “并且你还可以根据我的喜好去制造战偶，这样对我的战斗力又是有很大加成的！”

    说到这里，机械鬼才手舞足蹈了起来，他仿佛看到了一条快速强大的路。

    “真的能提高？”叶钟鸣有点不相信。

    “是的，一定能，我现在能够携带的战偶数量上限是四个，如果它们全部都是莱尼级，那么每台至少能够给我提供三千左右付雷拉的增幅，四台就是一万二，而且我的付雷拉每增加一万，估计又可以多携带一台，那么就会变成了五台，一共一万五千的总增幅，加上我自己的，就可以达到将近一万七，那样的话，只要我继续培养一段时间，不用太久，应该就可以超过两万付雷拉，我就又可以带一台了。”

    叶钟鸣听着，对这种方式的修炼方法也感到叹服，真的是大千世界无奇不有。

    “放心，只要你给我做了这些战偶，我以后都听你的。”机械鬼才拍拍胸脯保证，这点情商他还是有的，知道不做出承诺，人家没有义务帮助他。

    只是叶钟鸣想了想，幽幽问道：“你怎么知道我制造的机械战兽，一定可以和你产生联系呢？”

    机械鬼才张开嘴巴，半天没回答出来。

    “我觉得，你的神经质又有点严重了……”叶钟鸣叹息着说。

