    至于更远一些的星河级，以及飞离一定距离的域主们，此时此刻，还在及庆幸第一发爆炸，距离城市还远，那么高，杀死一批在爆炸正下方的星河级，已经是强弩之末了。

    可问题是……

    另一发黑色的影子，已经趁着冲击波，从天而降，来临到剩余一名资深域主所在的统帅府邸处。

    噗。

    在这最后一刻，只见那位早就冲开了府邸的资深域主，已然逃到了府邸的外围，眼看着，再逃一段距离，就离开爆炸范围的五百米远。

    但这五百米，仍旧是爆炸相对中心点。

    轰！！！！！！

    巨型冲击波，在一刹那之间，爆飞着炸起，而且中途的房屋等事物，压根没有给它带来太多的减缓作用，直接冲到这位资深域主的身后。

    “给我挡住！”

    这位域主声嘶力竭，凶狠的朝后猛然抵御住这份恐怖的冲击能量。

    “给我挡住啊！”

    与此同时，四周的大量域主们，一个两个的，对能量的余波，进行着抵挡。

    可惜的是，他们中的实力参差不齐，弱点的存在，直接就被可怕的冲击波给一口气轰得倒飞而出，甚至被冲击波里的力量，给直接吞灭。

    实力高强点的，也重伤无比，在之后第二波的爆炸威力之下，被直接的吞噬。

    那位资深域主存在，则是抵挡得相对轻松一点的，再怎么说，也是逃出了爆炸的中心点，对于北巨星来说，这里的大气压力太大了，五百米的距离，就算是以当下的贾岩爆炸物，也会减弱极多。

    所以他只是被能量推着往后撞塌了一栋栋的房屋，引起大量的尘土飞扬，无数的房屋破碎，直到一公里外，这才狼狈不堪的停止了身形。

    浑身都冒起了烟尘，又有血迹在身体表面引动。

    轰轰轰轰——

    四周依旧在冲击波荡漾，无尽的飞沙走石，无尽的恐怖能量激荡，无尽的幅射，无尽的惨叫与嘶吼。

    待得这位资深域主，从头晕眼花中回过神来，只觉四周早已是残垣断壁处处，整个庞大的大区都市，变成了破烂不堪，处处全是他们军队的士兵与官员的尸首。

    哗啦哗啦——

    仍旧有不少的石子儿在砸落，原来还算繁华的大都市，变成了一片的毁灭都市，在爆炸的中心点，就几乎没有任何一栋完整的建筑存在。

    很难想像，这会是在北巨星，这种能量根本不显的星球内部，能够造就的破坏。

    “这……”

    这位资深域主，望着眼前的地狱一般景像，压根就不敢置信，只觉心头大骇。

    这么一炸，死了多少的人？刚才那么多的域主集中在自己身边，实力不足的他们，又死掉几个？

    还有就是天空中，迎战贾岩的那另一位资深，被这种能量的爆炸一轰，颗恐怕也是凶多吉少吧，而先前去往一百公里远处，驰援部队的三大资深，若也是碰到这种等级的爆炸物，岂不是……

    想到这里，这位资深域主，只觉浑身一紧，心脏都快要不能跳动了。

    他想不到，这到底是什么爆炸物，连他们资深，都能炸小鱼儿一般，一个两个的炸死。

    贾岩如果有这种手段，早拿出来用，他一人就是一支可怕的军队，别的不说，找一个没有中等域主坐镇的中小型势力之地，一人就能打下整个势力，连比较厉害的资深域主，怕见了他都会逃之夭夭。

    “可怕，这贾岩，太可怕！幸亏我抵挡下来了，否则肯定会死在这一爆炸之下。”

    “是么？阁下确实厉害，能够在那种等级的爆炸之下逃生，您的防御能力，真的很强。”

    噗。

    当这位只剩一半气的资深域主，眼中流露着劫后余生的波动，喃喃自语的时候，他只听身后传来了一道冰寒声音。

    接着，他只觉自己的腹部，被一道尖锐的物体，狠狠刺入。

    “呃！这！”

    这名资深域主，怎么说都是资深，在听闻到声音的同一时刻，就准备进行躲避行动的，但没想到的是，来者悄无声息，攻击时更是令得他都没有察觉到多少。

    当然最最关键点，在于这位资深已经是强弩之末，生命最多只剩下半口气调着，重伤之下，影响了他的能量、反应、感知能力等等，否则也不会这么轻易被人接近。

    所以被一刺之后，他连反应都来不及，就直接的被刺中了腹部。

    噗噗噗。

    他挣扎了几下，却只觉那刺到自己腹部内的尖锐物体，在自己的身躯内部，引爆了脑波力量。

    这种可怕的正反脑波力量，就像是肆虐的风暴，将其身体从内部被引爆，内脏一个两个的，直接爆炸开来，然后还在能量的肆虐之下，变成了大量的碎片，再无一丝的恢复可能性。

    “你你你……你……”

    资深域主感受到，自己的生命力在快速的消逝，于是口中断断续续的惊呼两声，勉强扭回头来，看清了身后来者的面貌。

    果然不出所料。

    一只半个身子，从次空间内钻出的巨蚊，正用他那狰狞的蚊子头颅，淡淡然的望着自己，复眼中闪烁着某种暴虐与宣泄的快感。

    “贾……贾岩……好……好样的……呵呵呵好……”

    这名资深域主，也不知是真心还是苦涩的讽刺自己，口中绽放出表扬贾岩的言辞，接着话语声越来越小，脑波力量也瞬间一落千丈，连与贾岩同归于尽的自爆能力都提不起来，被贾岩从身体内部引爆了脑袋，终于再也没有了声息。

    噗嗵。

    感受着刺中的身躯，跌落在地，贾岩目光如炬的闪烁一番。

    “第五个域主！”

    “一战之下，杀死五大资深域主，普通域主……我都算不清，呵呵呵，我自然是好样的，不用你来说。”

    “一个刚刚晋升到域主等级的存在，就能够做到如此之事，我不是好样的，还有谁是好样的！呵呵呵！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

    巨蚊就像是洗尽铅华，脑波力量肆无忌惮的狂扫着四周。

    以往在银河中央星域，以及在这北巨星内，给人展现的冷静无比，事事都动头脑，也并不冲动的那位‘学者型’，甚至可以说是博学型的星河中阶顶峰强者，如今荡然无存。

    留在这里的，就像是只懂得战斗，也只懂得享受屠戮敌人快意恩仇的存在。

    他变得无比狂傲。

    没错，其实贾岩的本心，本来就一直极其狂傲，内心傲得甚至只容得下少少那几部分人，更是对自己无比的有信心。只是这段时日以来，太多令得他要顾忌、甚至是畏惧的存在，所以他把这一切压抑住了，还表现出了唯唯诺诺，万事谋而后动的样子。

    实际上，他虽然怕死，本性却绝对不是最近表现的样子。

    如今的他，才算是恢复了一定的原本模样。

    “哈哈哈哈哈！域主算什么！资深又算什么？！这场大战还算什么？！如此一支偏师大军，都等于被我一人解决，何其痛快哉！当浮一大白哪！哈哈哈，可惜没酒，哈哈哈。”

    巨蚊傲立于废墟之中，修长的蚊子足部，优雅的踏在废墟里，一步一步的，狂傲笑着。

    四周的空气，都被他这么一位充满了傲气的笑声，给震荡，然后发出无比惊人的声波，狂扫着四周。

    连一部分侥幸在这场恐怖爆炸里，躲藏在废墟防御强大工事里，幸免于难的星河级，本来苟延残喘，有可能留一口气存活的幸存者，都被声波一震，给震死在掩体后。

    吡——

    “贾……贾岩！你，你不得好死！噗！”

    一口鲜血喷出。

    巨蚊优雅的拔出自己的尖锐足部，一名同样躲藏在破败的掩体内，却留有不少力量的域主强者，被他轻易刺杀。

    连星河级都能够存活，有部分域主存活下来，就更是理所当然。

    只是他们不敢移动，甚至连大气都不敢喘一下，否则，就会如同当下这位域主一样，被贾岩发现，然后轻易的灭杀掉。

    只是域主毕竟域主，能够在这场爆炸里存活下来的，本不会是简单角色，恐怕还真的会有精于藏匿的那种，躲藏在某些隐蔽所在，然后瞒天过海，令得贾岩没察觉到的。

    但贾岩也无所谓了，他又不是一定要赶尽杀绝，如今几乎将这城市的几十万敌军大部队，灭杀了近乎一半，域主级更是十去七八，五大资深则尽数被自己单人灭光，这支偏师，可以说直接废掉，他哪还不满意？

    不过做到这样，他也不能继续下去了。

    再拖延下去，天知道敌人主力部队那边，会不会有行动。

    “又死一个域主，不错不错，战果丰硕。只是，也就到此为止。我……该走了！否则让敌人勃然大怒之下，以全军之力来追杀我，怕是就算我逃进星空，他们都会派出大军一直追去，那就有点头痛。”

    贾岩看了看天空，又看了看四周的大区景色，突然有点感叹。

    在这北巨星内，他也算是得偿所愿了。

    前后，大约也就四年的时间，他竟真的利用这一巨星的整体修炼环境，修成了自己梦寐以求的‘域主之道’。

    过程中虽然也有不少的压抑与委屈，但过程不重要，目的达到了，而且最后一刻，还完成了这一注定，会被载入史册的一战，他是丝毫悔意都没有。

    感叹、酸爽、痛快、以及某种释然，外加大量的域主级感悟，还有能量的激昂澎湃，在这一刻，全部展现在自己的身体内，搞得本就因晋升，而头晕脑胀的贾岩，变得更是有种不真实感。

    可不真实感才是假的，他很清楚，如此高光时刻的自己，才是现实。

    他、做到了。

    很牛皮。

    也不知，掌握者势力，以及敌人联军，知道此事以后，会有何等反应。

    自己那些贾岩部队的士兵，指挥官，还有保护自己的三位前辈，外加与自己打过交道的掌握者小公主，还有……徒弟一家子，知道了此事后，会有什么惊奇反应呢？

    不过，那都无所谓了。

    “走吧，省得被围攻，哪怕生存能力肯定又有提高，但没必要，不想再过那种被人追杀像落水狗一般的日子了。”

    贾岩叹口气，收敛了无数的情绪。

    终于，他仰望着天空，似乎透过无比清澈高绝的北巨星蓝天大气层，望到了外界漆黑一片的宇宙。

    走了。

    吟——

    翅膀拍打，巨蚊从原地平升而起，渐渐的，一点一点，肆无忌惮的，在四周更远方，大量的敌人士兵瞩目下，以及颤颤巍巍，从掩体后，露出一个眼睛的各等级存活士兵惧怕观察下，向上升起。

    “我，名为贾岩！”

    “从天外而来，现如今，回归到天外去！”

    “但是，我一定还会回来！掌握者势力有恩，我记着，你等势力有仇，我也记着！”

    “等着吧，迟则百年，快则十余载，我一定会再回来的，各位，来日再见！”

    巨蚊那目中无人的身影，一边慢慢爬高，一边喝出脑波力量声浪，令得下方不管是敌军部队，还是某些俘虏，甚至是间谍人士，全部听得一清二楚。

    这一战，注定不可能隐瞒，将会很快，甚至现在就已经传递到了各处。

    他说的话，也注定会极快的，变成人尽皆知。

    贾岩没在威胁谁，也没在不甘什么，他只是说而已。

    到了域主等级，而且是实际战力堪比资深的战斗型域主，还不许他狂妄点了？

    更别提，他可是还有一半的‘爆炸蚕茧’存货，哪怕资深域主来临，他都能一个两个的炸翻一片。

    他不狂妄，谁狂妄？！

    吟吟吟——

    巨蚊开始加速，连一点都不去看，下方被自己轰得七零八落的整个巨大都市。

    耳畔的狂风，开始加速，所有的一切，都在他上升到两万米以后，开始变得扭曲，且朦胧。

    北巨星内的压力，开始在两万米高空，起了变化，再往上，一直到百万公里以上的大气层过程中，这一压力的变化，将会一直持续下去，直到飞很久，慢慢解除这一压力，不知道将持续多久时间。