    轰！

    完美的阵型和夹击，只一瞬间就要将敌人灭杀在眼前！

    王重眼中精芒一闪，魂力护体，迎着正面而来的火浪直接抗上，后摆下压的双掌猛然朝四周空中飞速打出。

    更强更充沛的魂力，以及魂力回路的整体提升，出手速度快了何止数倍！只一瞬间便是十几条火凤从王重的手中释放，如同带有精密仪器的追踪导弹一样，瞬间命中从空中散乱包夹的十几头狮鹫，这手凤翅九天在王重手里又有进一步的提升，融合了不少远程战技的追踪特点，而这次突破所带来的强横精神力为他打下了坚实的基础。

    确实这种攻击对法圣的效果就是挠痒痒，但问题是，那是对法圣，而且还是提升之前的王重，现在老王也是鸟枪换炮了！

    轰轰轰轰轰轰！

    只见空中如同烟花绽放般瞬间爆出十数朵灿烂的烟火，哀嚎惨叫声齐齐响起，空中的狮鹫也好、大剑士也好，化为一个个火型在空中扑腾，只挣扎得三两下便掉落下来，他们都有不错的战斗素养和防御方式，但是何曾体会过这种混合攻击？

    双头龙上的三个骑士也是吃了一惊，没想到对方攻击如此犀利，而且对方居然直接窜进了双头龙喷出的火海里！

    眼前只是瞬间就失去了目标，奥法手中已经准备好的奥术飞弹都不知道往哪里放，只是刹那间的迟疑，一道金光已经从火焰中杀出。

    噌……

    嗷嗷嗷！！

    那金光来势太快，双头龙毕竟是七阶，已经是第一时间意识到危险，疯狂的想要往空中飞高了，可火焰先挡住了视线，等它看到金光时再躲就已经迟了。

    哗啦啦……

    坚硬粗糙的龙皮，在这攻击面前就像是纸糊的一样脆弱，金色的轮斩直接将双头龙的腹部开了一条巨大的口子，鲜血狂喷，这只双头龙也是倒霉，正好被切中要害，立刻发出凄厉的惨叫。

    咻！

    王重所化的金光没有丝毫停留，脑海里都是剑圣出手的攻击方式，不得不说章鱼人在这方面有值得人类的学习，模仿着人剑合一的感觉，金光闪过，星空圣剑直接划破了双头龙的腹部，等他都已经冲出去了老远，双头龙的那些鲜血内脏才流淌滴落到地面上，紧跟着双头龙就惨叫着从空中跌落下来，大如七阶的生物，这一下还要不了它的命，但却绝对已经失去了战斗力。

    龙背上的三个骑士也是一阵手忙脚乱，一边安抚愤怒哀嚎的双头龙，奥法替它释放治愈术法，一边头顶上的触须闪耀，用他们独特的方式传递着信息，不停的向周围示警。

    这个人类太恐怖了！一整只飞行小队的力量，其中还有王牌双头龙这样的领头，竟然连阻挡对手一秒都没能做到！除了双头龙，其他直接就死光，这根本就不是他们一个小队的大剑士或大奥法可以追捕的存在！要想拦截，除非是剑圣法圣，否则至少要四五个小队联合才行。

    这队人的信号很快就传遍了周围，王重能看到正前方已经绕行堵截的敌人中，那些小股的小队直接就主动让开路了，倒是在更远的方向能看到有大股的力量在汇聚，而与此同时，追踪自己的强大神识中，已经又多出了三四个，其中一个相当熟悉，正是曾经追杀过自己的法圣索隆，其他几个的气息虽然比法圣索隆稍弱，但也弱不了多少。

    “靠！老王，我至少感觉到五六个剑圣法圣级，估计还有更多，咱们这绝对是掉章鱼坑里了！”辛巴在脸上唠唠叨叨，念个不停：“我说什么来着，叫你不要逞强吧，这在人家的老巢里，就算至圣导师来了也得脱层皮啊！”

    王重也是无语。

    至于吗，为了追捕自己一个英魂，这才几分钟？可加入追捕行动中的，光王重发现的就已经有足足五个剑圣、法圣级人物了，更不要说在这平坦草原上随处可见的大批飞行军团，所幸的是，并没有任何强者是从正前方的东边方向出现，而都是从西边南边追逐过来。

    东边到底有什么？

    “不能去！不能去啊！”先前被王重吓晕的塔塔姆已经醒过来了，是刚才被‘烤’醒的，双头龙的火焰对王重这火抗变态的家伙虽然没什么伤害，可是塔塔姆扛不住啊，也就是王重合计着它还有用，当时还分心照顾了它一下，否则窜进双头龙的火海那瞬间，塔塔姆现在肯定就已经变成彻底的烤鱿鱼了。

    可即便是有王重照顾，毕竟还是不够周全，塔塔姆全身都被烧黑漆漆的，把它疼醒，连它自己都能闻到自己身上那股烤鱿鱼的清香味！可还没等它好好的悲哀一下，就发现了王重前进的方向，看到了东边的红光，被吓得魂飞魄散，不顾身上疼痛的尖叫起来。

    “那到底是什么地方？”王重前冲的速度丝毫不停，前方参与堵截的飞行军团已经越来越多，他必须抢在对方完成大规模汇聚前冲过去，否则后面的法圣剑圣跟得太紧，速度和自己不相上下，只要自己被汇聚起来的大部队拖延个一两分钟时间，立刻就会被追上。

    “皮尔洛尼圣山！那是皮尔洛尼圣山啊！”塔塔姆的脸都吓白了：“章鱼人的禁地！尊敬的人类大人，你绝对不可以去那里！”

    皮尔洛尼圣山在米索布达比世界的地位崇高无比，据说是凤凰至尊飞升前蜕壳的一个幻化空间，章鱼人祭祖、藏宝乃至历代先王的遗体埋葬，都是在这里进行。这可是连章鱼人平时都要被禁足的地方，王重如果真带着它冲上去，这个人类会有什么后果，塔塔姆不知道，但它知道，没有许可的情况下闯入圣山，即便自己是被挟持，可自己肯定也是死定了，什么都不好使，对章鱼人来说，那地方绝对不容任何异族亵渎！

    圣山？禁地？

    “好地方。”王重却觉得这真是太美妙了，脚下非但不停，反倒更加快了几分。

    不停追逐而来的剑圣法圣，在王重的感知中在持续增加着，已经有七八个了，就像嗅着了腥味的猫！王重都能想象，这些剑圣法圣肯定都在眼馋皇族的所谓通缉令奖赏，就像法圣索隆一开始做的那样，知道逃脱的是自己，哪有不拼命追的道理。

    好在他们的方向都是从后面衔尾而来，速度也并不比王重快，暂时倒是没有威胁。不过四周围追堵截的普通战士却是越来越多，大草原上四处都能看到疯狂飞窜的身影，到处都是人、到处都是飞行生物！仗着这些飞行生物特殊的机动能力，以及他们各自所在的护卫堡垒距离这边更近，正在不断的对王重形成威胁。

    虽然单独的小队不再敢靠近，可越来越多的汇聚，聚沙成塔，有个五六十人的小队就敢和王重硬怼了。

    杀！

    王重已经接连冲过了三波堵截的大部队，清一色的凤翅九天开道，狂轰乱炸，神化细胞后近乎无穷的魂力在这种时候简直就是太爽了，王重感觉自己现在的身体和魂力层次貌似已经超越了自己的技战术层次，魂力的消耗还比不上恢复的速度，时刻保持魂力全满是种什么样的感觉？

    杀杀杀、轰轰轰！王重越打越精神，状态越好，对身体那种新力量的掌控在愈加的纯属，这种力量，那充沛和满足，是弱者永远都无法体会的。

    地上尸横遍野，惨烈无比，又是一只双头飞龙被王重轰于掌下，那响遍草原的哀嚎声，终于是让这些章鱼人意识到了这个人类的不可阻挡，至少，不是单靠几只仓促汇聚的飞行生物和一帮大剑士大奥法就能阻挡的存在，这哪是什么区区人类英魂？这简直就是个能量无穷的杀人机器！而且拦在圣山和王重之间的最后一拨大部队也已经被打散，仓促间已经再难组织起一波强有力的阻击，头顶上那条巨大的霜带蛇倒是一直紧跟，释放着它的霜降，以求减缓王重前冲的速度，强大的七阶生物，曾经在地球人类的眼中高不可攀的存在，此时却就像是个受气的小媳妇一样，只是高高的盘旋在空中并不敢有丝毫靠近，可以说，除非是具备特殊体质或者特殊能力的七阶，否则对王重已经没有什么威胁了，细胞宇宙学修行起来虽然很变态，可是这次突破所带来的福利也是超乎想象，虽然身处险境，但老王的内心可是豪情万丈。

    那点霜降对王重的减速效果微乎其微，这家伙根本就不惧水火！能无视双头龙的火海，也能仗着火焰化解霜降的低温，神化细胞可以进一步释放五行体的特质，可以说，宝山被打开了，后面就看王重能不能活着离开了。

    金光飞驰，前方的圣山在眼中已经越来越清晰，能看到一片艳红将整片山脉洒满，就像是一座活火山，但又没有火山口，整座山都在日夜不停的燃烧，冒着火焰，有恐怖的高温，隔着数十里外，王重都能感觉到那迎面扑来的热浪一阵一阵，这恐怕也不仅只是章鱼人不容旁人亵渎吧，这样的地方，就让不封禁，常人也根本无法靠近。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）