    第1290章1290喜宴

    这样就是五个热菜。加上六个凉菜，还有四个大菜。就是十五个。

    “师傅，出了单了，十五个菜，我觉得炒菜有点少。”

    “最后一个菜我还没有决定，其实我想要扒皮苹果的，也都带过来了，可是我还是想着要是豆腐多了。就直接的炒辣豆腐吃。”

    姜心语知道大厨是做着两手准备，也就放心了，其实她更倾向于拔丝苹果，这样也算是换换口味了。不过还得人家决定。

    转了一圈发现桌子都已经摆放好了，糖块瓜子也不少。

    看了看时间已经九点多点了，一会也该上人了，毕竟今天都不用上班。

    第一个到的说孙宝胜夫妻，带着他们的两个孙子还有老闺女一起。

    吕北光热情的招呼着他们。

    “北光啊，都准备好了吗？我可是特意的早过来帮忙的。”

    “孙厂长，都已经安排好了。”

    魏开云过来打招呼，今天他就是负责招待客人。

    “小魏啊，小姜呢？”

    在屋子里陪着新娘子待着，嫂子，进屋去坐会儿？

    姜心语听到了动静出来，笑着和孙宝胜媳妇打招呼，请她进去。

    外面又陆陆续续的有人来了，几乎所有的厂长，秘书都来了。

    吕北光感觉桌子不够。他和大厨商量了一下，再加一桌。

    这边没有问题的，丁仕宏准备的鱼有八条，就是怕出现特殊的情况。

    鱼有了，别的就好准备了。

    静初没有叫姜心语，而是和赵小丽两人去了切凉菜。

    等到过了一会儿韩相君带着所有的孩子们回来，还真是难为他了抱着两个男孩子。婷婷是被建斌抱着。

    本来来了很多的小孩子，这下又加上他们几个，那是更加的热闹了。

    婷婷拉着菲菲的手“姐。”

    “婷婷，你是想要在外面玩还是去屋里找妈妈？”

    “妈妈。”

    菲菲点头，牵着小妹妹进屋。

    新娘子屋里已经很多的人了，姜心语看到两个闺女进来了。笑着抱起了婷婷。

    “小姜，你是你的两个闺女？”

    “是啊，菲菲，这些都是大娘。”

    等到了十点半，所有人都被叫出去了。这是要举行仪式了。

    李雪被静初扶着出来了。

    司仪是韩相君。他说话风趣幽默。

    两个小年轻在所有朋友的见证下宣誓。

    然后两人都给吕北光跪下了。

    这个心态平和的吕北光眼圈都红了。

    脑海中都是个孩子们在一起的点点滴滴。

    他给了李雪一个大红包。“你们两个以后一定要相亲相爱。把自己的小日子过起来。爸爸就盼着你们能够和睦幸福。”

    两人再次的磕头“爸，我们一定会的。”

    朝阳作为女方的家人，他是站着说了几句“今天这大日子，可是因为家里离的太远了，我作为娘家人，和吕叔的想法一样，雪儿，家里人都盼着你能够幸福一辈子。”

    李雪哄着眼眶点头，国栋保证“我一定会让雪幸福的。”

    小两口的手握在一起，坚定的说。

    大家伙也都送出了衷心的祝福。

    这简单的仪式也算是完成了。

    马上就是宴席了。所有人都自主的结伴坐。这时候凉菜已经上来了。

    看着桌子上的菜，大家伙都觉得这吕北光也是太好面子了。太丰盛了。

    酒都是吕北光平时酿的。再说几天还是休息。所以男人们就放开了喝了。

    女人和孩子们就是直接的吃饭。

    高粱米红小豆的。看着就有食欲。

    负责上菜的就是赵小强，静初。还有大厨带过来两个帮忙的。

    大家对于今天的席面都非常满意，嘴里都是赞美的词。

    吕北光就是想着自己要离开这里，以后这边的朋友有个大事小情的自己也回不来，再说他和孩子们商量过，这次的礼金就准备都花了。

    女人和孩子们坐了三桌，吃完后，女人们都帮着收拾干净了。

    孩子们都在院子里玩。时显是个人来疯，他就喜欢人多，因为他太小，大孩子们不愿意带着他玩，但是他就是追在人家的身后。

    菲菲没有办法，只好寸步不离的跟着弟弟。

    湘婷她们姐弟两个也出来，他们陪着时显玩，菲菲这把觉得好多了。

    “咱们去河边玩吗？”

    孩子们都有这个想法，不过被孙宝胜的老闺女拦住了。

    姜菲菲想起来这边不是东北，虽然温度也低，但是就是怕冰冻的不结实。

    其实这里白天的温度也到了零下了，也就是他们在东北呆惯了，觉得这里不是太冷。

    男孩子有点待不住了，不过也没有敢独自的出去。

    建斌和时景对于去冰上玩已经没有多大的兴趣了。

    其实他们想去俱乐部打乒乓球。不过没有大人带着，他们还真的出不去。

    王艳玲今天和钱军一起过来吃饭的。现在她吃完了，就和姜心语还有新娘子坐在一边聊天。

    “艳玲，非常的不好意思，我们不能等到你们的婚礼了。”

    王艳玲点头“嫂子。我知道的。没关系的，咱们也认识了。”王艳玲是真的没有多想，虽然姥姥姥爷想要魏厂长参加，但是人家这么多人等着回去呢。

    “谢谢你理解。”

    静初又端过来糖和瓜子“没事的，姜阿姨不能参加我们一家可以去啊。”

    “欢迎静初。你怎么就长得这么好看？”

    静初哈哈大笑。“谢谢钱婶婶了。”

    王艳玲糗了一下，自己这个年龄成了这么大姑娘的婶婶了。

    女人们过来告辞。李雪和静初两人出来送。

    这下孩子们一下子也都走了。

    时显看到有这么多的人离开了。有点着急。

    静初抱起他，“时显啊，这可怎么办，人家都回家了。”

    “去玩。”

    “好，一会儿带你去玩。”

    静初这几天非常的忙的，根本就没有时间出去。时显不知道，但是时景他们知道啊。

    “静初姐姐，我们还是让韩伯带着我们出去玩了。”

    “韩伯还在喝酒。”

    “我去看看我爸。”建斌跑进去了。

    湘婷也进去找陈国亮了。

    其实韩相君根本就没有喝几口，他和这边的人也不熟悉，也就是坐在那里帮着吕北光招呼着客人。

    (本章完)

