    袁家隐世已久，家主袁宗破除先祖誓言，为了给郭啸林报仇，再次现身于世。

    一石激起千层浪！

    仅仅不到半天，消息几乎传遍北方，几乎所有势力都在观望，更多的人则是韬光养晦，准备坐收渔人之利。

    当然，也有不少家族，纷纷派出探子，通过各方途径，打探滨海的消息。

    “老爷。”

    叶家书房，叶御庭身穿灰袍，低头站在门外，声音压得极低：“此次袁宗放话，让少爷在五天之内登门谢罪，来者不善。请问老爷，叶家是否继续袖手旁观？”

    书房之内，叶震放下手中正在阅读的古籍，轻声问道：“那个逆子怎么说？”

    叶御庭稍稍沉默片刻，低声开口。

    “少爷说，既然袁家想死，他愿意成全！”

    ……

    袁家想死，他愿意成全，这就是叶九州的答复！

    “简直狂妄！”

    袁家宗祠之内，袁家子弟齐聚一堂，所有人都在疯狂怒吼：“家主，叶九州目中无人，绝对不能轻饶！”

    “为啸林叔叔报仇，踏平滨海！”

    “叶九州是谢家女婿，咱们毁了新谢氏，灭了谢家，杀他们个鸡犬不留！

    “鸡犬不留！鸡犬不留……”

    一片嘈杂声中，袁宗坐在竹藤椅，慢慢睁开了眼睛。浑浊的目光仿佛穿过千里之遥，看到了那个杀人凶手，看到了滨海那个对一切的都毫不在乎的年轻人。

    谢家的上门女婿，叶九州！

    “袁家太久没有出世，现在的年轻人，恐怕已经忘了神猿通背拳，忘了咱们袁家。”

    他遥望滨海方向，看着宗祠里的后辈子弟，缓缓开口：“传令下去，但凡袁家子弟，只要身具内劲，无论男女老幼，全部在宗祠前方集合。”

    “天字辈子弟，戴上臂环，随我踏平滨海！”

    哗啦啦！

    数十名袁家子弟立刻蜂拥而出，仅仅不到十分钟，和一大群袁家人再次返回宗祠门口，绝大多数都是男子，其中也有几十名女眷，都是袁家隐世多年积攒的力量。

    以袁家天字辈子侄为首，总共两百多人，倾巢尽出！

    每个人都知道此次出世的目标是什么。

    追随家主，诛杀叶九州，踏平滨海，为袁啸林报仇！

    同时也是向世人宣告，威名赫赫的神猿通背拳，重出江湖！

    就在他们出发之后不久。

    “袁家真的出发了？”

    “疯了，真的疯了，袁宗那个老疯子，居然把整个袁家的人全都带上了，每一个都是内劲在身，积攒了上百年的底蕴！”

    “滨海没了！肯定没了！叶九州本事再大，也不可能是袁家的对手……立刻打探，袁家到哪儿了？”

    “他们包了一趟列车，带了二十多副棺材，据说，只要是和叶九州有关的人，全部赶尽杀绝，一个不留……”

    关于袁家的消息，在北方甚嚣尘上，通过各种各样的途径，飞快传遍国内，甚至传到了龙夏国核心，传到了龙都之内！

    此时此刻，那位身为至尊的老人，看着卫星地图上飞快行驶的列车，苍老面容挂着一丝若有如无的笑意。

    “龙主！”

    老人身前，一名身穿战甲的蒙面男子，半跪拱手，沉声道：“袁家出世，兵犯滨海，事关民众安危，请龙主定夺！”

    至尊龙主缓缓摆手，看着卫星地图上的滨海市，仿佛自言自语，脸上的笑意越来越浓。

    “区区袁家，何足挂齿？”

    “滨海有他坐镇，一人足矣！”

