
战马嘶鸣、喊杀震天、尘土卷动……

这一切似乎和那美丽的夜空构成了一道极不协调的风景线，不过在生死存亡关头，没有人愿意去额外关注一下头顶上的斜月。

王猛带着两千多的人马借着弱弱的月光慌不择路地逃着，而且大有越跑快之势，而徐荣则是带着大军一路追杀，不知不觉之间，跟随在王猛身后的大军竟然是越来越少。

就在徐荣认为自己可以一鼓作气灭了王猛的时候，只听一声炮响，隐隐约约之间大地似乎都在颤动。

这一带甚为平坦，王猛即使有埋伏的话，也极易被发现，但是眼前这情形似乎并不是伏兵。

逼进！

逼进！

快速逼近！

……

当黑压压的大军从徐荣的背后出现之时，徐荣彻底震惊了！他们竟然敢赤裸裸地冲向他的大军。

不过待那大军进一步靠近的实话，他发现那竟然是一个方阵，而且方阵移动的速度非常快。

位于那方阵最外面的似乎是骑兵，而且他们每人手里似乎还拿着颇为短小的东西。

“追魂弩！”

徐荣大吼一声，但是万千箭雨已经劈头盖脸地向他袭来。

“啊！”

“啊！”

“啊！”

……

痛呼声，哀嚎声此起彼伏。

在徐荣的印象中，在马斌麾下的众军之中似乎只有虎豹骑才配备有追魂弩，莫非这是虎豹骑？

就在他百思不解的时候，那放完冷箭的骑兵猛然齐喊一声，竟然直接冲入他的大军之中。

徐荣见状，连忙让麾下众军列阵迎战。但是那骑兵移动的速度实在是太快，以至于徐荣的大军刚摆好阵型，那些骑兵已经将其彻底冲散！

“咚！咚！咚……”

剧烈的颤动再度响起，徐荣回头一看，在王猛的身后竟然也来了一个巨型的方阵。

但听那王猛大喝一声，他竟然带着那方阵最前列的骑兵冲杀而来。

而两大方阵都在快速地逼近徐荣的大军，迅速压缩其大军可活动的范围。

“将军！我们中埋伏了！”一将军神色慌张地看着徐荣。

徐荣用力地摇了摇头，似乎是要让自己保持镇静，待他仔细看了看那方阵之后道：“兄弟们，随我一起，杀回去！杀回去！他们两个方阵最多只有一万人！杀出去！杀出去！”

言罢，徐荣便调转马头往后杀。

但是当他带着人马接触到那方阵的时候，只听其中一人大声指挥着：“长枪准备！”

一声令下，无数长枪直接从密密麻麻的盾牌中刺出，一阵惨烈的呐喊声之后，徐荣的人马稍微向后推了推。

高约一米七左右的盾牌似乎组成了一道密不透风的墙，而那些长枪则是见缝插针，只要盾牌稍微移动，那长枪就会快速窜出，配合得虽然有些生疏，但是威力确实是惊人！

“标枪，准备！”

又是一个命令，无数标枪直接从盾牌的背后抛了出来。

密密麻麻的标枪或刺入士兵的胸膛，或刺入战马的躯体。

嘶鸣声，喊叫声让徐荣有点惊恐，作为一个战场厮杀的老手，他还从来没有见过如此骇人的景象。

不过方阵作战，标枪这种爆发力极强的武器一旦用完，那也就意味着一部分士兵的手中必然是空的。

被他们这一番连弩、长枪外加标枪的袭击，还未真正开展，徐荣就丧失了一两千的士兵。

而这还不加那两队骑兵在他的大军之中猛烈冲杀所造成的伤亡。

“将士们！他们的标枪用完了，随着本将军冲啊！杀出一条血路！”

徐荣亲自带着一队人马直接杀向眼前的方阵，手中的长枪猛烈地砸着盾牌，当他好不容易杀出一个缺口的时候，让他差点吐血的一幕出现了，在那盾牌的后面竟然是拿着追魂弩的步兵！

“放箭！”

一声令下，密密麻麻的冷箭射向徐荣。骑马立于徐荣的一将军看到这一幕后猛然跃起，直接飞身挡在了徐荣的前面。

“啊……”

一阵痛呼之后，那命将军直接摔于马下，而他身后则是布满了短箭！

“将军！”

徐荣噙着泪大呼一声，正要上前，从那些追魂弩的背后竟然又窜出拿着长枪的人，那他辛辛苦苦打出的缺口也是被人迅速地堵上。

“苍天啊！天要灭我徐荣啊！天要灭我徐荣啊！”

徐荣大吼一声之后，带着士兵转身，但是映入他眼帘的却是五十米外另一个方阵正在用相同的方法屠戮着他的士兵。

看着自己麾下的精锐在这两大方阵面前竟然如此不堪一击，徐荣彻底慌张了。

“撤！”

“撤！”

“撤！”

大军早已被那两股手拿长枪，背挂追魂弩的骑兵给冲得七零八落，此时的徐荣只希望能够从侧面杀出一条血路，快速地回城。

他目前可以说毫无斗志！

犹如从天而降的方阵已经让他觉得死神正在一步步地向他靠近。

主将命令撤退，那些本来就战得心惊肉跳的士兵迅速地随着徐荣向一侧突围。

王猛和严颜见到徐荣逃窜之后并没有急着去追他，而是将两队骑兵合在一处，猛然从徐荣逃跑的大军的中央截了他们的去路。

那些被困在两个方阵和一队骑兵中间的士兵顿时惊恐万分。

而在此时，方阵的前列的盾牌已经放下，盾牌后面的士兵则是全部带着追魂弩！

“你们的将军已经舍弃你们而去了！还不投降！”王猛望着眼前的几千蓬头垢面，狼狈不堪的士兵大声说道。

那些士兵面面相觑一番之后，有人突然大吼道：“杀！兄弟们，我们已经别无去路了！”

那士兵此话刚出，一支冷箭突然窜出，直接要了他的小命。

王猛颇为满意地冲着自己旁边的朱胜点了点头。

而那些本来就已如惊弓之鸟的士兵看到这番情形之后也只得老老实实地放下了手中的武器。

“好！很好！”

王猛颇为高兴地说着，而严颜则是一脸笑容地策马来到王猛的面前道：“怎么样？这方阵还不错吧？也只是临时按照主公的想法操办的，没想到威力竟然是如此惊人！”

王猛哈哈大笑道：“天下人都认为只有虎豹骑才配备了追魂弩，但是殊不知现在主公麾下的大部分人马都配有这种连弩！有连弩、长枪和标枪的轮番袭击，又有骑兵的猛烈冲击，再精锐的士兵在这样的阵势面前恐怕也要败下阵来！”

严颜道：“老夫纵横沙场几十载，此番总算是长了见识！他们现在搭配得还不熟练，如果能多些日子的话，恐怕威力会更强！”

王猛微微一笑道：“在南郑之时，主公就一直在琢磨着如何以方阵作战，他也曾让士兵这样操练过。我们当时都觉得他是为了让众将能够团结一心，携手作战，但是万万没有想到这其中竟然藏着这样的奥妙！”

严颜听王猛这么说，倒是颇为尴尬地笑了笑道：“看来是本将军的人马拖了大军的后退啊！原来从汉中来的新兵都是操练过的，我说他们怎么可以这么快地按照本将军所说组成方阵！”

王猛哈哈大笑道：“这样的战绩定然会威震天下！严老将军的人马适应得很快！这才会有如此的胜利！老将军不应自责才是！”

严颜抚摸着白须爽朗了笑了一番之后道：“那我们走吧！想必这个时候韩忠已经拿下了榆中！接下来恐怕还有一番厮杀！”

王猛微微一笑，于马上抱拳道：“王某先带着八千人马前去支援韩将军，这里的其他人马可就要交给老将军了！”

严颜也没说话，直接将手一摆，王猛直接带着八千人马扬长而去。

话说徐荣带着人马逃离了两大方阵之后，麾下竟然只剩下两千多的人马。

去的时候是他带着一万多的人马去追王猛的两千多人马，回来时却是自己只剩下两千多的人马，这样瞬间的变化真是让徐荣崩溃。

不过他心里还是略微有点庆幸，毕竟他在城中还留有近万的人马。

于城下看到城头上依然立的是自己的帅旗之时，徐荣紧绷着的心弦总算是得到了些许的放松。

就在他准备喊城入门的时候，身后一士兵突然大声道：“侯爷，不好了！不好了！王猛带着人马追进来了！”

徐荣向后望了一眼之后，见到那王猛正挥舞着屠龙刀快速地向他冲来，他立即大喊道：“开门！快给本将军开门！”

榆中城的正门在徐荣的号令声中缓缓地打开，徐荣立即带着人马冲了进去。

不过在徐荣进城之际，王猛带着人马已经来到了城下，徐荣回头望了一眼之后又大声道：“关门！关门！”

但是城门并没有随着他的号令关上。

徐荣突然意识到有什么不对，而放眼望去，在很远处模模糊糊的似乎有两队人马在打斗！

“快！快！去关上城门！”

徐荣此时哪里还敢想那么多，立即让身旁的士兵去关门，但是只见那王猛突然将手一摆，骑兵们突然拿出追魂弩，直接将刚到城门旁的士兵射杀！

“杀！杀他个片甲不留！”

王猛一马当先，率先进入了城门，而他身后的士兵则是一涌而出！

徐荣见状，连忙道：“来人啊！杀啊！将他们逐出城门！”

徐荣一声令下之后确实从他的背后杀出来了一队人马，不过令他万万没有想到的是那队人马竟然是二话不说，直接杀入他的军中……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856663"  chaptername="第333章：无敌方阵">加入书签</a>
</div>
