    看见引起了老云的关注，方蛰觉得有必要说两句。

    “不仅仅是大豆，我其实说的是种子。大豆，玉米这些，米国的种子优势明显。最近看一些报纸上，总是在报道什么农业合作项目，国外的公司推广种子的报道，看内容真觉得米国的种子公司是来做善事的。我们国家是农业大国，一旦全面使用国外种子，短期内看似获益了，时间长了人家把你种子断了呢？国外的优质种子是会退化的，你得年年买。”

    话不用说太透了，老云自然是能听懂的。

    “再有就是大豆，现在国内榨油都用进口大豆，一旦种子涨价，种大豆无利可图，国内大豆减产了，国外大豆涨价了。成本上升了，企业不但无利可图，到期的大豆期货没钱交付。国外的公司趁机低价收购。这些套路人家在国际贸易轻车熟路的，国内的企业没经验，一不小心就吃大亏。所以啊，目光有必要看长远一点，国内的一些学者啊，没道德底线的。”

    沉思良久，云涌表情严肃的对方蛰道：“明天跟我去见几个人。”

    第二天上午起来，客厅里老云在喝茶看报纸，电视上正在播报新闻。

    茶几上摆着几个小菜，厨房里孟庭芝探头：“小方，小米粥窝窝头，能吃么？”

    “能，我不讲究！”方蛰赶紧答应，云珏端着一大碗小米粥，还有一碟子窝窝头出来。

    “能吃的惯？”云珏还关心了一句，云涌听了忍不住拿报纸把脸遮住不看。

    方蛰也没客气，拿起来就吃，一口小米粥，一口窝窝头。西里呼噜的吃的很快。

    “现在的年轻人，我们年轻那会，顿顿有这个管够，就算提前富裕了。”云涌还是没忍住吐槽，老人的思维嘛，方蛰假装没听见。云珏可不惯云涌，皮笑肉不笑的扫一样，哼了一声，收拾好方蛰的碗筷，扭着腰走了。

    云涌全无总是一副淡定和从容，面露悻悻之色起身，咳嗽一声，信步出门。方蛰一看赶紧跟上，两人前后脚出的门，云涌摸出一包烟抽出一支点上，看看方蛰的眼神，把烟递给他。

    方蛰接过也点上一支，两人就站在门口抽烟，抽完了云涌才道：“走！”

    真的就是走，就在这个大院子内，云涌不紧不慢的走着，方蛰落后一步，沿途多有人打招呼，云涌一一点头应答，一看就是很熟悉的样子。

    方蛰跟着四处张望，这大院子最大的特点就是绿化好，建筑都是一些老式楼房，将来不知道会不会拆迁。也就是地方距离中心商业区有点远，不然早年间肯定被人看上换外汇了。

    一个外面看起来一模一样的院子，这就是时代特色，统一的两层小楼，下面带个院子。

    院子里头有葡萄架子，枝头上嫩芽还没出现，估计还得等个把月的。

    “来了也不带点东西，大过年的有你这么空手上门的么？”正门口站着一个与云涌年龄相仿的男子，神态戏谑的调侃着。云珏根本不带怂的：“空手来怎么了？走的时候不空手。”

    入内落座，云涌介绍了一下：“叫柳叔叔。”方蛰赶紧叫人，跟着坐下，倒也不拘谨。

    “昨晚上你电话里没说清楚，这会仔细讲讲。”柳叔叔真没客气，一点都不见外那种。

    云涌看看方蛰：“你来说！”方蛰沉吟几秒，按照自己的思路不紧不慢的说了个清楚。

    柳叔叔沉默不语，拿起面前的一叠文件看了看，抱手仰面似乎在想点啥。

    “小方说的情况，实际上已经出现了。我这有些统计数据，原产地的大豆种植面积已经缩水到一个很危险的比例了。这个问题值得重视，但是企业要盈利，农民本来挣钱就不容易，这不是一个行政命令能解决的问题。”

    云涌看着方蛰：“有啥办法没？”方蛰一摊手：“进口大豆出油率高，价格低。企业肯定用进口大豆，农民肯定是选择用外国种子。国内的农业模式，个体农民在成本上肯定没法跟国外的大农场机械化相比的。亏个两三年下来，农民就不愿意种大豆了。我国是大豆的原产地，农业科技的落后，造成了现在的局面。”

    “解决问题的办法就是加大国内的科研投入，农业科技投入本来就不多，那么多项目，资金不足，科研单位看不到快速出成果，很自然就放弃了。”柳叔叔果然是个明白人。

    “看到了隐患，就进行预防嘛。”云涌理所当然的来一句。

    “相关利益方那么多，这不是行政命令能解决的。只能在科研上做文章了，确保国内原产地的种子研究不断层。根据资料上来看，研究方向是高产和抗旱。以前我们国家是大豆主要的出口国，这才过去了多少年，农业科技研发上欠账太多了。”

    接下来就没方蛰啥事情了，老云和老柳之间的交流，安静的听着就好了。

    这俩老家伙到了现在的位置，能够接触到足够的资料，而且还是总结之后的材料，问题基本都能看的很清楚。无非就是有个选择的问题。

    “小方啊，现在都说全球产业链，你真的认为，国外的粮食商人会对国内的企业下手么？”柳叔叔突然冒出这么一个问题，这不是无的放矢。眼下国际环境对国内还算是友好的，出口导向型经济在国内GDP中的占比很高。这个时候这个位置，可不能乱说话的。

    “这种事情，不吃亏不疼到骨头里，谁会长记性？”方蛰不咸不淡的说着，反正跟我没太大的关系，我能提出隐患就很不错了。

    “还是想想应对的办法吧。”云涌很不满的瞪了方蛰一眼，你这么态度？

    “办法柳叔叔都说了，加大科研力度，以科研的名义，以在原产大豆的基础上进行科研。培育出可以替代国外的种子，不然就等着被人捏着脖子吧。”方蛰很直接的道明厉害。

    “没那么严重吧？”云涌还是抱着一点希望的，方蛰冷笑：“呵呵呵，三五年的事情。”

