    女至尊的身体彻底透明，灵魂之火暗淡，眼看就要香消玉殒。

    　　就在这时。

    　　那把油纸伞骤然发出朦胧的光晕，仙灵之气弥漫，一缕缕法则交织，守护住女至尊的灵魂之火不灭。

    　　同时，一股庞大的生机维持住了她快要消散的灵体。

    　　女至尊的命被吊住了，但这只是暂时的。

    　　她乃是一颗破碎的神灵心脏诞生的生命体，那颗心脏就是她的生命之源，一旦心脏被幽灵彻底吞噬融合，她必死无疑。

    　　“王八蛋，你敢打伤她，得死。”

    　　纪默走向幽灵，眼神冰冷至极。

    　　幽灵莫名一颤，灵魂都为之颤/抖，仿佛是被荒古神魔盯上了一般。

    　　它从没见过如此可怕的眼神，单单是撇一眼，就让它承受不住，吓得想要抱头鼠窜。

    　　甚至，它内心有一种错觉。

    　　此人若喜，百花绽放，此人一怒，流血漂橹！

    　　“他只是一个低贱的人类，我怕个毛线。”

    　　幽灵这般安慰自己，可不想被纪默吓唬住。

    　　它厉声大吼：“就凭你这样的垃圾，也想杀我，简直是痴心妄想。我只需一根手指头，就能轻易碾死你。”

    　　话语刚落，它便俯冲而来，要亲手将纪默撕成碎片。

    　　幽灵从天而降，掌指间乌芒闪烁，一团团冥火熊熊燃烧，形成大片火海，镇/压而至。

    　　纪默浑然不惧，眼睛开合间精芒璀璨，一把抓向袭来的幽灵。

    　　漫天的火焰刚临近他的身体，就诡异地消散不见。

    　　他的身体确实有古怪，似乎万法不侵，不畏惧各种神通、术法的攻击。

    　　砰！

    　　地动山摇。

    　　纪默一把抓住幽灵，直接就将它抡起来，狠狠砸向地面。

    　　坚硬的岩石地表瞬间布满裂痕，如同蛛网般朝四方蔓延。

    　　“啊……”

    　　幽灵发出惨叫，大口咳血，感觉身子骨都快四分五裂了。

    　　它满脸震惊，脸上布满惊恐，难以相信一照面，就被打趴了。

    　　“王八蛋，那么可爱的妹子，你竟将她伤成这样，还想要图谋她的心脏，不可饶恕。”

    　　纪默猛地一脚，将幽灵狠狠踹飞出去。

    　　枯叶纷飞，泥石四溅。

    　　地面被幽灵犁出一道长长的沟渠，随后它重重撞到一座石山上。

    　　它的身躯龟裂，浑身都在冒血，差些被当场踹成一滩烂泥。

    　　幽灵体内骤然爆发出一股强烈的仙灵气息，仙威激荡，飞快修复着它的躯体。

    　　这并非是属于它自身的力量，显然幽灵身上有某种无比强大的保命之物。

    　　“你杀不了我的。”

    　　幽灵恢复底气，因为他体内有仙帝的精血，来自他的便宜父亲，足以能保命。

    　　转眼间，他的伤势就好了一大半。

    　　杀不了？

    　　纪默冷笑，若非不是打算将其打残，以便于剥夺回女至尊的心脏，刚就直接将这王八蛋砸死了。

    　　“蝼蚁，给我死。”

    　　幽灵挥手招来血棺，仰天长啸，面目变得无比狰狞。

    　　它要施展最强的攻伐之术，将纪默当场击杀，挽回颜面。

    　　幽灵全力催动这件仙器，滔天血海浮现，死亡气息布满这片天穹，翻涌的血海如同一片汪/洋。

    　　旋即。

    　　它便如鬼魅一般，速度快到了极致，瞬间就到了纪默身前，再次发难。

    　　阴风怒号，死气森森。

    　　血海翻涌起滔天浪花，血棺连同一整片浩瀚汪/洋，朝着纪默绞杀而来。

    　　漫天恐怖的血芒将纪默淹没。

    　　轰隆！

    　　纪默脚踏七星，捏着拳头，一拳轰了出去。

    　　“螳臂当车，用拳头抵挡仙器，愚蠢至极！”

    　　幽灵讥笑，认为胜局已定，血肉之躯怎能抵御仙器的攻伐，对方必死无疑。

    　　然而下一秒，它的笑容凝固，旋即瞳孔放大，满眼不敢置信。

    　　血棺被纪默击中，竟如同瓷器般布满裂痕，转眼间就化为无数碎片，飘散于天地间。

    　　一件仙器，竟被这么一拳给打爆了！

    　　“卧槽，我纪默老弟的肉身无敌了，连仙器也能一拳击碎！”

    　　卢武凯惊呼，看得热血沸腾。

    　　由始至终，纪默都只是动用了身体的力量，若是他施展灵力，必然更加的可怕。

    　　鬼火盯着幽灵，细细感应对方体内冒出的仙气，低语：“我嗅到了幽冥一族的气息，这厮不对劲。”

    　　在幽灵惊愕的表情中，纪默再次挥拳，砸在了他的脸上。

    　　即便是融合了黄金骷髅的头颅，幽灵依然是抵挡不住纪默的拳头之力，脑袋差些如同西瓜般被打爆。

    　　幽灵整张脸都歪了，痛苦地哀嚎。

    　　而纪默可不会轻易放过它，扯着它身后的一双肉翼，猛地用力，生生地撕了下来。

    　　纪默不是个残忍嗜血之人，但幽灵触犯了他的逆鳞，故而有此下场。

    　　对于自己在乎的人，纪默可是非常护短了，女至尊被打伤成这样，他必然要幽灵为此付出代价。

    　　“啊……啊……”

    　　幽灵惨叫不断，“你可知道我真正的身份，你这肮脏的人类，敢将我伤成这样，我爹是不会放过你的。”

    　　纪默那会理会这样的威胁，他发现幽灵胸膛的乌芒消退，女至尊的心脏露了出来，知道是时候了。

    　　他直接撕开幽灵的胸腔，抓向了那颗脆弱的心脏。

    　　幽灵的体内，一小团黑色的血液华光灼灼，爆发出恐怖的能量，企图阻止纪默。

    　　同时，一个阴恻恻的声音从中传出：“那女娃已经无药可救，你夺回心脏也是徒劳，不如就此作罢，就当卖给本帝一个人情。”

    　　“呸，你死她都不会死。”

    　　纪默很强势，将那颗心脏取了出来。

    　　女至尊的心脏本来就支离破碎，十分的脆弱。

    　　后来又是黑化，又是遭受幽灵吞噬炼化，如今还被强行取出来，几乎差些当场就直接解体了。

    　　“将她的心脏弄成这样，你死定了。”

    　　纪默见到女至尊的心脏成为这副模样，怒发冲冠，无比的心痛。

    　　“我爹乃是冥咢，你敢动我，我爹定会让你不得好死。”

    　　幽灵声厉内荏，表明自己的真正身份，想要吓唬住纪默。

    　　它相信纪默听后，一定会吓得瑟瑟发抖，不敢再伤害自己。

    　　“冥咢，幽冥族之主，仙灵界赫赫有名的一方仙帝，想不到幽灵居然会是冥咢的儿子。”

    　　鬼火显然知道冥咢的来头，向身边的卢武凯和老妖介绍此人的身份。

    　　“仙帝，那在仙界中可是呼风唤雨的人物，他的子嗣怎么会隐藏在你们鬼族？”

    　　卢武凯一脸不解。

    　　鬼火推测道：“恐怕是打女至尊心脏的主意，意图从中窥探出成神的奥秘。”

    　　“仙帝呐，我们怎能得罪得起。”

    　　老妖胆子小，吓得猛咽口水，吓得瑟瑟发抖。

    　　然而，他的话语刚落，那边的幽灵就发出最后的惨叫，被纪默当场击杀。

    　　纪憨憨从不接受任何威胁。

    　　“啊……卑贱的爬虫，坏我好事，你找死……”

    　　幽灵的尸体内，那团黑色血液散发出万丈光芒，幻化为一道可怖的身影，袭向纪默。

