    9月26日，皇家马德里坐镇伯纳乌球场，凭借着比利亚和劳尔的两个梅开二度，胡安?马塔的进球，皇马5：0血洗基辅迪纳摩队。

    这一场比赛皇马的进球从上半场第2分钟开始，一直持续到了下半场第75分钟，可以说是有始有终，整场比赛球队都表现得很好，很稳健，皇马的中前场组合也表现得越来越好。

    但是这也跟基辅迪纳摩的实力有很大的关系，毕竟这已经不是当年坐拥舍甫琴科、雷布罗夫等多名出类拔萃球星，让大半个欧洲都闻风丧胆的基辅迪纳摩了，而且皇马又是主场作战，在各方面都占尽了便宜。

    而在比赛结束后，杨诚在高度评价球员的表现的同时，也很中肯的表示，这一场比赛皇马占有很大的运气成份，因为球队在开场后第2分钟就进球，而且这一粒进球是来自于哈维?阿隆索的远射，基辅迪纳摩的门将肖夫科夫斯基扑球脱手，劳尔捡漏命中。

    可以说，第一粒进球占有一定的运气成份，但是之后皇马的4个进球都很精彩，不过假如没有第一粒进球打开局势，迫使基辅迪纳摩采取更为开放的踢法的话，以基辅迪纳摩快速的防守反击战术，皇马很难制造大胜。

    而对于即将到来的马德里德比，杨诚表示，他很尊重马竞，他希望自己能够在第一场马德里德比战中笑到最后，但是他也一再表示，德比战永远都是与众不同的比赛，必须要小心谨慎。

    “他们本赛季引进了很多实力派球员，防守很稳健，反击能力极强，这是一支非常危险的球队，我们必须要从比赛的第一分钟开始就保持注意力上的集中，尤其是在开场！”

    而马德里竞技的主席希尔也表示，床单军团会竭尽全力击败皇马，“我的父亲曾经说过，只要能够击败皇马，即使球队降级了都无所谓，这也是我想说的！”

    马竞主帅阿吉莱则是表示，“那些说杨诚的皇马还在磨合的言论是非常荒唐的，我觉得皇马从赛季一开始就已经进入了状态，而且表现得越来越好，我们必须要倾尽十二万分的努力，才有机会在伯纳乌球场，那一座我们已经足足有7年未曾征服过的球场，再度品尝胜利的滋味。”

    对于自己的主力阵容，阿吉莱则是故布疑阵，但是他表示，自己已经找到对付皇马的办法。

    …………

    …………

    默契，无疑是一支球队技战术中非常重要的一个环节。

    很多时候，球场上局势瞬息万变，球迷们呼喊声太大，球员们在球场上无法用言语来进行交流，那太慢了，所以他们就用眼神和手势。

    配合默契的球员，往往只要一个眼神，一个下意识的手势，就能够彼此知晓对方的意图，并彼此进行配合，但是配合不够默契的球员，往往会在某一个谁都不知道什么时候的情况下，突然发生一个令人难以捉摸的失误。

    例如这一次，马德里竞技的迭戈?弗兰在禁区角拿球，萨尔加多和图拉姆同时离开自己的位置上抢，结果后者将球送底线，马克西?罗德里格斯越过了萨尔加多，得球后传到了禁区内，米斯塔摆脱了卡纳瓦罗，中路捅射破门得分！

    如果这时候是在玩游戏的话，那一定是要高喊，“米斯塔进球了！太棒了！这名从卡斯蒂亚走出来的西班牙前锋，在面对旧主的时候，攻入了他加盟马德里竞技后的第一粒入球，皇马再一次倒在了自家青训球员的脚下！”

    在看到米斯塔进球后，杨诚气得用力一挥拳，仿佛是要骂娘。

    “这才开场仅仅56秒，我们就丢球了，还有比这更糟糕的吗？”杨诚摊开双手，问道。

    周围的雷东多和贝尼特斯都苦笑了起来，因为这个开局确实是很糟糕。

    可实在是不能骂谁，因为萨尔加多和图拉姆竟然同时离开自己的位置上抢，这就是彼此配合不够默契的一个体现，实际上以前的比赛中也经常会出现，只是没有被对手把握住机会。

    这一次，马竞抓住了，但绝对不是阿吉莱所说的什么他找到了，实际上是皇马自己犯错！

    遇到了这一支防反出色的马竞，开场后丢球，实在不是一件好事，尤其是在伯纳乌球场，这证明皇马必须要在接下来的这一段时间里，压出来打。

    “阿吉莱正巴不得我们这样！”杨诚摇头道。

    他现在是处于两难境地，想要赢球，就要进攻，可问题是，马竞一定会防守反击来等着你进攻，阿吉莱可不是省油的灯，马德里竞技在接下来的比赛中，防守动作很大，缩紧三条线后，对中后场的空间占据很到位，皇马始终都找不到合理有效的进攻手段。

    “阿吉莱所说的，对付皇马的办法就是此起彼伏的哨声吗？”现场解说员都有些看不下去了，因为马德里竞技的球员频频在制造犯规，甚至于在几个对准劳尔、哈维?阿隆索和大卫?***的动作当中，下脚几乎都是对着对手的脚去的。

    天都知道这种动作是干么用的！

    “之前几轮表现出色的大卫?***这一场比赛彻底淹没在了马德里竞技的防守海洋当中，比利亚也受到了马竞两名中后卫的重点照顾，本赛季从切尔西转投而来的马尼切更是对劳尔进行贴身盯防，哈维?阿隆索也频频受到侵犯。”

    “也许，这会是有史以来最火爆，最野蛮的一场马德里德比！”

    “但我们要承认一点，这对皇马很有用，至少皇马的进攻在如此高强度的压迫中，受到了极大的遏制，杨诚必须要尽快想出解决的办法，否则的话，阿吉莱很有可能从伯纳乌球场带走近7年来的马竞的第一场德比战的胜利！”

    杨诚缓缓的走到了第四官员的面前，他看起来很平静，但却在抗议。

    “先生，你们难道不觉得，继续这样下去，早晚一定会出事吗？”

    “我的球员频频遭遇到了野蛮粗暴的犯规，刚才我的队医甚至告诉我，我们储备的冰块快要不够用了，得赶紧让人去再准备一些，瞧，多可笑的事情！”

    第四官员面对杨诚的这一番挖苦，苦笑着回应道：“拉萨先生一定有自己的想法。”

    “他最好一定有！”杨诚转身就走。

    第四官员苦笑着看着他的背影，这家伙太大牌了，甚至大牌到连西班牙国王和全世界无数权贵都是他的球迷，这样的一个人来施加压力，那真是…...胆子小点都承受不住。

    但很多时候，抗议未必就有效，但是随着比赛的进行，主裁判拉萨也已经意识到了场面濒临失控的问题，阿吉莱的球队本赛季的风格变得很强硬，在西甲赛场上倒是很独特的一道风景线，但却不是那种太明显的粗野动作，他们更多的是采取一种拉丁派的那种小动作，隐密，但却非常实用。

    “要调整吗？”保罗?拜尔看到杨诚走回来，关心的问道。

    杨诚摇了摇头，但想了想，又说道：“让他们更耐心一点，多控制，慢慢来！”

    保罗?拜尔点头去了，杨诚则是依旧眉头深锁的看着比赛。

    这一看，足足又看了将近一个小时，皇马还是没有进行换人调整。

    “难道杨诚已经准备要放弃这一场比赛了吗？”就连现场解说员都觉得奇怪，中场休息之后，皇马的攻势有所起色，但是很快，马竞又再度把皇马的攻势给压下去，阿吉莱的球队在防守上还是很不错的。

    不仅仅是现场解说员觉得费解，伯纳乌球场看台上的皇马球迷也都同样的费解，他们甚至从下半场开始，就忍不住在稀稀落落的喊出要换人的呼喊，但是杨诚依旧不为所动。

    足足到了比赛第70分钟，所有人才看到，古蒂离开了皇马的替补席，跑到一旁去热身。

    顿时，整个伯纳乌球场的球迷都沸腾了起来，这时候，皇马确实是太需要一个能够给球队带来生气的球员了。

    …………

    …………

    “……阿隆索断球，但却马上受到了马尼切的骚扰，皇马想要打出快速反击的想法被遏制住了，阿隆索不得不把球传给马斯切拉诺，后者交给贝克汉姆……”

    古蒂上场之后，皇马的战术变成了4312，贝克汉姆回撤，跟哈维?阿隆索和马斯切拉诺组成三后腰，古蒂一个人占据前腰位置，劳尔和比利亚组成双前锋。

    “……贝克汉姆将球传给古蒂，古蒂受到了马竞后腰卢辛的骚扰，他将球传给了回撤接应的劳尔，转身前插，漂亮，劳尔把球传回来，形成了二过一配合，古蒂禁区前沿拿球……”

    就听到哔的一声，就看到马德里竞技的哥伦比亚中卫佩雷亚上抢，直接在禁区前沿撞倒了古蒂，这让他获得了拉萨的一张黄牌，同时给予严重的警告。

    古蒂整个人被撞翻在了禁区前，他的身体素质本来就不高，被佩雷亚这么一撞，整个人被撞得七荤八素的，但是他却在奇怪，为什么主裁判不肯把这个混蛋红牌罚下场。

    劳尔在一旁跟裁判交涉，他一看到古蒂站起来，脸色不好的样子立即心叫不妙，跑过去，一把抱住了古蒂的头，“嘿，兄弟，冷静点，冷静点！”

    古蒂和劳尔头磕着头，前者看起来咬牙切齿，后者的头上还缠着一条纱布，是刚才和对方在争球的时候，不小心被抬脚过高的马竞中卫巴勃罗的鞋钉刮伤的。

    “别动怒，找到他们防守的软肋，干掉他们！”劳尔握拳道。

    古蒂向来比较敬服劳尔，咬牙切齿的点头，但是他还是朝着佩雷亚呸了一口唾沫，显示出他对这名哥伦比亚中卫的不屑，他的踢球风格太脏了！

    正如现场解说员所说的，这是对技术性足球的扼杀！

    “在古蒂替换大卫?***上场之后，这名皇马中场被杨诚委以重任，他的几次传球也颇有威胁，但是阿吉莱立即对他进行了限制，法国后腰卢辛对他实行严密的盯防和限制，但还是被古蒂找到了一次机会，造成了佩雷亚的犯规，赢得了一次禁区前沿的任意球机会。”

    “贝克汉姆来主罚这一脚任意球……”现场解说员在等待着。

    就看到贝克汉姆缓缓的后退了几步，劳尔、古蒂等皇马球员都先后给予他信任和鼓励，然后在主裁判哨声响起之后，贝克汉姆快速往前，右脚抡起，以一种近乎标准的姿势，将球踢出。

    马竞的中后卫巴勃罗一直以来都被床单军团的球迷自诩为是西班牙顶级中卫，身高1米92，头球能力非常出色，但是这一次，他高高的跃起，想要把贝克汉姆的发球顶出去，但他却发现，自己尽全力跳起来后，还是够不着球。

    悲剧的巴勃罗甚至可以感受到，球仿佛是擦着他的头发飞过去，下坠，钻进球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    现场解说员兴奋的大喊，“第81分钟，贝克汉姆为皇家马德里扳平了比分！”

    “这是一脚非常漂亮的直接任意球，来自英格兰中场贝克汉姆的直接任意球破门！”

    兴奋的贝克汉姆在球钻进球门后，他就激动的转身就想跑，但却被身后的劳尔等人拦了下来，一群人就在球场中兴奋而激动的庆祝着。

    “这是一次古蒂创造的禁区前沿的任意球机会，贝克汉姆冷静的将球罚进！”

    “皇马在古蒂上场之后，进攻有了很大的起色，杨诚说要为古蒂贴身打造阵型，果然没错，我们看到他给古蒂量身打造了一个位置，让他可以发挥出自己的优点，又避开了自己的缺点，这让古蒂成为了皇家马德里战术上的一大变数！”

    但是古蒂始终还是欠缺打上主力的实力，因为他厌烦体能训练，他的体能几乎是全队最差的，根本打不满全场比赛，所以刚才杨诚就是要先耗尽马竞的体能。

    “接下来，就是属于金狼古蒂的表演了！”

    …………

    …………

    那是一种很奇怪的感觉，可以说是天赋，也可以说是一种寻找的本能。

    只要一站在球场上，哪怕四周围的人再多，哪怕他们对自己的贴身防守再严密，古蒂都不会觉得害怕，相反的，他会觉得兴奋，因为他很喜欢、很享受那一种，在别人以为自己胜券在握的时候，却被突如其来的一抹刀光，割破喉咙，看着鲜血如泉水般的从上口涌出，难以置信而又空洞的眼神。

    他就好象是一头嗜血的孤狼，他喜欢闻到那种血腥味！

    从他踏上伯纳乌球场的草皮的那一刻，从他站在自己的位置，看着自己前后左右的时候，他就有一种很舒服的感觉，前后的队友距离很合适，四周围没有队友，他可以随便乱跑，而不用担心会跟队友位置重叠、冲突，他可以毫无顾忌的发挥自己的特长。

    开始是卢辛，后来干脆马尼切也加入其中，但是两名球员更多只能靠犯规或者是贴身防守来限制古蒂，只要球一来到他的脚下，他就能够快速传出去，制造威胁。

    这太可怕了，因为他可以用任何一种方式，在任何一种情况下，将球传出去。

    就好象这一次，哈维?阿隆索传给古蒂的球被马尼切碰了一下，从地上弹了起来，飞向了马竞的禁区左侧。

    古蒂早已转移到了这一侧，比利亚反跑回撤，为他拉开了巴勃罗，拉出了禁区内的空档，但是卢辛却是跟着他他，不过法国后腰没有贴身，他在等着古蒂停下球来。

    应该说，这是一个非常明智的防守动作。

    可谁知道，古蒂没有停球，而是在跑动中，迎着皮球的落势，右脚优雅的抬起，轻轻的一垫，谁都搞不明白他到底是以脚背的哪一个位置去触球的，谁都搞不明白他怎么会突然想到了这一种方式，甚至于准备要在古蒂停球时下脚的卢辛，都连最起码的防守动作都没来得及做，就眼睁睁的看着皮球重新飞起来，从他的身侧飞向球门的右侧。

    马竞门将弗朗哥被古蒂吸引了注意力，站位过于靠左，古蒂的传球速度很快，堪堪从被比利亚拉到禁区线的巴勃罗身后，越过了佩雷亚的头顶，让这位哥伦比亚中卫只能抬起头干瞪眼，落到了右侧立柱。

    劳尔出现在了这里，高高的跃起，几乎是擦着门柱，甩头一碰，球就擦着右立柱，钻进了马竞的球门，2：1！

    整座伯纳乌球场都呆住了！

    甚至于连现场解说员，连杨诚都觉得难以置信！

    整个过程说起来很快，可实际上就发生在瞬息之间，谁都没来得及反应，到底古蒂是怎么把球从禁区的空中，好象魔术一样，变到右立柱，而他又是怎么知道劳尔会出现在哪里的？

    谁知道？

    但是也正是因为这种未知，所以当进球的那一刻来临时，整座伯纳乌球场都沸腾了！

    所有的皇马球迷都兴奋的呐喊，杨诚也都激动的双手握拳呼喝！

    谁都无法解释古蒂是怎么做到这一点的，但所有人都不得不承认，这就是所谓的天才的灵光一闪！

    在这一刻，所有的战术，所有的防守，所有的限制对他来说，都没有任何的作用！

    谁都无法阻止他把球传出去！

    劳尔在进球后兴奋的冲向了古蒂，两人紧紧的拥抱，享受着来自伯纳乌球场所有皇马球迷的欢呼声！

    逆转死敌马德里竞技，功臣又是球队的两大灵魂和旗帜，还有比这更叫皇马球迷高兴和激动的吗？

    整座伯纳乌球场都在高喊着古蒂和劳尔的名字，但是这两名皇马的队长相互扶持着站在球场中间，对着看台上的球迷，笑了！

    一个笑得很腼腆，一个笑得有点傻！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

