
　　天圣剑在融合了第三截断剑之后，威力再次提升一个层次，彻底进入到了王者之兵的行列，虽然受到江尘修为的影响，天圣剑目前还只是绝品战兵，但其爆发出来的威力，已经足以和一般的王者之兵媲美了。

　　在天圣剑的帮助下，江尘的速度顿时再次提升不少，他赶路心切，空间遁和狼影九变，一切可以增加速度的手段全部用了出来，按照这样的速度下去，最多四天便可抵达东大陆了。

　　东大陆，起源山脉！

　　大黄狗离开两个小时之后，再次回还，和烟晨雨汇合。

　　“大黄，怎样？”

　　烟晨雨问道。

　　“情况不容乐观，烟家所有人都被带到了天香城，和江家的人囚禁在一起，而且，带头的正是七皇爷和九皇爷，还有几十个黄金守卫，以你我的实力，如果去救人的话，根本没戏，就算能够把人救出来，也没地方逃。”

　　大黄狗开口说道，他这话极为在理，以他们的手段，莫说打不过七皇爷和九皇爷，就算能够将人救出来，又能逃到哪去，那些人只会成为烟晨雨和大黄狗的累赘。

　　“区区对付江家和烟家，竟然出动这么强大的战力，看来他们的目的是尘哥哥了。”

　　烟晨雨可不是傻子，立刻就想到了其中的关键，如果是单纯的对付江家和烟家的话，随便出动一个黄金守卫都能够将这两家灭杀的干干净净，现在连两位皇爷都不远万里前来，很明显是为了江尘了。

　　“对了，我爹和我公公现在怎么样？”

　　烟晨雨开口问道。

　　闻言，大黄狗眉头紧蹙，但最终还是说道：“暂时应该不会有生命危险，但情况也不太乐观，因为他们两个被直接带到圣武王朝内了。”

　　不得不说，大黄狗打探消息的能力堪称一绝，仅仅出去两个小时的时间，便将一切都打探的清清楚楚，而且是在两大战灵境后期高手的眼皮底下不被发现，单单这份能力，就让人不得不佩服。

　　“什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　烟晨雨神色一变，江震海和烟战云竟然被囚禁到了圣武王朝内，看样子圣武王朝是要留最后的筹码了。

　　担心之余，烟晨雨也很快冷静下来，她眸光闪烁寒芒，神色凝重：“希望他们不要有事就好，现在看来，也只能等尘哥哥回来了。”

　　“小雨，不如这样，你继续隐藏在这里，随时关注天香城的情况，我立刻飞往南大陆，若是遇到江尘，便将这里的一切告诉他。”

　　大黄狗开口说道。

　　“好，那你小心一些。”

　　烟晨雨点了点头，现在的情况非常危急，只有江尘回来，才有可能出现转机，以他们的实力，根本无法扭转乾坤。

　　大黄狗离开了，向着南大陆的方向疾驰而去，这边的情况暂时应该还算稳定，江尘不出现之前，被囚禁的人应该也不会有生命危险。

　　大黄狗速度极快，另一边，江尘脚踏天圣剑，速度更是迅猛，他一路释放自己的气势，将想要拦路的妖兽们吓的浑身颤抖，根本不敢出来阻拦。

　　两日后！

　　处于急速中的江尘，突然看到前方一个金光闪烁，正在向着偏离自己的方向飞驰，那金光分明是一道身影，江尘看到那金光，眼睛顿时一亮。

　　“大黄。”

　　江尘对大黄狗太熟悉了，单单从体型上就能够判断出，当即一道神念传了过去。

　　大黄狗本来没有发现江尘，在得到神念传音之后，霍然停住正在飞驰的身躯，向着江尘这边飞驰而来，一人一狗很快汇合到了一起。

　　“娘的，你小子可算是回来了。”

　　再次看到江尘，大黄狗还是极为兴奋的，特别是感受到江尘已经晋升到了战灵境，更是看到了一丝希望。

　　“大黄，发生了什么事情？”

　　江尘脸色一沉，他太了解大黄狗了，如果不是发生了极大的事情，这条狗说话不会如此严肃，更加不会万里迢迢去南大陆寻找自己。

　　“出大事了，你走之后，圣武王朝的太子意图侵犯小雨，后来武皇帝赐婚…………”

　　大黄狗滔滔不绝，将这一段所发生的一切全部给说了出来，包括武皇帝赐婚，武九手撕圣旨，烟晨雨阉割太子，以及到最后武皇帝震怒，下达诛灭九族的圣旨。

　　轰……

　　大黄狗话音刚落，一股实质性的怒火便从江尘体内轰然蹦出，他的双眼，迸射出两道实质性的寒芒，足有一丈来长，极其的恐怖。

　　“诛灭九族。”

　　江尘语气冷漠到了极点：“我的亲人和朋友，任何一个有关的人，哪怕有半点的损失，我都要让武皇帝承受我的怒火。”

　　江尘一声树敌无数，无论敌人用什么手段，他都会接下，纵然是染血一战，那也算是畅快淋漓，但江尘恨别人拿自己身边的来当做威胁的条件，这无疑是触犯了江尘的逆鳞，在得知消息的这么一瞬间，江尘和圣武王朝之间的宿命，就已经注定了。

　　“这次牵扯的人实在太多了，咱们还是尽快赶回去，武皇帝这样做的目的，就是吸引你出现，如果你一直不出现的话，我担心他们会采取极端的手段。”

　　大黄狗有些担忧的说道。

　　“走。”

　　江尘二话不说，将速度飙升到极致，身边连大黄狗也降临到天圣剑之声，向着东大陆的方向疾驰而去，他现在可谓是心急如焚，这些日子他一直都是心神不定，觉得有大事要发生，却没有想到会出现这么大的事情，那些被囚禁起来的人，都是因为他的关系才遭受到了牵连，江尘一定不能够让任何一个和自己有关的人出现意外，江震海更是自己至亲的人，江尘无法损失，也损失不起。

　　“武皇帝，你最好祈祷所有人都安然无恙。”

　　江尘眸光冰冷，他就好像一个深沉的王者，被彻底激发出了怒火，王者怒火。

　　以江尘和大黄狗现在的速度，抵达东大陆，最多还需要两天的时间，就是这段时间，东大陆却出了新的变故。

　　从和江尘有关的人被囚禁起来之后，已经过去了十天的时间了，而本来想引出的江尘这个主角，却一点风声都没有，就连烟晨雨等人也是没有现身，这种情况让圣武王朝极为愤怒，而且极为的没面子。

　　就在昨日，从天香城传出了消息，七皇爷和十皇爷开始利用狠辣手段了，一天杀一人，直到江尘出现为止，今日，江家一个重要的炼丹师已经被当众身首异处，人头就悬挂在天香城的城墙之上。

　　第二日正午时分，这个时候距离江尘回归，还剩下一天时间，天香城之外的上空，三个黄金守卫围着一个身穿护卫服饰的青年，那青年一脸的从容，没有半点畏惧之色。

　　下方，天香城不少人都在围观，一个个望着上空恨的咬牙切齿，昨日已经亲眼看着江家一个炼丹师身首异处，他们却只能干看着，对于天香城所有人来说，江家对他们都是恩重如山，如今看着江家人一个被斩杀，他们的心情自然是无比的沉重。

　　“这帮刽子手，一定会得到报应的。”

　　“娘的，江成管家曾经没少帮助我，现在看着他要被斩杀，我真是恨啊。”

　　“江成少爷快点回来吧。”

　　不少人以泪洗面，这样的场景实在太残暴了。

　　上空被三个黄金守卫围困的，不是别人，正是江家现在的管家江成，在江家有着举足轻重的地位。

　　“听说你和江尘的关系很是不错，你猜江尘会不会出现救你。”

　　一个黄金守卫冷笑的看着江成。

　　“废话少说，我江成为少爷而死，心甘情愿。”

　　江成无比硬朗，曾几何时，他也是一个贪生怕死之辈，事实上，现在的他依旧贪生怕死，但现在是因为少爷而死，他心甘情愿。

　　“倒也算是一条汉子，既然如此，便送你上路吧。”

　　另一个黄金守卫缓缓抽出一把明晃晃的大刀，落在了江成的脖颈处。

　　“你还有什么话想说？”

　　那黄金守卫问道。

　　“哈哈，我江成死不足以，少爷，来世江成还做你的奴才，来吧，给爷爷一个痛快。”

　　江成朗声大笑，毫无惧色，面对冰冷的刀锋，连眉头都没有蹙一下。

　　那黄金守卫摇了摇头，手上用力，就准备切下去，这一道下去，江成必定是身首异处。

　　嗖！

　　而就在这时，空中传出破空风声，一道冰冷的寒芒从远处激射而来，不偏不倚，正好撞击到大刀之上。

　　铿！

　　大刀直接被撞飞，三个黄金守卫大惊，连忙向着远处看去，就见一个白衣如仙子般的少女冲了过来，江尘也看到了来人，他不但没有半点高兴，反而充满了恐惧，当即大声喊道：“少夫人，不要过来，赶紧走。”

　　来者不是别人，正是烟晨雨，烟晨雨一直隐藏在起源山脉，昨日得到天香城杀人的消息之后，就再也坐不住了，今日一直潜伏在这里，看到被杀的是江成，便决定了要出手，她知道江尘和江成之间的关系，二人虽然是主仆，但江成对江尘却是忠心耿耿。

　　【我说一下更新吧，每天看到手机端书评区很多人催更，老苏的心里都非常自责和难受，事实上，我比你们每一个都想多更，因为我这本书是买断，只要写就有钱，熟悉我的人都知道，我每个月还要还三千房贷，压力有多大只有我自己知道，而写小说又是我唯一的职业，老苏现在两个女儿，大女儿三岁，小女儿只有六个月，老妈带一个，媳妇是中学教师，白天要去上课，孩子只能交给我，六个月的孩子，有多闹腾兄弟姐妹们应该可以想象，有时候夜里要到两三点才会睡觉，基本上来说，我上午没有时间码字，只有等女儿睡着的时候才能赶稿，每天保证两更，偶尔时间充足就三更，我真的已经很努力了，这个月是老苏的生日，网站给弄了一个盖蛋糕活动，但我看了书评区之后，连给大家求蛋糕的胆量都没有了，哎！希望大家谅解吧，好在媳妇再过几天就要放假了，老苏的好日子也要来了，等过了这几天，我一定爆发，今天依旧是两更，晚上还有一更，明天争取三更，感谢兄弟们一直以来的支持……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百二十九章 王者怒火（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 