    猎鹰小组在钾三角如火如荼搞事情的时候，圣赫塞今天总算清闲了下来，正拿着一些零食在看送来的报纸以及格雷罗的报告。

    “以雷霆十字的名义开采矿业感觉很不合适，最好能直接成立一家矿业公司，雷霆十字作为安保公司负责防卫还是不错的。”圣赫塞心理想，看完了格雷罗发来的电报，也明白了事情前因后果。

    格雷罗并不擅长经营管理，而且情报机构非常需要他，最好能从玛利亚镇这边挑选人去组建一家矿业公司，负责开发矿产，

    阿根廷的矿产资源确实相当丰富，至少目前烟花厂特别需要原料，后续的化肥厂不能单单生产氮肥，钾肥，磷肥这些也要涉足，毕竟红杉肥料厂要打败，需要全面化肥生产能力。

    而且雷霆十字要壮大，离不开格雷罗，在圣赫塞心中，雷霆十字的重要程度非常高，而格雷罗不可或缺，盐湖那边安稳下来以后，到时留一个小队长就行，当地多招募一些安保员培训好就行。

    成立矿业公司这个事情需要好好谋划谋划，单纯晒制一些卤水和化工盐原材料很简单，但后续如果要继续开发，矿业公司的人员和设备，就需要正规化了，需要派一名有能力的人去负责。

    路西法·米勒前两天已经返回罗萨里奥，圣赫塞给他提供了最新出产的塑料瓶汽水货物，并让他注意多交好当地家族势力。

    圣赫塞对于路西法越来越看中，路西法确实是个人才，不仅长袖善舞，而且擅长学习，就是学历有些硬伤，让他赶紧弄个好一点的学历文凭，才更好跟那些人精打交道。

    罗萨里奥是目前阿根廷第二大城市，拥有还不错的工业体系，离玛利亚镇也不远，上次从罗萨里奥招工的人，到现在都受益良多。

    圣赫塞心念念的多明戈－马特轻武器厂就在罗萨里奥，还有当地的家族是目前阿根廷两大最强大的地方势力，另一个是科尔多瓦。

    圣赫塞的玛利亚模具厂已经起步，但研发人才那是基本没有，只能生产一些普通配件零部件，现在最能拿的出手的产品就是，饮料玻璃瓶的瓶盖，现在不用去别的地方采购瓶盖了。

    模具厂现在小型冲压机，锻造机，注塑机已经全部配齐。

    罗萨里奥拥有很多国营机械厂和民营设备厂，路西法也肩负另一个重要任务，负责为玛利亚模具厂高价挖人才，只要是机械研发人才，圣赫塞都要，为此圣赫塞让他把罗萨里奥业务部升级成一个分公司，到时去布城路过罗萨里奥会亲自详谈发展方向。

    克罗斯也已经返回了科尔多瓦，负责普拉里工厂的管理工作。

    克罗斯的才能也还算不错，可惜就是年纪太大，守成有余发展潜力不足，普拉里工厂的工作也很适合他。

    卡沃镇长昨天前往科尔多瓦参加会议，其他人也大多在关注新一轮大选，工厂也安排放假一天。

    今天是新一届总统大选出结果的日子，基本全阿根廷都在放假，圣赫塞也只能随大流给自己放假了。

    大选连带镇里的一些新商店都关门了，圣赫塞也只能自己买菜做饭。

    圣赫塞前段时间在玛利亚镇城郊的地方置办了一套别墅，环境还算不错，别墅后边有个游泳池，总算是体验了一把资本主义社会大豪斯的感觉了。

    这个别墅占地足足有五百平方，采用的是砖石结构，不是那种木制的别墅，看起来还是卖相相当高级。

    外边种植着几棵棕榈树。

    现在圣赫塞每天都住在新别墅，别墅里有电话，冰箱，还有电视以及其他家具，一并购买赠送的，装修也比较豪华。

    别墅周边新招的雷霆十字安保员，穿着黑色衣服带着墨镜，护卫在四周，腰间鼓鼓的，给人很强烈的安全感。

    只等过段时间去上学，到时候还要回一趟科尔多瓦去一趟司令员家。

    ……

    今天圣赫塞打算给自己放个假，休息一下，看看国际新闻，同时关注一下今天大选投票结果。

    还好镇里的菜市场没有关门，圣赫塞采购了新鲜的羊肉，猪肉，本地产的新鲜的蔬菜，玛利亚镇因为有圣赫塞提供的大量打井设施，受灾并不严重，加上最近下了一场小雨，还算丰富。

    打算自己弄个烧烤吃吃，刚好家里囤积了好几箱玻璃瓶汽水。

    切好片，几个雷霆十字的安保员脱了外套，一起搞烧烤吃，再喝点冰镇汽水，真是爽。

    飘散的炊烟，烤肉滋滋发出声响，刷上一层油，烤完，再配上一片生菜，得劲。

    国际报没什么大消息，只有一些杜鲁门的消息，不得不说现任美国总统杜鲁门确实是个人物，有国际小道消息称杜鲁门已经准备进行停战谈判，麦克阿瑟已经被美国国防部调查，李奇微有可能出任联合国军总司令。

    国内方面，总统大选的统计显示，必隆的支持率还是领先反对党的总统候选人，但比起47年总统大选的56%支持率，已经下降和很多，反对党正在大肆抨击他。

    印象中这次必隆是连任了，也不知道历史有没有改变，不过必隆夫人还没有去世，而且声量巨大，看来应该还是必隆连任。

    圣赫塞原先对必隆这个人也是一知半解，只觉得他在搞经济和搞政治上，多半是半桶水的水平，给阿根廷后人挖坑太多。

    这几天看大选的宣传报纸，什么《必隆总统传》《必隆－新阿根廷的锻造工》之类的吹嘘，竞选海报照片上的必隆穿着白色衬衫和西装，梳着大背头，侧面看着远方，诸如什么必隆主义，第三立场的口号。

    在大肆输出他的思想，看起来颇为滑稽，说什么资本主义和产共主义已经过时之类的奇怪思想，还有民族解放，国家复兴，问题是阿根廷已经独立了一百多年了吧，真是颇为奇怪的口号，圣赫塞拿着一根烤玉米啃着。

    目前身患癌症的必隆夫人，出席了五月广场，发表演讲，助阵他的丈夫竞选，还与聚会的选民进行了一番交流，给必隆的竞选拉票，身形有些削瘦，面带微笑的照片。

    五月花广场足足集聚了七八万人，圣赫塞在去布城的时候也有几次路过，确实相当震撼，要不是现在阿根廷女性还没有选票，估计必隆夫人当选总统的可能性更大，而不是她身前的必隆。

    不得不说必隆夫人确实是一个伟大的人，圣赫塞心情也颇为复杂，可惜这个年轻的女人，久经苦难，是真正燃烧自己生命为阿根廷人呐喊并做出行动的。

    如果不是她这么快病逝，也许阿根廷的未来还会有很大不一样吧，兴许是一个女总统吧。

    当然后世的必隆夫人已经是一个后世阿根廷文化的一部分了，至于真实的必隆夫人，就留给阿根廷后世人去评判吧。

    圣赫塞也看到了反对派们传播的消息，攻击必隆夫人穷奢极欲，比富人还富人，有数万顶帽子，几百双皮鞋，还逼迫资本家强制捐赠，可谓是不择手段，为所欲为，不知道算不算是故意抹黑，还是真是如此，但现在的阿根廷人相信必隆夫人是大救星。

    最起码人家还愿意真的为底层人说话，圣赫塞无法评判这些事情，至于这些“自愿捐赠”，保障正义，是不是破坏了阿根廷的投资环境，导致本国资本外流，间接让通货膨胀，失业率增加，这些责任是谁的，是必隆还是必隆夫人，都有些说不清了。

    ……

    圣赫塞也在看这些报纸的时候，在自己脑中构建了一个新的认识，如果说把对阿根廷底层人民的仁慈是建立在虚无缥缈的福利，破坏生产和工业化进程的话，那还不如不要了事。

    就如同一个将军对手下士兵最大仁慈就是打胜仗，而对一个国家的民众最大仁慈绝不是无法承受的高福利。

    必隆的发迹跟大名鼎鼎的必隆夫人有绝对关系，但也有无法推卸的责任。

    阿根廷原先总统是不能连任的，46年必隆当选，49年他主持修改宪法总统连任，这个还是在反对党拒绝出席的情况下强行通过的。

    当然不得不说必隆确实是一个操纵工会的高手，

    而其上台后的一系列经济，政治，社会改革，却似乎正要把阿根廷拖入深渊。

    因为其改革有个很有争议的地方，强行国有化，付出了高昂代价，但实际上很多外国垄断组织却仍在“合营企业”占据统治地位。

    英国阿根廷原先关系非常好，此举大大得罪了英美两国，也让阿根廷成了一个闭关锁国的国家，必隆企图以一己之力发展阿根廷，却没有相应的实力。

    在圣赫塞看来，必隆本人还颇为自恋，以阿根廷圣贤自居，前几年主张把政党改名为必隆主义党，去年还把查科行政区改为胡安必隆总统行政区，听说还准备改为胡安必隆省之类的，相当儿戏的做法，甚至有些幼稚。

    当然还是多少做出了一些贡献，如他老婆成立的艾娃基金会，虽然大多数在其下台后无疾而终，甚至其政策也大有问题，还有阿根廷无法承受的高福利政策，掏空国库。

    妇女选举权是巨大的进步。

    前几年还反英反美，最近好像又在跟英美两国接触了，这是圣赫塞合作的阿根廷石油公司的人说的，说是打算开放石油领域了。

    而圣赫塞跟通用电气的人采购了很多设备，关系还行，他们对必隆的一些评价也可以看出一些端倪，花巨资赎回了电话公司，基本设备却还是通用电气高价购买之类的。

    圣赫塞放下手中的一些报纸，摇摇头又甩出了大脑，这不是他目前能接触的，还是看看其他消息。

    这几天除了整合旗下的工厂，圣赫塞也一直关注着大选的最终结果。

    今年以来阿根廷的经济增长速度远远落后于巴西和墨西哥，甚至还低于巴拉圭跟乌拉圭两个小国家，更不用说正在高速发展的智利和哥伦比亚了。

    特别是席卷全国的罢工运动，严重阻碍了阿根廷的经济发展，加上两年旱灾，国库空虚，严重的腐败，都刺激着阿根廷国民的心。

    去年阿根廷的公共赤字已经超过了GDP的百分之二十，巨大的财政开支正在拖垮整个阿根廷政府，看起来蒸蒸日上的表面，里边却已经开始腐朽。

    目前阿根廷政府采用的是凯恩斯主义经济思想，就是以公共财政支出为工具，可笑的是，为了维持庞大的财政支出和还债，他们竟然试图依靠疯狂开动印钞机的方式，引发了通货膨胀。

    等到民心丧失，也将引起经济动荡，乃至严重的衰退，阿根廷人民对阿根廷政府和比索信心丧失，这就是阿根廷版本“小马拉大车”，小小的阿根廷根本没有国力来维持庞大的开支，说白了就是自不量力。

    “阿根廷全国广播，胡安·必隆当选新一届阿根廷总统。”

    呼，历史没有改变。

    圣赫塞喝完最后一口汽水，然后狠狠吃了一口烤肉。

