一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实，邱百川的想法可是村长所想的那样。“村长，实不相瞒，我刚刚也说过资金出现困难了，你这给我的五万块可是杯水车薪啊。”邱百川满脸惆怅之色，跟村长诉起苦来了，“虽说工厂现在才开始建，但是现在是最需要钱的时候，我在外面抵押给

    银行的房子，银行的流程还没走完，所以钱还没到位，我又想早点把工厂给建好，把那么多的股份都分出去，说句实话我也很不甘心啊。”

    “我懂！”村长满脸严肃，义正言辞的说道：“办一个工厂，其实就是自己刚生的孩子，你对它抱有一切的希望，从开始想要把最好的给它，希望它快快长大，然后亲眼看着它实现自己理想抱负，这种心情我能理解。

    ”

    他说的头头是道，就好像自己开过工厂似得。

    这一番话把邱百川听得是目瞪口呆，久久才反应过来。

    “你说得对啊村长，所以我这么做就是把自己的孩子给送人了，我们都是做父母，这种事有多难受只要我们自己心里知道。”邱百川装出很痛心的模样说道。

    “可不是嘛。”村长也是很卖力的在配合，那惆怅的脸色简直比邱百川还难看。

    话毕，俩人都陷入了沉默，只是心里有着各自的想法。

    邱百川知道自己刚刚回来，在还没做实事之前，说的话很难让村民们相信，所以他要村长帮自己撑腰。

    而村长是不想看到邱百川所说的那一幕，现在也在想对应的解决办法。

    突然，村长眼睛一脸，欣喜的说道：“其实我们可以先进行募捐，不一定说拿股份去换，可以给他们一个承诺，说工厂赚到钱了，可以给他们对应的福利。”

    听了这个提议，邱百川也是眼放金光。

    “你说的有道理啊，村长果然不愧为村长。”邱百川趁机拍了一下村长的马屁。

    俩人谈到这里，对彼此都还大致的了解。

    不过，他们两个对彼此的看法是惊人的一致，觉得对方都不是表面上看着的那么正直。

    可以说两个人是臭味相投，但是谁也没有去说破。

    “哈哈，百川老弟你过奖了，现在说是这么说，可是承诺那玩意儿能算数嘛，到时真正赚到钱了，给或是不给，还不是我们说了算。”村长满脸奸险的望着邱百川。

    从他的这些话，还有他的这个表情，邱百川从现在开始，就把他列入坏人名单了。

    既然是在坏人面前，那么他也不用一直装老好人了。

    “村长你说的很对，那么我希望你能跟我一起去说这件事，毕竟村里很多还不认识我。”邱百川满脸谦虚之色说道。

    虽说他现在不用刻意去装了，但是也不能全部表露出来。

    “你答应给我的股份还作数不？”村长这个老狐狸是怕邱百川把自己也给踹了，就在这个邱百川还需要自己的时候，先巩固一下自己的地位。

    “当然作数了，钱我都已经手了，怎么可能翻脸不认账，如果你不相信的话，我可以给你拟份合同，我们现在就把合同给签了。”邱百川很坦诚的说道。

    有这样一句话，村长心里就已经满足了。

    “不用，现在最重要的还是先把正事给办了。”村长摆摆手说道。

    两个人可谓是一拍即合说干就干。

    邱百川把钱放好，就跟村长一起出门了。

    辗转来到村办公楼的广播室里面，村长示意邱百川先坐，然后把全村的广播打开了。

    “喂喂……”

    村长清了清嗓子对着话筒说道：“乡亲们，现在跟你们宣布一件事，由于邱百川老弟想要在村里办工厂，有点事情想要寻求乡亲们的帮助，听到广播的乡亲们，请到村办公楼一楼大厅集合。”

    这个广播已经覆盖了全村，听到广播的村民放下手中的事情，稍加考虑以后陆续向村办公楼过去了。

    “百川老弟，我们下楼迎接‘贵客’吧！”村长笑呵呵的做了一个请的动作。

    看到村长志在必得的样子，邱百川也觉得这件事情有希望了，满脸春风的样子。

    听到广播的张铁森猛然从沙发上站了起来，紧锁着眉头默默思考着。

    “百川叔要办工厂，需要乡亲们帮啥忙？”张铁森嘀咕了一句以后，觉得这是村长在从中作梗，可能是想以邱百川的名义，获得些什么好处。

    于是，他马上给狗子打了个电话，让狗子先去村办公楼那边了解一下情况。

    给狗子打完电话，他又打给了邱百川，想证实一下，这事是邱百川的主意还是村长的主意。

    但是邱百川走得急，把电话落在家里了。

    响了很久，里面才传了一个女人的声音。

    “喂，哪位啊？”

    邱婉瑜是见电话响了那么久没人接，所以把接了。

    “你是婉瑜吧，我是铁森啊，我想问问百川叔呢？能让他接个电话吗？”张铁森很和气的说道。

    听到是张铁森的声音，邱婉瑜莫名就恼火了，冲着电话吼道：“你要找他就自己去找，你问我干嘛，神经病。”

    说完以后，她啪一下就把电话给挂了。

    “额……”

    张铁森拿着电话愣了很久，满头雾水的说道：“他娘的腿，你才神经病吧，脾气这么大，该不会是来亲戚了吧。”

    他越想越生气，恨不得把电话给砸了，但是他克制住了。

    毕竟现在得去了解一下那边的情况。

    关掉电视机，张铁森也出门去村办公楼了。

    刚出门没多远，他碰见了迎面走来的孙阿香。

    孙阿香也是听到广播了，觉得这是可能会跟张铁森有关，就来找他问问。

    “铁森，广播里说是啥事情？”孙阿香刚见面就迫切的问道。

    张铁森摇摇头回答道：“我也不太清楚，先去看看再说吧。”

    看他的这个反应，孙阿香就明白他也不知情了。

    但是村长为什么会放这个广播，她有点想不明白。

    村办公楼的大厅内已经是人山人海了。张铁森看见狗子在外面，就走过去问道：“狗子，这里发生啥事情了？”