    百里浅浅说完，坐在一旁思索着什么，突然，百里浅浅转过头瞪大了眼睛，不可置信的问道：“方凡，你不会和这个神幽谷有仇吧！”

    “真聪明！”

    “这个神幽谷派人抓我的亲人，被我阻止之后，还想要通过抓住我的人来威胁我就范！”

    “我们的仇大了！”

    方凡的眼神变得十分犀利，就好像要喷出火一般。

    神幽谷，杀了我武园那么多兄弟，总有一天，我会将你神幽谷踏平！

    “方凡，我不是打击你，也不是看不起你，但是你短时间内想要董神幽谷是不太可能了！”

    “毕竟这么多年各大家族都想得到这片灵气的山脉，就连我父亲都想要这片山。”

    “因为我父亲能够感受到，这片山中蕴含着的灵气能够生长很多稀有药材，甚至还有可能有很多珍宝！”

    “但是里面具体有什么，我也不知道。”

    “只是听到父亲念叨过好多回，还听说过之前有几个大家族攻打神幽谷，都没有成功！”

    “这就证明这个神幽谷很强！”

    百里浅浅放下手中的碗筷，认真的对方凡说道。

    “方小子，女娃娃说的没错！”

    “你不可能一到天武大陆就将这些惹到你的家族全部灭了！”

    “他们之所以能够成就这么大的势力，必定有他们的能力！”

    “尽管你现在实力比较强，至少比一般的神话尊者都要强，但是你不知道他们都有什么样的实力！”

    “别偷鸡不成蚀把米，一旦失败，白白浪费了你受了这么多苦！”

    “这帮人可不会留着你的命！”

    剑魂听到百里浅浅的话，跟着附和道。

    “恩！我明白！”

    方法那眼神微沉，深吸了一口气，夹了一块飞天火鸡肉放到了百里浅浅的碗里。

    “吃饭！”

    人是铁饭是钢，不吃饭咋打仗？

    先吃饭！

    在方凡开开心心吃饭的时候，第三降落城的宫殿外，一层又一层的守卫将整个宫殿围了个密不透风！

    站在众多守卫正前方的不是别人，正是刚刚在方凡面前点头哈腰的白奥！

    现在的他，身着一身金色的铠甲，正威风凛凛的骑着独角兽。

    白奥的眼神死死的盯着面前的宫殿。

    不一会，白奥便想起了什么似的，突然对身后的守卫吩咐道：“去！安排一队人，在宫殿的通风口、下水道等地方都看住了！”

    “我要让他死无葬身之地！”

    白奥阴狠的表情像是要将方凡生吞活剥了一般！

    “三队长！探子来报，大队长带着崔家的崔永胜和崔家长老还有崔家公子都来了！”

    一个守卫凑近了白奥的身边，小声的说道。

    “什么？崔家的长老和崔永胜也来了？”

    “太好了！”

    “该死的地球蝼蚁！”

    “今天就是你的死期！”

    “敢在我的地盘撒野，我一定要将你碎尸万段！”

    这两个人之所以能够让白奥这么兴奋，自然因为这两个人实力很强！

    很强很强！

    首先是这个崔永胜，他是崔家家主的弟弟，虽然他只有玄天镜的实力，但是他却十分好战！

    无论崔家的大事小事，只要是有战争！

    那必定有崔永胜！

    也正是因为这样，崔家没有人敢对这个崔永胜不敬，一言不合他是真的上啊！

    听说之前崔永胜并不这样，但是有一次在出门办事的时候，被家族仇家追杀。

    失足跌落到悬崖下！

    这个悬崖不仅高，而且崖底有很多凶猛的灵兽！

    整整一个多月的杳无音讯，让崔家人都以为崔永胜死了!

    谁知道，就在一个暴雨天，浑身是血的崔永胜倒在了崔家大门口。

    从那以后，这个崔永胜就变得十分嗜血！

    另外是这个崔家的长老。

    潘天！

    这个外姓长老每年收崔家无数的元晶和珍宝，任务就是保护崔家的安全。

    潘天已经达到了仙尊的实力。

    整个翁都城里才几个仙尊啊！

    那可是这里的霸主！

    “哈哈哈！好！好！我今天就要亲眼看着这个方凡死在这里。”

    “仙尊都来了，就算方凡有三头六臂也逃不了了！”

    “不仅我要看着他死！”

    “我还要鞭尸！”

    “我要让他死后也不得安生！哈哈哈！”

    白奥疯狂的大笑，咬牙切齿的说道。

    听着白奥变态的话和疯狂的声音，让所有守卫都是浑身一颤！

    太恐怖了！

    “王壮、董永你们两个带两队人，跟我去迎接大队长！”

    “剩下的人给我好好守着这座宫殿！”

    “跑出来一只苍蝇看我怎么收拾你们！”

    白奥冷冷的吩咐道。

    “是！”

    所有人都坚定的回答道。

    ……

    此时方凡和百里浅浅吃好了，便让两个丫鬟也开始用餐。

    这两个人吃的战战兢兢，生怕发出一点声音惹得方凡不高兴，自己就没有命了！

    虽然两个人和方凡一样，都是中天位，但是实战能力却差了不是一星半点啊！

    “方凡，接下来，你准备干什么？”

    百里浅浅问道。

    “干什么？当然是搞钱啊！”

    “无论是在哪里，这个钱啊，都是万能的！”

    方凡笑着说道。

    “怎么弄呢？你又没有手艺……”

    百里浅浅天真的问道。

    在她的理解范畴里，炼药能够换钱、有家族愿意聘为外聘长老有钱。

    可是方凡现在什么都没有，哪里来的钱呢？

    “别急，一会就有人来给咱们送了！”

    方凡故作神秘的说道。

    “哎！各级品类的元晶、兽元！我真的太想要了！”

    “一会，让他们送来多少比较好呢？”

    方凡看着百里浅浅，眼神中都是玩味。

    百里浅浅恍然大悟！

    原来是这样！

    “方凡，还好我们不是敌人，不然我都怕你把我们药王谷吃空了！”

    百里浅浅捂着嘴，笑着说道。

    就在两个人说说笑笑的时候，方凡突然眉毛一挑，看着百里浅浅说道：“说曹操曹操到！送钱的来了！”

    说着看着已经吃饱了的万露和谭妙说道：“去！开门！”

    “是！公子！”

    两个人听话的走向门口。

    “吱……”

    随着宫殿的正门缓缓打开，无数身着银白铠甲的守卫便涌了进来。

    每个人都是全副武装，眼神凶狠的看着安安静静坐在一旁的方凡和百里浅浅。

