    太后本来就对贺兰雪没什么好感，一个异族女，硬要嫁到月华来，还不知打得什么主意。此刻又瞧见在她面前乖巧懂事的宁芝被贺兰雪打得脸蛋红肿，伤心哭泣，心里的火一下子就窜的老高，“这个北疆公主真是该死，竟敢藐视哀家。来人……”太后大喝一声，底气十足，也忘了自己身体不好不能动气，只是恨不得立刻将贺兰雪绑了到她面前来。

    殿外的太监听到太后的喊声，早有两个走了进来。宁芝瞧了，心里暗自得意，她就知道如此说上两句，太后定会为她出头的。

    桂嬷嬷有些担忧的想要张嘴，可又想到太后正在气头上，她一个奴才说什么话都是错，忙将求救的眼神扫向静婉公主。

    静婉又岂不知桂嬷嬷的担忧，忙抢先一步在太后再开口前，先出了声，“母后息怒。为一个小丫头动气不值得……”静婉小心的扶着太后坐下，端了桌案上的茶盏递到她手里，才柔声慢语道，“若是寻常女子这样放肆，母后只管寻个由头打死了也不为过。可这贺兰雪不是寻常女子，她不仅是北疆公主，更是为我月华送来了五百匹良驹的北疆使臣。责罚了她事小，可那样就打了北疆王的脸，更破坏了两国的邦交。想必，这也不是皇兄想要看到的！”

    静婉公主仔细的分析着处罚贺兰雪所带来的弊端，慢慢的将太后心头的怒火平息了下来。太后想了想，也是这么个理。可她又觉得就这么不声不响的咽下这口气又实在窝囊，就冷哼了一声愤愤的道，“难道就这么算了？”

    宁芝眼看着煽风点火起了效应，太后就要下令捉拿贺兰雪了，可却被静婉公主几句话熄了心火，就有些焦急。此刻听太后这样问了，忙止了哭声凑上一句，“太后，那丫头这样污蔑你，决不能放过她。”

    “芝儿！”静婉公主厉声道。宁芝的那点小心思又怎能瞒过她的眼睛！“若不算了，难道你想让皇上为难？”

    宁芝身子一缩，明显有些后怕。

    静婉见她安静了，对一旁的丹桂道，“还不扶你家小姐下去休息？”

    “奴婢马上就去。”丹桂一听，如获大赦，忙站起来扶住宁芝，使力拉着她就往外走，嘴里小声的哀求着，“好小姐，还是赶紧的梳洗换衣，让奴婢给你上些药。”

    宁芝不愿意走，她不甘心就这么放过贺兰雪，可一看到静婉公主冷冽的眼神，她害怕的缩了缩身子，一个字也不敢说出来，只能随着丹桂走了。

    “母后，宁芝喜爱太子您老人家又不是不知道。她好好的跑到驿馆去做什么？儿臣想要不是她出言无状，那个贺兰雪也不会打她！”静婉见宁芝走远了，才站起来走到太后的身边，轻柔的帮她按着肩膀，轻轻的在她耳边道。

    那个贺兰雪她也没见过，可是按道理她不该是那般张狂的人儿。要不然，北疆王也不会放心让她出使月华。

    太后被她娴熟的手法捏的眉头舒展了些，可脸上还有些不悦。“哀家看那个北疆公主也不是个好的，听说狐媚之极，宫里多了个她，还不知会出什么幺蛾子。”

    静婉手下的力道轻柔，听太后言笑了笑，“左右就是这么几个皇子，儿臣想着，太子已经有了太子妃，三皇子，四皇子五皇子也都成了亲。九皇子还未成年，也只有瑞王才最合适。”

    “老六？”太后沉思了一会，才点了点头，“也是了！”

    “母后，宁芝可是又求着儿臣好几次了，您看……”静婉趁着这个话题，又提起了宁芝的事。

    “婉儿呀，你也知道，这赐婚的旨意哀家是可以下的。可是总要让你皇兄知道，母后不想因为这点子事，和你皇兄起了隔阂。上次提起你皇兄就不愿意，这么些日子也没有改口。哀家真的不好开口……”太后面有难色。

    虽然太后一直在深宫颐养天年，很少过问朝堂上的事。可从皇帝的态度，她也隐隐猜到了什么！只是，不好对女儿明说，只能这般的搪塞着。

    “儿臣知道，母后不必为难。那个丫头孩子心性，没准过一段时间就淡了。”静婉忙笑着说道。太后的话已经说到了这份上，静婉就真的不好说什么了。想起丈夫临行前的拜托，她的眼神暗了下来。

    宁芝是定北侯夫妇的心头肉，往往是要星星不给摘月亮的主。她自小就爱慕太子，一心想要嫁给太子。静婉公主回京，宁芝更是哀求了父母让她也跟了来，目的就是能见到轩辕泽。定北侯夫人宠女儿，生怕女儿受了委屈，临行细细嘱咐了静婉公主。定北侯世子也嘱咐了好几次，要静婉好好照顾宁芝。

    可今日，宁芝却被别人给打了！这要是让定北侯府的人知道了，她要如何让交代？静婉有些郁闷，精神也萎顿了下来。太后以为她累了，就让她回去休息。

    出了太后寝宫，静婉急急忙忙坐了马车出了宫门，马不停蹄赶到了公主府。问了管事宁芝已经回来了，她松了一口气。

    宁芝的房间，她气呼呼的躺在床上生闷气。心里将贺兰雪咒了个几百遍。静婉公主进来时，她就听到了动静，却身子一转面向了里面。丹桂看到静婉，忙上前施礼，小声的叫了声，“公主！”

    静婉公主挥手让丹桂退下，见宁芝别扭的样子，叹了口气，知道宁芝还在怨她今日在宫里挡住了太后。自己在床边坐了，对着宁芝的背影摇了摇头，开口道，“芝儿可是在怨嫂嫂？”

    宁芝堵着气没有说话。

    静婉公主再次叹息一声，“嫂嫂知道你喜欢太子，想着要嫁给他。可你也不该跑去主动挑衅贺兰雪！她再怎么说也是北疆公主，就连皇上也要礼遇的人。你倒好，巴巴的跑上门去惹人家。她打了你还是轻的，要是她告到皇上哪里，你可就惨了！皇上定会为了维护两朝的和平安宁而责罚与你，到时，这京城你怕是都呆不住了！”静婉公主这些话说的颇有些语重心长。

    听说事情好像很严重，宁芝立刻坐了起来。只她还有些将信将疑，就咬着唇问，“皇上难道都不给太后面子么？”太后可是皇上的娘啊，皇上一向是最重孝道的。

    “太后的面子皇上当然会给，可也要看什么事。今日这这事，要是太后私下让人惩罚了贺兰雪，被皇上知道了，指不定怎么暴怒呢。”静婉想着话说到这个份上了，宁芝要还是胡搅蛮缠，她也无能为力了。

    好在，宁芝还不是个太笨的，仔细想了想就恍然明白了！

    皇上若因此事对太后心生埋怨，那么太后也就会想到事情的起因都是她，也会恼了她心里怨恨。没了太后的疼爱，她在这京城几多的世家闺秀中要想脱颖而出嫁给太子，怕是就更难了！

    “宁芝给嫂嫂添麻烦了……”宁芝醒过神带着几分懊悔蹭了蹭静婉的肩头，讨好的道。听到静婉公主说了其中的利害关系，她一下子就惊醒了！此刻她是有些感激静婉公主的，要不是她拦着，今日的祸可就闯大了！至于那个贺兰雪，她可以找了机会慢慢算账。

    静婉自然不知宁芝心里的小九九，见她听进了自己的话，就拍了拍她的肩膀说道，“嫂嫂还想与你说个事。”

    “嫂嫂请讲。”宁芝忙坐正了身子。

    “就是你今日受了委屈的事，还是不要告诉爹娘和你哥哥了。被他们知道了难免挂心你。”静婉说完，看着宁芝。

    宁芝脸色一红，她刚才的确想让人送了书信给爹娘的。她也没别的意思，就是想要让爹娘给她出气。可听了静婉公主这一大段的话，她就打消了念头。

    哼，只是一个异族的小公主而已，她会帮自己出气的，那里就需要爹娘了！要是被爹娘知道了，没准生气心疼下就把她接回去了，她可不想离开京城。

    她有些心虚的抬头，刚好对上宁芝警告的眼神，忙打了个激灵笑着道，“哪能呢！嫂嫂放心，要是事事指着爹娘为我出头，我这侯府嫡小姐也就白当了！”

    说完，她暗自庆幸，还好没有将信传了出去。

    静婉公主见她什么事都明白了，就转身走了。

    宁芝一个人躺在床上，摸了摸红肿未散的脸蛋，她恨恨的拍了下床边的绢纱。贺兰雪，你等着，这巴掌之仇，我是一定要报的。

    躺了半天，她突然想起明日御花园的赏荷宴，突地坐起来，对着门外喊，“来人。”

    丹桂不在，丫鬟丹青立刻挑了帘子进来，恭声问，“小姐有什么吩咐？”

    “你马上去珍绣坊，将我前几日定做的衣袍取回来。”宁芝高声道。那件夏衫，可是她特意让针绣坊的绣娘日夜赶工做出来的，刚好可以赶上明日的赏荷宴。到时，她一定会艳压群芳，让所有人对她刮目相看！

