    “要来一份提拉米苏吗？”

    “好耶！”

    永恒路的别墅区里，格兰特太太从冰箱里端出来一盘小蛋糕。

    李添袖的眼神里充满了期待。

    “恭喜你，渡过了第二个世界。”

    格兰特太太放下蛋糕，和蔼的看着他。

    “运气好。”

    李添袖接过蛋糕，双手合十道：“谢谢格兰特太太，我开动了。”

    滑腻的蛋糕进入口中，那散发着芳香的甜味顷刻间袭击了他的味蕾。

    十天了！

    有人知道他这十天里都吃的什么吗？！

    鹅城的盐都是涩的啊！

    “噢，重锤先生，要吃蛋糕吗？”

    格兰特太太看向一旁，楼梯边正走下来一个高大的男人。

    男人大概一米九的身高，身材如同巨熊一般挺拔。他最引人注目的还是那双由钢铁铸成的手臂，它比正常人的手要粗上一倍，螺旋的金属板模拟成肌肉的线条，涂装为带着荧光的蓝色，富有一种暴力的美感。

    看样子，是机械神教的信徒。

    “不吃。”

    重锤冷漠的看了两人一眼，径直开门走了。

    “啊，他只是有点不好意思……”

    格兰特太太脸色一僵，尴尬的转过头来。

    “他没那个眼光。”李添袖笑了笑。

    独在异乡，轮回者们大都比较谨慎。

    他在这里住了两周，都没能认全这里的一半住户，而敢接受格兰特太太的食物的，都不超过三个人。

    “谨慎点也好呀，这样在任务世界里也可以更安全一点。”

    格兰特太太捧着一杯热茶，感叹道：“这一个月过去，我们这又少了九个人。”

    “这么高的死亡率么……”

    二十四个房间死了九个人，让李添袖不禁挑眉，随后问道：“那这么恶劣的条件，轮回者有没有和九神教发生过冲突？”

    “冲突？”

    格兰特太太笑了笑，说道：“刚来的人都会这么想，但随着你逐渐接触到力量，就会满满打消这个念头了。”

    “是因为九神太强了吗？”李添袖问道。

    “不……这倒是个事实，但更重要的是，他们其实都是挺好的神。”

    格兰特太太喝了口茶，继续解释道：“你应该听说过无序者吧？”

    “轮回者指南里有提过，那个时常会入侵永曜之地的某种物种？”李添袖皱眉道。

    轮回空间是一个神奇的地方，他能够让普通人一点点的蜕变成超人。

    换作任何一个管理者，都是不可能放任外人进来的。如果是为了骑在轮回者头上作威作福，完全可以去征服他们。

    毕竟和他们原来的世界比，轮回空间这种跨纬度穿梭的能力，完全可以说是降维打击了。

    “它们不是物种，而是一种存在，一种……脱离了某些规则束缚，能够吞噬文明的强大存在！”格兰特太太激动道。

    “原来如此。”李添袖点头。

    很多作品都有过类似的设定，比如战锤里的亚空间恶魔或是崩坏世界里的律者，所以还算不难理解。

    “每当他们降临，都会对这个世界造成毁灭性的打击。除了神之外，没有其他人能够和他们抗衡。”

    “神到底有多强？”李添袖不解道。

    “目前已知的最强大的轮回者，力量大约是神明的一指。”格兰特太太伸出了一根小拇指。

    “所以他们就打算积少成多，吸收我们的力量？”李添袖思索着。

    “不，他们有自己的体系，不需要这些杂糅的力量。之所以找你们来，是为了寻求灵感。”

    “灵感？”

    李添袖皱眉，感觉事情开始玄了。

    “万事万物的运动都有其必然的规律，他们在分析每一件事物运转的意义，并从结果之中获得真理。你所看到的！所听到的！所感知的一切！都可能成为我们战胜无序的那一抹灵感！”

    格兰特太太越说越激动，甚至都站起身来，双手撑着桌子问道：“所以，要不要加入我们善美教会呢？！”

    “啊……哈哈，我还是再考虑一下吧。我有事先出门一下，谢谢你的蛋糕了。”

    李添袖尴尬的摆了摆手，拿起蛋糕落荒而逃。

    图穷匕见了，属实是。

    看着他快速离开的背影，格兰特太太失望的叹了一口气。

    “真可惜……”

    ……

    “你看，他果然活回来了。”

    在格兰特别墅的外头，坐着一对卧龙与凤雏。

    看着逐渐远去的李添袖，彼得不禁感到了担忧：“如果他没死的话，我们恐怕就麻烦了。”

    朵莉丝目光一寒，恶狠狠道：“如果那个婆娘敢找我们麻烦，我就……”

    “你就怎样？”

    一个同样冰冷的声音在身后响起。

    彼得嘴里的咖啡直接喷了出来，朵莉丝的肩膀也猛的一颤，坐直了身体说道：“我就如实的把我们遇到的难处告诉您！”

    “难处？你不会说你们这俩专业的轮回者猎人，搞不定一个刚通过试炼的新人？”

    来者是一名女性，此时正抱着胸靠在墙上，嘴角旁带着几分冷笑。

    她的代号叫鸿羽，是永恒之火的初等执事，负责管理第一难度等级的成员。

    在等待了半个多月都没有得到两人的回复之后，她决定亲自过来看看，没想到就抓到了这两人在摸鱼。

    “他不是一般人啊！这家伙才过了试炼，战斗力已经堪比三个世界的轮回者了，点子扎手！”彼得辩解道。

    “三个世界？呵……你在逗我玩？”鸿羽不屑一笑。

    像野兽这种硬抗几十发冲锋枪子弹而不死的怪物，才是三个世界应该拥有出来的战力，她不认为一个SS评价就能让一个人蜕变成那种地步。

    这两人绝对在说谎。

    “不信你去试试看嘛，这单子我们反正是不接了。”朵莉丝怂恿道。

    经过了一阵时间的冷静，她已经察觉到自己和彼得的关系变化的异样，越想就越觉得恐怖。

    “你以为我们的委托是什么？想接就接，想推能就推？”鸿羽目光一寒。

    “你想怎样？外乡人！”

    彼得站了出来，满脸冷漠的说道：“我们也不是没动过手，只是失败了。你好好想想，如果任务失败就要死的话，以后谁还敢跟你们合作？”

    “你说什么？！”

    鸿羽眯起了眼，瞳孔里并没有螺纹。

    没错，她是轮回者，即便在永恒之火里混到了执事的位置，依旧不时会被天曜人看不起。

    这令她感到异常的愤怒！

    “冷静点，鸿羽小姐。”

    看着她一副要动手的样子，朵莉丝也挺起了胸膛，以势压人。

    鸿羽低头看了一眼，不爽的说道：“行，你胸大你说得对。”

    这些交易属于潜规则，就算要出理这两人也不会在光天化日之下进行。

    于是她将这个麻烦记在了心里，准备先去了解一下他们的招募对象究竟是何方神圣。

