    野蛮人战士近距离投掷出的标枪不仅可以无视恶魔战士手中的盾牌，还可以刺穿他们的天身鳞甲。

    　　除了投掷标枪的杀伤力之外，野蛮人战士的近身肉搏能力也不逊色于恶魔战士。

    　　甚至在宁远的极度偏心之下，借助于武器装备上的优势，他们的肉搏能力已经远远的超过了恶魔战士。

    　　所以在防御战中，野蛮人战士绝对是恶魔战士的头号克星。

    　　而拥有野蛮人军团的宁远是不可能不清楚这一点的，他也从不会吝啬让野蛮人战士们活动活动筋骨。

    　　于是那些幸存的恶魔战士眼中很快便出现了一支支正极速变大的标枪。

    　　随着一阵凄厉的惨叫声响起，强攻神鹰军投石机阵地的恶魔敢死队又倒下了一大片。

    　　在经历了蜂巢弩车和野蛮人标枪的洗礼之后，战场上还在冲锋的恶魔战士已经变得稀稀拉拉的了。

    　　然而军令如山，在后方没有吹响鸣金撤退的号角声时，他们只要还活着就只能继续向前冲。

    　　当那些为数不多幸存下来的恶魔战士冲到神鹰卫布下的针刺丛林阵前面时。

    　　望着面前那密密麻麻的长矛和密不透风的盾墙，很多人都露出了绝望的神情。

    　　“恶魔族永不屈服！”

    　　回头留恋的望了一眼远处的高山之后，剩下的那些恶魔战士纷纷高喊着口号，用自己的身体撞向了神鹰军的针刺丛林阵。

    　　看到两万恶魔敢死队冲过去连个水花都没能泛起便全部阵亡了，丹尼尔斯的面色变得更加的凝重了。

    　　而就在他还在思考着应对之策时，在举盾步兵的掩护下，神鹰军的投石机阵地又开始进行前移了。

    　　看到神鹰军想要用层叠推进的方式来推平己方的阵地，丹尼尔斯立刻露出了不屑的冷笑。

    　　“来人啊，立刻派人挖断所有的通道，然后全军后撤三十里，我们去下一道防线等着敌人。”

    　　望了一眼神鹰军那海量的投石机，丹尼尔斯果断的下令大军撤往后方的阵地。

    　　在己方的投石机被神鹰军设计摧毁之后，他们就已经失去了继续与神鹰军在这里对峙的能力。

    　　所以与其在这里被神鹰军狂轰乱炸，还不如退往后方的阵地重新布置防守。

    　　退一步海阔天空虽然不适用所有的情况，但却十分适用于现在的恶魔大军。

    　　因为投石机的移动对地形的要求非常高，只要他们多挖掘一些沟壑，多设置一些障碍，神鹰军想要将这里的投石机运到三十里外的第二道阵地，就会浪费掉大量的时间。

    　　而这些时间足够他们在后方修建第三道防线、第四道防线，......。

    　　反正现在神鹰军是急于求战的一方，既然如此，那他就好好的吊一吊神鹰军的胃口，看看他们是否真的有耐心和自己在这里磨洋工。

    　　如果神鹰军要是忍不住的话，那么他们就只能被迫放弃掉那些笨重的投石机了。

    　　到时候敌我双方真刀真枪的拼上一场，他就不信自己手下的恶魔战士会不如对方的那些大杂烩军团。

    　　“启禀主公，敌人正在一边破坏道路一边开始向后撤退。”

    　　在发现了恶魔大军的反常举动之后，天空上的炽天使斥候立刻飞到了宁远身边，向宁远汇报。

    　　听到前方的最新情报后，宁远沉思了片刻，道：“你们继续派人去盯着敌人，时刻留意敌人的动向，一旦有新情况立刻向我汇报。

    　　来人啊，去通知前线的大军停止进攻。

    　　先派鼠人工兵去侦查一下敌方阵地上的情况，待一切正常之后，再让大军前去接收敌人的阵地。”

    　　宁远在长江以南被君莫邪给阴怕了，所以出于谨慎，他没敢命令大军前去追击。

    　　而且恶魔大军这次只是战略性的撤退，他们还有一战之力，如果贸然派兵前去追击，很可能会给敌人可乘之机，所以宁远最终还是决定稳扎稳打，不给敌人一丝翻盘的机会。

    　　很快，鼠人工兵们便察看完恶魔大军阵地上的情况，得知没有任何的陷阱埋伏之后，神鹰军的先头部队立刻前往接受。

    　　恶魔大军修建的防御工事主要以壕沟和土墙、土堡为主，配合上一些拒马和尖木，如果神鹰军要是从正面进行强攻，必然会付出惨重的伤亡。

    　　然而当他们主动撤出去之后，那些拒马和壕沟之中的尖木顿时便成为了摆设，无法再威胁到神鹰军战士们的生命。

    　　无论是身材高大的野蛮人，还是身材矮小的鼠人，都可以顺着搭建的浮桥轻而易举的走过去。

    　　只不过人和战马可以走过去，但笨重的投石机却推不过去。

    　　当宁远骑乘着银飞马飞到恶魔大军阵地的上空朝地面观察之后，他立刻明白丹尼尔斯葫芦里面卖的是什么药了。

    　　恶魔大军挖掘出来的沟壑，左一道右一道，完全就是一个大型的迷宫。

    　　人和战马倒是可以顺着搭建好的浮桥走出去，但笨重的投石机绝对无法从眼前的阵地上推过去。

    　　恶魔大军修建的这个阵地绵延了十几里，如果要是绕道，最起码也要浪费掉好几天的时间，而且这还是建立在其它地方的道路畅通无阻的情况下。

    　　前些天这里刚刚下过几场大雨，到现在有些低洼的地方还有积水呢，即便恶魔大军不会去蓄意破坏道路，大自然也会给神鹰军出一些难题的，所以绕路并不可取。

    　　至于说直接让工兵营的工匠们就地将所有的投石机都拆卸成零件，然后运过去再重新进行组装，这倒是一个不错的办法。

    　　只不过如果敌人在下一道防线继续和他们这么玩，他们又该如何应对呢？

    　　要知道投石机的主体取材是木头，拆卸一次后再进行组装，其使用寿命就会大大降低，如果连续拆卸上三四次，那么基本上用不了几下就会报废了。

    　　所以如果敌人要是连续使用这种以空间换时间的战术，而神鹰军选择拆卸投石机快速的进行跟进，那么很快神鹰军这边的投石机就会全部报废掉了。

    　　宁远现在虽然还不能百分百的确定敌人在使用这种战术，但这次他有一种很强烈的预感，自己不会猜错。

    　　很快，他的猜测便得到了证实。

    　　当尾随恶魔大军一路南下的炽天使斥候给宁远带回恶魔大军开始在南边大肆挖掘各种沟壑的情报后。

    　　宁远便立刻断定敌人是知道投石机有使用寿命的，他们想利用投石机不易携带的弱点废掉神鹰军的投石机。

    　　“哎，看来必须要在这里动用杀手锏了。

    　　可惜了，可惜了，恶魔大军并不是一个完美的使用对象。

    　　不过也好，正好借此机会好好的打击一下恶魔族那强烈的自信心，让他们知道一下什么是山外有山，人外有人。”

    　　在确定了恶魔族想要使用的战术之后，宁远无奈的发出了一声感叹。

    　　“来人啊，传我军令，除了负责侦查地况信息的鼠人工兵之外，其他工兵团成员全部留下来给我填平这里的所有沟壑。

    　　如果人手不够，那就去北岸将那些难民调过来。

    　　我不管你们用什么方法，一定要将渭河南岸给我彻底整理出来，明年开春，我要看到这里遍地都是肥沃的良田。”

    　　宁远先是给工兵团下达了填坑的命令，在决定动用杀手锏之后，工兵团和他们的投石机便已经用不上了，所以宁远准备派他们去整理渭水南岸的土地。

    　　今年这里肯定是白给了，但明年就不能再继续白给了，如此肥沃的土地要是不能有效的利用起来，那简直就该遭天打雷劈。

    　　“去通知牛天赐，让他准备一下，下次就该让他和他手下的图腾军团出场了。”

    　　想了一会儿之后，宁远最终还是决定派侍卫去通知牛天赐，他担心自己亲自过去会给对方带去一些不必要的压力，毕竟这是牛天赐的第一次出战。

    　　......

    　　在一个阳光明媚的早晨，宁远率领着神鹰军再次出现在了恶魔大军的阵地前方。

    　　骑着银飞马，望着恶魔大军构建起来的第二道防线，宁远顿时露出了不屑的笑容。

    　　“今天所有出战的军队全都各就各位了吗？”在发动总攻之前，宁远做着最后的确认。

    　　“启禀陛下，所有军团全部到位，就等陛下下令进攻了。”听到宁远询问，身旁的情报官立刻回答道。

    　　“好了，那现在就开始吧！”

    　　得到肯定的答复后，宁远直接下令开始进攻。

    　　“飞行军团全体升空，神鹰卫盾墙形态，前进！”

    　　随着传令兵一声大喊，神鹰军这边的所有飞行军团全都飞到了空中，全身重铠的神鹰卫高举着巨大的塔盾，开始缓步向着恶魔大军的阵地前进。

    　　看到对面的神鹰军一上来就是大动作，站在指挥塔上的丹尼尔斯毫不示弱的下令道：“恶魔大军，全体进入阵地，盾墙、长矛、都给我架起来。

    　　让破甲军团给我准备好，一会儿等对面的那群铁皮罐头靠近后，给我将他们砸个稀巴烂。”

    　　没有看到神鹰军那些投石机的身影后，对于主动压上来的神鹰军，丹尼尔斯是怡然不惧。

    　　此时此刻，他内心正有一股烈焰正在熊熊燃烧着，被神鹰军阴了这么多次，今天终于可以堂堂正正的和对方打一场了。

    　　谁才是最强陆军，很快便能够见分晓。

    　　高举着盾牌的神鹰卫在前进到距离恶魔大军阵地还有五六十米的地方突然停了下来，然后立刻原地布置了针刺丛林阵。

    　　“图腾军团前进！”

    　　在看到神鹰卫已经布好防御阵型后，神鹰军一方的传令兵继续高声喊道。

    　　传令兵喊声刚落，牛天赐便率领着两万名浑身布满了神秘刺青，怀抱巨大图腾柱的牛头人图腾战士向着恶魔大军的阵地开始前进。

    　　当看到神鹰卫突然停在己方阵地前方五六十米的地方时，丹尼尔斯顿时满脑子的问号。

    　　神鹰卫停的这个地方非常的有讲究，普通的弓弩根本就无法对他们造成任何的威胁，短距离的标枪在如此距离也无法对身披重甲、手持重盾的他们进行破甲。

    　　除非恶魔大军主动冲出来，否则就只能眼睁睁的在那里看着，拿他们没有一点的办法。

    　　丹尼尔斯有心让破甲军团直接出击，但又担心敌人此举有诈。

    　　正当他还在犹豫之时，神鹰军的图腾军团出动了。

    　　看到敌人派出了一群高大的牛头人之后，丹尼尔斯最终还是决定要静观其变，反正只要他们占据着地利优势，就不怕敌人玩出什么幺蛾子来。

    　　“列阵！”

    　　当牛天赐率领着图腾战士们来到神鹰卫的盾墙后面时，立刻高声命令军队开始列阵。

    　　收到命令后，两万名图腾战士立刻摆出了一个间距三米的一字长蛇阵。

    　　“撼地！”

    　　待所有图腾战士全都站定之后，牛天赐一边高声喝喊着，一边使用了震撼大地战法。

    　　震撼大地：当一万名图腾战士同时将手中的图腾柱不停的砸向地面时，会在他们的周围产生巨大的震荡波，受到震荡波的影响，所有地面种族在十分钟之内都无法移动。

    　　使用要求：图腾战士，数量必须要在一万人以上，需持续施法一分钟。

    　　震撼大地的冷却时间为一年。

    　　“呼，哈，呼，哈，......。”

    　　在感受到有一股神秘力量从地面传到自己的身体中后，所有的图腾战士全都开始一边喊着整齐的口号，一边将手中的图腾柱重重的砸向地面。

    　　随着两万名图腾战士整齐划一的重复着同一个动作，位于地面上的所有人全都有一种感觉，那就是地面也跟随着图腾战士的动作震动了起来。

    　　“那些傻大个们这是在搞什么？难道他们想要震塌地面？”

    　　看到图腾战士们的举动之后，丹尼尔斯顿时一脸的不解。

    　　虽然身在指挥塔上的他也感受到了那种从地面上传来的震动，但他不认为有人能真的依靠蛮力来震塌地面。

    　　特别是对面的神鹰军，如果他们要是真的有那种本事，那谁还是他们的对手啊，他们恐怕早就一统全世界了。

    　　“难道敌人此举是在战斗之前鼓舞士气？”

    　　就在丹尼尔斯还在那里胡思乱想之时，一分钟的时间很快便过去了。

    　　随着图腾战士们最后一次狠狠的将图腾柱砸向地面，站在地面上的所有人都突然感受到了一股束缚之力从脚下传递了上来。

    　　当他们试图要挪动双脚时，突然发现自己的下半身已经完全不听使唤了。

    　　他们就像是一棵在那里生根的树木一样，根本就不能移动。

    　　他们的下半身已经彻底失去了知觉，只有上半身还属于他们自己。

    　　震撼大地战法让图腾战士们的最后一击，成功将所有身处地面上的人全都定在了原地，也包括他们自己。

    　　

    　　

