    陈星河收起博山炉，离开炼丹房去找墩墩。

    一看这小家伙把嘴撅起来多高，好像谁欠他八百吊大钱似的。

    “怎么了？挨谁欺负了？男子汉大丈夫不能怂，一定要打回来。”

    “哇哇哇！”墩墩大哭起来，委屈诉苦：“打不回来，老东西太厉害，我怕我能打过老东西的时候，他早就埋土里了！”

    “哈哈哈！”陈星河大笑，掏出一座小塔说：“这是一件可以增加修炼速度的宝贝，你每天负重修炼，一年可顶两年甚至三年，那不就快了？我至今修行不过二十载，快不快？有志气总能找到快速提升办法，男子汉流血流汗不流泪，怂包才哭哭啼啼。”

    张墩墩赶紧收住哭声，不可思议的问：“你这么年轻？这？这怎么可能。”

    “我去过几次时间流速特别快的世界修炼，在正常时序下确实很年轻，家里我爹娘还在给我生弟弟妹妹，最小的妹妹尚在襁褓中，前些年生的妹妹和你差不多大。”

    “哇！你与其他修士不同耶！就算修行速度很快，到你这个程度爹娘应该七老八十没有办法生孩子了！不过修真世家除外。”

    “是啊！赤皇天太多修真世家，这样一想爹娘能生孩子也没啥大不了的，不过那些修士多半能生却不生，将修炼作为重心。我爹娘就了不起了，我的兄弟姐妹已经多达十个，日后或许还有。”

    “额滴老天爷！十个？那么能生，真正强大。”墩墩早就把打他屁股的老家伙抛到脑后，对陈星河的家庭生出巨大兴趣，问东问西，决定在这家姑娘中选一个当老婆，未来就不愁子嗣单薄了，他日后可不能像老头一样，老掉牙之时连个送终的人都找不到，七绕八绕找到一个小屁孩头上胡乱对付！

    陈星河哄孩子很有一套，托着小塔吹得天花乱坠，让这个小屁孩有了向伙伴炫耀的动力。

    不过，他始终没有见到此地主人。

    听墩墩说主家是一个孤苦伶仃，很轴，很宅，很弱的小老头。

    这话可不敢当真！很弱？突破元婴期的存在，弹个脑瓜蹦都能把他弹死，这等人物不可不敬。

    陈星河问墩墩：“附近有地方适合渡劫成丹吗？我的层次早就到了，不想再等了！索性今天就去结丹，哪怕无法结出上上乘金丹，大不了在村子里炼一辈子丹。”

    “啊！那你得去篱谷。”

    “篱谷？这是什么地方？”

    “那是一个特别凶恶的地方！”小家伙煞有介事讲到：“听说呀！篱谷关押着许多穷凶极恶怪物，需要天劫补充力量加以镇压，所以弟子渡劫都去那里，天劫下来就像建篱笆一样，圈住恶魔不让他们出来。”

    “竟有这种地方？”陈星河决定前往一探。

    小家伙对于倾天宗地理倒是背得滚瓜烂熟，做梦都想离开村子去见世面，早就打定主意十岁离家出走，去外面厮混几年再回来。

    这等宏愿没有瞒着陈星河，大哥哥看起来不像乱嚼舌根之人，在村子里只瞒住老头一个就行。

    陈星河决定去篱谷看看。

    赤皇天五大宗门认为，试炼压制越狠，试炼者的基础越牢固，谁若是提前渡劫，那是不合格产品。

    很残酷，不过是事实。

    陈星河觉得不考虑金丹成色，他渡劫之后快速提升到金丹中期，不会遇到一点儿阻碍！尽快晋升成为金丹后期修士也不是不可能之事，这就是苦苦压制到今天取得的丰硕成果。

    现在唯一需要顾虑的，就是能否成就上乘金丹。

    右手所结金丹非常不凡，然而那并不代表他同样结出一颗上上乘金丹，也许右手将结丹好运全用光了也说不定，要知道修行路上多意外，必须做好迎接逆境的准备。

    心中始终有种念头，老天不会让他顺心如意的，全因后天衔接金灵根太过取巧，就算生死簿显示福位等同元婴后期修士，以普通金丹结婴，只要运道配合同样可以达到元婴后期水准的。

    所以不用指望福位，得想其他办法增加成丹品质。

    陈星河召唤出墟天镜。

    这面镜子既是进出赤皇天凭证，也是一种非常方便的阅览工具，可以查阅某些五大宗门共有的常识信息。

    输入结丹二字，顿时涌现出一大堆信息，历届新晋修士竟然都在这里留过言，俨然一处古今坐而论道场所。

    陈星河从前到后极速阅览一遍。

    还好静心咒大成了，动念之间即可在脑海中分析这般庞大且杂乱无章留言，否则读一遍加以思考就要花费几天功夫，深入思考花费时间肯定更久，不盘磨上几个月很难总结出思路。

    这些修士结丹，尽力提升结丹品质，采用方法五花八门，不过根据成功者留言来看，有效果路子很少，总结起来就三点。

    第一点是择机！

    必须在你觉得做好一切准备，再也没有遗憾和潜力可挖的情形下结丹，这样得到上上乘金丹的把握更大。

    第二点是择地！

    地点很重要，倾天宗篱谷确实很适合结丹，不过有利必有弊。

    篱谷确实封印着好多虚空恶魔甚至四大恶魔军团成员，引动天劫还能捎带着引动赤皇天万古诛魔大阵，劫力循环提升，考验立刻加码，金丹品质绝对有望升上一升，只是所要承受风险也高。

    刺激到虚空恶魔有可能给你下绊子，到时候手忙脚乱应对，也许上佳品质金丹没得到，甚至连丹都结不成，孰重孰轻，仁者见仁，智者见智。

    第三点是钱财！

    有人觉得提钱很俗，然而通过一次又一次结丹得出经验，你肯花大价钱去购买赤皇天专门为结丹所炼大阵和法器，成功把握更大。

    陈星河思考片刻决定立刻吸收青木村药气，同时把身上能卖的东西全卖掉，再日夜兼程炼制几炉丹药换钱，尽自己最大努力购买晋升辅阵，三管齐下增加胜率，不信打不破命运枷锁。

    他这一下决心不要紧，青木村突然变得风声鹤唳起来。

    只见每家每户腾起云雾状药气，呼啸间投向张家府邸，一众山村小鬼觉得带派，跟着一团团云雾玩耍，做雷公电母，做天兵天将。

    有些人不在意，有些人冷哼一声自去忙碌，有些人则笑着点头，乐见其成。

    只是一方水土养百样人，村中一名年轻修士暴跳如雷，当即气势汹汹冲向张府，去抓那掠夺药气的小贼。

