    第173章安排

    阳肖一拳打在方林的肩膀上怒道：“胡说什么呢？你这阴阳怪气的说给谁听呢？队长真要是你说的那样，那她为什么和我们一起出来做任务？为什么和我们一起吃这个苦？”

    “那是因为她需要一个好口碑！”方林大吼。

    周围有不少人被他们的争吵声给吸引过来，阳肖刚要准备再打向方林，被李映叫住了：“算了，小小的死，确实因为我，他对我有怨气，我能理解。”

    “我们回去吧，待在这里也没用。”李映无视他人的目光，转身就走。

    阳肖瞪了一眼方林，连忙跟了上去，方林见此讽刺性一笑，在心里冷哼：你以为这么护着她，她就会喜欢你？不过是一条舔狗，还真以为自己会入她眼？

    乌兰地界核心那里，此刻这里一片狼藉，外星人已经被南宫九打残，此刻被他拎在手里，他对银封说道：“你带这个和我去一趟石岭市，我要给一个人看看，看她能不能知道些什么。”

    银封沉默片刻，随后点头：“行吧，我也想知道，他们是不是已经把我们这里给泄露出去。”

    晚上十点，沐辞把她最新计划安排下去之后，对杜枭说道：“你们整理出来的资料，我大概看了一下，做的不错，挺详细的。”

    “现在我再安排你一件事，你们就按照我给你们计划表上面进行，你来监督他们，我需要你们在最短时间内，全体突破五级，姜宇除外。”

    “还有团队协作的简单阵法也要学，学到这辈子都不会忘记的程度。你们要做好心理准备，我能给你们的时间不多了，如果这次训练不努力，那你们将来上战场，可能还没反应过来就死了。”

    “所以我建议你们，这几天就给我全泡在训练场里。杜哥和余兴哥，你们俩就多辛苦一下，互相监督，有任何问题，都可以来找我。”

    “最迟明天晚上九点，我会送来晶核，提供你们修炼。今天就先到这里，回去好好准备一下，凌晨三点左右，必须全部到训练场开始进行训练。”

    话音刚落，她的手机响了，拿起来一看，是南宫羡打来的，她当着所有人的面接通：“沐沐，现在在哪？十分钟以内能到异能组吗？”

    南宫羡的声音有些急切，好像有什么重要的事要发生一样。

    沐辞瞬间站起来说道：“在那等我，马上到。”

    然后快速挂断电话对其他人说道：“我还有事，先出去一趟。延延，你就在家里，哪也别去。其他人，你们也抓紧时间。”

    说完身影就消失在客厅里，留下满脸震惊的众人。

    孙晨晨指着刚刚沐辞待的位置说道：“队……队长人呢？她...她...？”

    “别结巴了，你没看错，队长已经离开小区了。”杜枭在一旁提醒道。

    “已经离开小区了？”这会姜宇不淡定了。

    他连忙问杜枭：“杜哥，你说沐沐已经离开小区了？你没看错？”

    杜枭严厉的纠正他：“请叫她队长。还有，请不要质疑我的能力。”

    杜枭转身对沐延说道：“延延，那我们就先回去收拾东西，你一个人在家不要乱跑，如果遇到危险，给我们打电话，我们会第一时间赶回来救你。”

    (本章完)

