    商夏伴随着天意枪第七式，迎来了武道意志的最后一重升华蜕变。
    　　紧跟着为了摆脱身陷囹圄被镇压的困境，他又领悟了天意枪第八式，一举破开地下水脉灵穴的牢笼。
    　　最后又因为阻止高云来逃脱，商夏用领悟的天意枪第九式，一举凌空击杀了这位来自白鹿福地的四阶阵法大师！
    　　这就像是在起高楼，商夏一夜之间以领悟的最后三式天意枪，为自己搭建好了完整的框架，剩下的便是按照这个框架进行无脑填充。
    　　按照商家的天意传承，商夏在进阶三才境第三层之后，伴随着每一式天意枪的领悟，他的修为都会随之增长。
    　　然而实际情况却是在这么短的时间内，商夏自身的修为甚至来不及增长！
    　　正因如此，寇冲雪才会说在水脉灵穴之中，可能要送他一场机缘！
    　　伴随着第三次武道意志升华蜕变的完成，商夏不仅在自身武道意志的感知上得以大幅提升，更为重要的还是对于天地元气的驾驭越发的得心应手。
    　　而这同样也意味着商夏自身的修炼效率，会变得越发的高效！
    　　于是，伴随着大量的天地本源被高效炼化吸收，他的丹田之中的本源真气正在增加，他自身的感知正在大幅提升，他自身气势在不断高涨，他的修为也在不断上升，直至达到了当前所能够达到的极限——三才境大成！
    　　于是，在事先有所准备的情形之下，商夏眼前红光大盛，隐藏于脑海中的那座四方碑再次出现，一列列字迹开始在四方碑的四面碑体表面凝结而成。
    　　然而随着一列列的字迹布满了四面碑体，四方碑本体之上马上开始有第三道裂痕出现。
    　　与此同时，在商夏的意志感知当中，弥漫在身周的天地本源，正在以商夏所能够达到的极限速度被吸收。
    　　然而这些被吸收的天地本源并未被炼化后用来提升修为，而是尽数涌入了脑海当中，被拱卫着四方碑的无边红芒所渲染同化。
    　　于是，商夏赫然发现，第三道裂痕在碑体表面蔓延的速度似乎正在变缓！
    　　商夏一下子意识到，四方碑正在主动吸纳天地本源，用以阻止本体开裂！
    　　那是不是意味着，天地本源还能够用来修复开裂的四方碑的本体？
    　　…………
    　　海三这个时候其实心中颇为懊悔。
    　　此番她若是未曾来过地下水脉灵穴也就罢了，至少也能眼不见心不烦。
    　　可偏偏她现在已经来了，面对无量的天地本源从身边流淌，而且还能够随意取用，可偏偏却因为自身的原因而无法充分利用，心中愤懑可想而知。
    　　然而在此等情形之下，她还不甘心就此退走。
    　　留下，不开心。
    　　离开，不甘心。
    　　怀着如此矛盾的心理，于是海三只能将注意力放在对面的商夏身上。
    　　感知着商夏修为节节攀升，自身气势一步步拔高，海三的心底很突兀的第一次涌起了一阵后悔的情绪。
    　　“如果当初能早点回去的话，也许……”
    　　海三哑然而笑，将脑海当中的念头甩开。　　自己这是怎么了，什么时候居然变得这般感慨起来？
    　　难不成是自己老了？
    　　海三越想越是觉得好笑。
    　　也不知道过了多久，涌向商夏的天地本源陡然一滞。
    　　就像是商夏对于天地本源的需求，在这个时候达到了饱和。
    　　在海三的感知当中，她当然明白商夏这是将修为一路推升到了三阶大成。
    　　在没有领悟三阶大神通之前，商夏的修为已经无法更进一步，达到三界大圆满的境界。
    　　也就是说，接下来商夏与她一样，在接下来的时间内，面对汹涌澎湃从身边流淌而过的天地本源，只能站在一边干看着了。
    　　想到这里，海三不由的有些幸灾乐祸起来。
    　　可随即她又想到，这小子的修为现如今都已经达到了三阶大成，而自己年长几十岁，却只三阶大圆满。
    　　再看这小子如今的年纪，如今才不过十八，就连自己的女儿都比他大五岁。
    　　而这小子还练就了商家历代先祖都不曾练就的完整的“天意枪九式”，就算是领悟三阶枪术神通，一举踏入大圆满的境界，似乎看上去也不是太过遥远的事情……
    　　这般念头不断的在海三的脑海当中翻腾，于是海三的心情一下子又变差了！
    　　然而就当海三自我安慰不应当与晚辈一般见识，开始试着自我调节的时候，原本因为三阶大成而对天地本源的需求达到饱和的商夏，忽然就一下子变成了无底深渊一般，以更加猛烈的方式开始吞噬着从身边流淌而过的天地本源！
    　　“这绝对不可能！”
    　　海三激动的几乎一下子从地面上跳了起来。
    　　“他明明才三阶大成，难道仅仅只是一瞬间的功夫，便能让他从天意九枪当中升华出武意境的枪术神通出来吗？他难道不需要沉淀，不需要思考，不需要积累，不需要融会贯通，不需要做出尝试，不需要……”
    　　眼瞅着商夏对于天地本源的吞噬愈演愈烈，甚至天地本源在他的身周形成了一个漏斗形的旋涡，海三心中忽然蹦出一个念头，开始自行为商夏做出解释：难道说是因为这小子悟全了“天意九枪”的缘故？
    　　海三忽然没有了先前对于离开还是留下来的矛盾心理，她决定要留下来，要看一看眼前这小子究竟能够做到哪一步！
    　　然而这时，原本已经陷入深层修炼当中的商夏忽然醒来，睁开的双目之中仿佛能够穿透眼前的白雾，看到石潭对面的海三。
    　　“小子，你怎么自行中断了修炼？”
    　　海三的声音隔着天地本源所化的白雾传来：“不是说这是千载难逢的机缘吗？”
    　　商夏忽然微微一笑，开口道：“前辈本应当是商家族人吧？”
    　　隔断了视野的白雾对面没有任何声音传来。
    　　商夏不以为意，继续开口道：“晚辈商夏，家父商泽已然过世，家祖父商博，曾是商氏家族的族长，如今卸任为通幽学院副山长。不知前辈是我商家哪一辈，晚辈又该怎么称呼你？”
    　　过了片刻之后，海三幽幽的声音终于传来：“你爷爷真的不再管商家的事了吗？”
    　　商夏笑了笑，道：“如今商家的族长是五爷爷商克。”
    　　又是一阵沉默之后，海三冷幽幽的声音再次传来：“小子，你打算要与海敏成亲，并抚养她的孩子长大吗？”
    　　“哈？”
    　　商夏被问得有些发懵，一副瞠目结舌的样子。
    　　“哼！”
    　　海三一副果然如此的语气，冷声道：“怎么，不打算承认吗？你小子恐怕早就知道海敏是我的女儿了吧？”
    　　商夏一时间没想好该说什么，海三却根本不给他解释的机会：“小小年纪便不学好，你以为自己还是三岁小儿，跟他们娘儿俩住在一起过家家吗？小子，你跟你爹当初一个样！”
    　　商夏这个时候抓住机会，忙不迭解释道：“前辈，这误会可大了！在下当时需要隐藏身份，阴差阳错之下租住了同一座院落，但彼此之间却没有任何逾越之举！”
    　　海三冷笑道：“孤男寡女住在同一屋檐下这么长时间，我女儿小家碧玉，长得不差，你小子更是年轻气盛，血气方刚，我便不信你小子能忍得住！除非你小子有问题！”
    　　商夏原本想反驳自己的确没做过什么，可一听到最后一句，他却宁可对方误会了去，干脆默不作声。
    　　果然，海三见得商夏不再言语，立马感觉自己占据了道德高地：“怎么，没话说了吧？”
    　　岂料，接下来商夏却迎来了神转折：“其实你们两个成亲倒也不是不可以！”
    　　商夏一时间有些不大适应这位前辈的逻辑，便只能听她继续道：“按照辈分，你得叫我一声‘姑’，我女儿自然就是你表姐！不过我爹跟你爷爷也不过是堂兄弟，这血缘人伦之间的关系倒也不必太认真……”
    　　商夏哪敢还让这位自称是他“姑”的人继续说下去，连忙高声打断道：“这关系可大了去了，哪能这么草率！”
    　　海三的声音顿时再次变得冷冽：“你小子这是要始乱终弃，不打算认账？”
    　　商夏无论如何也难以理解，那位原本一脸冷肃的幽燕十八骑三当家，怎得就成了非把自家女儿推到他身上的“媒婆”，连忙道：“此时暂且打住，晚辈与海敏自会解决，不劳前辈费心！前辈还是说说自己真实身份，究竟姓甚名谁，晚辈也好做个确认！”
    　　其实哪怕不作任何确认，商夏也能断定海三定然是商氏族人无疑。
    　　毕竟商家“天意传承”的传承方式太过特殊，只有家族中最为核心的族人才有资格得到传承。
    　　再加上商家“天意传承”本身的特殊性，几乎杜绝了非商氏族人获得传承的可能性。
    　　因此，从某种意义上来讲，商氏族人不一定都懂得“天意传承”，但懂得“天意传承”的，必定是商氏族人无疑！
    　　果然，在经过了一阵短暂的沉默之后，海三略带沧桑的语气传来：“你的爷爷他们那一辈堂兄弟总共五人，我的父亲排行老二，你的爷爷行三，如今活着的便就剩下了你爷爷和我五叔商克。你父亲这一辈儿，他自己排老四，剩下活着的还有老二商渐，老七商溪，老九商洋，我排老三。商溪是你亲姑，而我是你三姑商沛！”
       ————————
       求月票！
