    听到我说熬到九百星，娍青露出一脸苦笑说：“那我宁愿肄业，我们学院最晚毕业的学生也就五百星左右，你让我熬到九百星，我们会成为学武堂的笑话，而且是大笑话。”

    这就好比是，十四五岁了，才幼儿园毕业……

    我尴尬地笑了笑。

    娍青深吸了一口气说：“好了，我回房间去修行了，你们想到办法了叫我。”

    我说：“我是自己接的任务，你们要不要去试试，说不定能够接到其他的。”

    娍青说：“我们是一组人，一个组每次只能接一个任务。”

    说罢，娍青就离开了大厅，上楼回房间去了。

    我、徐铉和王俊辉则是大厅之中面面相觑。

    过了一会儿，徐铉就说：“好了，我也去试着突破一百五十星的门槛了，老李你想到办法了叫我，我身上的静态果实，目前还够用。”

    看着徐铉离开，王俊辉也是过来拍拍我的肩膀说：“老李，你这次的确是太冒失了。”

    说罢，他也走了。

    我在大厅里愣了一会儿，然后也回房间去了。

    我身上的果实已经没有了，内丹的话也早就用完了，这两百二十星的门槛，我要突破，就不知道要何年何月了。

    在房间里待了一会儿，我就听到有人敲门。

    我说了一声进，我房间的门就被“嘭”的一声踹开了。

    啼仑一脸怒火冲进来问我：“李初一，你傻了吗，那么多的小任务不接，你去接一个难度前十的任务，你疯了吗，你要不要毕业了，你要成了我手里唯一一个不能毕业的学生，我的一世英名就毁在你手里了。”

    我一脸尴尬说：“啼仑老师，你不要急，再说了，这事儿也怨你。”

    啼仑愣了一下，有些被我气笑了：“你说说看，怎么还怪我了。”

    我说：“你没告诉我怎么接任务，我这才胡乱操作下接了一个不该接的任务，你要是告诉我了，我肯定不会犯这样的错。”

    啼仑郁闷道：“好啊，你个李初一，还赖上我了。”

    我继续耍无赖：“啼仑老师，你得帮我解决这件事儿，有没有什么办法可以让这个任务取消的啊？”

    啼仑说：“除非发布任务的人自己愿意取消，一般这种任务，发布任务的人，几年，几十年都会等的，不过要是发布任务的人，了解到你的实力，说不定会取消了任务的，那样你就可以重新接其他的任务了。”

    我问：“那你快去告诉他啊，让他取消了。”

    啼仑说：“我试试吧，不过我不敢保证一定能成功，因为有些人脾气很怪的。”

    我点点头说：“试试总比不试的好。”

    啼仑点了点头。

    看着啼仑离开，我心里也是稍稍放轻松了一些，这事儿至少还有缓和的余地。

    接下来就是等待消息的煎熬。

    差不多到了晚上的时候，啼仑就回来了，我赶紧去问他有没有好消息。

    他看着我说：“你只能认命了，那人不肯取消任务，而且他又发布了一个同样的任务，他这是故意吊着你，要看你最后怎么处理，或者说，是故意让你毕不了业。”

    我大骂道：“谁啊，这么不要脸。”

    啼仑气恼道：“怪不得别人，只能怪你自己。”

    我又问：“那有没有其他的办法，可取消任务的？”

    啼仑说：“把发布任务的人干掉。”

    我赶紧说：“那您去干掉他。”

    啼仑笑道：“滚一边儿去，你自求多福吧。”

    说着，啼仑就往门口走，到了门口，啼仑就对我说：“为了不耽误你的修行，接下来一段时间，你就在学校帮我做点杂事，比如打扫下阁楼，维护下阁楼顶部的水晶，布置下静态果实什么的，然后我每天给你一颗二百五十星的内丹，作为你的薪水，让你修行。”

    我道：“啼仑老师，三百星吧，二百五十星这个数字不吉利。”

    啼仑没有理会我，直接离开了。

    很快到了次日的清晨，徐铉和王俊辉突破一百五十星的门槛失败，来找我询问任务的情况。

    我便把大致情况说了一下。

    徐铉就说：“别说，二百五这个数字和你这次的行为挺般配的。”

    我无奈道：“我也不想，不过话又说回来，这一百五十星的门槛是怎么回事儿，你们怎么过不去了。”

    王俊辉就说：“我们也说不清楚，这次的门槛格外的强，我们积蓄的力量好像全部坠入了深渊之中，一点撞击门槛的迹象都没有，更别说突破了。”

    徐铉也说：“我们两个是彻底遇到瓶颈了，咱们三个最近的运气好像都开始变坏了。”

    我说：“否极泰来！”

    徐铉问我：“是不是有什么应对的法子了。”

    我摇了摇头。

    不一会儿，娍青也来敲我房间的门。

    开门进来之后见我们所有人都在，就说：“正好都在，我来说说我所掌握的一些情况吧。”

    我们全部露出了期待的表情。

    娍青说：“你们别太期待，问题没有解决，任务取消不了。”

    “李初一接的那个任务是和我家族有着竞争关系的家族发布的，所以在他们听说，是我所在的小组接的这个任务后，他们拒绝取消任务。”

    我道：“这么说来，是你连累了我们。”

    娍青一脸无语说：“李初一，你要不要脸，任务谁接的？”

    我“哈哈”一笑说：“开个玩笑，你继续说。”

    娍青说：“什么然后，没有然后了，任务取消不了，我父亲说，过段时间，要是还没有办法解决问题，就给我安排换一个小组，到时候我就能顺利接别的任务，然后再顺利毕业。”

    我一阵无奈说：“你呢，准备换组了吗？”

    娍青思考了一会儿说：“我不会退缩，你们是静神选中的人，我相信事情肯定会有转机。”

    我点了点头说：“其实我想说，你要是能换组，就换吧，我们都不敢保证能有转机。”

    娍青说：“我相信静神不会袖手旁观的。”

    “或者说，你们身上有什么奇迹发生。”

    我们正聊的起劲儿的时候，又有人敲我的房门，我说了一声进。

    杜清一组人就推门进来。

    他看着我眉毛挑了挑说：“李初一，听说你们接了一个很厉害的任务。”

    很显然，他是来嘲笑我们的。

