    ?“我这般冤。”沈泽川说，“如今只要出了事情，就一定是我沈兰舟做的。”

    “自从你出来以后，风波不断。”萧驰野说，“小福子，国子监，潘如贵，怎么一桩桩事情都与你分不开干系？”

    沈泽川自嘲地说：“是啊，怎么与我分不开干系呢？这里边的缘由你不清楚吗？萧世子当年在茶石天坑捡着我，若是一刀了结了，就断然没有今天这些事情了。”

    萧驰野摘掉枝叶，说：“当初你要死里偷生，活着什么滋味，你今日才知道么。”

    沈泽川眼里沉静，静得让萧驰野察觉到不真切。

    这个人古怪得很。

    那日在宴席上也是，仿佛一举一动，皆带着“前尘已却”的意思。可是五年前的雪夜里，萧驰野清楚地记着他咬住自己时的眼神。

    这样的不真切，好像是摸不着底的深渊。那湍急迸溅的恨意似乎都被磨平了，让人根本不知道他的底线在哪里。满座羞辱他，他却垂首带笑，萧驰野说的“刮目相看”，是衷心之言。

    一个人若是逆来顺受到这个地步，那沉静之下的漆黑反倒更让萧驰野觉得惊心动魄。

    “活着什么滋味。”沈泽川又笑了起来，“我在昭罪寺里，日日夜夜都在感受。如今出来了，更觉得活着不容易。我惜命，怕得很。可这罪名要我担，人命要我抵。我沈兰舟就这么一条命，哪里够分？我百般讨好，不就是期望二公子与诸位贵人能够高抬贵手。今日要我交代，二公子，好歹给个缘由。”

    萧驰野听得此处，反而改了念头。他嗅觉敏锐，总是在沈泽川这乖顺服帖的配合里隐约不安。可是沈泽川软硬不吃，不论他怎么套，都问不出真假。

    沈泽川的话他一句都不信，正如那夜沈泽川说的逢场作戏。大家都在逢场作戏，何必较真？

    但是人能说谎，落下的痕迹却不能。阒都下九流里混一遭，十有八九都能套出些东西。沈泽川要在李建恒身边安插人，绝计不会是什么高手。凭他如今，也只能是收买杂役或是侍奉之人。

    李建恒这事里外都有问题，若不能彻查，只怕后患无穷。萧驰野自从拴在了楚王的船上，觉都睡少了。

    “我找你玩儿，怎么变成审问了。”萧驰野话锋一转，吹了枝上叶，感叹道，“最近听说有人打听你，又挨着楚王的脸面，我自然要来问一问了。”

    “你找我玩一回。”沈泽川说，“我就少睡一夜觉呢。”

    “话也不能这么说。”萧驰野说，“你过得不容易，我也过得不是滋味，咱们把陈年老事翻了页，也可以冰释前嫌。”

    沈泽川哈哈一笑，说：“中博六州数万条人命，二公子要跟我冰释前嫌。”

    “时候不同了。”萧驰野终于丢了枝条，起身说，“你如今蒙受花家恩惠，可是太后青眼有加的人，我哪还敢得罪。叫二公子多见外，咱们也算是点头之交了吧，兰舟？”

    沈泽川只笑，说：“二公子好走。”

    萧驰野上马，从上看他，说：“那扳指打算什么时候还我呢兰舟？一个破扳指，既不值钱，也留着膈应，不还给我，怎么倒像是宝贝上了？”

    “我戴在身上。”沈泽川对萧驰野说，“就靠二公子的凶气冲邪，哪舍得轻易还你？”

    萧驰野抽响马鞭，说：“你不知道吗？你二公子就是凶邪之气。”

    沈泽川站在原地看他绝尘而去，笑意散了，就剩喜怒难测的冷寂。夕阳横斜，橘红的芒映在他脚底下，铺到了萧驰野的背影逐渐消失的阴影里。

    夜里漫天星斗，齐太傅打开新绘的图，给沈泽川看。

    “从前的东宫虽然没有调令边陲兵马之权，却从兵部那里熟知各地守备军的布设。这便是离北大郡的。”

    “背靠鸿雁山，西通落霞关，东临边沙十二部。”沈泽川点在东侧的鸿雁山脉，“马上要入秋了，边沙骑兵草场供给不足，必定还要从临界的互市上抢东西。萧既明要动兵，怎么这些日子还没有往阒都递请示的折子？”

    “因为皇上病重。”齐太傅琢磨着，“今年春，萧既明也只传了一道折子。他在阒都定有眼线，既然到今日都没有递折子，只能说明一件事情。”

    沈泽川低声说：“皇上命不久矣。”

    “那么到底谁能坐稳龙庭，才是萧既明如今按兵不动的理由。”齐太傅抽出笔，舔了墨，在离北圈了一圈，“楚王登基对萧家只有益处，他们与花家对峙太久，因为中博一事，落到受制于人的下风，如今逆转的机会就在眼前。萧既明绝对不会放过这个机会。”

    “可先生那日也说。”沈泽川指着阒都，“阒都大门不开，萧驰野便是离北质子。太后有他在手，萧既明如何动作？”

    “你既然提到了这件事。”齐太傅丢了笔，“我便要与你说另一件事。”

    “先生请讲。”

    “就你来看，这个萧驰野是个什么样的人？”

    沈泽川垂眸看着地图，说：“敏锐，聪明，不喜欢按步骤行动。”

    “我觉得他是个。”齐太傅搓着头发，似是一时间想不出合适的词。抓耳挠腮一番后，趴在小案上，对沈泽川神秘地说，“我觉得他是老天爷给离北的契机，是个天纵奇才。”

    沈泽川晃了晃笔，说：“先生何出此言？”

    齐太傅马上钻到案下，拖出自己手写的册卷。这些年他自感年老健忘，把许多事情都记在纸上。他“哗哗”地翻了几页，又趴回案上，把册卷推给沈泽川。

    “这是葛青青从兵部套来的详情。永宜元年，就是八年前，萧驰野十四岁，跟随萧既明出战边沙。时天盛夏，萧既明在鸿雁东脉遭遇边沙三部围击，被切断了退路，困于鸿江水前。离北王的援兵三日不到，萧既明背水一战迫在眉睫，可是边沙三部骑兵灵活，你知道，离北多铁骑，可以正面痛击，形如铁板，却不能灵敏应对来回追逐战。拖久了，疲惫的只会是萧既明的兵马。”

    齐太傅灌了几口酒。

    “但是第三日夜，边沙如潮而退了。因为他们重兵把守的粮草被烧掉，火势由中心蔓延，扰乱了后方阵型。萧既明借势决战，一夜突围。但到此离北的陈述就断了，后续详情，皆是让你师父费了好些功夫打听出来的风声。你猜重兵之下的粮草怎么会被烧掉？据说是边沙三部临水修挖了恭道，萧驰野默不作声地从鸿江水里摸进了恭道，在那污臭泥沟里爬了半宿。”

    齐太傅说到这里摸着下巴。

    “这样的功劳，离北却压着没报。不仅如此，萧驰野来了阒都，便成了游手好闲的混子——可混子能有这样的耐性吗？你试想一下，那等情形下，他若不成，死的人便是他大哥。他却能足足蛰伏了两日，硬是等到边沙的兵马松了懈，才放了火。这两日他知不知道他大哥随时有性命之忧？况且火没放好，或是时机没有摸透，早一分，边沙强劲，晚一分，离北士衰！他偏偏卡在了那一点，如果没有超人的洞察力，他怎么做得到。”

    沈泽川似有所触动。

    齐太傅最后说：“而且这小子野得很，他干这事，只带了这么多人。”

    齐太傅伸出两指，顿了片刻。

    “兰舟，我以为潘如贵为避忧患，把他调到了禁军，恰恰是步臭棋。他们心以为禁军废了，可禁军什么来头？那都是当年随帝扎入八城的军户，八大家看不上，他们就全仰仗皇帝一人。可如今皇帝不要他们了，这两万人就是无主之器，要真落在个纨绔手里便罢了，可落在了萧驰野的手里……萧既明还有什么理由不敢出兵保楚王！”

    原来如此！

    沈泽川先前一直不得其解的地方豁然明朗。

    他认为萧既明既然把萧驰野留在了阒都，便应该明白这是受制于人的棋子。要么废弃，要么谨慎。如果谨慎，便不应该，也不能让萧驰野与楚王走得这般近，否则就是自寻麻烦，事事都要提心吊胆地擦屁股！

    “阒都这场秋寒来势汹汹，我们势单力薄，避开些好。”齐太傅口干舌燥，又说，“太后因为国子监一事已经与奚固安生了间隙，也与皇上生了间隙，为确保大权不落，皇嗣之事火烧眉毛。楚王近来若是出了什么意外，那么萧家就是竹篮子打水一场空。如此看来，萧驰野今日急着见你，必是已经起了警惕之心。但是太后为人更加警敏，当年为使宁王登基，不惜对东宫赶尽杀绝，那么今时为了以防万一，也会对楚王赶尽杀绝。萧驰野要确保楚王安危，只怕不是容易的事情。”

    “太后既然不会用奚固安，便只剩纪雷了。”沈泽川眼中冷静，“锦衣卫高手如云，下手干净利落。”

    “龙虎斗便罢了。”齐太傅说，“该是你决定追楚王，还是随太后的时候了。”

    沈泽川伸出手，盖住了地图。

