    龙山，便是龙族族长。

    百万龙龄，青龙之身！

    海母之下，无尽海域中的第一强者！

    此刻，楚魂直呼其名，龙山亦不在沉默。

    低沉的声音，从龙岛深处传来：“楚魂，你想让龙族承认你的身份可以，但你必须放弃在人族之中的尊位！人类神尊和金龙至尊之位，你选一个吧！”

    楚魂皱了皱眉，冷声道：“修者于世，常恨气运不济，故而大志难成。如今我楚魂既拥有了大气运之身，不仅是人类神尊，更是五爪金龙之身，我已然拥有了一切，又为何要放弃！你这是成心想要刁难我？”

    龙山低沉道：“你必须做出选择！因为龙族不能因为你，而扯入和人类的纷争！你究竟是谁，你心中有数！”

    楚魂眉头挑了挑。

    随后，他冷笑道：“既如此，那金龙至尊的位置，我也不稀罕了。等我回到第九神域，还是自己建个龙族，弄个族长当当，似乎更痛快。”

    “小紫，我们走！让他们这些无胆之辈，继续窝在海域之中吧！”

    说完，楚魂便要带着小紫离去。

    嗡！

    就在楚魂转身的那一瞬间，一道老者虚影浮现，挡在楚魂身前。

    这老者，纵是一道虚影，气息却比龙格更强一些。

    楚魂眯眼道：“怎么，你想对我出手？龙山，你既不承认我的身份，那我似乎也不用在意整个龙族的安危了！你既知道我的真实身份，便当清楚，即便你能留下我，龙族也将付出难以承受的代价来！”

    龙山冷沉道：“你可以离去，但你必须承诺，不得在龙族之外，再建新的龙族！”

    楚魂邪笑道：“成，我答应你！”

    龙山一愣，楚魂答应的爽快，他反而不信了。

    龙格咬牙道：“族长，楚魂之言，万不可信！此子过于叛逆，若放他离去，必会损我龙族之名。老朽建议，当该收其龙珠，抽离其真龙血脉！”

    楚魂眼神蓦然一厉，扭头看向龙格：“万千龙族，还是数你龙格最狠最毒啊！可惜的是，你遇到了一个比你更狠更毒的我！”

    唰！

    楚魂大步一跨，龙身法相迅猛冲向龙格而去！

    “老夫怕你不成！”龙格怒吼一声，金色的两只前爪，对着楚魂飞抓迎来！

    楚魂冷冷一笑，巨大双拳裹着恐怖的金色龙力，呼啸而出！

    轰！

    双拳与双爪对轰之间，恐怖的毒力从金拳之中爆发轰出！

    轰！

    五爪金龙之力，再加上万灵混毒拳的威力，竟是将龙格那三万丈的庞然龙身，震得倒飞开去！

    无数偷偷探头的龙族，眼见这一幕，俱都眼眸骇起！

    大长老居然被楚魂轰退了！

    龙格勃然大怒，龙身于虚空一搅，虚空之中，大片空间随之炸裂！

    “楚魂，你身为五爪金龙，却使阴邪毒力，简直有侮金龙之身！”龙格怒喝之间，气息沸腾，层层金芒鼓涌而起，凶悍的气息提升到巅峰之境！

    龙格，动了真格！

    楚魂冷哼一声，右手一挥，一道金色的光芒，从他眉心飞出，化为一道金色光刃，落于手中！

    这金色光刃一出，龙格巨大的眼眸惊缩，龙山的虚影也是瞳孔微胀。

    神炼金光幻化而成的光刃！

    “龙族既然连五爪金龙都不稀罕，想必也不会在乎九爪金龙没有五趾之足了！”楚魂邪狞一笑，右臂扬起光刃，便要对龙格斩去。

    “住手！”

    龙山大喝一声，身形嗡声一动，落于龙格龙首偏侧。

    小紫喉咙微颤，心里也有些紧张起来。

    现在楚魂面对的，可是龙族最强大的二人，他能不紧张么。

    但楚魂做事，小紫只会誓死相陪，绝不会说出泄气认怂的话来。

    小紫一咬牙，身形一动，化为紫皇毒龙本体的模样。

    毒力勃发，犹如紫云遮天，随时准备拼死一战！

    楚魂淡淡看着龙山：“龙山族长改变主意了吗？”

    龙山皱眉道：“楚魂，以你如今的处境，若再和我龙族树敌，对你只有坏处，并无好处。你何必非要闹得如此？”

    楚魂唇角一扬，淡笑道：“机缘造化，使得我获得龙身，如今还成了五爪金龙。我既有此造化，若不加以利用，岂不是愧对苍天之厚待？我不强求龙族与我合作，但你们还不许我延续自身血脉，这可是你们在为难我啊！难不成，就因为我有了金龙血脉，你们还想剥夺我繁衍后代的权利？”

    “不过，我也体恤龙山族长维护龙族之心，你放心，待我返回第九神域，我答应不搞出一个新的龙族，那就绝对不会再搞。”

    龙山眯了眯眼：“当真？”

    楚魂唇角邪扬，玩味道：“当真！我不会以龙族之名建立新族，但我会建立一个新的家族，就叫做四脚长虫族吧！龙山族长，你觉得这个族名如何？”

    龙山、龙格以及一众龙族长老瞬息大怒！

    四脚长虫族？

    这虽未以龙族之名另建新族，却分明是在侮辱他们龙族啊！

    “族长！此子邪性张狂，非杀不可啊！”龙格怒道。

    龙山的双眸之中，亦是杀气荡漾。

    楚魂，欺龙太甚！

    “楚魂，看来你是铁了心，要和我龙族为敌了！既如此，我龙族只能将你留下了！”龙山低吸一口气，一股恐怖的气息，蔓延而开，将整座龙岛笼罩起来。

    楚魂眼神冰冷，道：“不是我非要和龙族为敌，而是你们根本没有资格限制我楚魂！你们既想限制我，又不想给我应有的权力，呵，哪有这等好事！”

    “你龙族要战，我楚魂奉陪就是！纵然我本体今日身死龙岛，他年我元神婴身，必会重返，血洗龙岛！你们该不会可笑的认为，我来龙岛，却什么后手都没留吧？”

    龙山、龙格一惊。

    这楚魂竟然将万毒婴身留在了第九神域！

    万毒婴身，就是楚魂的分|身！

    若是楚魂身陨，分身之魂，便可为主，取而代之！

    就在龙山、龙格脸色难看时，虚空之中，一道淡漠的声音传来：“让他走。”

    龙山、龙格听到这道声音，顿时齐齐身躯一震，目光变得无比恭敬起来。

    “谨遵海母之命！”龙山躬身道。

