    三十三岁的老将拉蒙·范哈伦之前效力于费耶诺德，他很清楚地见识过杨阳的犀利。

    经验又十分丰富的他，在看到杨阳把斯内德和亚亚·图雷等队友都喊过来说话时，他就已经意识到问题不对劲了。

    他立即就开始提醒自己的队友。

    “小心点，杨阳这家伙可不简单！”

    队友们顿时也都失去了庆祝进球的兴致，转而变得忧虑了起来。

    在荷甲联赛，哪一支球队的后卫没吃过杨阳的苦头？

    甚至有很多人都对杨阳生出了心理阴影，只要对上这个中国人，比赛还没踢，心里早就已经矮上一截了。

    得到范哈伦的提醒后，瓦尔维克的球员们也都纷纷回到了球场上。

    比赛重新开始。

    …………

    …………

    杨阳明显吸取了之前的经验教训，尤其是结合自己的观察，他开始意识到继续这样下去不行，因为瓦尔维克埋伏了重兵在中路。

    必须要把他们拉开，所以边路必须要打出来。

    重新开球后，阿贾克斯也开始频频在两翼制造文章。

    马克斯韦尔和麦孔也都积极压上，杨阳在右路也表现得更加活跃。

    先是下底传中，制造了本特纳在禁区内的头球攻门，随后又策划了麦孔突然插到右肋的直接远射，两次进攻都相当有威胁。

    而最有威胁的还是第二十五分钟的时候，马克斯韦尔前插接球后，斜传到了禁区内。

    杨阳快速插入禁区，胸部停球后，左脚凌空一抽。

    球打得很快，但角度打得有点正，瓦尔维克的门将反应神速，飞身将球托出。

    虽然没能进球，但却让瓦尔维克都惊出了一身冷汗。

    杨阳跟斯内德商量，由自己来亲自主罚这个角球。

    禁区内的阿贾克斯球员也都纷纷伺机而动，等待着机会。

    杨阳快速冲出，直接发出了一脚【贝克汉姆的传中】里面的长传式传中，将皮球弧线压得很低，球速却很快，直接落向了前点。

    海廷加抢在了所有人之前，出脚一捅，直接就把球捅进了球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “阿贾克斯扳平了比分！”

    “仅仅七分钟！”

    “阿贾克斯只用了七分钟时间就扳平了比分！”

    “事实证明，刚才的失球只不过是一次失误，当阿贾克斯冷静下来后，进球很快就来！”

    “杨阳的这一次角球罚得非常有水准，海廷加也心领神会地抢到了第一落点。”

    进球之后，所有球员都纷纷冲到了角球区，跟杨阳一起庆祝。

    “再加一把劲，争取再进球！”

    …………

    …………

    随着比分扳平后，阿贾克斯再度掌控了场上的局势，继续对瓦尔维克展开轰炸。

    阿德雷·科斯特也对球队的战术进行了调整，后撤了一名防守型中场到后防线，采取了五后卫的战术，同时在禁区前沿摆出了两名防守型中场的双后腰阵势。

    这是不得不扣的铁桶阵！

    破密集，这也一直都是全世界所有强队的难题。

    作为荷甲强队，阿贾克斯也没少遇到过这种铁桶阵，心里头也十分清楚，耐心非常重要。

    杨阳也不停地安抚和鼓励队友。

    他十分清楚，只要阿贾克斯掌握了控球权和比赛节奏，瓦尔维克会十分被动，尤其是到了下半场，因为失去控球权，对球员的体能和心理简直是双重折磨。

    以瓦尔维克的防守能力，只要阿贾克斯保持住耐心，进球一定会再来的。

    时间就在这种胶着中慢慢流逝。

    从二十五分钟扳平比分，一直到后来三十分钟，到三十五分钟，再到四十分钟……

    当时间一点一滴地流逝，但球场上的比分却始终没有发生变化时，所有人都跟着提心吊胆，都开始产生了焦虑。

    不仅仅是场边的球迷和媒体记者，或者是电视机前的观众，还包括场上的球员。

    但杨阳却始终保持冷静地安抚着队友，稳定所有人的情绪。

    他强调得最多的一个词就是机会！

    他相信机会一定会出现！

    在阿贾克斯的强大攻势面前，瓦尔维克不可能长时间地保持专注和投入，他们会出现疏漏，尤其是当比赛时间越来越临近结束的时候。

    例如上半场最后几分钟。

    有道是，行百里者半九十。

    意思就是说，走了九十里路，也不过才勉强算是完成了一半，剩下的一半在最后的十公里。

    足球比赛也是如此。

    杨阳也一直都对此深信不疑。

    而事实也再一次证明了这一点。

    …………

    …………

    当比赛进行到第四十四分钟时，很多人都留意到了场边的边裁举牌，补时三分钟。

    最后的三分多钟了。

    阿贾克斯左路发动攻势。

    马克斯韦尔突然插上，跟亚亚·图雷展开了配合，吸引出了瓦尔维克的中场防守球员，再将球传入了禁区。

    尼克拉斯·本特纳在禁区内卡住位置，但没有机会，只能头球将皮球顶出了禁区，给到了左侧的皮纳尔的方向。

    南非国脚四周围都是防守球员，想要停住球，跟马克斯韦尔和亚亚·图雷打配合，却又担心会被周围的防守球员给缠住，心中不免有些犹豫。

    就在这个时候，他突然看到了自己的前方，也就是禁区弧顶一带的方向，身穿白色红条衫的杨阳正跑过来，举手朝着他要球。

    皮纳尔哪里还会再犹豫，胸部一停后，右脚迅速一挑，直接将球给挑了过去。

    杨阳在禁区弧顶区左侧一带，看准了来球。

    在这一刻，他能够清楚地感受到四周围的一切动静。

    不仅仅是借助上帝视野，还因为他之前的一连串的观察。

    确定自己有起脚的机会后，杨阳立即挺胸朝着来球一停，球碰到了他的胸膛反弹下坠。

    而杨阳则是侧过身，右脚站定之后，左脚抡起，也不等皮球落地，直接就打！

    “杨阳禁区前沿停球……”

    “直接打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第四十四分钟，第四十四分钟！”

    “所有现场的球迷和电视机前的观众，请记住这个时间！”

    “二零零六年四月十六日，下午十四点十四分，零五零六赛季荷甲第三十四轮，阿贾克斯客场挑战瓦尔维克的比赛，进行到第四十四分钟，十九岁的中国籍小将杨阳攻入了他本赛季的第四十三粒联赛入球！”

    “这让他追上了五十年前埃因霍温的传奇射手科恩·迪伦的纪录！”

    “但我们一定要知道，在科恩·迪伦的那个赛季里，荷甲联赛总共有十九支球队，而不是现在的十八支，也就是说，科恩·迪伦创造的四十三球是在三十六场比赛里面取得的。”

    “但不管怎么说，杨阳在数字上已经追上了科恩·迪伦，跟这位传奇名宿一起，并列成为了荷甲联赛有史以来单赛季进球最多的球员！”

    “这绝对是一份伟大的成就！”

    “来自十九岁的中国球员，杨阳！”

    ……

    当杨阳凌空抽射，将皮球送入球门的那一刻，整座曼德马尔斯球场都爆出了一阵欢呼声。

    杨阳兴奋地冲出了球场，一路飞奔。

    看台只有一层，有很多很多球迷都纷纷探出手来，跟飞奔而过的杨阳击掌庆祝。

    不管他们是瓦尔维克的球迷，还是阿贾克斯的球迷，此时此刻都在为杨阳高兴。

    尘封了五十年的纪录，在这一刻，被杨阳给追上了！

    这是何等的荣耀？

    杨阳很快就被同样激动的队友给追上了。

    阿贾克斯的球员在场边围成了一团，庆祝着杨阳的进球。

    ……

    “这确实是一粒非常精彩的进球。”

    “尼克拉斯·本特纳的头球摆渡，皮纳尔挑传，杨阳胸部停球后，左脚直接凌空就打。”

    “整个进球的过程非常干净利落，没有丝毫的阻滞，瓦尔维克的防守球员根本没能来得及去阻止杨阳，他们只能眼睁睁的看着皮球钻进了他们的球门。”

    “让我们在这里恭喜杨阳！恭喜他终于追平了科恩·迪伦的传奇纪录！”

    “但与此同时，我们也必须要再度鼓励杨阳，希望他能够再接再励，因为比赛还有下半场，只要他再继续努力，相信他一定还有机会打破这一项纪录。”

    ……

    直播解说员的声音，杨阳是肯定听不到的。

    但来自现场看台上的球迷和媒体记者的呼声，他听到了。

    全场所有人都在呼喊着他。

    “再进一球！再进一球！！再进一球！！！”

    杨阳跟队友们庆祝之后，听着全场球迷的呼喊声，他心中也是十分激动。

    走回球场的时候，他还特地跑到客队教练席前，跟罗纳德·科曼、路德·卡罗尔等人一一握手和拥抱。

    所有人也都在鼓励他再接再励，争取再进一球。

    “但没必要过于着急，我们还有下半场。”

    二比一逆转了瓦尔维克后，阿贾克斯完全可以踢得更加耐心，下半场也会更加从容地应对比赛，尤其是随着瓦尔维克的体能消耗，对阿贾克斯来说会越来越有利。

    而这些都是杨阳的机会。

    杨阳也是踌躇满志。

    梅开二度，这本来就是他这一场比赛的追求。

    追平科恩·迪伦的纪录固然叫人欣喜，可对于像杨阳这种性格的人来说，他不喜欢跟别人并列，他喜欢一个人超前。

    所以，他一定要加把劲，争取再进一球。