
　　赵悦嘻嘻笑道：“是呀，昨天二强哥还给兰香姐带烤麻雀了呢，我还跟着沾光吃了一个！”

　　“那真好，”陶晚真心实意地祝福，“兰香，我看你俩非常般配，往后结婚日子肯定过得不错。”

　　“你说这些干啥，还没到这个地步！”王兰香闹了个大红脸，她没想到陶晚都把她结婚的日程规划好了，“我俩就是接触接触。”

　　一边的赵悦叹息：“你俩都找对象了，就剩我自己了。”

　　陶晚点了点她的头：“你才多大年纪，想这个干啥！”

　　“我也不小了，”赵悦嘬着糖水，一边道，“尹家庄的姑娘不都是这个年纪说亲的吗？”

　　陶晚觉得是时候跟她们透露一下最近的风声了：“我过年的时候给我小舅舅打了个电话，听他说现在国家人才断代，可能会重新恢复高考，只要考上，户籍就可以迁到大学去了。兰香是铁了心留在这的，悦悦，你就不回城了吗，还想在这谈恋爱？”

　　“真的假的？”赵悦一下子清醒了，“恢复高考？”

　　“嗯，最晚明年。我姥爷在这方面关系比较广，他的消息绝对不是空穴来风。”陶晚确定道。

　　王兰香高中都毕业两年了，她可不觉得自己能考上，也不打算上了。

　　她家里不可能愿意拿钱供她上大学的。

　　反而是赵悦，都有点想哭了：“晚晚，你说我能考上吗？”

　　赵悦经常晚上想家想得流一被窝泪，要是高考能回城，她说什么也得考考看。

　　“咱们提前准备，肯定能考上。悦悦，我这学习资料都有，你晚上有空的话学点呗。”

　　“行！我看行！”赵悦十分坚定。

　　陶晚看向王兰香：“兰香，你考不？我让我小舅舅邮几套书来。”

　　王兰香满脸失落地摇摇头：“算了吧。”

　　陶晚知道王兰香的情况，这个她也没办法：“你自己拿主意就行。”

　　陶晚说了会话，就往仓库走。

　　路上就被人着急忙慌撞了一下：“哎哟，小陶知青！”

　　“怎么了娟姐？”

　　陶晚看到李长娟的脸色都是发白的，双手沾着血，双眼放空。

　　“保健站，去保健站！洋洋脑袋找人砸了！”

　　李长娟看起都有点癫狂了，两只胳膊挥着，尽力表达自己的情绪。

　　一听是李洋出事，陶晚心里咯噔一下，把李长娟放开。

　　她也跟着跑过去，果然到了保健站李长娟上气不接下气，一边哭一边说话，尹芳什么也听不明白。

　　“芳姐，洋洋头撞了，您赶紧过去看看！”陶晚一口气说完这话，也蹲下来喘着粗气。

　　这一路，她快把心脏吐出来了。

　　尹芳拎起旁边的药箱就走了，那速度也不慢，李长娟见尹芳走了，也赶紧跟上。

　　陶晚实在是跑不动了，坐在保健站门口的门槛上缓了一会才站起来。

　　上辈子李洋出没出这么多事陶晚不记得了，她有点后悔，为什么当初那么事不关己高高挂起，什么都不关心，不然现在也不至于急成这样。

　　陶晚从小算是在单亲家庭里长大的，所以她特别心疼李洋。

　　只要一想到李洋浑身瘦得只剩骨头茬子，陶晚心都是酸的！

　　她往李家的地里走，那里已经乱成了一团。

　　李洋被放在田边的空地上，尹芳跪在地上包扎，周围围了一圈人，但是没人出声，都静悄悄的。

　　村里人都说伤了脑袋不敢随便动，先前有的人就是来回搬弄给搬坏了。

　　陶晚透过人缝看，李洋头上的血窟窿尹芳怎么止也止不住。

　　“这得送医院啊！”陶晚急道。

　　一边的婶子回答：“已经找人去开拖拉机了，啧。”

　　最后她边摇头边“啧”了一声，听起来不是很看好这回李洋的命数。

　　破了那么大个血窟窿，肯定是活不成了！

　　陶晚告诉自己，上辈子李洋就没事，这辈子也肯定不会有事的。

　　开着拖拉机来的就是尹青柏，谁也不敢上手去抱李洋，他娘现在瘫成了稀泥，陶晚弯腰把孩子抱了起来。

　　尹青柏棉袄一脱，铺在了车斗上。

　　“青柏小子，你把棉袄穿上，你开车冷，沈涛，你脱！”

　　沈涛他爹指责沈涛太没眼力劲了，沈涛“哦哦”两声才反应过来，赶紧把棉袄脱了给李洋铺着。

　　围观的劳力看了，一连脱了四个外套，给李洋铺好了一个地方，让他能好好躺着。

　　尹芳把李长娟扶到车斗上，尹青柏就开门赶紧开了车。

　　一路“哐哐哐”，拖拉机的机头冒了一路黑烟，尹青柏差点把拖拉机开出火星子。

　　原本要走一个钟头的路，尹青柏硬是缩短了二十分钟。

　　可这一路，陶晚还是心急如焚。

　　她一边担心李洋的伤势，一边又得叫着李长娟，让她别太激动晕过去。

　　这四十分钟就像四十年一样漫长。23sK.com

　　到了医院，医院里的护士反应倒快，赶紧拉进手术室抢救了。

　　陶晚翻了衣兜也没翻出一分钱来——大家都在地里干活，身上怎么可能装钱！

　　不过好在送进抢救室，也没人让他们先去挂号。

　　李长娟在手术室外头的椅子上，魂都没有了。

　　她双手合十，一直摇着，嘴里不断念叨“洋洋”。

　　陶晚很担心她的精神状态。

　　“你们是家属吗？”

　　手术室里面出来个护士，拿着责任书：“家属来签一下字。”

　　“娟姐！来，签字，签了字人家好救人。”陶晚把李长娟扶起来，费了不少力气。

　　李长娟不会写字：“我按手印！”

　　慌乱之中，李长娟哆哆嗦嗦地把手印按上去：“医生，医生您一定救救我们家洋洋啊！医生求你了！”

　　陶晚拉不住李长娟，李长娟直接跪在了那个护士脚边，把人家小护士吓了一跳。

　　“你放心，我们肯定会尽力抢救的！”

　　然后赶紧进了手术室的门。

　　“娟姐，一定没事的，相信医生。”

　　李长娟瘫在路中间，陶晚就蹲在一边陪她。

　　完全崩溃的李长娟嚎啕大哭，手术室又出来了个护士让她们肃静。

　　不让李长娟哭，她就又像是神离了似的。

　　陶晚害怕李长娟这个精神状态出什么事，便让她发泄出来：“洋洋这是怎么了？磕着了还是让谁给砸的？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第111章 李洋头破了个大窟窿免费阅读。https://www.23sk.net 