    旁人看来，这就是一口枯井。

    可在凤白泠看来，有水汽，就意味着水未干涸。

    井口下黑魆魆的，凤白泠点亮一个火折子，探下身正欲细看。

    身后，蹿出一个人来，那人用力一推，凤白泠大惊，身子倾入井中。

    身子摔下去的一瞬，凤白泠一只手抓住了井口，另一只手一个小擒拿手扣住那人的手腕。

    那人没料到，这种情况下，凤白泠还能反手制人，她手上一阵剧疼，惊呼一声，被带入井中。

    凤白泠迅速将体内的纯阳之气凝聚在拳上，一拳轰在对方的心口要害处，对方只是闷哼了一声，身子就直直坠了下去。

    凤白泠一只手挂在井口上，不好发力，这时候，若是大叫，村民们未必听得到，还会耗损气力，就在她为难之时。

    一只手，伸了下来，那是只干净白皙的手。

    “姑娘，你没事吧？”

    那只手很大，也很有力，他用力一拽，凤白泠被拖出了井口。

    井边，站着一人，那是个男子，他瘦且高，一袭红衣在夜风中翩然起舞。

    男人眉目俊朗，鼻梁挺而直，不染而朱的唇边噙着笑意，如瀑般的黑发洒落在腰侧，肌肤如腊月的白雪，整个人都透着一股子放肆狂荡的美。

    远处，有村民的叫声，夹杂着凤小鲤稚嫩的童音。

    天已经黑了，天空繁星点点。

    凤白泠回头看了眼古井。

    “那人推了你一把。”

    红衣男人看了眼井口，井下早已没有了声音。

    “多谢阁下救命之恩，在下凤白泠。”

    凤白泠拱了拱手。

    她扫了眼男人的手，男人的手白皙柔软，没有练武的痕迹。

    “在下花无伤，只是一名旅人，暂住在歧村。”

    花无伤露出了一个人畜无害的笑来。

    看到红衣男人和凤白泠都站在井口，男人还拉着母妃的手时，独孤小锦一脸的戒备，飞快跑到凤白泠的身旁，拽住凤白泠的手，把她往身后藏，一副护犊老母鸡的模样。

    男人莞尔一笑，松开了手。

    “花先生，你怎么在这里？我们刚才听到了大叫声。”

    黎氏带着一干村妇也出来找凤白泠，看到男人时，她还有些纳闷。

    这位花先生是前阵子来到歧村的，他孤家寡人一个，说是想要在歧村住下来，因他识字，老村长就让他留下来当孩子们的识字先生。

    他脾气很好，人也长得好，很受孩子们的喜欢。

    就是性格有些孤僻，除了每日早上出来教孩子们读书识字外，都是深居简出，不怎么和村里其他人打交道。

    “他救了我，刚才有人推我下井，是个女人。”

    凤白泠指了指身后的井。

    黎氏听后，一脸的惊吓。

    她回去告诉了老村长后，老村长当即就召集了一村的人，清点后，老村长面色沉凝。

    “铁柱家媳妇不见了。”

    从老村长口中，凤白泠知道铁柱的媳妇是三年前从外乡嫁过来的，她嫁过来之后没多久，铁柱就去世了。

    “我们下去把人捞上来。”

    凤白泠提议，她可以肯定，对方一定是个会家子，很可能是乔装打扮成了村民混入了歧村里。

    “那口井下不得，那是土地神庇护的井，要是下去，冒犯了土地神，全村都要倒大霉。早几年，井水刚刚干涸时，我也派人曾经下去过，但是下去的人，一个都没有上来过。”

    老村长直摇头。

    尽管凤白泠再三要求，可因为老村长反对，这个计划只好作罢。

    夜间，凤白泠哄了凤小鲫睡下，就见独孤小锦躺在那翻来覆去，他眼睛瞪得大大的，毫无睡意。

    “母妃……”

    小家伙欲言又止。

    “怎么了，小锦？”

    凤白泠已经留意小锦很久了，从古井回来后，他就一副心事重重的模样。

    “其实，我个有法子可以下到井里去。”

    终于，独孤小锦还是鼓起了勇气。

    凤白泠一听，翻身坐了起来。

    夜半，歧村里一片安静。

    月被乌云笼罩住。

    就见一道身影，极快落在了井边。

    花无伤一头黑发，身上的红衣分外醒目。

    他看了眼井口，眼底闪过一抹思量，他飞身下了井。

    井下，一片黑魆魆，男子身子下坠了一般，忽的，他眉心一拧，意识到了什么，他双手攀住井壁，脚下蹬踏，回到了井口处，他的眼中多了一抹悸色。

    这下面，活人根本没法子呆。

    花无伤有些失望，这已经不是他第一次探井了，每次都已失败告终。

    花无伤身影一逝，消失在夜色中。

    歧村外，男人的声音比夜色还要冰冷。

    “人呢？”

    几个黑衣人跪在他的身旁。

    为首的男子，皮肤蜡黄，一双眼中里满是阴霾，若是凤白泠在，必定会认出此人正是和她有过一面之缘的北歧萧君赐。

    深夜，萧君赐又怎么会带着手下出现在这里？

    “影娘暴露了，跌入古井中，怕是凶多吉少。”

    一名黑衣人说罢，萧君赐皱起了眉。

    “这么多天，这么多人，一个都没成功，一群废物。”

    他们盯上歧村已经半个月了，每到深夜，他们就会派人下井，可就没有一个大活人上来。

    萧君赐就不信这个邪了。

    他带着一干手下，落到了井边，翻身就下了井，可是不到几个呼吸的时间，萧君赐就翻身上了井，他脸色阴沉，咒骂了一声，带着人心不甘情不愿离开了。

    一个夜晚，经历了两拨人，那一口古井悄无声息，矗立在那。

    月光下，有悉悉索索声音传来。

    这会，是一大一小两个身影。

    “小锦，你真有法子下井？”

    凤白泠和独孤小锦循着月色，到了井边。

    “母妃，老村长爷爷说过，人不能下去。我们不用人下去。”

    独孤小锦说着，眉心处，忽有蓝光闪烁，就见一个冰蓝色的“土”字，突然出现在他的眉心。

    看到这一幕，凤白泠吃了一惊。

    文华土印！

    好家伙，小锦竟也凝聚成了文华土印？

    不等凤白泠细问，独孤小锦的嘴里就发出了一声声叫声，随着叫声传开，十几只大小不一的田鼠从一旁钻了出来，它们齐齐聚到了独孤小锦的身旁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虐心啊，电脑显卡貌似坏了，手机加语音赶出来的一章，余下的白天见

