    话说！朱有志这么一个黄埔军校15期毕业，前途远大的果军少校，其实并没有打算一直跟着胡彪走。

    到了现在的这么一个时候，他之所以还没有打算带着5名在伤势上，已经好的七七八八的警卫员手下走人。

    胡彪估计着他还是放不下，当前人还在衡阳城的那一位将军。

    针对于这一点，胡彪倒是相当的有点喜闻乐见，寻思着总能在随后的系统任务中，可以派得上用场。

    而赵山河那么一个小哥，还有其他的7名老兵，则是死心塌地的跟着了胡彪。

    因为用他们的话来说，跟着胡团座打鬼子，虽然等于经常将自己的脑壳，都别在了裤腰带上。

    但是他们这一辈子，就没有打过这么痛快的仗……

    被押解过来两人在隔着胡彪身前，约莫是六七米远的距离上站定之后，并没有如何的墨迹。

    领头的一个汉子，当即就是对着胡彪一拱手，嘴里客气的说到：

    “见过大名鼎鼎的胡团长，我是军*统湖南站的站长金远询，这位是我的同事，衡阳站的黄荣杰。”

    说罢之后，仿佛是为了证明自己的说法和身份。

    他和身后的男人，分别用着谨慎、不被误会的一个小心动作，分别从口袋中掏出了自己的证件，递给了身边的朱有志。

    朱有志接到手仔细的看过了一次之后，微微的对着胡彪点了点头，表明以上证件看起来不是假的。

    当然了，就是这些证件都是真的，依然无法证明这些人不是鬼子派来的。

    但是，胡彪有着一个更容易分辨的简单方法，来确认这么两人的真实身份；一句话，只要这些人能触发了系统任务，自然就是真的了。

    因为在听到了这边发生的动静之后，一众战队无聊的人员都凑了过来看热闹。

    在这样的一个情况下，根本就会不用担心被这两人偷袭。

    于是，胡彪干脆大方的让这两人坐下，坐在了一个木墩子上面后，直接就是开门见山的说了起来：

    “说吧，两位站长过来到底是什么事情，我胡某人可是于你们军*统，一直都是没有打过任何的教导？”

    金远询和黄荣杰两人闻言后，很是隐秘的对视了一眼。

    当即就是由金远询开口，将鬼子一直都在游说着方将军，试图建立什么‘先和军’；然后光头和戴老板，决定不惜一切代价要救人的事情。

    以及在他们的观察之下，鬼子对方将军如今防卫森严。

    他们根本就是没有什么把握，以本身的力量营救成功；所以只能之求助大名鼎鼎的胡团长。

    希望胡团长看在党国，看在了家国大义的情况下出手帮忙，这么一个来意当众说明了起来。

    然后，系统那一个冰冷的机械音，就是在胡彪等人的预料中响起：

    “恭喜指挥官大人，恭喜中州战队的各位成员，本次系统任务第三阶段，也是最后一个阶段的任务正式发布。

    在11月8日晚12点之前，成功将方将军从衡阳城营救出去。

    任务期间系统会有以下的要求，第一、方将军本人不能死亡、重伤濒死，否则中州战队全体人员全部抹杀。

    第二、在本次任务的执行期间，中州战队的所有成员，不得离开以衡阳城为中心，一百公里的直径范围之内。

    任何人超过了规定的活动范围后，相关人员将被提醒立刻抹杀，并且在任务完成不予复活。

    第三、任务完成之后，指挥官大人可以立刻选择返回现代。”

    在这么一段的系统声音之下，立刻就是证明了眼前两人的身份，那叫一个真的不能在真了……

    在金远询两人期待的眼神中，听完了系统任务的胡彪，很是玩味的笑了起来。

    他先是给了朱有志一个眼神，让这么一个迫不及待想要救人的家伙，先把自己的情绪绷住了再说。

    以免让对方看出了他们很想去救人，那就没办法拿好处了。

    然后在嘴里，就是这么说了起来：“方将军是党国的大英雄，我胡彪和兄弟们当然可以帮忙去救，但是你也别跟我光说什么大道理，怎么也来点实惠的吧？

    如果你们这边不能答应的话，那么就回去请示一下，反正现在方将军那边还不急。

    首先，属于我胡彪，还有我们补充团兄弟的东西，当初都是在战场上用血和命换来的，不能就被那些昧着良心的人吃掉了。

    该属于我们的东西，一定要好好的要交给我们。

    其次，就连人家皇帝都不差饿兵了！

    黄金白银这些东西我就不要了，但是个人在古钱上面比较的喜好，所以那什么古钱五十名珍，给我来上一套就好。

    最后，上次的衡阳城一战之中，我们手里的趁手家伙，基本上全是丢在了那里。

    若是没有了合适的装备，我们的战斗力也发挥不出来；最近你们这么一段时间，不是从人家罗师傅手里，拿了很多美式装备吗？

    等会我让人给你们一份清单，希望能得到这些趁手的武器，用来进行救人的行动。

    好了！我胡彪就这么多要求了，你回去问问之后看行不行，要是行的的话下次直接带点干货过来，我们好一起商议该怎么做。”

    说罢之后，胡彪就是给了杨东篱一个眼神。

    当即之下，杨东篱就是拿着一张烟盒纸，用着一个木炭疯狂的在上面写了起来；特么！这么一个事情他惦记了好久，现在总算是达成所愿了。

    最终，将一张写满了字迹的烟纸，交给了金远询之后，胡彪还想来个端茶送客的动作。

    结果发现他们能有个毛线的茶，对面这么一些人到来之后，手下那些就知道看热闹的货色们，可是连一点山泉水都没给人家上过。

    好在对方两人也是识相，留下了几句漂亮话后，就是告辞离开了。

    这一天的具体日期，若是胡彪画的那些正字没有搞错的话，今天已经是44年的10月5日这一天了。

    ******

    当天晚上，已经打算睡觉了的戴老板，接到了湘省站的这么一个紧急电报。

    别说！戴老板还是很有一点手腕的。

    胡彪提出的第二和第三个要求，对他的地位和权势而言根本就是一个小事，只要吩咐下去后都不用花钱，都能将那些古钱给弄到手。

    但是第一个条件，因为涉及到了的东西和人物太多，他一时间都无法做出决定。

    为此，他对着手下来了一句：“备车，去曾家岩求见委座~”

    半个小时之后，戴老板不但是出现在了光头的办公室里，还将自己打算让胡彪出手，并且将胡彪提出的相关条件，也对着穿着睡衣的光头说清楚了。

    听完汇报之后，沉默了很久的光头，沉吟着问出了其中最关键的一点：

    “若是胡彪答应出手，这样的一个行动计划能有多大？”

    “七成以上吧，胡彪这家伙还是很有些本事的。”在心中考虑了一下之后，戴老板给出了一个相对保守的说法。

    其实在戴老板真正的评价中，应该能有着八成的把握。

    但是在7成的这样的一个说法之下，光头依然是足够的做出了一个决定。

    他轻轻的敲打着桌子手，嘴里说到：“那么先将一部分的东西给他，若是他真要能将人救出来，我蒋某人也不是没有什么容人之量，自然不会亏待了他。”

    说罢了之后，这么一个事情算是定下了。

    然后，胡彪他们需要的东西，就被人开始一一的准备了起来。

    神奇的是，按说当时这么一个事情敲定的时候，只有戴老板和光头在场敲定了的一个行动，居然被长官部的很多人都知道了。

    于是很是有些人，心中就是多了一些想法。

    因为到了这么一个年头，那种800万单位的青霉素，依然是代表了一个疯狂暴利的黑科技，能让人不惜一切代价要得到的那一种。

