
　　大部分异人族的身体能力其实要比人类强不少，山虎一族则是其中的翘楚。

　　哪怕是有从属异人和奴隶的帮助，以仅凭不到百人的数量，依然建造起了相当坚固的城塞这一点就能够看出来。

　　而城寨的大门，即便是于东大陆的很多城市相比，都不遑多让。

　　如果说爱德华一发炸毁城门的举动，令杰罗尔德未知惊讶的话，那在城门被炸毁，整个城寨都向他们敞开之后，玩家们那种群魔乱舞的状态，则让杰罗尔德开始反思自己是不是中了邪教徒的陷阱，并且还十分不小心地成为了他们中的一员……23sK.com

　　有的玩家召唤出了一大堆从画风上来看就非常诡异的海鲜，依靠触手和吸盘就那么轻轻松松地爬上了城寨的墙头，清理起了残余的鬣狗人祭祀；

　　有的玩家身边漂浮着好几个半透明的，看起来像是幽灵一样的东西，明明手中握着长剑，但他最主要的攻击方式却是用墓碑一样的玩意砸人；

　　有的玩家射了几箭却都被目标鬣狗人躲开，于是他恼羞成怒地大吼一声，爆衣变成了巨大的狗熊，冲过去直接把那只鬣狗人拍成小饼饼，接着重新变回人样，继续以一个极低的准头射着箭……

　　就连刚才那个问问题的哈士奇都高举着自己的骑枪，喊着什么‘封印解除’，紧接着就看到骑枪上闪耀起了五颜六色的光芒，在光芒之中仿佛还有一个女性在低语着什么‘第一封印·解除许可’之类的话语。

　　随后枪身上的光芒开始旋转，最终化作虹色螺旋的骑枪就带着惨叫的哈士奇一起飞了出去，戳死了前面三只想要过来捡便宜的鬣狗人之后，直接打穿城寨墙壁，消失在了不知道什么地方……

　　杰罗尔德不知道是自己疯了还是这个世界疯了：为什么他们的武器能够放出射线和光波，是魔法吗，神术吗？为什么他们在出招之前都要喊名字？为什么他们哪怕就算挥个剑身上都会带着一大堆看起来非常酷炫的特效？

　　战斗不应该是更加严肃和认真的吗？为什么这群人打起来就跟一群熊孩子郊游一样？而且还都是杀伤力特别巨大的那种熊孩子！

　　从那些招数造成的破坏来看，显然都不是只有光效和音效的花架子，而是真真正正类似于魔法或神术的技能。

　　只要能够认真打的话，野人的部落根本不是这些家伙的对手，难怪他们会那么笃定自己可以获得胜利。

　　但问题是，哪个教会会有那么多能够使用强力神术的教徒啊！

　　这些家伙到底是从哪里冒出来？

　　这时杰罗尔德隐约想起了他们似乎提到过‘游戏之神’。

　　在他年轻的人生中，并没有听说过这个神明。

　　至少应该不是被崇白教会和辉煌神殿所认可的‘正神尊讳’中的存在。

　　虽说没有邪教徒的疯狂的邪恶，但行事如此乖张捉摸不定，莫非他们真的是邪教徒吗？

　　杰罗尔德的目光落到了需要自己保护的那位商人身上。

　　幸好这位商人看起来还很正……

　　结果杰罗尔德还没庆幸完，就看到玛涅将自己手中那把橘色的短刀随手一丢，接着张开双臂，摆了一个很奇怪的poss。

　　“你行不行啊！”旁边一个跑过的玩家问道。

　　“很行！”玛涅朗声回答。

　　下一刻，许多盔甲的部件就不知道从哪里飞了出来，叮哐叮哐地自行组装在了玛涅身上，让玛涅变成了一个金红相间的铁皮人。

　　然后变成了铁皮人的玛涅就开始一拳一个小朋友，把那些敢向他龇牙的鬣狗人全部开了瓢。

　　那动作太过干净利落，以至于有几只鬣狗人被吓得扭头就跑，但玛涅却没有放过它们，只是一抬胳膊。

　　“【火箭飞拳】（装备自带技能）！”

　　接着杰罗尔德就看到对方胳膊上的盔甲就自行脱离，宛如末日铁拳般飞出去锤死了那两个鬣狗人，接着又飞了回来，重新组装到玛涅胳膊上。

　　“这、这到底是什么玩意……”

　　杰罗尔德指着玛涅胳膊上还在滴血的拳甲，涩声问道。

　　“盔甲啊。”玛涅理所当然地回答。

　　“不，一般盔甲不会自己飞出去打死人之后再飞回来吧？”

　　“这只是造型奇特的回力标而已，一看就知道你没玩过回力标，回力标砍死几个人再飞回来是很正常的。”玛涅语重心长地说道：“年轻人要多看看书，不要总是听风就是雨……”

　　“……”

　　你当我是傻么！我踏马就是玩过回力标才问你那是个啥玩意的啊！

　　虽然在心里拼命吐槽，但杰罗尔德并没有继续追问下去。

　　他大概已经确定了这些自称玩家的人都是‘游戏之神’的信徒，玛涅既然被比目鱼剑士称为和死亡和平相处的人，那必然身上会有一些秘密，继续追问下去估计也问不出什么来。

　　当外围的鬣狗人被清理了大半之后，这次副本的主菜山虎一族终于开始陆续出现了。

　　被玩家们大张旗鼓地潜入过一次之后，虎人们自然也做了很多准备，好几个上次被击退的玩家发现和自己交手的虎人虽然等级没啥变化，但属性却提高了一大截。

　　从对方的状态栏来看，这些虎人应该是服食了一些带有兴奋狂化作用的药物，暂时性地提升了自己的属性。

　　在有了一线玩家和二线玩家的增援之后，这种程度的属性提升远称不上能够令玩家苦战的程度，不过刚才那种势如破竹的势头确实被打断了。

　　就在玩家们开始自发地组成小队尽快干掉那些实力暴增的虎人时，突然一个黑影从城寨后方蹿出，以迅雷不及掩耳之势直取玛涅。

　　完全没能对此作出反应的玛涅被对方直接拗断了脖子，那套+7的盔甲完全没有能够起到足够的防护作用，连脑袋都被扯了下来！

　　因为一切发生的太过突然，在这其他玩家甚至都没能反应过来的当口，唯独一人朝着黑影冲了过去。

　　盛怒的杰罗尔德咆哮着朝对方挥出了手中的长剑：“给我去死啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百五十九章 火箭飞拳免费阅读。https://xs.23sk.com 