    赵纾刚离开，一袭白衣的少年便从楼上走了下来。

    他摇着折扇，笑声温柔如水。

    “如霜姐姐又做望夫石呢？”

    冷如霜听见他的声音，转过身，抱着双臂，似笑非笑道：”逸王殿下，如今也做这种偷听别人说话的下作事了？”

    “本王是光明正大的听。”

    “如果我没记错，上个月，你就该带着逸王妃回庐州，如今竟还在京城，就不怕皇上知道了治你的罪？”

    “只要如霜姐姐不说，谁知道？”赵元和走到她面前，看向门外，柔声说，“如霜姐，你知道皇上和皇后为什么要抓你的师妹吗？”

    “知道。这还用你告诉我。”

    “据本王所知，姚水碧现在正被关在天牢中严刑拷打。”

    “……打就打吧，谁叫她到大周来搅风弄雨，受教训也是活该。”冷如霜漫不经心的说。

    赵元和笑道：“如霜姐，你知道你的师妹，给皇上用了什么毒吗？”

    “什么？”冷如霜吃惊，“她不是只给皇后……”

    “看来如霜姐姐对你这个师妹，了解的还是不够啊。”赵元和笑道，“昨天晚上，承乾宫连夜审问静贵妃和姜宝林这两个娘娘。今儿一早就发出来圣旨，静贵妃被降为淑女，囚禁于寝殿。至于姜宝林，就更惨了，直接被废为庶人，若非与太皇太后的关系，怕是难逃一死。”

    冷如霜道：“你知道的倒是不少。”

    昨夜发生的事情，连赵纾这个超一品大员都还不知道呢。

    这个无权无势的闲散逸王，倒是知道的一清二楚。

    赵元和不紧不慢的摇着折扇，微笑着说：“宫里也没怎么隐瞒此事，只要肯也用心，还是能打听出来的。”

    冷如霜问：“那你知道姚水碧给皇上用了什么毒？”

    “相思香。”赵元和温柔的唇瓣间，轻轻吐出这三个字。

    冷如霜笑道：“原来是这个。”

    “如霜姐知道？”

    “自然知道。”

    “如霜姐可会解这个毒？”

    “会啊。”冷如霜神情很有几分得意，“当初我的师父清溪大师，一共就守了我们两个女子。同样都教了我们怎么制毒，却只教了我怎么解毒。所以，师妹她是只会下毒，不会解毒的。”

    赵元和笑道：“这就难怪了。皇上把她关起来，必定是想要这相思香的解药。”

    “这有什么可逼问的，问也问不出来。”冷如霜摆摆手，一点也不在意这件事，“我还以为什么要命的毒药呢。说起来这相思香，都是痴情苦恋的男女之间用的。并不会伤害人的性命，没什么打紧。”

    “如霜姐，本王是该说您单纯，还是单纯呢？”赵元和走到她面前，轻笑道，“如今这世上，唯有如霜姐会解这个毒。只要您不帮忙，皇上就得一直喜欢静贵妃，那皇后娘娘能乐意吗？”

    冷如霜随手捞起一把瓜子磕着，满不在乎：“她乐不乐意，跟我有关吗？”

    “你确定没关系？”

    “你什么意思？”

    “如霜姐莫非忘了，小皇叔可是一直喜欢皇后娘娘的。”

