    “等过了年，带你俩出去玩儿，有时间的话路过那里，就把这东西带回来，不好养啊。”

    李易把画递给小兰，让其带下去，告诉夷商，你那干鲍鱼我瞧不上。

    我晓得黑金鲍不好捞，但那又如何？我有潜水服和氧气瓶。

    小兰一听带自己一起出去玩儿，一蹦一蹦地下楼。

    “李郎，你画的动物可爱哦！”永穆公主觉得考拉有意思。

    “大熊猫也可爱，只要洗干净，小的大熊猫还有小熊猫都好玩儿。

    这个叫考拉，通常只吃桉树叶，桉树咱们这边不好种，除非建大棚。

    大熊猫呢，至少咱们秦岭有许多种竹子，偶尔大熊猫吃别的东西也行。”

    李易想到了在南美那里吃仙人掌的大熊猫，没有竹子，吃仙人掌，吃习惯了。

    “是哦，咱们的大熊猫圆滚滚的。”永穆公主无师自通，叫出了大熊猫的另一个名字，滚滚。

    “考拉，它一般情况下喝水很少，依靠吃树叶吸收水分。

    不过遇到了干旱的时候，它们也会自己去找水。

    大熊猫的可爱在于黑眼圈，自带烟熏妆，而且总是能把自己放在看着危险的境况下。

    考拉的可爱在于依赖性，考拉比大熊猫聪明，愿意让人抱，就是眼睛比较小。”

    李易说着笑起来，他觉得要弄到考拉，可以给考拉化妆，画大的黑眼圈。

    大熊猫的眼睛其实不大，它就是眼睛周围一圈黑，给人的感觉大。

    运动中的大熊猫才可爱，哪怕是坐着睡觉，然后身体前倾，翻个跟头猛地醒来。

    而考拉是给人一种依赖感，总是受委屈的样子，算是静态的美。

    非要说哪个更好，就跟冬天北方人和南方人哪个更不怕冷一样。

    实际上南方想要有暖气，最好是加上除湿机。

    北方人经历过同样的温度，就是暖气停了的时候，三月末，然后突然一个倒春寒。

    又冷又湿，这就是南方整个冬天的常态。

    “李郎，我想抱，它们咬人不？”永穆公主一听能抱，期待地望着李易。

    大熊猫她抱过，大熊猫不怎么听话，笨笨的。

    “一般情况下不咬，就跟大熊猫一样，大熊猫吃饱了之后也不咬人，尤其是从小就由人喂养的大熊猫。”

    李易抱过考拉，花钱抱，人家就这个旅游项目。

    有的考拉掉毛什么的，就是不怎么好看了，游客不愿意抱，工作人员就得立即去抱。

    曾经有一段时间工作人员不抱，游客也不抱，考拉看着别的同类被抱来抱去的，结果抑郁了。

    ……

    “我家东家给你画了幅画，你看着你那个鲍鱼要多少钱？”小兰下楼，有种特殊的优越感。

    刚才她看到黑色的鲍鱼，没见过，觉得自己受到了对方的压制。

    现在她信心十足，李郎就没有不知道的东西。

    夷商一点都不傻，知道每个地方的人需要什么，大唐遇到稀奇的东西，给的价钱更高。

    他是乘船，然后遇到了大风，各种吹，就把船给吹到了一个地方。

    那里有用大粗尾巴撑地，拿脚踹的像大老鼠的东西。

    还有灰白色的整天呆在树上的东西，海里就捞出了不一样的鲍鱼，黑色的。

    拿到大唐的广州，在广州那里的人都觉得不好。

    他正好有其他的东西要自己卖，到大唐长安，便一起带来，很多呢。

    在长安，还是不行，典当铺、酒楼，不要。

    没办法的情况下，他觉得闻恬兰香阁能要，此处出售的东西贵，自己包装一下黑色的鲍鱼干，说不定就骗过去了。

    他拿捏一下，对方连看的机会都不给，只好送上东西。

    此刻看到小兰展开的画，他先是一愣，随即叹口气，问：“要不要？十钱一个行吗？”

    他在计算捕捞和运输费，一个十钱，还能赚上四五钱，数量多。

    “一钱。”小兰自己做主还价。

    “一钱不够我捕捞和运过来的钱。”夷商说实话。

    “你运一块大石头过来，我难道还得给你很多钱？”小兰不让步，我管你付出了多少钱？

    “五钱！”夷商想保个本儿。

    “一钱，再讲我就不要了，你卖个别人去吧，黑不溜秋的，你以为它贵？你看画，你有本事把这个弄过来。”

    小兰指指考拉，她猜出来了，这两样东西在一个地方。

    对方为什么不把这个可爱的东西带过来？显然是带不过来。

    李郎都说了，不好养。

    “抓了几只，死了，路上就死了，根本养不活，离了那里就死。”夷商一脸愁苦之色。

    小兰挺挺胸，骄傲了，看吧，夷商说养不活，李郎说不好养。

    不好养代表着能养，差距呀！

    “三钱两个，不能再讲了，你还带了别的货要卖，要不你去其他地方看看。”小兰察言观色。

    “两钱一个。”夷商作最后挣扎。

    “三钱两个，我们不阻止你卖别的货，你不同意，我让你所有的货都卖不出去。”小兰逼迫。

    “不能带盒子和缎子。”夷商妥协。

    “你给我我都不要，就这么大的哦，小的另外算，比如两钱三个。”小兰再次还价。

    “好！”夷商答应，因为他捞的时候，凡是小的都扔海里了。

    “行吧，这东西其实黑色我们也不好卖，算啦算啦，你都送来了，当作是帮你。”

    小兰比永穆公主在这方面机敏，要不是她真的不在乎这点钱，觉得耽误时间，她还能继续讲。

    她考虑一下对方能带来的数量，再衡量下自己的宝贵时间。

    继续讲价，不划算，有这工夫坐着眯一会儿都行啊，吃饱了困。

    “五千个。”夷商认了，别人都不收，说是坏的，难道扔了？

    “七千五百钱，我找人看看。”

    小兰答应，七缗又五百钱，都比不上她喷的一小瓶香水价格。

    当然她的香水不花钱，李易给。

    双方交接，有文书。

    “记得去交税，你海关的税跟现在贩卖的税不一样，属于奢侈品，百分之十的税，哦，我给你代扣吧。”

    小兰又拦一道，税钱。

    她给开个凭证，这笔税呢，不给毕构，也不走李家庄子的捐款抵换账。

    永穆公主的产业，谁敢收税？这不就赚了？

    买卖办好，小兰在一楼的会客室抓一把西瓜籽跑上楼。

    “李郎、小娘，七千五百钱，五千个干鲍鱼，我赔没？”小兰担心自己吃亏了。

    李易：“……”

