
　　嘿嘿！

　　25万积分到手！

　　方恒觉得这一个晚上的通宵没有白熬！

　　一辆卡车兑换价格是1200。天籁小说网

　　本来，兑换10辆卡车已经差不多够用。

　　但考虑到之后还要建立传送空间传送通道，这里的卡车还能全部都带回庇护所去。

　　方恒决定直接将营地内的卡车全部掏空！

　　毕竟现在他的庇护所非常缺少卡车这类运输工具。

　　“方恒，你的能力超出了我的预计，我有一个特殊的任务要交给你。”

　　方恒正色道：“请说。”

　　“原森市和外界不同，这里是一个非常古怪的地方，我们之前在城市内搜集物资的时候找到了一种非常奇怪的晶石。”

　　“这种古怪的晶石颜色各异，而且具非常微弱的力量，如果能搜集到所有的晶石，将其融合为一，或许我们能够发现更多有价值的讯息。”

　　“方恒，我希望你可以搜索整个城市，寻找到所有的晶石。”

　　【提示：你得到了温蒂的认可，你触发了温蒂的最终任务：融合晶石】。

　　任务名称：融合晶石。

　　任务难度：SSS。

　　任务说明：你从温蒂口中了解到，最近在原森市内发现了一些古怪的晶石，温蒂需要收集各种不同种类的晶石，试图获取晶石的秘密。

　　任务要求：请收集21种不同的晶石并且将其融合（需要每一种晶石*500）。

　　任务奖励：技能书。

　　技能书！

　　看到任务奖励，方恒激灵了一下。

　　不过看任务的要求似乎非常麻烦。

　　一共21种晶石，每种得搜集整整五百颗！

　　估计得搜索整个原森市才能做到。

　　是不是有点太费时间了？

　　毕竟丧尸群还要全力建造时空裂缝，生产力方面没有那么空余。

　　方恒正在心里琢磨着，一行行游戏提示再次在视网膜中浮现。

　　【提示：受到特殊影响，第四阶段任务提前触发，第三阶段任务并行进行】。

　　【第四阶段任务-资源点争夺】。

　　任务名称：资源点争夺。

　　任务难度：S。

　　任务说明1：原森市内将会在2小时后刷新21处特殊资源点（包括卫生站、饭店、枪械店、工厂等），玩家可以在系统特殊资源点中搜寻物资，阵营领袖在完成清理资源点之后可选择获得该资源点归属权（玩家也可抢夺占领已被其他阵营占领的资源点）。

　　任务说明2：占领资源点成功后，玩家每隔1小时可以获得该资源点产出的特殊晶石（每个资源点对应产出的晶石不同，玩家可通过晶石直接进行物资兑换）。

　　任务说明3：特殊事件结束之后，未消耗的晶石将以固定比率转化为特殊事件积分。

　　通关选择一：获取任意八种不同的特殊晶石每个各10枚，玩家可选择前往城中大街3822号寻找温蒂交付晶石，交付完成后即可完成特殊事件，进入结算状态。（通过该方式完成事件后可获得30点主神点数奖励)。

　　通关选择二：在游戏中渡过3天可选择直接选择退出特殊事件，进入结算状态。

　　（特殊提示：随着时间的推移，原森市内的丧尸强度将会逐渐提升。）

　　方恒仔细查看一遍任务说明，随即恍然。

　　原来温蒂的收集晶石任务和特殊事件主线任务是相互关联的！

　　21种不同的晶石恰巧对应着21个不同的资源点！

　　这么说来，第四阶段的任务是获取资源。

　　系统一共分成了21个资源点，为了完成任务获取奖励，玩家必然会围绕着这21个资源点展开一场激烈的厮杀。

　　短短片刻，方恒心里已经有了一个大致的计划。

　　他抬起头，微笑着道：“温蒂，我会尽量完成任务的，不过在此之前，我需要兑换一些东西。”

　　“当然可以，方恒，武器的话，我可以提供给你……”

　　方恒摆了摆手，打断道：“不，我需要的是卡车。”

　　“又是卡车？”

　　温蒂呆了一下。

　　“对，所有剩下的卡车我全要了。”

　　温蒂有些哭笑不得，她甚至有点怀疑方恒是不是对卡车有什么特殊的癖好。

　　“方恒，你真的需要这么多卡车吗？”

　　“当然。”

　　方恒一边说着一边打开末日营地兑换栏。

　　“另外这个东西也不错，剩下的积分全部给我兑换成它，谢谢。”

　　看到方恒所指的物品，温蒂更加的疑惑。

　　“你确定吗？这件道具对接下去的任务好像并没有帮助。”

　　……

　　仓库避难所。

　　东区玩家们渡过了一个平静的夜晚。

　　上线之后，玩家们开始动手加固仓库的防御。

　　看到方恒四个人分别开着四辆大卡车驶入仓库入口，于杰稍稍愣了一下。

　　好家伙，一个晚上不见，回来的时候怎么又多了三辆大卡车？

　　不少玩家也都注意到了方恒带回来的大卡车。

　　更有眼尖的玩家注意到，其中两辆卡车后方还装载着重物。

　　由于被油布遮盖着，玩家们并不知道里面装的是什么东西。

　　方恒从第一辆卡车上跳了下来。

　　于杰走上来。

　　“方恒，一切都还顺利吗？温蒂那边任务的完成情况怎么样？”

　　“第一阶段顺利完成，就是第二阶段有点麻烦。”

　　“嗯，温蒂的任务非常困难，有什么可以帮忙的地方尽管开口……”

　　说着说着，于杰意识到哪里不对劲，他看着方恒。

　　“等等，你说什么？你已经完成了温蒂的第一阶段任务？”

　　“嗯，的确有点麻烦，花了一个晚上才搞定。”

　　于杰怔怔的看着方恒好一会儿。

　　才花了一个晚上？

　　老服里，类似的任务第一阶段往往需要集结整个阵营的力量，花上足足一天的时间才能完成。

　　这还是在其他阵营不搞事情的前提之下。

　　他又是怎么做到在一个晚上就完成任务的？

　　方恒伸了个懒腰，仰头又灌下一瓶咖啡，又给于杰递过去一瓶，“来一瓶吗？”

　　于杰晃过神来，“不，不用了。”

　　“避难所情况怎么样？”

　　“昨晚倒是很平静，不过……”

　　于杰想到了不太爽的事情。

　　他面色一沉，他示意方恒走到一边的角落，在方恒耳边小声说着。

　　“我打听过了，这次东区各大公会相约一同不参与特殊事件是提前做出规划的，而且他们的目标是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百二十四章 晶石免费阅读。https://xs.23sk.com 