    大玄历三百八十四年五月十五，磬声之中，诸廷执在光气长河之上现身，开始了这一月的廷议。

    这一次，崇廷执也是现身，不过首执那一处，几次不曾露面的林廷执，这回也是一并到来。

    廷上依例先议要事，待诸务皆处理妥当之后，首座道人才言道：“诸位廷执若有呈议，可以一言了。”

    钟道人一直等着这等时候，他拿玉槌一敲玉磬，而后站起言道：“首执，诸位廷执，我天夏在一十三洲之外立下四大府洲，如今已是一载过去，本来各方事顺，事机也是进行的有条不紊。

    然则前些时日，钟某收到一封昌合府洲岑玄首的呈书，说是东庭府洲出了一幕盛剧，使得民物弃舍三洲，皆往东庭而去。

    如今情势，乃是东庭充实而三府空虚，这与我天夏四方共举之策不符，还望首执和诸位廷执察知。”

    众人听他说话，都是把目光偏移向晁焕处。

    晁焕果然不负众望，出声道：“钟廷执，这事有何不对？”

    钟道人早知道他会有意见，缓缓道：“这事与玄廷大计不合，四方府洲，各镇一方，如今强一弱三，头重脚轻，却是事与愿违。这便妨碍了玄廷布划，难道不该质以责疑么？”

    晁焕冷笑一声，道：“钟廷执，你弄错了一件事，玄廷布划自有定数，而在定数之外，则皆是出自天夏子民和诸修自愿了，你凭何去管束？

    长久以来，我一直盯着各洲宿的守镇玄首，若说用心于事的，张守正一直位列在先，说实话，其他三府洲之所以不如东庭，不是因为这一幕盛剧，而是因为这三位玄首对洲内之事并不如何过问。

    细究起来，这本就是他们的失责，莫非还让玄廷替他们补上疏漏不成？

    你不问根本，却去怪东庭府洲，却是颠倒是非，试问这世上，岂有用心做事之人受到苛待，无心于事之人反得好处的道理？

    照我看，不但不能如此做，还要褒奖东庭，斥责其余三府洲，让他们好好长长记性！”

    他这一番言语说下来，座上许多廷执都是暗暗点头，这番话虽然不好听，但讲的确实有一定的道理。

    林廷执想了想，执槌一敲玉磬，道：“晁廷执此言并不为过，张守正行事乃在权责之内，东庭府洲有功无过，但其余三府也未曾做错什么，他们只是按例而行罢了，也就不必说什么受罚褒奖了，就让各洲再调遣一批人手往三洲去，以填补虚缺吧。”

    晁焕看过来，不满道：“林廷执这话我却不赞同了，玄廷于扩府一事早有定数，现又忽添增额，你这不是削各上洲的利，去补三府洲的缺么？这让诸上洲如何心服？”

    林廷执倒也不生气，笑道：“那依晁廷执之意要如何做呢？”

    风道人这时敲了一下玉磬，待诸人看来，他站了起来，打一个稽首，出声道：“首执，诸位廷执，那一幕盛剧我也是看了，此中却是发现一桩事，那便是东廷如今有着大量从内陆深处迁来的土著。

    这些土著桀骜不驯，与异神有着千丝万缕的关系，人数着实不少，风某之意，不如将这些人送去三府洲处，这般既能充实三洲的人口，也能断绝他们与异神的牵连，可谓一举两得。”

    钟廷执皱眉道：“这些土著无知无识，送到三府洲，还得另行遣人看顾，风道人此举这究竟是支应还是添乱？”

    晁焕斜眼一撇他，道：“钟廷执，这些土著在东庭乱不了，去了其他三府洲就乱了不成？若是如此，我倒要问一问，那几位到底能不能胜任玄首之职了？”

    陈廷执此刻一敲玉磬，朝上端看去，沉声道：“首执，我觉得风廷执所言，也未尝不是一个办法，这些土著教化好了，也能成为我天夏子民，如何教化，让各府自去想办法，若连这事也做不好，那的确用不着再待在位置上了。”

    他看得出来，这事也没有什么大不了的，既然缺人，那给人就是了，反正土著也一样是人。说实话，用不着玄首出面，只要底下的玄府修士愿意出力，那教化起来当真是一点都不难。

    若连这点力气也不肯使，做不好也就别抱怨了，玄廷也不可能替他们解决所有事。

    韦廷执紧跟着言道：“此法倒是不错，从东庭之过往来看，那些土著教化好了，亦能为我天夏之民，如今调拨给三洲，也算支应三洲了，三洲不该再有怨言。”

    首座道人点了下头，看向下方，道：“若无人有异议，那便照此行事。”

    钟道人想了想，也没有再在这个问题上继续纠缠。

    其实他不怎么在乎这件事的成功与否，只是想借此引出后面一个话题，眼下见时机已是合适，便又言道：

    “首执，诸位廷执，此议我亦同意，只是钟某想说另一事，此番之事，看似是四大府洲彼此相竞，可根由却是落在那明观之印所映的盛剧之上。

    此印牵动如此之多如此之广的人心，实是事先未能预料，要是能在此之前有一个准备，也就不至于事后再去弥补。

    钟某以为，到了如今之局，那训天道章已非张守正一人之道章，而是天夏之道章了，今后再有变化，不可再由张守正一人作主，该当需由玄廷来审议，而后再定是否落下。”

    晁焕不屑一笑，道：“训天道章乃是张守正道法所演，并愿为天夏所用，先前所定律条，已然是规束了道章之内诸行，但你要不令张守正往此有所变化，那就是对玄尊自身之道法设限了，张守正又未犯有过错，你凭甚如此做？若是当真设下了，那是否也可以用之于你我身上呢？”

    钟道人摇头道：“晁廷执，这是两回事，钟某也说了，张守正那训天道章事实已是牵扯到天夏上下，我等又怎能视若不见呢？万一有所过错，怕是后果难料。”

    晁焕看他几眼，恍然道：“也是，以钟廷执之心思来料算，确然此事凶险的很呐。”

    崇道人沉声道：“晁廷执，就事论事，钟道友并未说错。此事涉及的非是一人，而是天下众生，我等不得不慎。”

    晁焕嗤了一声，道：“两位对天下众生之关心来得还真是及时，需要的时候就有关心了，不需时候就不关心。”

    崇道人却对他嘲讽之言仿若未闻。

    武廷执这时缓缓开口道：“方才晁廷执有一言说得对，张守正无过，按天夏规序，我们不能凭空限他道法，此事并无先例。”

    钟道人道：“武廷执，此事不同于以往，既无先例，那我等不妨议一议此事。”

    玉素道人冷笑一声，他伸指一弹玉磬，等着声音发出，他在座上发声道：“诸位莫要忘了，我天夏长久以来，所执之长策乃是‘世任其变、道以观教’，世间之变化，由得世间去为，我等只需运道在先，确保天夏之存续便可。

    有几位廷执或许是不知，也或许是有意忽略了，如今张守正所立之印，从来不是强迫他人去接受的，任何人都有选择之余地，哪怕是一个寻常弟子都可以拒之在外，如今万众皆是接纳，足见人心之所向了。”

    崇道人沉声道：“可是下民愚昧易欺。世人之选，未必见得是正选。”

    晁廷执一挑眉，道：“崇廷执，我还就告诉你，张守正所立之印，我也拿来纳入道章了，我觉得很不错，怎么，偏生你对？我等都是蠢人不成？”

    戴恭瀚在座上一直没发声，他此时沉吟片刻，拿玉槌一敲玉磬，抬头出声道：“戴某说一句吧。

    如今张守正所立之印，还远未到钟廷执所言之地步，而我辈但有心悟，皆可在上立印，若今立限，那是否是我辈每立一印，都要受限呢？恕戴某直言，此举若行，限得不是张守正，而是当下之玄法了。”

    他这话一出，众人都是思考起来，有的时候，玄廷上一些举动，可不仅仅是举动本身，还传递出了某种意思，这事情确实要慎之又慎。

    钟廷执皱眉，倒是事先未曾想到，这么多人不同意他的意见，而且……他抬头看去，见浑章修道人几乎都是站在了支持张御的立场上，此时此刻，他已是隐隐看到了玄浑二道合流的模样。

    他往长河上方看去，这里只有看首执如何思量了。

    首座道人此时看向武倾墟处，道：“武廷执，不谈他事，若只言设律，是否可行？”

    武倾墟思索了一下，道：“张守正无过，若要设律，则不可独对他一人，需对众玄尊同样设限，此事武某认为不可行。

    且如今我与上宸天战事未绝，守正却不受后补之常律所限，除非是去其位，但这就要上禀诸位执摄了。”

    守正因为需要与敌交手，承担着对敌重任，这总是第一紧要之事，所以一些后补的律限他可以暂时不受，需等战事结束后再言。

    若非要其接受，还有一个办法，就是暂时拿掉守正之位，通过这么一番运作，就可以令其接纳。

    可这里还有一个问题，张御的守正之位乃是常摄，玄廷就没办法走这一步了，要想继续，就需要上禀至五位执摄处，由五位执摄来处断了。

    首座道人点了下头，看向钟廷执道：“钟廷执，防微杜渐是要，但不能无过指摘，不过你若有还有疑见，可以再提。”

    钟廷执沉默片刻，没有再是出声，打一个稽首，缓缓坐了下去。

    ……

    ……

