    仙王殿的圣女，何其恐怖？

    紫琼的一掌，让此间无数人色变，感受到自身的渺小与不堪。

    那一击居然强行崩碎半边虚空大道。

    然而，就在这一掌之力继续横推而出，将要杀入那苍穹通道内部的刹那，一道剑气出现了。

    那是何等可怕的一剑？

    带着冰冻天下的力量，让整片天地方圆万里的时空突然变得寒冷十倍，天地卷起冷冽的剑气罡风。

    一剑切割苍穹，碾压十方，硬生生冰冻了紫琼打出的天穹大手。

    紫琼眉头紧紧皱起。

    此间其他赶来此地的大帝，也都皱起眉头，脸色都很不好看。

    他们没有料到莫风会那般的坚决，肯直接燃烧三万年寿命，这也太狠了。

    而且，更没料到莫风居然能在这么短时间内，将那一柄战剑掌控，居然已能催动出冰雪神剑的几分威力。

    便在所有人不甘的同时，天穹之上，一道身影被金光笼罩，凶猛无匹，直接冲入了天穹通道的深处。

    “叶寒？”

    紫琼仙女吐出两个字。

    此间其他大帝，也全部都露出惊容，眼中再次繁衍出了一道道神光。

    叶寒动身了，强行杀入九天虚空，踏入那条被莫风开辟出的时空通道。

    通道之内，一片苍茫，剑气弥漫，罡风凛冽。

    叶寒展开真龙之翼，迅速前行，一路横穿而出，前行穿梭十万里距离。

    恍惚之间，已能看到莫风的身影。

    “死！”

    莫风口吐杀音，同样感应到叶寒的到来。

    怒气与杀气凝聚在一剑之中，冰雪神剑斩出一道银白色的时空大剑气。

    剑气所至，似乎连虚空都能够冰冻住。

    “给我破！”

    通道之内，叶寒悍然出手，帝龙戟横扫而出。

    他直接打出了天元八击这种禁术。

    全身的气血、元力、意志凝聚在一击之间，一招杀出，与那剑气正面碰撞。

    原本恐怖无敌的剑气，居然被叶寒的这一招强行打碎。

    天元八击，再次施展。

    叶寒体内拥有难以枯竭的磅礴元力与气血，足以支撑他打出后续的招式。

    再度一击在通道中横穿而出。

    整条通道不断炸碎，可怕的戟光附带着无敌的力量穿透前方，狠狠轰在莫风的后背中央。

    噗嗤！

    莫风闷哼，喷涌大口逆血。

    他的身躯颤抖起来，难以维持，速度骤然减缓。

    而后，随着通道的不断崩灭，终于无法维持前行的脚步，直接被叶寒一招打得坠落下去。

    “我杀了你！”

    莫风嘴角流淌着鲜血，整个人模样无比狼狈。

    但，凄惨而疯狂。

    “你逃不掉，没有人能夺走我叶寒的机缘而安然无恙！”

    叶寒已杀至近前，帝龙戟舞动苍穹，打出悍然无匹的一招。

    莫风已是重伤状态，纵然燃烧三万年寿命演绎出了最无敌的力量，但那种力量在之前为了脱困已经消耗殆尽，此刻状态不佳。

    两人正面对决，在虚空中迅速碰撞。

    已然疯狂的莫风催动剑体本源，直接和叶寒选择了肉身大搏杀。

    空间被不断打得裂开，两人从天上打到地下，从大地打入苍穹，每一招都是强横绝伦，每一招都是狂猛无敌。

    “燃烧，燃烧，寿命再度燃烧！”

    莫风怒吼咆哮，声音激荡，贯穿天地时空。

    这一瞬间，他彻底将自己最后的万年寿命燃烧殆尽。

    真正的天才，无敌的妖孽，便拥有这样的大毅力，敢在生死的边缘懂得舍弃，懂得献祭。

    莫风将自己最后的几万年寿命，彻底燃烧殆尽。

    几万年寿命的力量堆积在一起，瞬间如龙似虎，凶猛十倍。

    正面轰杀而出，可怕的一剑将叶寒的本体逼退虚空万里。

    “杀！”

    莫风衣衫震荡，长发飞扬，一人一剑杀出前方，进入人剑合一的状态。

    终极一招彻底杀出。

    他的杀意已无法压制，此刻也不选择逃离，而是和叶寒进行最后的拼杀，他要在离开之前彻底葬送叶寒。

    “万古不败！”

    “万古不朽！”

    “万古不破！”

    叶寒心中默念。

    看着前方杀来的那无敌剑光，叶寒在瞬间陷入了一种空灵、平静的状态。

    他知道，那是属于莫风的终极杀招。

    稍有不慎便会被一招击杀，直接死去，武魂和肉身同时葬灭。

    但是他不怕！

    这一刻，没的选择，只能够同时动用三种体质本源。

    本来，不到最后一刻叶寒是不想这样做的，因为现在所有人都知道他拥有万古不败龙体，甚至很多人都以为他的万古不败龙体已经被封龙图所废掉。

    没有人知道他拥有万古不朽雷体和万古不破魔体，那是他的杀手锏之一，隐藏到最后的决战时刻才能动用。

    但现在，除非三种体质齐出，才能挡住那莫风的绝杀一剑。

    轰！

    天地乾坤大崩灭。

    剑气与戟光交织，剑意和武道真意碰撞。

    绝杀的剑气在这片天地场域中彻底炸开，卷起一片汹涌沸腾的逆乱天光。

    “死吧！”

    莫风眼中闪烁着最为寒冷的杀意。

    这一剑，是必杀一剑。

    就算面对佛子，他都有自信一招将之重创。

    叶寒很强，但不至于和佛子比肩。

    不杀叶寒他内心难安，杀意难消，做梦都不会安稳。

    “镇天一击！”

    叶寒打出了镇天一击，前世的天帝级神通。

    莫风眼瞳深处，似有一抹惊异浮现。

    叶寒居然敢选择正面对决？

    他本能地感觉到哪儿有些不对劲。

    但此刻，已无退路。

    杀掉叶寒之后，他就立刻远遁千万里。

    两人的身躯，终于轰杀在一起，无敌的一剑，无敌的一击，相互彼此碰撞。

    剧烈的爆炸撼动了天空。

    万分之一个刹那，两人的巅峰力量、霸道意志碰撞在一起。

    肉身、气血、武魂、意志，种种一切全部在瞬间对拼到了极限。

    璀璨的神光在天地之间爆炸开来，犹如烟花般灿烂。

    沸腾的能量洞穿出去，随意一道波动都能够斩杀天命九重的高手。

    两人的战斗余波，毁掉方圆十万里、百万里的天地场域，融化了大地的冰川，粉碎了虚无的空间。

    杀杀杀！

    莫风满脑子只充斥着无尽的杀念。

    但是，在和叶寒对拼的随后一刻，他的面容就变了，充满了震惊、诧异、愤怒……。

    砰！

    天地的爆炸，彻底繁衍。

    莫风惨叫一声，冲杀过来的身躯被叶寒一拳崩飞。

    随之刹那，叶寒迈步天穹，右臂横空而出，当空狠狠一抓，繁衍出一道惊天动地的大手。

    大手五指笼罩了莫风，而后锁定在那冰雪神剑之上。

    一招，便将冰雪神剑夺取过来。

    “死！”

    夺取到冰雪神剑的此刻，叶寒杀意浮现，迅速之间再度杀出一招。

    不败龙拳，十拳合一。

    咣当！

    天地都仿佛摇晃了一瞬，硕大的拳头，从天而降……。

