    沐璇儿玛莎两个“正常人”就这么带着叶晨这个“大草包”光荣的上路了。

    叶晨那是从装备好这身草那就整个人都闷闷不乐啊！那可不，那可是关乎男人的尊严啊！虽然说叶晨现在连正式的妻子都还没有，但这并不妨碍叶晨他感到自尊心受挫啊！

    要知道，男人嘛，对这种事情那是最深恶痛绝讳莫如深的了，叶晨这样的人那也是没有例外滴！

    于是这个三人队伍就在叶晨的闷闷不乐中，沐璇儿玛莎的想笑不能笑的憋笑中，缓缓地向山上去行进。

    另一边。

    “哎？那个草药真的可以掩盖气息嘛？我怎么没有听说过啊！”

    “哎呀！什么药草啊！哪有那么神奇的药草呀！不过是安慰剂效应罢了，再说了，就算有，那能瞒得过我们谷主大人嘛？只是他们急着出去，又因为这件事而不敢，哄哄他们帮他们一把罢了，不然他们也不知道得耗到什么时候喽！”

    “啊！这样子啊！这样，不好吧……”

    “有什么好不好的，他们想出去，我们好心帮他们，你情我愿的，完美啦！”

    话又说回来，叶晨三人走在山路上，这一路上啊，山路那是越走越陡峭，叶晨沐璇儿玛莎虽说也是高手了，但这山路还是得靠脚走啊！那么大座山，还是有点辛苦的。

    特别是叶晨啊！本来戴了个绿帽那就很不开心怏怏不乐了，现在随着山路越走越深入，浑身是草的叶晨那是痛苦万分，简直快要被热死了好吧！

    一张脸都皱成了菊花状，心里不知道问候谷主的祖宗十八代多少回了。但有啥办法呢？叶晨怂啊！怕死啊！所以这草包也是要一直当着的，直到出山。

    三人这一路都走得挺快的，一来急着出去与朋友们汇合，二来呢其实也是怕出什么岔子了，怕叶晨被谷主发现，真的就被格杀勿论了，到那时那可就不乐观了，毕竟谷主的实力看起来十分高深莫测呢！

    于是一行人紧赶慢赶，终于是用半天的时间赶在了天黑前到达了山顶。

    从山顶这个制高点往四周看去，那是白茫茫的一片，烟雾缭绕啊！啥也看不见，仿佛天地间就只有脚下的这一座山了。

    不过众人想到这只是谷主创立的空间，估计喜好都是按照谷主的口味来的，多奇怪也说得过去了，毕竟人的品味想法各不相同嘛！

    而三人这一路的提心吊胆却也是有些不必要了，因为这一路那是顺风顺水，一路走来全是植物和少量低阶魔兽，就跟普通的山林是没什么两样啊。

    平安抵达山顶也没有发生什么不好的事，传说中的谷主那更是不见踪影。于是众人在放松一口气的同时，便放开了胆子准备加速向山下进发了。

    上山容易下山难啊！三人本想趁早出去，便想着既然没有什么危险，晚上赶路也是可以的，却不想这下山的路那是陡峭逶迤，难走系数更高啊！

    “草包”叶晨被这一身的草阻碍视线与身体的协调运动，走得更是艰辛。不是被绊倒就是跌倒，一路走来跌跌撞撞，摔得是鼻青眼肿。

    惹得沐璇儿玛莎虽然是很同情他，但还是忍不住哈哈大笑了！

    而被取笑的叶晨本来就因为草包打扮的事件很不开心了，这下被取笑，脸直接拉得老长，躺倒在地上，竟是耍赖不肯再走了。

    沐璇儿玛莎一看，觉得叶晨也的确是有点可怜了，而且都走了一天的山路了，紧赶慢赶，其实也走了一大半路程了，不缺这点夜晚休息的时间，便也就同意了叶晨的休息要求。

    于是三人便点燃了火把，轮流守夜，轮换着休息。等着天一亮便再次出发上路。

    天刚蒙蒙亮众人便又收拾收拾上了路，毕竟不了解出口的确切位置，只说了要翻过这座山，那就早点翻过去吧！也好遇到事情了早做打算。

    三人从天亮就一直赶路下山，一直走一直走，走了好久，感觉绝对比上山的时间要久了，却还是仍在山上。

    “咦？这山怎么还翻不过啊？我们上山明明没用多少时间啊。这现在下山怎么好像用了很久的时间呢？”沐璇儿感到奇怪地问道。

    “嗯，是有点奇怪呢！”玛莎也附和道。

    但没有办法，出去的线索就只有一条，那就是翻过这座山。现在看来，可能也不是这么简单了！于是只能是选择继续下山喽！

    众人走啊走走啊走，突然就在前方发现了一个悬吊的门框，真是颇为魔幻，搞得众人都吓了一跳。

    这难道就是出口？有这么简单吗？？出去到哪呢？

    疑问悬在众人的心间，似乎也无从得解。

    但有一个人是彻底等不了了，反正横竖是这样了，还不如搏一把，正所谓搏一搏单车变摩托。

    叶晨实在是受够了这个“草包”形象以及头上那堆绿油油的草了！因此看见这个门框，他当下就决定了要出去。于是他迅速的脱下那一身草，宛如重获新生般嗷呜地嚎了一嗓子，便刷一下，冲进了门框里面。

    留下的沐璇儿玛莎面面相觑，这叶晨咋也不跟我们商量一下就行动诶！

    但不容沐璇儿玛莎再多考虑，两人也紧随其后跳了进去。不为别的，这门框在叶晨进去后，竟然开始慢慢消失。趁着还没完全消失，两人也不管三七二十一地跟着跳了进去。

    进到里面，眼睛不知不觉间就自动地闭上了，在一阵天旋地转之后，众人一睁眼，发现已经回到了那座被黑衣人斩断的简陋的桥。

    只不过这次，叶晨沐璇儿玛莎已经是通过了断桥。

    三人现在对岸面面相觑，就这么简单？就这么就出来了？还帮我们过了桥，难道出口是桥这边？

    一大串的疑问萦绕在三人的心中，只是此时却不是解决异闻带的最佳时机。

    如今，找到同伴那才是最紧急的事呢！

    只见断桥的对面，哪里还有什么张涛夏炎夏琳的身影呢？

    他们去了哪里？

