    然而，终究还是晚了一步。

    享受了一年多的清闲日子，日军宪兵队在业务上确实退步了。

    当日军宪兵队想起来重点排查带有骡马的商旅时，王岩他们早已经逃到了距离太原足有一百多里的青松镇。

    青松镇已经处于游击区的边缘了。

    再往前十多里就是新一团的防区。

    接到青松镇维持会长的密报之后，桃井太郎一边急令青松镇附近的松塔据点的鬼子伪军前往拦截，一边率领太原的宪兵大队紧急增援青松镇。

    但是刚走到半路就又有消息传来，松塔据点的鬼子伪军在半道上被打了个伏击，不仅没截住劫匪，反而又搭进去了一个据点。

    桃井太郎便只能灰溜溜返回太原。

    因为这时候劫匪都已经窜进匪区，单凭他的区区一个宪兵大队，要是胆敢深入，绝对会被八路军连皮带骨头给吞得一干二净。

    毕竟，山崎大队的殷鉴可是不远。

    山崎大队还是步兵大队，战斗力远远胜过他的宪兵大队。

    当桃井太郎再次回到太原的时候，已经是第二天的凌晨。

    不过，筱冢义男却还没睡，得知桃井太郎已经回来，便派他的副官中村俊过来，让桃井太郎马上过去他的办公室一趟。

    桃井太郎知道这关已经躲不过去。

    只能垂头丧气的来到驻山西第一军司令部。

    桃井太郎来的时候，筱冢义男正在接电话。

    电话是华北方面军司令官冈村宁次打来的。

    “筱冢君，最近你们第一军可有些不应该。”

    “先是黑岛联队出事，紧接着是山崎大队，再接着是观摩团，再然后货运列车居然也被打劫，今天就更加过分了，居然连太原城内的运钞车都被打劫了！”

    “筱冢君，这是因为取得中条山大捷之后，思想上松懈了吗？”

    “哈依！”筱冢义男微躬着腰，没有半句辩解就把责任揽过来，“这段时间第一军之所以连续出问题，主要责任在我这个司令官，中条山之后我确实松懈了！”

    冈村宁次的语气便立刻缓和了下来，又道：“筱冢君，我并没有追究责任的意思，兵法云胜败乃兵家常事，面对像八路军这样的狡猾难缠的对手，偶尔吃亏也是在所难免的，我只是希望第一军能够尽最大努力减小损耗。”

    “毕竟，帝国眼下的局面有多艰难，筱冢君你应该是很清楚的。”

    “太平洋战争爆发之后，帝国的财力以及军力几乎都已经枯竭。”

    “这个时候每一名皇兵，每一件武器甚至每一颗子弹都很宝贵。”

    “哈依！”筱冢义男的腰弯得更深，恭声道，“请大将阁下放心，我一定深刻检讨，认真总结，坚决杜绝再犯类似的低级错误。”

    “哟西。”冈村宁次欣然挂断电话。

    筱冢义男跟着挂断电话，再直起腰。

    中村俊便对着门外的桃井太郎说道：“桃井君，进来吧。”

    桃井太郎便垂头丧气的走进办公室，朝筱冢义男顿首道：“将军！”

    筱冢义男却理都没有理，只是背对着桃井太郎站在地图前，也不知道在想些什么。

    又过了至少有半个小时，办公室外面又传来沉重的脚步声，旋即特高课长八尾龟藏也昂然走了进来。

    “将军！”

    八尾龟藏重重一顿首。

    筱冢义男终于回过头，冷浚的目光先后从桃井太郎、八尾龟藏脸上扫过，但是仍没有说话，空气仿佛都凝固住了。

    好半晌，筱冢义男才终于冷幽幽的说道：“桃井君，八尾君，你们听过支那的一句谚语吗？”

    “还请将军阁下示下。”

    “这句谚语叫做响鼓不用重槌。”筱冢义男沉声道，“过去的事情就让它过去，我也不想再追究了，但我想警告你们的是，从现在开始到A号作战计划发动的这段时间，我不希望再发生任何的意外事件，哪怕是最微小的意外都不行！”

    “哈依！”桃井太郎和八尾龟藏同时顿首，神情凛然。

    “回吧。”筱冢义男闷哼一声说，“回去之后好好想想应该怎么做好工作。”

    “哈依！”桃井太郎和八尾龟藏再次顿首，然后灰头土脸的离开了司令部。

    ……

    从司令部里出来之后，桃井还真有些劫有余生的感觉。

    当下桃井太郎便诚恳的对八尾龟藏说道：“八尾君，之前我有什么冒犯你的地方，还请你多多海涵，只希望今后我们能够鼎力合作。”

    “哈依。”八尾龟藏忙道，“桃井君太客气了，以前我也有做得不对的地方。”

    “哟西。”桃井太郎欣然点头，又道，“八尾君，那就让我们先对太原城来一场犁庭扫穴式的整治吧，你们特高课提供抓人名单，我们宪兵队出面抓人，把那些个隐藏的可疑分子统统都抓到宪兵队先审一遍。”

    “没问题。”八尾龟藏欣然道，“回去我就把名单整理出来。”

    “我要所有的可疑分子的名单。”桃井太郎道，“一个都不能遗漏。”

    当天凌晨，一场针对太原城内甚至整个山西日占区的地下谍报人员的、大规模的抓捕行动便拉开序幕。

    ……

    所以才说，凡事有利则必然就有弊。

    王岩他们成功的打劫华北伪政府联合准备银行太原分行的运钞车，抢走巨额现金，极大缓解了根据地所面临的经费困境，但是反过来，也促成了驻山西日军宪兵队的一场超大规模的反谍整肃行动，给国共两党潜伏在太原的地下情报组织造成了重创。

    因为这种拉网式的整肃行动，虽然劳民伤财，但确实有效。

    当然，这种拉网式的整肃行动同样会产生严重的负面影响。

    一个是必然会产生冤假错案，误抓了不少安分守己的良民。

    第二个就是必然会产生腐败，出现让可疑分子拿钱赎人的不良现象。

    第三个也是最为重要的影响，就是严重破坏了日军好不容易才在山西日占区竖立起来的良好形象，严重动摇日军统治根基。

