
龙巢办事处。

秦阳坐在霍金海面前的沙发上，面前放着一杯热气腾腾的茶水。

“秦老弟，这次可多亏了你的建议和出手，否则的话，恐怕白浩被抓后，关键研究成果也会被泄露了，那可是给国家造成巨大损失。”

秦阳笑笑，脸上倒没什么得意的神情：“那个司机抢救下来了吗？”

“嗯，已经抢救回来了，没有生命危险。”

秦阳松了一口气，神情有些黯然：“那就好，可惜当时毒刺出手太快，那两个保镖我抢救不及。”

霍金海叹了口气道：“毒刺是杀人如麻的冷酷杀手，能够杀人解决的事情，他是绝对不会用更麻烦的方式去解决的，不过好在毒刺被你抓住，也将受到应有的惩罚，也算是为他们报了仇了。”

秦阳点点头，但是心情却依旧有些阴郁。

他之前那几年，也见惯了生离死别，见惯了鲜血淋漓，但是如今在这平静祥和的都市里，再度见到鲜血死亡，让他的心再度的受到了冲击。

牺牲，无处不在。

秦阳端起面前的杯子，喝了一大口还很烫的茶水，然后放下杯子：“事情既然解决了，那我就回学校了，如果后续还有什么事情，海哥你这边再联系我吧。”

霍金海大致也看出来了秦阳心情不是很好，拍了拍秦阳肩膀：“行，时间也不早了，你赶紧回去休息，这两天你辛苦了，有啥事我们改天再聊。”

秦阳也不和霍金海客气，起身离开了龙巢办事处，开着车子回到了住处。

洗个澡，坐在床上，看看时间已经是凌晨三点了，秦阳拿起床头的手机，开了机。

在执行任务的时候，秦阳是不会带自己的通讯工具，防止出现一些意外情况，而且也容易让自己分心，特工执行任务一分心，后果往往很严重。

之前秦阳只给薛婉彤打了个电话，说要去处理些事情，要请假几天，然后给何天枫发了一条消息，其他人都是没通知的。

电话有几个未接来电，还有不少的飞信消息，有何天枫等人的，也有韩青青关心他为何缺席的问候，还有文雨妍询问他校门外遇袭的事情等等。

秦阳扫了一圈后，便将手机放下了，现在可是半夜，总不能现在回消息打扰别人吧，总归不是什么大事，明天再说了。

秦阳上午痛痛快快的睡了一个懒觉，一直睡到中午12点，才舒畅的醒来。

吃过午饭，秦阳回到学校，来到薛婉彤的办公室。

秦阳刚准备敲门，手指却忽然停了下来，因为在薛婉彤的身边，还坐着一个四十来岁的中年男子，头发略微有些稀疏，正用着炽热的眼光看着薛婉彤。

“怎样，这可是我第三次盛情相邀了，你不会说你今天还是有事吧？”

这男子说话的时候，身子微微的前倾，距离薛婉彤估计只有三十公分。

薛婉彤身子下意识的后仰，尽可能的拉开和这个中年男子的距离，脸上带着勉强的笑容：“刘主任，我今天真的有事，改天再约吧？”

刘主任皱了皱眉头，神情有着几分不悦：“你这是故意推脱吧，我可是诚心诚意的邀请你，你这样敷衍我，不太好吧？”

薛婉彤笑容尴尬：“刘主任，我没有敷衍，我是真的有事，我要去医院，看望一个重病小女孩……”

刘主任惊讶的问答：“重病小女孩？是你的亲戚？”

“不是，我是在网上看到她情况的，她生了重病，家庭非常穷困，急需手术费用，我准备过去看看，看看是否还能帮上一点忙。”

刘主任微微一愣，旋即笑容满面的说道：“薛老师你可真的是有爱心啊，你去哪家医院，正好我下班了也没时间，我陪你一起去吧。”

薛婉彤笑容有些勉强，她当然知道刘主任陪她去看那个重病小女孩的目的，他不是为了那个小女孩，而是为了自己。

“刘主任，这个不用了吧，你这么忙……”

刘主任呵呵一笑，一副大度热心的样子：“我就单身一个人，平日回家也没什么事，既然你是去献爱心，我也想去看看，说不得还能帮忙一点点，虽然可能只是微薄之力，但是众人拾柴火焰高不是？”

秦阳站在门口，看着这一幕，忍不住皱了皱眉头，手指轻轻的在门上敲了几下。

敲门声惊动了里面的两人，刘主任下意识的缩回了身子，挺直了腰杆，脸上露出了矜持庄重的神情，薛婉彤回头看到秦阳，眼光露出了两分喜色。

“秦阳！”

薛婉彤惊喜的叫了一声，旋即又觉得自己这声调似乎有些不对，连忙收敛了两分，微笑道：“你的事情处理完了啊？”

秦阳嗯了一声，迈步走进了办公室，来到薛婉彤身边，微笑道：“薛老师，我的事情处理完了，今天回来上课了，来和你说一声。”

薛婉彤点头，关切的问道：“嗯，没什么问题吧？”

秦阳笑道：“小事情，没啥大问题。”

薛婉彤笑笑，忽然问起：“你们今天晚上好像没有课吧？”

秦阳点头：“是的，薛老师，你有什么事情吗？”

薛婉彤眼光期待的看着秦阳：“我准备去看望一个叫芹芹的小女孩，她现在在市一院住院，患了重病需要手术，但是没有手术费，我想去了解一下，你能和我一起去吗？”

秦阳眼光扫了一眼旁边皱起眉头的刘主任，微笑道：“好啊。”

秦阳知道薛婉彤说的是啥事，一个月前，秦阳过生日的时候，在张龙的辉煌歌城唱歌，有个男人调戏薛婉彤，被秦阳收拾了，后来赔了二十万，秦阳把这二十万全部给了薛婉彤。

原本秦阳的意思是这钱随便薛婉彤怎么花，原本就是赔偿她的，但是薛婉彤却不想要这钱，秦阳又非给不可，薛婉彤才想了个办法说这个钱用去帮助需要帮助的人，也算是做善事，想必她刚说的这个叫芹芹的小女孩，就是她找到的需要帮助的人吧

其实也并不困难，这个世界上，需要帮助的人真的太多太多。

薛婉彤看秦阳答应，心中莫名的松了一口气，语气中甚至不自觉的带上了两分开心。

“好，那晚些我给你打电话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606501"  chaptername="第二百二十章  你能和我一起去吗？">加入书签</a>
</div>
