    节目其实已经开播了，直播间已经涌入了很多观众。

    KTV五颜六色的灯光下，各种各样的人坐在沙发上，聊天、吃瓜子，小型舞台上有人正在调试麦克风，“咳咳、test”一类的声音不断响起。

    一眼望去，这包间里得有二十个人吧。

    在席辞推开门刚露出一个脑袋的时候，房间内就有人注意到了。

    “席辞！辞哥来了！”有个男孩子兴奋地大喊。

    “什么？！辞哥？！”坐在沙发上的一群男孩立刻站了起来，纷纷冲席辞问好。

    最后一群男孩还嫌喊的乱，齐齐地站在一起，小声喊了个“123”后鞠了个躬，齐声喊道：“辞哥好！”

    席辞淡定地跟他们问好，一看这一群就知道是男团成员，他还看见站在里面的苏凡了。

    剩下的女生们也都站好了队，齐齐地问好，是女团成员。

    席辞同样打了招呼。

    少男少女们正期待地等席辞进来，接着就见席辞回过头，好像小声说了什么，把门推得更开了些，将一个穿着黑T和短裤的少女带了进来。

    一件略显宽大的黑T直接遮到颜画的大腿中间，只露出了一小截宽松舒适的短裤边边。宽松的衣着更显得少女身材纤细了些许，170的身高比例甚好，一双长腿粗细匀称，又白又直，一群少男少女们看到都忍不住多看了几眼。

    少女戴着一条铭牌项链，头发披散而下，小脸清冷，黑T更显得她酷了几分。

    颜画想到今天是来KTV，应该会很热闹，就没有穿太淑女的裙子，选了一套更日常舒适的装扮。

    颜画进了门，看着两排站得笔直的少男少女，刚抬手，就听到他们齐齐喊了一声“画姐好”，吓得她后退了一步，手也跟着缩了一下。

    不过她很快就反应过来，微微一笑和大家打了招呼。

    而席辞出现在这个节目的消息很快四散开来，现在直播间又涌入了大批观众。

    不少人看到颜画居然被吓了一跳哈哈大笑，被颜画的反应可爱到。

    有观众说其实里面好多个成员其实比颜画席辞都大，不过从成就上讲，两个人也当得起这种称呼。

    “欸？席辞颜画你们来啦？刚才我和刘越去付包房的钱了，刚付完过来。”边老师此时出现在两人身后，解释道。

    他身边跟着刘越，是个很知名的唱作歌手，写了不少脍炙人口的流行歌，也是东盛娱乐的艺人。

    “越哥，好久不见！”席辞笑着跟刘越打招呼。

    “好久不见呀~”两个人笑着碰了碰拳，很熟稔的样子。

    “越哥，这是颜画，演员，前段时间刚得了天马奖，我俩正拍戏呢。

    颜画，这是刘越，你应该听过他的歌。”席辞轻揉了下颜画的后脑勺，给两人做介绍。

    颜画跟着席辞的称呼微微鞠躬，叫了声“越哥好”。

    刘越也赶紧打招呼，跟着微微鞠躬，“颜画妹妹好，我看了《二次伤害》，你演得很棒。”

    而直播间闻风而来的题辞作画CP粉们因为席辞亲昵的小动作又兴奋了，搞得直播间唯粉和CP粉又吵了起来。

    “好啦，赶紧进来坐吧，别在门口站着了。”边池老师见他们介绍的差不多了赶紧招呼人进来。

    几个人坐下以后，席辞奇怪道：“包房的钱还要自己付吗？”

    边池点点头，“嗯，可不，得自己掏钱，我们都AA啊，我刚才帮你和画画付了，一会儿记得给我转账。”

    席辞嘴角微微抽搐，这什么节目，居然要嘉宾自己付包房钱吗……

    节目组：其实就想看看大家的结账习惯，万一有人为了请客打起来不就好玩了？

    边池老师看着一群坐得乖巧的男女团成员，问了问他们有没有互相介绍，得知还没有时，让大家开始互相介绍。

    男团成员一共8个人，女团成员有9个，说实话，席辞除了一开始就认识的苏凡，就记住了两个，一个是男团的队长和C位，叫左斯，另一个是女团的队长C位，叫姜梦圆。

    颜画倒是认识不少，毕竟她上一世也是女团选秀出道的，姜梦圆这一届是她那届的师姐，不过时间有些久远，她也认不全了，只记得一些比较有特色的。

    介绍完毕后，场面陷入了一时的寂静，边池看着有些拘谨的众人拍拍手，“谁想唱歌自己点啊，别害羞，我先点几首，刘越来几首吗？”

    边池并不担心场面会一直冷下去，都是年龄差不多的孩子，开个头一会儿就能热闹起来了。

    果然，在边池带头唱了两首后，场面就渐渐热闹了起来。

    爱唱歌的少男少女们都点了自己喜欢的歌，还有个男生胆很大，点了席辞的歌，当着正主的面唱。

    得到席辞的夸赞后，几个男生胆子大了起来，开始怂恿席辞也唱歌。

    席辞摆摆手，他对KTV一点兴趣都没有，尤其是自己的歌，他才不要唱。

    转头，席辞刚想问问颜画要不要唱，就看到颜画正一脸期待地看着自己，虽然还是面无表情的样子，但是眸子明显亮了几分。

    “……你想听吗？”席辞挑挑眉。

    颜画点了点头。

    “那我来一个吧。”席辞拿出手机，给自己点了一个。

    少男少女们见席辞点歌了立刻兴奋地欢呼，把席辞点的歌置顶了。

    席辞走到小舞台上，唱起自己的歌。

    直播间的观众也跟着欢呼，弹幕也极其热闹。

    【好久没听辞哥的现场了！感动哭！虽然现在只是KTV！】

    【辞哥之前高三紧张些，没准今年下半年会开演唱会吧】

    【该发新歌了吧！！！】

    【只有我注意到席辞一开始不想唱，因为颜画想听才点了吗！？太宠溺了吧！】

    【题辞作画好甜啊！！】

    【CP粉请圈地自萌好吗？别碍我们的眼了！】

    包间内，在一群人的欢呼鼓舞下席辞本来唱的好好的，结果就看到苏凡趁自己不在坐到了颜画身边，好像在说什么。

    这小子！！

    席辞气得不行，但还是唱完了才下来，接着径直走到了苏凡身前。

    “起来一下。”席辞尽量用心平气和的语气说道。

    他和颜画坐在最边上，颜画贴着墙，只有颜画的左边能坐人挨着她。

    只见苏凡抬起头，奶气的脸庞带上迷惑的神情，“啊？辞哥你能先坐别的地方吗，我和画姐说点事儿。”

    ！！？？

    席辞已经要炸了，这小子，居然仗着在直播给他添堵？！就冲这小子礼貌又无辜的话语，他要是反应过激绝对会被骂吧？当初怎么没看出来这小子还是个白切黑？？

