
    “到底是哪个杀千刀的，难道没听过打人不打脸吗？”

    虽然被护卫拉着，但是，叶良辰还是使劲的挣扎着，骂咧之声也从未停止过。

    “你丫的再叫嚷一声试试，俺保证把你两边脸打到一样厚！”

    就在这些个护卫也无可奈何之际，李元霸那粗狂的声音终于是出现了。

    见他走了过来，那几个护卫相视一眼后，竟然是让开了道来。

    “李，李大莽！”

    看到那手持巨锤朝着自己走来的魁梧身影，叶良辰的叫骂之声才戛然而止。

    李元霸！

    是叶良辰最为忌惮的人。

    无论是背景还是任何方面，都不比他差，实力强横不说，还特么的是个不讲理的莽汉，所以，基本每次见到李元霸，他都是掉头就走的。

    最后，在众目睽睽之下，李元霸一手提着象征他身份的巨锤，一手扛着他，扬长而去。

    在见过叶良辰欺负曾剑后，再看到这一幕的众人，深刻的体会到了，什么叫做一山还比一山高。

    对于李元霸的举动，那几个护卫都是满脸无奈。

    不过所幸他们也知道，这李元霸虽然行事鲁莽，但是却应该还不至于做出太过份的事情，于是乎，分出一个护卫带着那个清秀少女离去，剩下的几人，则小心翼翼的跟着李元霸身后。

    而看到李元霸在贤德茶楼面前，将叶良辰放了下来后，这几个护卫心中的一块石头也算是落地了。

    这贤德茶楼是他们叶家的产业，既然李元霸带他来这里，那肯定不是想要对叶良辰不利。

    “李大莽，你带本少爷来这里干嘛，你信不信本少爷有一百种办法让你出不去这里？！”

    在踏进自己家族地盘后，叶良辰的气势顿时就恢复了过来，他指着李元霸的鼻子，摆出一副极度凶狠的表情大喝道。

    不过，他那满脸肥肉圆圆的面庞，实在是很难让人联想到凶狠二字。

    “带你去见个人。”

    对于叶良辰刚才那英雄救美的事情，说实话，李元霸心中还是颇为赞赏的，他挠了挠脑勺，似乎也在为自己刚才的鲁莽有些不好意思，在说了一句后，便是对着秦逸尘所在的包厢走去。

    “岂有此理，带我来见个人？谁有那么大面子，还要本少亲自来见，难道他不知道自己来找本少吗？！”

    见李元霸竟然没有太过激的反应，叶良辰马上便是大喝道，真是将蹬鼻子上脸的功夫给诠释得淋漓尽致。

    能进这贤德茶楼的人，在宣云城中也算得上都是颇有身份的人，在他那嚣张跋扈的声音传来后，顿时便是引起许多人的不满。

    不过，在他们探出头，看到过道上一马当先走在前面的李元霸，还有那后面横着走的叶胖子后，顿时浑身一个激灵，连忙将脑袋缩了回去，原本想要呵斥一番的念头直接都烟消云散。

    开玩笑，李元霸，叶良辰，这两个任何一人，都是在这宣云城横着走的角色，对于这两个煞星，他们躲闪还来不及，哪里还敢去招惹。

    “进去吧，他在里面等你。”

    来到一间雅间门口，李元霸转过身来对着叶良辰说道。

    “你让本少进去，本少就要进去吗？你知道这是哪里吗？在本少的地盘上，没人敢强迫本少做任何事情！”

    叶良辰双手插在腰间，气喘吁吁地骂咧着，不过，就在他准备再继续下去的时候，李元霸的忍耐也终于是到了极限，他将手中拿巨大的锤子重重一放，虎目一瞪，后者顿时便是闭上了那张喋喋不休的嘴巴。

    “嘎吱！”

    在李元霸还未动手之前，叶良辰便是悻悻的耸了耸肩膀，一溜烟推开这雅间的房门，闪了进去。

    说实话，叶良辰对这个要见自己的人也是有着一丝好奇之心。

    他很清楚李元霸的性格，唯一能让他听话的，那就只有李家家主李元飞，但是，李元飞显然不会做这种无聊的事情，就算是有事情商量，李元飞也会直接去找他父亲，不可能理会他这纨绔二代。

    那么，还有谁能指使李元霸呢？

    刚一推开房门，叶良辰便是见到在雅间之中，一个年龄不过十几岁的少年，正悠哉的坐在那里品茶。

    他的目光只在这个少年身上停留了片刻，便继续扫视整个房间，却愕然的发现，在这个雅间当中，除了这个少年之外，并无他人存在，而后，从他那惊讶中带着一丝不屑的声音便从他口中传出，“尼玛，怎么是一个小屁孩，这李大莽在搞什么鬼！”

    “叶公子，过来坐吧。”

    对于叶良辰的反应，秦逸尘也并没有什么意外，在他要拂袖离去的时候，他淡淡的提醒了一句，“那大块头可还没走哦。”

    “咕噜。”

    已经走到门边的叶良辰，听到这句后，那只要去开门的手掌直接如若触电一般急速收了回来，想到那莽汉的手段，他忍不住咽了咽口水，最后在心中衡量了一番，他觉得还是不要在自己家族产业中丢面子为好。

    毕竟门外那位，可不会在乎这是谁的地盘，正所谓好汉不吃眼前亏，他又悻悻的退了回来。

    “小子，你最好给我一个满意的说法，不然的话，我良辰有一百种方法让你走不出这里！”

    在走过来后，叶良辰的肥脸之上丝毫没有因为刚才的行为，而有不好意思之色，反而直接是大大咧咧的走到秦逸尘旁边，拉出椅子，一屁股坐了下去。

    “说法是没有，不过，胖子，我和你商量个事。”

    看着那在他屁股下面呻吟不断的椅子，秦逸尘的嘴角忍不住微微抽了抽，随后还是说道。

    “胖子？！”

    本来舒坦的坐在椅子上的叶良辰，在听到胖子这两个字后，肥脸顿时就挤做一堆，几乎是咬牙切齿的声音从他口中吐出，“小子，在本少面前，你未免太放肆了，你信不信本少有一百种办法让你从这个世界上悄然消失！”

    “你觉得你做的到吗？”

    秦逸尘丝毫没有退让，嘴角勾着一抹浅浅的笑意，在气势上，竟然没有丝毫落入下风。

    听到这话，叶良辰忍不住对着门口望了望，在看到那道魁梧的身影还在后，肥脸一阵抽搐，显得无比痛苦。

    他叶良辰哪怕是他老爹，他也不畏惧，顶嘴什么的，简直是家常便饭，但是唯独……对这李元霸，他没有丝毫办法，愣是被李元霸整得没了脾气！
