    “后生仔，你是嫌我这个老头子年岁大了么！”

    虽然好像是一句质问，但司徒美堂的脸上却绽放出欣慰的笑容。

    “不敢不敢，晚辈没有这个意思，只不过觉得老前辈您操劳了大半辈子，晚年还如此奔波，实在于心不忍。”天耀连忙说道，一脸真诚。

    “哈哈哈哈！”司徒美堂大笑道，“小子，难得你还关心我这个老头子的身体，很好。”他说着，脸上浮现出思考的表情，旋即又眉开眼笑道，“我觉得你我二人很和脾气，相处起来丝毫没有年龄上的障碍，不如咱们俩结个忘年交如何？”

    这句话让天耀大感意外，抬头看看面前的老者，却又觉得他没有丝毫开玩笑的成分。

    “晚辈何德何能，有此等运气，可以跟老前辈结交，真是三生有幸，老前辈既然说了，我自然没有不答应的理由。”天耀说着，站起身来，双手抱拳，朝着司徒美堂恭恭敬敬地行了个九十度的礼。

    “我知道洪门的兄弟都尊称您为叔父，我虽然不是洪门弟子，便也借此称呼吧，叔父在上，阿耀有礼了。”

    司徒美堂赶紧上前搀扶，“哈哈，好，阿耀，好小子。”他说着，拍了拍天耀的肩膀，然后直接拉着对方坐在了自己身边。

    “这回咱爷俩更可以开诚布公了。”司徒美堂打开了话匣子，“说说，你来上海，到底是为了什么？”

    天耀便把在东北发生的战事，加上希望让兄弟们多多锻炼一下，能够不那么依赖自己的情况说了一遍。

    “而我选择上海，是因为之前有个汉奸，跟我说他在这里存了一批值钱的东西。”说道这里，天耀尴尬地挠了挠头，“叔父，我可不是贪财，主要是打仗没钱，寸步难行啊。”

    司徒美堂闻言抚掌大笑，“这个我当然懂，不瞒你说，我此番回国也是因为筹集了一些华侨的捐款，准备支持抗日。”

    说到这里，司徒美堂突然说，“既然你需要，我又支持抗日，干脆我把钱款给你算了。”

    天耀闻言连连摆手，“叔父不可，我们的队伍实在太小了，虽然一心抗日，但在真正在正面战场抗击日寇的英雄面前只能算小打小闹，根本没法比，所以您的钱还是花在刀刃上，比如现在的十九路军，还有红军的主力部队，都是真心打鬼子的好汉。”

    司徒美堂闻言更是惊讶，这可是真金白银，就算是老蒋面对这样的诱惑都不可能如此淡然，可面前的这位年轻人，却能面对钱财风轻云淡，而起如此以大义为重，真是难得的人才。

    他暗赞的同时又开口道，“可是你也说了，打仗没有不花钱的，你们没有前买装备武器，不也依然没法打鬼子么，我看这样吧，大部分捐款就像你说的，花在刀刃上，而你这里，我也留出一部分，相信你总归用得到的。”

    天耀本来还想拒绝，但是司徒美堂却沉下脸来，一副“你不答应就是在惹我生气的表情”。

    无奈之下，他只得点头，“那就多谢叔父了。”

    其实特战队也确实需要钱，既然对方这么主动，自己也没有拒绝的道理。

    可是天耀是个明白人，他自然是通过前世的照片认出了司徒美堂，但对方只通过自己的一面之词就如此信任，对方没有怨言，自己却不能心安理得的接受。

    之前的种种毕竟都是过去的事，而接下来，他也要向司徒美堂证明自己没有说谎。

    想来想去，他把主意打在了日租界的鬼子身上。

    两人又天南海北地聊了一阵，天耀这才准备离开。

    司徒美堂本来盛情邀请自己这个忘年交就在华懋饭店住下，一切花费都记载他账上。

    可天耀还是婉言谢绝了，理由就是他还有十来个兄弟，如果都在这里难免有些不方便。

    司徒美堂一想也确实如此，而且这些人动辄就想跟鬼子过过招，身上难免带着家伙，这样的地方确实容易施展不开。

    于是没再挽留，但却亲自送到了外面。

    “记得没事就来找我这个老头子聊聊天，否则我会无聊的。”司徒美堂叮嘱着。

    “放心吧叔父，没准过几天我就会带给你一个惊喜。”说着，天耀意味深长地笑了一下。

    司徒美堂顿时明白了他的意思，赞许地点了点头，“年轻人敢打敢闯是好事，我等你的好消息。”

    说到这，他突然想起了什么，伸手拉过身后的黑衣人，“刚刚一直闲聊，忘了给你介绍，他叫老八，跟在我身边很多年了，是把好手，你把他带上吧。”

    天耀有些意外，但老八更意外，他开口道，“叔父，这怎么行，我要护在你左右的。”

    还没等司徒美堂回应，天耀率先开口道，“多谢叔父美意，这位老八兄弟能在我没察觉的情况下出现在我身边，确实是个高手，我十分钦佩，但是我们队伍已经磨合了很长时间，彼此间配合的更默契，老八兄弟虽然身手了得，但想要适应还需要浪费一段时间，根本没这个必要，我看还是依他之言，让他跟着您，我也更放心些。”

    其实有这样一个高手，天耀巴不得想要呢，不过事情分轻重，特战队多一个老八不多，少一个老八也不少，但司徒美堂却十分需要有这样一个人守在身边。

    司徒美堂其实也看出了天耀的意思，面对他的委婉绝句微微一笑，“好，那就先这样，如果有什么需要老八的地方，你随时来叫他。”

    天耀点点头，跟着对老八说，“那我在这就先谢谢八哥了。”

    这声称呼叫出口，天耀总觉得哪里有些不对劲儿。

    老八倒是没什么感觉，看来也不是第一次被叫这个称呼，他抬手拱了拱，“好说！”

    自始至终，他都没有抬头，天耀也只能从缝隙中窥见一点，依旧没看到老八的容貌。

    他心里不禁暗道一句，这么装酷老得快你知不知道。

    ————————

    本来想三章一起传的，可惜没写完，先传两章。

    求个银票！

