    掌门心里气云来没轻没重却也没法子对别人甩脸，尤其还有求于人，只得是是是：“所以门里罚了你们也得罚，罚，狠狠的罚。”

    说狠狠的罚是真心的，老祖宗留下的符啊，就这么去了一张，心疼。

    这时，老王敲敲桌面也问道：“说说你的作案手法、作案过程和作案工具。”

    云来下意识的一缩脖子：“就是一张迷魂符，跟催眠差不多，里头我解释了你们也听不懂。”见两人神色不好忙补救：“不是我看不起你们，你们不修道，我说的全是道门里的话你们也听不懂。”

    两人对视一眼：“继续说。”

    当我们想知道呢，这种事，巴不得不知道，你说说这些人，好好的知法守法别给添麻烦行不行？当人民警察很闲很八卦吗？

    云来继续说：“我知道他车牌号，知道他要去那位大师家，就在半路上等着，等着了，符甩到车上，就那样了。”

    就这样？这样简单？

    两人又对视一眼，同时开口：“还有多少符？你们都怎么用的？”

    听到这个问题，云来想哭，他以为他拿的是存货里最无足轻重的一张，给人个催眠暗示嘛，算得了什么，现在的催眠大师都能做到，谁知被拎回去后掌门二话不说先让他跪在祖师爷牌位前抽了十大鞭，鲜血横流啊。

    然后告诉他，那符不简单，催眠暗示算个屁，那是门里最后一张摄魂符，谁都没研究出来，这下可好，天意啊，天要绝之啊。

    云来都懊恼死了，恨不得剁掉自己的爪子换时光倒流。

    泄气道：“没了。门里严令，一切修士手段，不得用以普通人身上。”

    小林当即哈了声：“那你还对陈律师下手。”

    云来嚷道：“我哪知道他什么也不会呀，哼，可见那什么大师也就那样，都不给小弟教两手。”

    老王就道：“难道你出手前都不确认人家是不是你们一道的？”

    云来嚅动了下嘴唇，没再说话。

    张局看向云掌门，云掌门羞愧。

    云来老实交代了，陈律师掐着点出现在警局，以受害人的身份和律师的职业素养，为自己要了一份很合理的赔偿。

    青云观财大气粗，不在乎这几个钱。

    同时他的扣分也撤销了。

    之后便是到郝灵跟前请罪了。

    云来被留在警局，云掌门自己登门，这次，他顺顺利利来到了郝灵的小别墅前，没进门，先望着花园里那块鹏鸟雏形的巨石惊疑不定。

    陈律师在旁边淡定的看着，都到了我姐的地盘了，谅你耍不出别的花样。

    郝灵从屋里出来，望了眼，开口：“不过是个聚灵阵，青云观没有？”

    云掌门下意识回答：“不太一样。”说完才回过神来，幸好老脸够厚不然就红了：“大师，在下有眼不识泰山，特意来给您赔罪。”

    当一个人比自己高出太多，什么卑微的话都能流利出口还觉得理所当然。

    眼下，云掌门就觉着以道行算，人家是前辈，自己谦恭些是应当的。

    郝灵示意两人到小花园的花架下坐，春意正好，藤条上垂下一串串紫色的花蕾，美不胜收。

    云掌门一番赔罪后表诚意：“只要您息怒，我们青云观愿奉上让您满意的赔礼。”

    郝灵沉默。

    云掌门内心煎熬，看来要狮子大开口哇，他青云观的家底哟，祖师爷哟，徒孙们不肖呐。

    狮子开口了：“连个最基本的聚灵阵都稀罕，你们青云观能有什么赔礼让我看上？”

    呃——云掌门更煎熬了，这罪还赔不起了？

    陈律师只觉着她姐不仅说话扎心，还越来越凡尔赛了。不由同情瞥眼云掌门，看，这就是没把家里孩子教好的下场，一把年纪和地位了，还得给人伏低做小，好处都送不出去，羞辱吧。

    “我问你，当日我问你，你为何不承认是你道观的手段？”

    云掌门一愣，斟酌着道：“如今世人皆不信道门玄术，且大势所趋，这些手段不被允许，圈子里彼此知道还好，便是与外人行方便也不好大肆宣扬。那日若知道大师也是同道中人，我哪有不承认的。是我眼拙，看不出你的能力，但与你随行的应该都只是普通人。我们在普通人面前都不承认的，不然惹来麻烦一大堆，这是圈里的规矩。”

    郝灵又问：“那官方呢？”

    云掌门道：“肯定知道啊，有专人和咱们这样的人接触，不过也是瞒着大多数人的。有时候上头遇到他们不好解决的事，也是需要咱们的。”

    陈律师：原来如此啊，就说爸爸怎么可能允许有人超脱掌控。

    郝灵叹息：“道门竟沦落至此，连你们自己都不肯光明正大的出现在世人面前，难怪——”

    云掌门听着她的话，迷迷糊糊，脑海中似闪电劈开什么，又迅速被混沌掩埋，那点灵光，再不见踪影。

    郝灵看了他眼，心道，这个世界是铁了心走科技之路了，怕是不肯像上个世界一样，连考虑都不会考虑的，算了，人有人的缘法，世界也有世界的缘法，她何必强求，谁说人家就不会赢？

    对云掌门笑笑：“云来的事，本不算什么，他若直接找我，不失为一桩切磋的美谈。但他不该动我弟，你们应该有规矩不动凡人。”

    云掌门连连点头：“所以我按门规罚了他，结结实实十大鞭子，又关了半年的紧闭，这不是带来给你赔罪，等回去接着罚。”

    郝灵点点头：“既然你如此心诚，那由法律来罚他，你回去吧。至于你们被锁的灵脉，一个月后自然解除，也算是给你们的教训。”

    云掌门张了张嘴，想求情的话打了个转儿咽回去，一个月就一个月吧，这次是个难得的教训，希望以后弟子们在外行走戒骄戒躁，但，真不要点什么？他不放心啊。

    要不，给钱？

    云掌门小心翼翼递上张黑卡：“一点心意，不成敬意。”

    陈律师眼都直了，真有钱啊，这些门派，比大公司还要赚钱吧。

    郝灵看出来自己不拿点什么这人怕不是得怀疑自己偷留后手，算了，成全他吧。

    收下卡，云掌门肉眼可见的松了口气。

    罪赔了，云掌门知趣的告退，但没有立即离开，等到一个月后，他感觉体内的气感又回来了，观里也说大家都正常了，他又给外地的弟子们打电话确认了，再次登门。

    提着一篮子高档水果，目的嘛——“大师，您收不收徒？”

    收徒？

    闲着没事调教个小徒弟还是挺有意思的，但——郝灵望了眼天，纵然自己有本事培养出一个玄师来又如何？天不会让他有发挥的空间。

    摇头：“并不想。”

    云掌门很遗憾，家里有个孩子还很小，看上去很不错，若是大师要，不是不可以割爱，都是一家人嘛。

