    触手并没有攻击李书，似乎它的感应范围只有迷雾附近。

    而且它既然已经捉了一人，却并未出手针对李书，显然也佐证了李书的猜测。

    否则的话，李书若跑，岂不是白白放过了一个猎物？

    考虑片刻，李书将小白收进御兽空间中（御兽空间见第二章）。

    他一直都有这个能力，只不过小白很不喜欢那个地方，所以从没使用过。

    但这次，情况过于诡异，甚至有食人者，李书嗅到了一丝陷阱的味道，为了防止把人吓跑，他决定钓鱼。

    小仙不用放进御兽空间，将它藏进袖口就可以了，可以随时出手。

    做完这些后，李书走了过去。

    瞬间，触手再次袭来。

    制止了想要攻击的小白，李书果断出手，一剑斩出。

    这一剑，他只用了自身的正常水平，没有开启具化。

    铿锵！

    剑光一闪。

    触手上出现一道巨大的伤痕，狼狈逃回迷雾中。

    显然，他比那所谓的征战榜54刘盛要强的多。

    李书摸清楚了触手的具体实力，大概在400点左右。

    想了想，李书孤身一人朝着触手追击而去。

    来到迷雾前，一道闪烁着血红光芒的大刀浮现在眼前。

    他顿时明白了刘盛贪婪的根源。

    李书深入迷雾，触手再次爆射而出，目标是大刀。

    他并未追赶，而是朝着外界看了一眼。

    迷雾滚滚，只能隐约看到边缘一点的空间。

    李书点点头。

    钓鱼可行。

    突然，一道道惨叫声传入耳中，令人不寒而栗。

    惨叫声的主人，也不知此时受到了怎样的折磨。

    李书大步向前，眼前的景象让他眼睛通红，随即就是满腔的怒火，再也抑制不住的喷薄而出。

    一个类似于章鱼的怪物，硕大的肉球中夹着一个人类面孔的头颅，那头颅一脸狰狞，满眼都是疯狂。

    令李书如此生气的是，那不人不章鱼般的怪物，居然在啃食人体！

    而且是活啃！

    那名叫刘盛的职业者，已然被活活吃掉了一条大腿，正在被啃食腰腹。

    他正在拼命挣扎，不住地哀嚎。

    在那章鱼怪物身边，密密麻麻的尸骨，几乎堆成了一座小山！

    也不知道，它到底吃了多少人！

    图鉴很快刷新。

    【魔斑章lv10】：荒兽，毫无灵智，基本不具备任何契约价值

    【战斗力】：400

    【技能】：……

    看到这里，李书再也止不住内心的怒火，怒吼一声。

    “畜生！”

    他拔出长剑，瞬间开启具化。

    就在这时，一道声音传来。

    “小崔，早就说过，你不要那么粗鲁，还有，你吓到我们客人了。”

    这时候李书才注意到，章鱼怪物身后，有着一道墓碑。

    声音就是从墓碑中传出来。

    魔斑章脸上顿时露出惊恐的神色，似乎很害怕声音的主人，将刘盛飞快的丢远。

    李书看了一眼，刘盛血流如注，只有进气没有出气，显然是活不长了。

    他叹了口气，一剑结果了刘盛的性命。

    这是他唯一能做的。

    随后，李书怒吼一声。

    “是谁，给我滚出来！”

    一道不阴不阳的声音响起：“李神好大的威风啊。”

    随着话音落下，墓碑被掀了起来，一个干枯的手掌从坟墓里探出。

    随后是整个人。

    从坟墓里爬出来的人，脸色苍白无比，如同死人一样。

    头发早已掉光，额头上，长满了恶心的肉瘤。

    他的手上，有一条血淋淋的手臂，还带着血丝，此时正在啃食。

    李书心底一沉。

    眼前这人的出现，没有引起图鉴的反应。

    说明他是职业者。

    还是没有经过任何力量侵蚀的职业者。

    “自我介绍一下。”

    脸色苍白的食人者微笑说道：“我叫齐云。”

    “至于你眼前这个，崔伟。”

    “恭喜你找到了他，唔……按照约定，我该支付给你报酬。”

    说着，齐云将手中的臂骨丢给李书，疯狂的大笑起来。

    “这就是报酬，哈哈哈哈……”

    李书眼神冰冷，质问道：“你费尽心机，就是要把我骗进来？”

    “还有，你到底是什么鬼东西！”

    “鬼东西？”齐云疯狂摇头：“不，我这才是完美体……”

    “只需要吃，就能增长力量，真是令人嫉妒的天赋！”

    “为了些许力量将自己变成这幅不人不鬼的样子，你真是个……”

    李书骂道。

    “臭傻逼！”

    齐云苍白的脸庞一下子狰狞起来：“闭嘴，不知好歹的东西！”

    然后，他又神经质的笑了起来：“随你怎么说，反正你很快就会变的和我一样，不知到时，你还能不能说出这种话来。”

    李书冷笑一声：“变成和他一样的怪物吗？”

    齐云摇头：“不，那是转化失败后的半成品，至于你，当然是变成和我一样的完美体。”

    “献祭似你这般潜力完美的转化物，一定能得到更多的赐予！”

    “加入光荣的进化吧！”

    李书瞬间杀意凌然，准备动手。

    很显然，自己风头太盛，被盯上了。

    虽然不清楚齐云口中的献祭是什么意思，但猜也能猜个大概。

    无非是将自己也变成那种不人不鬼的玩意。

    似乎被献祭的职业者潜力越强，得到的赐予就越多。

    也不知道是怎么断定的。

    但无所谓。

    一剑斩了慢慢探查就是了。

    “想动手？”

    齐云见状笑了起来。

    “你果然对力量一无所知。”

    “你都不知道，我通过献祭，获得了怎样强大的力量！”

    他厉呵一声。

    “既然你不配合，那我就只有打断你的四肢，然后再献祭了！”

    火焰大刀瞬间飞入手中，齐河肆无忌惮的审视着李书，将他当成了砧板上的肉。

    李书为了防止有诈，决定稳一手，直接召唤出了小白。

    白光一闪，小白浮现。

    “这是什么东西？”

    齐河惊愕。

    他是7010区域的人，自然没见过李书战斗时的样子。

    他通过触手试探过李书的实力，而且只有一人，所以才敢出手，但现在，情况似乎超出了他的预料。

    但很快，他又大笑两声。

    “如果这是你的底气，那我只好……”

    声音戛然而止。

    红莲火瞬息而至，无视空间，直接将齐云炸了粉碎。

    “废话真多。”

    李书往地上吐了口吐沫。

