    去京市，盛安宁自然是愿意的。

    这个年代，能去京市发展肯定更好，以后随便买几个院子，都能变成亿万富翁。当然也有很多人往南边跑，但总比这个偏远的小城市好。

    不过周时勋肯定不愿意，笑着拒绝：“不用了，我们在这里也挺好，周时勋工作也挺好的。”

    钟文清有些失望：“你们要是去京市，我能给你们安排很好的工作，时勋的工作也可以换更好的单位。”

    这样他们一家人就能团聚了，可是她不敢跟周时勋说这些，每次面对周时勋，都觉得他很冷静，对她这个亲妈一点感情都没有。

    就让她很难受，恨自己粗心大意，更恨朱桂花蛇蝎心肠。

    盛安宁摆手：“我们在这里挺好的，也适应这里的生活，而且周时勋的工作也很好，成绩都是他自己一点点用血汗打拼出来的，所以我希望你也不要干涉他的工作。”

    钟文清赶紧点头：“我懂我懂的。”

    盛安宁想了想：“我们想要什么样的生活，我们自己去努力，如果你真想对他好，就在生活上多关心他一点。”

    钟文清拿着手绢擦了下眼泪：“你们生活上要是有什么困难跟我说……”

    盛安宁又摆手：“你多关心关心他就行。”

    认亲也不是为了图他们家世好，盛安宁觉得她想要的，她自己都可以努力得来。

    这次回去，她就可以上学习班，手里还有二百块钱，回头利用休息时间还可以做点小生意挣钱。

    不慌不忙，小日子稳步前进。

    晚上就在附近面馆吃的饭，钟文清很想跟儿子多说几句话，却发现周时勋和老二周峦城性格完全不像，沉默少言，身上都散发着孤僻疏离。

    想想周时勋生活的环境和从小的经历，心里又是一阵阵梗着难受，那些年日子虽然不好过，可她和周南光都是开明的父母。

    对孩子更是无尽的包容和爱，日子虽苦却没有让哪个孩子吃过苦，更不会委屈了哪个孩子。

    而周时勋那会儿却要一个人努力的活着，他还那么小！

    想着想着，眼泪就落在面条碗里。

    她清楚地知道，一个家庭对孩子性格的影响。

    原本，周时勋也可以和周峦城一样，变成温润如玉的人。

    盛安宁只是看了眼默默吃面，其实钟文清越难过，越能早点看清周陆明的真面目。

    第二天天刚亮就赶路，午饭时到了龙北市。

    盛安宁没想到的是一到招待所房间，周时勋就收拾东西要走，赶紧过去插上门，紧张地盯着周时勋：“这么快就要回去？那我怎么办？”

    周时勋直起身子看着盛安宁，察觉出她眼中的紧张：“我已经跟鲁医生说好，明天你就去找他报到，他会帮你安排宿舍。后天就正式开课了，为期三个月。”

    盛安宁皱着眉头：“那你记得有空来看我啊。”

    因为认亲这么一出，她都没好好跟周时勋培养感情呢。

    周时勋沉默了下点头：“嗯，你要是有什么事情，就找鲁医生，外面治安不好，你晚上不要一个人乱跑。”

    盛安宁朝他靠近一步，仰着脸盯着周时勋：“你回去后不能到处沾花惹草，不要吃别人给你送的饺子，也不能跟别的姑娘笑。”

    周时勋疑惑：“我没有。”

    盛安宁哼了一声：“没有最好，你还要记得想我，我可是你妻子。”

    周时勋没吱声，这话实在太难说出口。

    盛安宁却突然伸手勾着周时勋的脖子，踮着脚尖努力在他唇上亲了一下，又使劲咬了下他的唇瓣才分开。

    淡定地松手退后：“好了，你赶紧走吧，宋修言还在外面等你呢。”

    表情淡漠的仿佛刚才占便宜那个人不是她，周时勋抿了抿唇，感觉唇齿上还留着一股芳香。

    再看看面前这个面无表情的女人，有些不懂是什么意思，最终还是拎着包离开。

    盛安宁努努嘴，摸了下唇瓣笑起来，高端的猎人往往以猎物的形式出现。

    她就不信木头男人会一点感觉没有，回去不会想她。

    又赶紧跑到窗前，看着车子开走，心里叹口气，怎么搞得她先舍不得了呢？

    这可不像她的风格！

    转身感觉房间里都空了好多，想周时勋的同时，又惦记他工作中的事情能不能解决好。

    真是比他亲妈还操心。

    正想着时，钟文清和周北倾过来，还拎着一大兜的苹果，这个时候买苹果，那是真正的稀罕物。

    钟文清满头大汗，显然是匆匆出去买了又回来：“时勋呢？”

    盛安宁挺同情周文清：“走了，他要赶着回单位报到。”

    钟文清愣了一会儿，眼里满是失望：“连午饭都不吃就走了？怎么这么匆忙。”

    盛安宁也没法跟钟文清说，周时勋在工作上还有些破事没解决：“他身上的伤好得差不多，工作又忙就赶着回去了。”

    钟文清脸色吓得一白：“什么？他受伤了，严重吗？”

    盛安宁都想说因为周陆明，差点都死了，不过现在说了钟文清也不一定会信，就像周北倾，明显就不信她那天说的话。

    语气淡淡地回答：“没事，已经好得差不多了。”

    钟文清突然又觉得不对：“时勋走了，你怎么还留在这里？”

    盛安宁也没瞒着她：“我要在这里学习一段时间，明天就去医院宿舍住。”

    钟文清也不甘心就这么回去，把苹果塞给盛安宁失望地跟她道别，跟着周北倾回房间。

    周北倾到现在为止，对亲大哥虽然充满同情和心疼，却没有其他感情，也没有觉得非要留在这里看见他。

    见母亲满脸失落，安慰着：“妈，要不我们先回去，和爸商量一下怎么办，大哥肯定不会跟我们回去，我们却不能住在这里不走啊。”

    钟文清皱眉：“为什么不能？要回你回去，我就在这里。”

    周北倾觉得母亲有些不讲道理：“妈，我怎么可能放心让你一个人在这里，而我还要回去上班，你也看见了，他根本不想认咱们的。”

    钟文清突然眼神凌厉地看着女儿：“他是谁？他为什么不肯认我们？”

