    “江小姐也算是名人了，我在报纸上看到过你的采访。”

    “是吗？对了，昨天好像不是你负责房宁玦？”江筱又问了一句。

    那医生神情一僵。

    旁边的一名护士赶紧解释道：“江医生休假了，这是我们院的孙医生，医术很好，对病患也很细心，请家属们放心。”

    “孙医生是吧？”江筱笑了笑说道：“那就麻烦替房少爷好好检查一下。”

    说完她就让开了，但是依然在病床边看着。

    孙医生替房宁玦检查完，伸手向他盖着的被子，最后却是停了手。

    “暂时没有发现什么问题，刚刚房少爷情绪失控应该跟身体无关，尽量不要跟他聊什么会刺激到他的话题吧。”

    “好的，谢谢孙医生。”

    孙医生点点头，叮嘱了护士几句，转身走了出去。

    护士重新给送了药过来，又给房宁玦打上了吊针，收拾了一下病房，这才出去了。

    这个时候房管家才看向江筱。

    “江小姐是觉得这个孙医生有问题吗？”

    “倒不是说他作为医生有什么问题，只是他很有可能是房老那边的人吧，前天昨天我都没有见到他，突然换了主治医生很奇怪。还有，那毒素的检测，按理来说这里的检测水平不输给一院的，如果这边测不出来，那也不该是往一院送。我总觉得有点儿奇怪，所以试探了一下。我让人去查查看。”

    房管家立即就说道：“那这个交给我吧，这点事不敢劳烦江小姐。”

    “也好。”

    房管家能把这事揽过去，江筱也乐得轻松了。

    房管家出去了一会，再回来的时候过去看了看房宁玦，很是担心地问江筱，“但是，孙少爷身上的这些伤？”

    “没事，我刚刚看过了，他只喝地一瓶药，虽然有了伤口，但是应该不会太严重，我回去煮点药水，回头你帮他冲洗一下，三次应该就能好。”

    主要是她已经治了大风一段时间了，现在基本是可以确定房宁玦喝的就是给大风注射的药，所以就差不多一样治法就行。

    房管家松了口气。

    “江小姐，幸好有您。”

    江筱默然。

    她怎么就摊上了房宁玦这么个麻烦。

    回去要找孟昔年算账才行。

    这个时候，房宁玦又睁开了眼睛。

    房管家一看他醒了，顿时有些紧张，“孙少爷，您冷静点......”

    房宁玦睁眼，先寻了一下，看到了江筱的身影，他心中自己没有察觉地松了口气。

    “房管家，你去帮我买点吃的，我饿了。”

    房宁玦哑声说道。

    “好的，孙少爷，那我去给您买一点留香坊的点心。”房管家看了江筱一眼，眼神里带着请求。

    江筱抿了下嘴。

    她知道房管家的意思就是让她先好好地劝劝房宁玦。

    管家离开之后，江筱拉了张椅子在床边坐下，然后就把自己的背包拿了下来，在里面翻了翻，拿出了一小盒点心，又拿了一瓶蓝盖子，先把蓝盖子递了过去。

    “喝了。”

    “不喝。”

    “不喝我揍你丫的！”江筱凶狠地瞪了他一眼，“不就是一点毒吗？你以为我治不了？”

