    随后南宫振一掌朝东临星极西之地拍去。

    “轰！”

    一掌横天，镇压下来，虚空颤抖，空间破碎，强大到极致的力量，破开了那号称东临星禁地的极西之地。

    “放肆！”

    一口棺材，被打了出来，棺内之人及其愤怒，任他神通强大，竟然挡不下一掌。

    此刻，整个东临星都在震动，大地裂开，山峰倾塌。

    轰！

    一股毁天灭地之力，瞬间爆发出来，

    一道光柱急速的升起扩散开来。

    在那光柱中，隐隐出现了一个无头的虚影，这虚影全身穿着铠甲，手里拿着一把长枪，朝南宫振杀来。

    东临泰动用了禁忌手段，想要一举轰杀南宫振。

    南宫振捏拳，朝那道光柱狠狠的砸去。

    那光柱内的气息，已然无限堪比第三步空涅初期的一击！

    “轰！”

    一声巨响在这东临星上急骤而起，如同远古仙灵咆哮向着八方传开。

    那光柱内无头之人，其手中的长松之尖，随着光柱一同，撞在南宫振的拳上。

    在万众瞩目之下，那光柱溃散，无头人影崩碎泯灭。

    狂暴的能量罡风，肆虐天地，围绕在东临星上的那几十颗小修真星，直接崩碎了十几颗。

    要不是南宫振不想毁了此星，刚下的一击，整个东临星，都要被打塌。

    南宫振青衣猎猎，雪白长发飞舞，如同一尊不可一世的魔神，俯视东临星。

    “是你从棺材中滚出来，还是我请你出来！？”南宫振的声音很淡漠，传遍了整个东临星。

    “猖狂，数万来都没有人敢在我面前如此放肆，想死我成全你！”向家老祖东临泰那可怕的躯体，狰扎的从棺材内，坐了起来。

    干瘦的身子，满是腐烂的躯体，整个人好似没有了皮肤，只剩下了隐隐发黑的血肉。

    其样子，已然不像是人，反倒像是一具死亡了无数年后，尚未腐烂彻底的腐尸，全身都弥漫着死气，狰狞恐怖！

    东临泰血红的双目，看着南宫振，眼中满是愤怒和掩饰不住的一丝恐惧。

    这是什么时候出现的强者，为什么会如此之强？！

    在东临泰的记忆中，从未见过南宫振这号人物。

    一股天人第五衰的强悍气息，从这向家老祖身体内凝聚扩散而出。

    走香火之道的第二步修士，在碎涅圆满后，要经历天人五衰，才能踏破第三步。

    显然这东临泰，处于天人第五衰之境。

    强横的死气，在其身体外形成了一个巨大的气旋，气旋内有无数厉鬼幻化而出，咆哮着朝南宫振撕杀而来。

    天人第五衰，在南宫振面前，依旧有些不够看。

    南宫振走的是本源法则大道，以力证道。

    只见南宫振手掌如同五座巨岳，绽放五色神光，朝东临泰压去。

    “那是五道本源吗？！”暗中观战的鲁夫子非常吃惊，不敢置信。

    随即他又暗道：“不可能，应该只是某种神通，这个世界，就来那掌尊、封尊，也无法参悟五道本源。”

    显然，鲁夫子是不会相信南宫振能参悟五道本源的。

    南宫振一掌压下，便是五道本源大道横压去，这是他初步参悟出的本源，经过手段遮掩，让人看不真切。

    东临泰打出的死气气旋，在南宫振的手掌下，寸寸崩碎瓦解，完全没有抵抗之力。

    南宫振一把捏住东临泰的躯体，如同提小鸡仔一样将其自棺材中提出来。

    “你敢杀我，我向家是远古东临家族分支，老夫更是东临家族旁系族人，老夫东临泰，你敢杀我！”东临泰惊恐大叫。

    “一个没有潜力突破第三步的废物罢了，留你有什么用？！即使你是东临家族的人又如何？”南宫振说完，在东临泰惊恐的目光中，一把将其捏死，彻底的化成齑粉。

    想要威胁他南宫振，简直可笑！

    就在东临泰死去之时，天空之中，骤然出现一道道金光。

    那些金光凭空出现，向着四面八方急速蔓延。

    轰隆！

    瞬息间，一扇金色的大门，凝聚而成，出现在了天地之中！

    那金色的大门上，有两个古老的文字，东临！

    一个在这罗天星域，存在了太久太久，甚至四大星域尚还是一体之时，便已经存在的家族之姓！

    东临家族！

    南宫振抬头看着天空中出现的那一扇金色大门，没有丝毫表情。

    一股浩荡威压从门上扩散开来。

    那金色大门，缓缓的打开，浩荡的金光，自门内冲射而出。

    紧接着，一个高约数千丈的巨大金色光影，从那大门内一步迈出！

    金光闪烁，如同一轮太阳，刺得人不敢直视。

    金色光影慢慢凝实，化成一个金甲巨人，拥有无上神威。

    “胆敢屠杀此星修士，犯下灭魂死罪，伤我东临家族人，犯下滔天大罪，当诛九族！”那金甲巨人朝南宫振咆哮，声音震荡整个东域。

    这金甲巨人右手猛地一抬，璀璨的金光凝聚，一把金色的千丈大剑幻化而出。

    金色大剑横劈，向着南宫振斩去。

    “就是灭了你整个东临家族又如何？！”南宫振捏拳朝金色巨人轰去。

    这一拳，蕴含了南宫振的本源大道之力，强横无比，就是第三步空涅初期大能，都不敢硬接。

    “轰！”

    拳印轰打在巨大光剑上，瞬间崩碎了那把金色光剑。

    拳势不减，直接轰击在那金甲巨人身上。

    “轰隆！”

    天地巨震，金甲巨人剧烈的颤抖起来，轰然崩溃。

    整今天地，在这一刻被金光弥漫。

    随着那巨人的崩溃，在天空中，那巨大的门下，赫然出现了一个身穿金袍的老者！

    那老者面色苍白，不断吐血，双眼露出惊恐，不敢置信。

    南宫振一拳轰开了他的幻神之术，将他的本体打成重伤。

    南宫振看着那个金袍老者，这金袍老者的修为，已然超越了天人第五衰，半只脚踏入了第三步之中！

    “你不能杀我！我是东临家族的人，你就不怕我东临家族降临，灭你九族吗！”看着南宫振走过来，金袍老者面色惊恐。

    “你也是东临家族的人，这个世界，拳头大才是王道，这种道理，难道只允许你们用？！”南宫振淡淡说道。

    “本就是弱肉强食的世界，我等着你东临家族的降临！”南宫振一掌将其拍死。

    “你不出手吗？”南宫振拍死金袍老者后，看向金色大门后。

    “哎！”一声叹息，自门内传出，便在也没有了声音。

    金色巨门也消失不见。

    显然，门那边的人，不敢过来。

    看到这一幕，许家、吕家、刘家，都被吓住了，他们头顶上的主人，被杀了。

    ”我们投降！”三家修士纷纷放弃了抵抗之心。

    向家老祖都死了，还没还有必要继续抵抗吗？

    且也没有那个实力！

    随后南宫振一指点出，一道道红色光芒冲出，瞬间将向家碎涅境界修士碾杀。

    “杀！”

    见此情形，仙庭大军朝向家扑杀而去。

    三家叛变，也开始对向家出手。

    东临星无数年的霸主，彻底走向灭亡！

    南宫振斩了东临家两人后，压服了整个东临星，便回了仙庭。

    剩下的事，自有仙庭大军、朝臣处理。

    自此，整个罗天东域一统！

