半夜时分，六辆马车先后离开千金坊，这已经是今天夜里的第三批。
哒哒哒！
马蹄塌在地面上，车轮骨碌碌滚动，马车吱呀吱呀前进，却被四个蒙面大汉，拦住了去路。
“飞马帮办事，朋友……”
车夫拱手一礼，话未说完，对方便出刀了。
噼啪！
马鞭在暗夜中如同毒蛇般抽打，竟是轻易将四个入品大汉扫飞，闷哼着撞在墙上。
咻咻！
但让车夫面色微变的是，对方没有急着出手，反而吹响了哨子，尖利哨音在城西小巷里传出极远。
“找死！”
马夫勃然大怒，出手不再留情，马鞭噼啪几声，生生抽的四人皮开肉绽，虽然悍不畏死，却挡不住马车前进。
哒哒哒！
马蹄声再起，但还未离开小巷，便再次停住，左右赫然有衣袂猎猎劲风呼啸，一道道人影在屋脊上起起落落，速度快的出奇，无不是向此间而来。
“好一个大河帮，竟敢在我飞马帮安插探子！”
饱含怒意的厉喝远远传来，赫然正是千金坊大掌柜马有度。
“嘁，说的好像飞马帮没有干过一样！”
一名老者阴冷笑道。
“废话少说，把人交出来，否则……”
“没什么好说的，想要人，手底下见真章吧！”
一言不合，双方大打出手，轰鸣不绝于耳，在城西与城北交界处，此起彼伏。
伴随着阵阵闷哼与厉喝，一时间不知多少房屋轰然崩塌。
咔嚓！
一辆马车被生生打碎，里面却没有半个人影，惹得围堵而来之人纷纷变色。
“人不在！”
“去哪儿了？”
“不好，声东击西！”
大河帮之人面色难看，顾不得纠缠，准备退走。
“现在想走，晚了！”
马有度扬声长啸，竟似龙马嘶鸣，气劲绵长，震耳发聩。
“老骡子，你真要跟我大河帮死磕不成？”
老者气急败坏喝道。
“别人怕你大河帮，我飞马帮不怕，老泥鳅，来来来，咱们也多年没交过手了！”
话音未落，便是一阵剧烈轰鸣，浪涛声和骏马嘶鸣此起彼伏，竟好似龙马渡河，千涛拍岸！
这正是马有度的绝学龙马崩拳，另一人则是则是大河帮的外务堂主江浪拙，施展的正是其成名绝技——千浪掌！
两人针尖对麦芒，棋逢对手，打出了真火，旁人根本插不进手去。
与此同时，
离此地三条街外的东面，几个穿着寻常的行人，行色匆匆，似乎要远离这片混乱的区域。
噗噗！
微不可查的劲风中，寒芒乍起，其中两人连哼都没来得及，便扑倒在地。
“好快的刀！”
陆川瞳孔一缩，死死盯着丈许外的黑衣人。
“你当真是不怕死啊！”
黑衣人森然道。
“妙手兄说的哪里话？”
陆川目光闪烁，脚下退了一步。
“你既然言而无信，就没必要活下去了！”
黑衣人话音未落，如鬼魅般一闪，瞬间到了陆川一侧，近乎不可查的刀光，擦着陆川肋下一闪而过。
“嘶！”
陆川轻吸口气，不用看也知道，肋下衣衫破开了！
“好小子，短短半天，竟然能运用燕抄水，留不得你！”
黑衣人惊讶无比，因为陆川用的步法，赫然是之前交易的妙手门秘传——燕抄水！
虽然仍旧有些滞涩，可也足够惊人！
“还要多谢妙手兄慷慨解囊！”
陆川右手握刀，面色凝重。
“嘿，你若真以为半吊子的燕抄水，就能躲过一劫，那就大错特错了，更何况，你以为我会真把全部身法都交给你吗？”
黑衣人阴测测一笑，瞬间欺身而上，不见凌厉刀光，好似有丝线般的暗淡光华，绕着陆川连续盘旋。
叮叮叮！
清脆铮鸣乍起，火星四溅，黑衣人好似消失了一般，唯有陆川自己在狂乱舞刀，体表诡异的闪烁起片片血光！
“夜战八方，军中刀法！”
黑衣人冷冷一晒，随手挥刀，在陆川腿上留下一道血淋淋的口子。
论修为，两人差一个大境界，论武技，黑衣人更是有绝学在手，陆川的身法还是他所传授，并且留了不止一手。
方方面面，都碾压陆川，寥寥十几招，便险象环生。
“死……”
黑衣人一刀刺向陆川左肋，厉啸却戛然而止，以不可思议的方式，诡异爆退数步，惊疑不定的看向陆川，“这是……”
“这是你教我的燕抄水啊！”
陆川手中刀尖上淅沥沥洒下一连串血水，面色惨白如纸，踉跄着险些没摔倒。
“真是小看了你，竟然能另辟蹊径，在短短时间内，将燕抄水运势到如此地步，但仍改变不了你的死局！”
黑衣人随手一抹腰间刀伤，竟好似没受半分影响，快若闪电般杀向陆川。
“嘿！”
陆川嘲弄一笑。
“不好！”
黑衣人心头一凛，想也不想再次抽身爆退，更是登上墙垣，纵身如飞燕般，向另一边越去。
轰！
几乎在同时，侧面房屋轰然爆碎，瓦片如流星雨般爆射，将黑衣人笼罩在内。
但其刀法出乎寻常的精妙，竟是瞬间舞的风雨不透，在一连串噗噗闷响中，没有被击中一次，却被迫落地。
“龙马崩拳！”
黑衣人目露凝重的看向破房所在。
一名身形颀长，穿着粗布麻衣劲装，依稀可辩，分外年轻的汉子一跃而出，手中长刀舞出凌厉锋芒，笼罩向黑衣人。
叮叮当当！
黑衣人没敢硬碰硬，可年轻汉子的刀招凌厉迅猛，一刀快似一刀，饶是黑衣人身法诡异，一时间也无法脱身。
“龙马崩拳、疾风刀法，你是飞马帮少帮主马长风！”
黑衣人渐感不支，惊呼连连。
“嘿，你这贼偷既然知道本大爷的名字，还不束手就擒？”
马长风张狂一笑，硕长斩刀如臂指使，轻若无物，将黑衣人圈入刀光之中，须臾便连中数刀。
若非黑衣人身法鬼魅，每每在千钧一发之际躲过要害，恐怕早就身受重创。
饶是如此，依旧堪忧，比之前陆川在他手底下好不到哪儿去。
“马少当家，我不知道你在说什么，咱们井水不犯河水……”
黑衣人心知不是对手，一边寻找空隙，一边解释。
“哼哼，妙手门的杂碎，偷了我飞马帮的东西，还敢抵赖，死吧！”
马长风刀招一变，更添三分凌厉，一刀将黑衣人劈飞，纵身而上，蓦然在半空一个翻滚。
噗！
黑衣人翻滚在地，抖手扬出一蓬白色粉尘，顺势向一侧飞奔。
“卑鄙小人，哪里走？”
马长风怒喝急追，竟是快如奔马，几个起落便拦住了黑衣人。
两人闪转腾挪，刀光霍霍，仿佛两团电光在互相纠缠，看的陆川震撼莫名。
曾经在柳树村外，见丁五周泰半空转折，就足够诡异了。
没想到，一个七品，一个六品武者，竟有如此匪夷所思的惊人刀法！
“武技！”
陆川深吸口气，强忍着继续观摩下去的冲动，手脚并用的向一侧溜去，却被突如其来，钉在面前的匕首挡住了去路。
叮！
那是一柄小巧粗犷，颇具北方草原气息的匕首。
“哼！”
马长风冷哼一声，一刀狂猛似一刀的斩向黑衣人，竟是尤有余力分心二用！
“噗！”
陆川腹中突然一阵绞痛，哇的口吐黑血。
“嘿嘿，蓝蝎毒不好受吧？”
黑衣人阴测测一笑，狼狈的躲开一刀，趁着马长风侧目之时，再次洒出一蓬粉末。
“啊！”
马长风刀光呼啸，卷动粉尘，冲进去的刹那，蓦然转身惨叫一声，双臂和脸上赫然起了一层灰绿色水泡，“蓝蝎毒、灰蛤粉，你是妙手门弃徒司空游！”
“哈哈哈！”
司空游得意大笑，展开鬼魅身法，竟是抢攻向马长风，而且几招便占了上风，在后者身上留下了数道瘆人的刀伤。
“万马奔腾！”
马长风长啸如雷，手中刀豁然斩出，竟是比之前更迅猛三分，生生迫退司空游的同时，人却突然爆退，翻过墙垣，几个起落便消失无踪。
其突然爆发出的速度，比之司空游竟是快出不止一筹！
“哼，飞马帮的汗血奔行！”
司空游目露不甘，转而来到陆川面前，阴冷的挥刀斩落，“没人能骗了我，还可以活下去！”
“叹为观止，今天真是学到了！”
陆川非但没有害怕，反而抚掌赞叹。
“什么？”
司空游心头一凛，下意识抽身后退，扬刀斩向一侧。
轰！
墙壁轰然崩塌，乱石激射，烟尘滚滚中探出了一双比平常人大了数倍，彷如玉石般的白胖手掌。
嗤的一声，那薄如蝉翼的青色细刀，在白胖手掌上留下了一道血痕，却是被刚猛无匹的掌劲，生生拍回，噗的嵌入司空游锁骨中。
“啊……”
司空游惨叫一声，吐出大口满是内脏碎屑的血沫，软绵绵跌落墙壁下，不甘的盯着陆川，“你……你什么时候将消息传……传出……”
话未说完，头颅一歪，就此气绝而亡，死不瞑目！
“终于死了！”
陆川手脚并用上前，扒拉开司空游衣衫，摸出几个瓶瓶罐罐，最后抓住了那柄不足两尺，手肘长的青色狭刀！
“快走吧，飞马帮和大河帮很快就会察觉不对劲！”
杨宽催促一声，目中却难掩赞赏，显然对陆川的表现很满意。
