    就在这个时候，邱泽天从东三省坐飞机刚落地东江省飞机场，就一路马不停蹄的赶到了东江省二号仓李扬的办公室。

    “李先生。”邱泽天敲门进来，看到还有一个漂亮的女孩，微微一怔，不过还是很快目不斜视的看向李扬。

    “邱总接下来交给你一个重要的任务。”李扬示意他坐下后，也没有含糊，直言道。

    “李先生您说。”邱泽天挺直腰杆当即表态。

    “大青山决定成立监察部门，实行内部监督，她叫聂小雨，将会负责新成立的监察部门，你对十五省比较熟悉，你和年轻人搭个伴，先干一个月。”李扬笑着道，找个老将出马，也是权宜之计。

    “是！”邱泽天沉声道，监察部门在他看来，早就应该成立，只是没想到领头的是个小姑娘。

    “邱总你好。”聂小雨起身正色道。

    “聂总好。”邱泽天看着对面的小姑娘只有二十多岁吧，太年轻了，直接上任这么大的权利部门，会不会是把控不稳，让自己来是扶一段路？

    邱泽天认真打量了一眼聂小雨，年轻漂亮，穿着一身职业装，包裹着玲珑别致的好身材，特别脸蛋十分精致，满满的胶原蛋白，最令人注意的还是那气质，一看就不是普通家的女孩，家世背景应该不弱，才能养成给人如此干净，不卑不亢的气质。

    这该不会是李先生养在外面的小媳妇吧？此次回来，准备接班的。

    “邱总不要小看了她，虽然年轻，却是实打实考出来的人才。”李扬一看邱泽天的神态，就知道对方在想什么的，直接从抽屉里拿出一份资料，能把这么大的部门交给聂小雨，不调查一番，怎么会如此草率。

    聂小雨脸露尬红，还以为是自己刚刚的谈吐才拿下的这个职务，原来还是被尽调了。

    邱泽天看了那份资料，眼前一亮望向聂小雨的目光中也流露出了敬佩，十九岁在政法大学本硕连读，二十一岁就考取了博士，专修的是法学专业，辅修金融学，大学期间曾今参加过多次法务援助，更早早就协助过检察院，督查室处理过不少的案子，拿到过的法学证书足足五份，其中还三份含金量很高的证书，刚刚毕业就参加了公务员考试，拿到了省监察室仅有的三个录取名额中的一个。

    而另外两个名额却是考过很多次，才考中的。

    算算时间，这才工作不到半年，这位天才就要辞职了，别人辛苦考取的公务员职务，她像是过家家一样。

    “邱总感觉怎么样？”李扬笑着道。

    “聂总是人才，只是希望，别工作几个月就又走了。”邱泽天也说出了自己的担心。

    “不会，不会，之前都是家里安排的，不是我喜欢的工作，现在这个工作我十分喜欢的，肯定会好好干。”聂小雨急忙表示道。

    邱泽天无奈一笑，不喜欢还能这么优秀，真是人比人气死人，自己十九岁还屁事不懂的，这么年轻，怕也只有大青山的李先生，能比她更优秀了。

    “邱总十五省的腐化违纪十分严重，等这边组建好监察部门，就要立即着手去处理了。”李扬递过去另外一份材料。

    邱泽天大致看了看，面色凝重了起来，山省，甘省，内蒙省以及陕省四个省几乎都出现了问题，今年的十一月是大青山的盛世，却也一次性出现了很多问题。

    “是。”邱泽天重重的点了点头。

    那边聂小雨准备工作很充分，很快从口袋里拿出一份名单递给李扬。

    “李先生这是我在政法大学的同学，一共五十人，我要设立信访，案件分析，纠察，审查四个部门，另外我需要专门用于监察部门办公的楼层，需要专车……。”聂小雨犹豫了一下。

    “聂总，该不会是想配备一个专机吧。”邱泽天打趣一笑。

    “有的话更好。”聂小雨不好意思一笑。

    “大青山使用的飞机都是货运的，你们如果想飞的话，可以体验体验，不保证舒适，更不保证安全。”李扬呵呵一笑。

    “那算了，报销航班费用就行。”聂小雨急忙尴尬道。

    “这些都没有问题，只要能把事情解决，不但所有费用报销，奖金绝对比你们在政务系统赚的多。”李扬笑着道。

    “我这就联系人。”聂小雨高兴道。

    随后李扬和邱泽天好好聊了聊各个省份的问题，一旦问题发现肯定要处理一部分人，那空下来的位置，一部分大青山需要自营，另外一部分还需要安排其他农产品采购商进行补充进去。

    “邱总这件事原本是侯总来办，不过现在线上商城十分忙碌，你对十五省比较熟悉，只有你辛苦一趟了。”李扬说道。

    “是。”邱泽天郑重道。

    当天下午聂小雨就开始喊人了，几乎人数在当天就到齐了。

    晚饭之前，李扬特意把成婉儿喊了过来，给她讲了现在内部发生的问题以及成立监察部门的事。

    “是我工作没有做好。”成婉儿自责道。

    “发展太快，出现问题也很正常，不用自责。”李扬笑了笑。

    “那接下来怎么办。”成婉儿说道。

    “成立监察部门，人员已经安排好了，晚饭的时候见一见。”李扬说道。

    “那就好。”成婉儿长舒了一口气。

    晚饭请聂小雨带来的人吃个饭，一方面看一看这批人的情况，疑人不用但也要差不多才行。

    不过还好，聂小雨招来的人看上去一个个确实精力充沛，很有正义感，至于有没有真材实料，等到了明天去了十五省就知道了。

    “李先生先不用内部通报监察部门的存在，等明天我过去杀他们一个措手不及，等证据链控制住，到时候再通知也不晚，另外我估计需要一些大青山人帮忙，毕竟去了外地，安全上也要考虑，万一对方狗急跳墙，我们这些人打嘴仗可以，打架就不行了。”聂小雨吃饭途中，凑到李扬身边小声道。

    “到那边，邱总会安排好的。”李扬点头一笑。

    “那我就放心了。”聂小雨眼神内雄心壮志。

    “过去那边，对于直接犯事的人可以凌厉手段，对于一线的普通员工辞去就行，这个度你要妥善掌握好。”李扬叮嘱道。

    “明白，穷人生活不容易，有些时候被人胁迫才犯错，也不完全是他们的问题，我们毕竟不是国家执法部门，能放一马，我会酌情考虑的。”聂小雨连连点头。

    饭桌上还有成婉儿，曲颖以及宋玥，赵德亮和侯总等人。

    “婉儿，你看他们俩聊的这么热闹，这熟悉之后，最容易出乱子，你晚上可要普及普及一些思想高度的建设。”曲颖小声道。

    “胡说什么，他们只是谈工作，现在内部的情况确实很复杂。”成婉儿脸一红，急忙解释道。

    “我是为了你好，监察部门啊，在任何公司里那都是老总的心头肉，亲的不能再亲的部门，这姑娘年轻漂亮，又有能力，真的干出一些大事出来，没准往前面迈一步，可就不止是心头肉，那是被窝里的人了。”曲颖低声道。

    一旁的宋玥听着心底怪不是滋味的，这年轻小姑娘一个个能力都这么强了。

    那边曲颖还在同成婉儿上课的，突然感觉一道目光扫了过来，急忙就闭上嘴了。

    很快晚饭就结束了。

    李扬和成婉儿步行回的家。

    “曲颖当律师的，什么时候这么八卦了。”李扬随口说道。

    “她就是关心则乱，做起事还是很认真的。”成婉儿解释道。

    “她说的话，你就不担心？”李扬说道。

    “我才不信呢，我相信你，何况成立监察部门也是刻不容缓，我也没有精力事无巨细的顾全所有事，有个人帮忙，挺好的。”成婉儿主动挽着李扬的胳膊柔声道。

    “她话倒是不错，监察部门确实是老总的心头肉，不过聂小雨主要负责对外，对内的监察部门还是要交给自己人，你负责统筹，具体回头让春凤来做吧，明天和我一起去一趟南粤省，亲自去解决一下那边的事。”李扬说道，大青山内部的监管也要跟上了，也只有春凤的性格，处理起事情来，才能游刃有余又能让自己人心服口服。

    “恩，让春凤来挺好的，她在大青山内部能镇得住场子。”成婉儿点了点头，聂小雨只是负责十五省，而大青山对内是八省之地加上中部七省以及两广之地，那可是十七个省。

    这么想的话，心底踏实了不少，不过她心底也唏嘘不已，这次李扬明显下定决心好好整顿，看来大青山内部需要一阵动荡了。

