
　　结束了。

　　当周明翰耗时半刻钟准备的绝招施展出之时，结果便已经注定了。

　　就在那轰鸣声传来约莫一刻钟后，周阳等一众周家修士便看见了被老族长周明翰带回来的三阶【毒火蝎王】尸体。

　　这只原本有牛犊那么大的暗红色巨蝎，此时却是四分五裂化作了数十块碎肉，全身唯有两只最坚硬的蝎钳和一条蝎尾勉强还保持完整。

　　“三阶【毒火蝎王】的蝎壳防御比一般三阶下品防御法器还强，老族长究竟动用了何等厉害的神通，竟然连如此坚硬的蝎壳都碎成了这么多块！”

　　周阳看着老族长周明翰扔出来的三阶妖兽尸体，又是震惊，又是感到可惜。

　　作为一个炼器师，大概没有什么比看到好的炼器材料在自己眼前被破坏更让人痛心了。

　　以【毒火蝎王】的体型，其身上的蝎壳若是完整，凭老族长周明翰的炼器术，至少有一半以上的几率能够炼制出一套三阶下品防御战甲。

　　注意，是一套，而不是一件！

　　一套三阶下品的防御战甲，包括胸甲、头盔、臂甲、腿甲等数个部位上的防御法器，这些防御法器单件防御效果都能达到三阶下品，若是一整套穿戴在一起，发挥出来的防御效果比一件三阶上品防御法器还要好。

　　一个筑基初期修士穿戴上这样一套防御战甲，跨越一个小境界对抗筑基中期修士也不在话下。

　　和这样真正的成套法器相比，周阳那四把一套的“破甲匕”根本就是小孩子玩物，完全不是一个层次的东西。

　　其实老族长周明翰心中又何尝不感到痛心呢？但为了万无一失的除掉【毒火蝎王】，他根本没得选择。

　　不提周阳和老族长周明翰这两个炼器师心中是如何郁闷，周家其他人见到【毒火蝎王】这只三阶妖兽的尸体后，都是大松一口气的露出了开怀笑容。

　　随着【毒火蝎王】这只三阶妖兽身亡，他们周家开扩赤焰铁矿脉的行动已经完美收官，接下来就是收获的时候了。

　　此战他们击杀三阶妖兽一只，二阶妖兽数十只，一阶妖兽数百只，战果不可谓不丰厚。

　　对于修仙者来说，妖兽全身都是宝，基本上除了少数一些血肉蕴含剧毒的妖兽外，绝大部分妖兽身上的肉都可以食用，食用效果比【金珠米】还要好得多。

　　妖兽的血液，是制符师所用血墨的主要制作材料，皮毛既可以炼器，又能制作成空白符纸。

　　就连妖兽的粪便，也能用来给一些灵木和灵药增肥！

　　因为这一战斩杀的妖兽数量太多，周家一众修士身上的储物袋装满后都还剩下一大半没法装下，最后不得不先将其收集起来集中堆放，以后再慢慢让人将其运回家族。

　　收拾完战场，众人又齐聚在一起，人人面带兴奋之色的看向了老族长周明翰。

　　周明翰当然明白这些人在想什么，数百只妖兽的尸体虽然是一笔丰厚收获，但也要看和什么比。天籁小说网

　　若是和一条三阶的天然灵脉，以及一座赤焰铁矿脉相比，这点收获还真是不算什么。

　　“走，我等先去灵脉那里看看。”

　　他微微一颔首，一马当先的祭出飞剑向着毒火蝎群老巢飞了过去。

　　毒火蝎群老巢内也有一些毒火蝎留守，这些留守的毒火蝎，基本上都是待生产的雌蝎，以及少数一些护卫雄蝎，而且根本不知道外界发生了何事。

　　周明翰从外界闯入蝎巢后看到这种情况，飞剑一引，毫不留情的展开了屠戮。

　　等到周阳等人随后赶来之时，看到的就是一地的无头毒火蝎尸体。

　　没有将目光在那些已经看腻的毒火蝎尸体上面多看上哪怕一秒，周阳和其他周家修士一样，直接施展出“天眼术”观察起了这座庞大的地下洞窟，仔细感受着洞窟中充沛的灵气。

　　“好精纯的天地灵气！只是洞窟外围的灵气，灵气纯度就不输于玉泉峰山腰了，不愧是三阶下品的天然灵脉，哪怕等阶还要低上一筹，灵气也不比人工培育的三阶中品灵脉差！”

　　周阳正观察着洞窟内的环境，就听到旁边传来了十四叔周玄鹤激动的惊叹声。

　　他听到这话，不由默默运转功法吸纳了一缕灵气入体炼化，然后脸上也露出了震惊之色。

　　“怎么样？感受到了吧，这里不但灵气浓郁，而且灵气属性更偏向于火、土两种属性，你和为父这种灵根功法都偏火属性的修士在这里修炼，效果比在五行趋于平衡的玉泉峰上面要更胜一筹！”

　　周玄灏就在周阳的身边，自然将他的小动作看在了眼中，见到他脸上神色后，不禁微微一笑，为他解释了疑惑。

　　修士的灵根有属性偏向，灵脉自然也有，天然的灵脉，根据其所在的环境，属性多多少少会出现一些偏向。

　　比如在水汽浓郁的海中或者大江大湖边上，灵脉上的灵气会偏向水属性，更适合修炼水系功法的修仙者修行。

　　而在火山炎热之地的灵脉，灵气属性就会偏向火属性，适合火系功法的修仙者修行。

　　无边沙海中的天然灵脉，灵气属性也是多以火、土、金三种为主，极少出现偏向水属性和木属性的天然灵脉。

　　一般来说，修仙者占据灵脉后，除非是那种门人弟子都修行同一属性功法的散修，不然为了后辈的修行着想，都会利用聚灵阵法和灵石来改造灵脉，使得灵脉的灵气属性趋于五行均衡状态。

　　周家占据的玉泉峰，当初也是一条二阶上品的天然灵脉，灵气属性偏向于土、木属性，后来在周家投入大量灵石的改造下，才慢慢变成了五行均衡的三阶中品灵脉。

　　周阳想起这些曾经看过的灵脉知识记载，忽而神色一动，却是想起了另外一件和天然灵脉有关的事情。

　　他目光四下一扫，目露好奇之色的问道：“父亲，我从典籍上面看到说，一般天然灵脉上面都会生长一些特殊的天地灵物，像我们玉泉峰那棵【龙鳞树】就是如此，不知道这里会不会也有？”

　　“唔，这个问题为父也不好回答。”

　　周玄灏脸上闪过一抹尴尬之色，却是没法回答周阳这个问题，然后他为了避免周阳再问此类不好回答的问题，干脆就一甩袖道：“走，老族长不是已经进去了吗，咱们跟着进去看看就知道了。”

　　这座地下洞窟颇深，毒火蝎群的巢穴，主要安置在洞窟外围的宽敞洞厅中，洞厅周围的洞壁上面，四通八达的还有着许多地下通道。

　　那些地下通道，有天然形成的，但多数都是毒火蝎群挖掘出来的死路。

　　比较宽敞的通道有两条，一条是天然形成的，即使不进入这条通道，周阳也能感受到通道深处散发的冰凉水汽，不用说，这条通道肯定是通往那条地下暗河的。

　　而另外一条通道，也有两三米宽，可容数人并行，这条通道却是被强大的外力生生从石壁上开凿而出，洞窟中浓郁的灵气，正是从这条通道溢出，想来里面便是灵脉的灵眼所在。

　　周阳和周玄灏进入的就是这条通道。

　　他们父子沿着通道深入数百米后，前方便出现了一间可容数十人盘坐修行的石室，老族长周明翰和几个周家“光”字辈老人，此时也都在石室中围着一物打量。

　　“老族长，可是发现了什么宝物不成？”

　　周玄灏带着周阳凑上前去，一边伸长着脖子看向被老族长周明翰等人围着的事物，一边随口问了句。

　　周阳伸长脖子打眼望去，只见被老族长等人围在中央的那物，赫然是一根凸出地面约莫三尺高的奶黄色钟乳石柱。

　　“咦，这是，这难道是……”

　　忽然间，周玄灏双眼就是瞪得老大，眼中满是惊讶与惊喜之色的看着那根钟乳石柱望向了老族长周明翰，生怕是自己看错了。

　　“没错，这正是极为罕见的三阶灵物【地元灵乳】！”

　　老族长微微一点头，语气低沉的道出了周玄灏想要说的名字。

　　嘶——

　　周玄灏不禁倒吸一口凉气，身体都是微微颤抖了起来。

　　周阳看见父亲这样，心中也是一惊，从小到大，这还是他第一次见到父亲如此失态。

　　“父亲，【地元灵乳】是什么啊？”

　　他目光惊讶的看着那根奶黄色钟乳石柱问道，眼中满是疑惑之色。

　　“【地元灵乳】乃是一种极其罕见的三阶灵物，是地脉灵气经过万年石钟乳孕育而出的一种天地灵物，此物不但可以充当多种三阶灵丹的替代主材料，也是炼制许多四阶乃至五阶灵丹的重要辅助灵药，筑基丹你知道吧？炼制筑基丹，这【地元灵乳】就是必须使用的一味辅药！”

　　知道周阳年纪较轻，平日里又将大半时间放在修行上，对于一些修行界珍稀灵物信息可能不清楚，周玄灏连忙给他解释了【地元灵乳】的用处。

　　说完还一拍腰间储物袋，取出一枚修仙者用于记录重要知识的玉简递给周阳道：“这《天地奇珍录》里面记录了三千余种罕见的天地奇珍，从一阶到七阶的都有，阳儿你有空多看看，别以后入了宝山却空手而归，那样就成笑话了。”

　　他做这些事的时候，老族长周明翰却是大有深意的看着他说道：“关于【地元灵乳】的作用，玄灏你还漏说了一样！”

　　霎时间，周玄灏的脸色就变了样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第二十四章：地元灵乳免费阅读。https://xs.23sk.com 