    杜归此刻兴奋到了极点。

    他一直求八个抬棺鬼走，表现的非常卑微。

    可实际上。

    他打的主意却是，只要抬棺鬼有离开的念头，那就算是吃完饭了，自己提供了服务，对方就一定要给自己钱。

    给不了钱，那就肉偿。

    如果八个抬棺鬼一直赖着不走。

    也就成了薛定谔的饭，或许吃了，也或许没吃。

    “吃完饭就想走？”

    “呵呵，真以为我如家饭店是做慈善的啊？”

    杜归横握菜刀，拦在了八个抬棺鬼面前。

    八个抬棺鬼，纷纷看向他。

    那目光中，头一次，沾染上了某种恶意。

    一瞬间。

    杜归如坠冰窟。

    直觉告诉他，如果自己不让开，八个抬棺鬼，会毫不犹豫的对自己出手。

    因为，自己挡了它们的路。

    可下一秒。

    如家饭店内……

    阴冷的气息，缓缓散发了出来。

    直接将一切全都笼罩在内。

    八个抬棺鬼瞬间僵住。

    那种无形的压制力，让它们无法对杜归动手。

    “呦呵！还挺横啊！”

    杜归擦了擦额头的冷汗，色厉内荏的说道：“你们几个王八蛋，想吃霸王餐不说，居然还想对我动手？”

    “活腻歪了是吗？”

    “我他妈开了这么久黑店，我会怕你们？”

    “这顿饭，一万亿冥币！把你们的钱全都给我交出来，否则的话，一个都别想走！”

    一万亿，是一个非常恐怖的数字。

    恐怕没有任何鬼能拿的出来。

    杜归之所以敢这么要，是因为他这次招待“贵客”的规格，确实很贵。

    最起码，明朝古尸都没这待遇。

    而且，要少了的话。

    万一对方真的能拿出来，那岂不是打自己的脸。

    如果要的更多，恐怕如家饭店的规则，也会无视自己定的价格。

    毕竟，杜归打不过对方，没法用武力漫天要价。

    一万亿，是一个比较合适的数字。

    八个抬棺鬼，颤抖不止。

    但并不是恐惧。

    而是某种，像是见了仇人一样的愤怒。

    它们在反抗如家饭店的规则。

    一时间。

    自八个抬棺鬼的脚下，立马变得暗淡了下去，似乎被黑暗所吞没。

    八个抬棺鬼扛着的红色方木，也泛起了腥臭的味道。

    滴答……

    滴答……

    一滴滴鲜血，缓缓落在了地上。

    那些血液落地以后，瞬间开始扩散。

    如家饭店内的阴冷气息，瞬间被压制了下去。

    杜归作为饭店的主人。

    他立马就感觉到了不对劲。

    这八个抬棺鬼，竟然能和如家饭店掰手腕？

    “把我棺椁抬过来！”

    杜归一咬牙，冲明朝古尸怒吼。

    他站在八个抬棺鬼面前，拦着路，不好过去。

    要是这八个抬棺鬼，真的能反抗饭店的规则，把如家饭店掀个底朝天，自己就和它们拼个你死我活。

    “谁也不能动我饭店！”

    杜归红了眼，脑海中，更是炸开了一样。

    八个抬棺鬼，触动了他的禁忌。

    而如家饭店就是杜归的禁忌，也是他的执念。

    但正在这时。

    在如家饭店的地底深处。

    那口枯井之中。

    一缕白雾，缓缓冒了出来。

    两个诡异的身影，就跪在那口枯井边上，像是在朝拜。

    白雾出现的那一刻。

    整个如家饭店的气息，再次发生了天翻地覆的变化。

    哗啦一声……

    卷帘门自动落下。

    某个可怕无比的意志，瞬间笼罩了八个抬棺鬼。

    噗通……

    八个抬棺鬼，直接跪在了杜归面前。

    刚刚的异象，那扩散的黑暗，那从红色方木上滴落的血液，瞬间荡然无存。

    就好像从来都没有发生过一样。

    然后，整个如家饭店，便像是地狱一般。

    所有的鬼员工，全都被某种力量驱赶，从墙壁里钻出来，从天花板里钻出来，全都跪在地上，瑟瑟发抖。

    包括扛着棺椁的明朝古尸。

    它也一并跪在了地上。

    唯有杜归。

    他握着菜刀，站在一种鬼物面前，目露凶光，脸色狰狞。

    口中，更是喘着粗气。

    虽然没有变成鬼的模样。

    但此刻，他比任何鬼物，都来的危险，都要来的恐怖。

    “你妈的，想拆我家饭店！”

    杜归一脚踹在离他最近的抬棺鬼脑袋上。

    砰……

    抬棺鬼纹丝不动。

    杜归却疯狂的用脚踹，用刀砍。

    “一群王八蛋！”

    “活腻歪了，都他妈该死！”

    是的……

    杜归又想到了，那个该死的开发商，当初骗了自己一家，要拆如家饭店的事。

    他有两个执念。

    一是如家饭店，做大做强，再创辉煌。

    二是知道自己身上的问题，去投奔表哥。

    第二个执念，现在已经废了一半。

    如家饭店，便占据了上风。

    杜归发泄了一通以后。

    这才恢复了冷静。

    冲动是魔鬼，他刚刚知道自己的状态不对劲，可并没有去控制。

    有些事情压在心里久了，会让人生病。

    发泄出来就好了。

    砰！

    杜归又不解恨的踹了一脚抬棺鬼，冷冷说道：“刚刚那股横劲呢？怎么不横了？不就给墓主人抬过棺材吗？还不是给我跪了。”

    “啊？再嚣张一个啊？”

    “给我钱！否则，这事没完！”

    八个抬棺鬼，动都不敢动弹。

    它们对如家饭店带有一种强烈的敌意。

    但那缕白雾出现以后，却又化作了浓浓的恐惧。

    八个抬棺鬼始终没有任何动静。

    杜归见此，冷笑不止：“还以为有多牛逼呢？原来是一群穷比啊！”

    “我把话放这里，别的鬼要是付不起饭钱，我顶多让它们给我打十万年工！”

    “但你们几个王八蛋，居然想拆了如家饭店。”

    “你们，有一个算一个，统统给我打工一百万年！”

    “不对，我要你们给我打工到死！”

    按照死要钱的能力，外加如家饭店的规则。

    这时候，如果八个抬棺鬼，能拿出一万亿冥币，或者等价的灵异物品，比如说它们用来抬着墓主人棺椁的红色方木，以及那些青铜锁链，肯定是可以抵账的。

    但实际上。

    八个抬棺鬼，根本不可能交出去。

    它们存在的意义，就是为墓主人抬棺。

    失去了抬棺的东西，那它们也没有存在的必要了。

    而且，那对它们而言，同样是一种亵渎。

    八个抬棺鬼没有动静。

    杜归冷漠的说道：“既然你们没有任何意见，那从现在开始，你们就是我如家饭店的鬼员工，你们没有工资，我要你们，永远为我打工。”

    话音落地。

    饭店内，一缕白雾，悄然浮现了出来。

