    “轰！”

    沉闷的撞击声中，金属地板被秦宝硬生生的砸出来一个凹坑。

    此时的秦宝全身青筋暴突，原本还合身的衣物，在肉身急速膨胀下，发出撕拉的声响。

    一条条金色的能量纹路流转的越来越快速，而秦宝的体型，也是越来越巨大。

    当狼首人身的新神族来到秦宝房门外的时候，秦宝的体型，已经庞大到不可思议的程度。

    刚准备打开房门，却是听到了房间内沉闷的撞击声。

    狼首人身的怪物脸色愈加的难看，直接用最高权限，打开了房门。

    目光一扫，精确的找到厕所的位置。

    但这一眼看去，狼首人身的新神族眉头就皱了起来。

    厕所的金属墙壁上，出现了密密麻麻的凸起。

    从下往下，这些凸起刚开始开比较小。

    但越往上，这些凸起越大不说，甚至还能清晰的看到拳头的痕迹。

    见到如此情景后，狼首人身的怪物眼中闪过一丝嫉妒的神色。

    这小老鼠究竟是偷得什么基因药剂，第一次基因进化，竟然有如此的威能！

    看着这些越来越清晰的拳头痕迹，这小老鼠竟然没有变成野兽！

    这一点，也是让狼首人身的新神族最为嫉妒的地方。

    想他第一次基因进化的时候，就变成了一只草原狼。

    虽然实力得到了长足的进步，但他也从人，活生生的变成了野兽。

    此后，若不是作战勇猛，得到了第二次进化的机会。

    估计他会一辈子以狼的身份活下去了。

    但就算是第二次进化，他也只是恢复了狼首人身的怪物状态。

    和有着正常手脚的人类，还是有着非常巨大的差距的。

    现在，这不过是个随时可以捏死的小老鼠，竟然进化的非常完美。

    看这一个个清晰的拳印，就知道这小老鼠的进化，比他进化两次的人还要完美。

    “呵，就算你进化的再完美，我想要弄死你，也是极为简单的事情！”

    狼首人身的新神族举步上前，双手探出，锋锐的狼爪呈现，锋锐的寒芒，让人心寒不已。

    但就在他准备切割开厕所的金属墙壁时，轰的一声巨响。

    厕所的金属墙壁，被硬生生的砸出一个窟窿。

    狼首人身的新神族吓了一跳，立即警惕的后跳了一步。

    但他却惊讶的发现，一只颜色尽是金色的巨大手臂，展露在自己的面前。

    看着几乎有他头颅大小的巨大金色拳头，狼型新神族目露震撼的同时，也闪过疯狂的妒意。

    脚掌在地面猛地一蹬，锋锐的狼爪抓向了金色手掌！

    管你是什么东西，在我的狼爪下，都只有死亡一条路可走。

    ……

    郑圣的突然掉头，让猩猩将军有点发蒙。

    视线跟着郑圣的移动而移动。

    确定郑圣真的是朝着研究船的方向返回后，猩猩将军满脑袋的问号。

    不过，研究船正在起飞，这小东西自投罗网，那倒是一件非常不错的事情。

    猩猩将军也不着急了，跟在郑圣的后面，朝着研究船返回。

    也在这时，奇摩传来了消息。

    奇摩：“你只给了我你30%的基因权限，临时翅膀序列号，你最多使用三分钟。”

    奇摩：“注意了，三分钟之后，你会进入到虚弱期。”

    奇摩：“给你个警告，若是两分钟还没解决敌人，你还是先跑吧。”

    不错的消息，但只有三分钟的时间，猩猩将军就有点不爽了。

    猩猩将军：“我知道了，你把序列号传过来吧。”

    虽然不太满意，但猩猩将军也就将就着用了。

    若是三分钟还解决不了敌人，那还不如找块豆腐撞死算了。

    眼看着郑圣距离研究船越来远近，猩猩将军的眉头不由皱起。

    这奇摩怎么回事，到现在还没有把序列号传过来。

    就在他这么想的时候，奇摩就传来了信息。

    奇摩：“我说猩猩，要不你给我百分百的权限，我给你量身定做一双翅膀，怎么样?”

    奇摩：“反正核心基因的权限受到天网的保护，我又动不了你。”

    猩猩将军眉头一皱，这是没把奇摩打服啊，到现在，这家伙还敢打自己的主意。

    猩猩将军：“滚犊子，现在马上立刻，把序列号传过来。”

    猩猩将军一点不客气的话，奇摩没有半点的在意。

    踩了踩在脚底下拼命挣扎的金色巨人，撇撇嘴，不情不愿的把临时翅膀的序列号传给了猩猩将军。

    “真是个死脑筋，拥有一双永久且强大的翅膀不好吗。”

    “每次都要麻烦我，下次再这样，我才懒得搭理你。”

    把临时翅膀的序列号传送完毕后，奇摩手中把玩着一条试管。

    看着里面残留的金色液体，奇摩的眼中闪过一丝痛惜的神色。

    想到这里面的东西，就被眼前这个金色的巨人给祸祸了，顿时不爽的一脚跺了下去。

    金色巨人巨大的头颅，却是被奇摩不过普通的腿脚，硬生生的跺进了金属地面中。

    金色巨人发出一声沉闷的怒吼，但奇摩那普通的人类身材，仿若有着无穷的力量。

    无论金色巨人如何的挣扎，都不能挣脱奇摩的控制。

    “暴殄天物啊暴殄天物，这么好的东西，你就进化到第二阶。”

    “要是我出手的话，这管试剂的原料，我至少能弄出来五阶的基因药剂。”

    “你个废物东西，好东西怎么就被你浪费掉了。”

    奇摩越想越气，越想越气不平。

    气不平之下，就一脚一脚的跺在金色巨人身上。

    轰隆一声巨响，金属地板，直接被恐怖的力量跺穿。

    金色巨人和奇摩齐刷刷的掉到了下面一层中。

    金色巨人不是别人，正是秦宝。

    躲在厕所里面进化完成后，很幸运的，他进化成功了，进化成为了一个三米高的金色巨人。

    只不过，他的脑子好像收到损伤。

    在把狼型新神族撕成碎片后，就一路横冲直撞大开杀戒。

    在残留的记忆中，那些顶着各种动物脑袋的家伙，都不是好东西。

    在把那些赶来的新神族全部撕成碎片后，残存的意识，才想起来，那个被腐蚀出来的坑洞。

    看到坑洞的瞬间，金色巨人秦宝就想起来了。

    他应该是要通过这里，要逃出去的。

