    “大哥啊。”阮娇烟微微歪着头，似乎有些奇怪他为什么要问这么个问题。

    “哈哈哈，崔某都三十八岁了，你个小姑娘看着也才十二三，喊我一声大叔我都觉着你吃了亏，竟然喊大哥...我看起来是不是显嫩哪？”

    他说完摸了摸自己的脸，有点儿沾沾自喜。

    “那我要改喊大叔吗？”

    “不用不用，”崔宝善立即就摆摆着，“你就喊我大哥就成，这称呼哪能说改就改？”

    旁人：你们熟吗？有亲戚关系吗？怎么就不能改了？

    阮娇烟却点了点头，“好的，大哥，红烧兔子肉卖完了，但是我这里还有六罐山鸡汤，用了点人参须炖的，虽然味道没有红烧兔子肉那么浓烈，但鸡汤鲜美，参味回甘，喝了也很补身子。现在天气冷了，喝碗人参鸡汤能够让身体强壮些，不容易感染风寒，不知道大哥要不要买一罐啊？”

    那个瓦罐一罐的份量也就是一碗半左右，但是端起来还挺够看的。

    “人参炖的？野山鸡？”

    “就是人参须须，”阮娇烟很老实地用小指掐了一小节比了比，“不太多，因为我家没有人参。”

    众人看着她这老实乖巧但做事又麻利的样子，都忍不住善意地笑了起来。

    “小姑娘，人参须须也是人参，也有味道。”

    阮娇烟赶紧点头，“是的是的，味道也是特别好的，香浓鲜美！”

    有人扬声问了一句，“小姑娘，你这鸡汤是不是也可以尝尝味？”

    “这个可尝不了，总不能大家一人喝一口，再说也只有六罐。”阮娇烟从篮子里端了一罐出来，打开盖子递出去给他们看看，“你们看，鸡油澄黄，很香很补的。”

    众人都探头看了一眼，果然，汤色清亮，上面一层澄黄浮油，很是诱人。

    这时候大家都缺少油水，看到这一层鸡油都控制不住地咽了咽口水。

    崔宝善站得近，也闻到了喷香的鸡汤味，顿时也馋了，他家时不时还是会炖一小锅鸡汤的，但奇怪的是味道就没这个香呢。

    阮娇烟打开瓦罐的盖子时就已经闻到了香味，她心里清楚，这鸡汤的味道肯定也是比他们自己在家里炖的要好了！

    虽然心里激动得像是有只小猴子在翻跟斗，但这个时候她还是得保持镇定。

    “一罐鸡汤多少文钱？也是二十六文吗？”

    “不是，这鸡汤炖得久，也费了好些柴火的，而且加了人参...须，所以一罐是三十五文，但还是老规矩，要是自己有碗装，就少一文。”阮娇烟赶紧说道。

    虽然是有点儿贵，但是谁能说她什么？味道特别好啊！而且加了人参须，仔细闻都能闻出参味来的，所以别人倒也不好嫌贵。

    “大哥，你要吗？”阮娇烟看着崔宝善。

    崔宝善听她喊了好几句大哥了，眼睛笑得更眯，立即就从钱袋里数出七十文来，“妹子，大哥买两罐！”

    “好咧，谢谢大哥！”阮娇烟欢喜地接了一大捧铜板，放到篮子里，赶紧拿了两罐鸡汤给他。“现在没有那么热了，大哥要不然拿回家热一下，鸡汤要喝烫一点的才更香呢。”

