    第508章 来如雷霆收震怒   

    幽州西边的边界处。

    

    杨锋端坐在中军大帐中。

    

    满意的听着杨修的汇报。

    

    担任先锋的樊梨花已经率部杀进了幽州。

    

    在花木兰的帮助下攻下了幽州最西边的一处要塞。

    

    斩杀了公孙瓒的族弟公孙越。

    

    要塞内的两万幽州军一半被斩杀。

    

    一半成了降兵。

    

    樊梨花正在对他们进行武力威慑外加思想教育呢。

    

    如今这座要塞成为了杨家将进入幽州西部的桥头堡。

    

    公孙瓒即便现在已经反应了过来。

    

    想要把这座要塞夺回去也绝没有那么容易！   

    有两头母老虎坐镇。

    

    是那么容易被夺回去的吗？

    

    更何况进入幽州的可不止樊梨花这一路大军。

    

    提前一步赶回冀州的赵云率领陷阵营精锐和一万冀州军将士们。

    

    自冀州北部的河间郡出兵。

    

    目前已经攻克了幽州最南边的北新城。

    

    就像是颗钉子一样楔在了幽州南边的咽喉至上。

    

    让公孙瓒要怎么难受就怎么难受。

    

    与此同时。

    

    岳飞带兵背嵬军精锐和一万并州军从雁门郡北上。

    

    直取幽州西南部的代郡。

    

    和赵云、樊梨花一样。

    

    岳飞首战告捷。

    

    目前就驻扎在代郡的平舒城中。

    

    随时可以继续北上。

    

    对幽州军形成巨大的威胁和震慑。

    

    再加上杨锋的十万主力大军全军出击压过了边界线。

    

    杨锋是不动则已。

    

    一动。

    

    便是雷霆震怒！   

    从他的布局来看。

    

    三路将士就像是三叉戟的戟刃。

    

    从三个不同的方向狠狠撕开了幽州的防线。

    

    无论公孙瓒做出什么样的反应。

    

    无论他去和哪一支杨家将对抗。

    

    另外两部杨家将都可以避开公孙瓒的主力军。

    

    继续在幽州境内长驱直入！   

    而且杨锋的主力军可不是摆设。

    

    一旦明确了公孙瓒的主攻方向。

    

    他就会立刻带兵扑灭公孙瓒反抗的小火苗。

    

    把他按到地上狠狠地摩擦！   

    刘伯温笑了起来：   

    “大王这一套组合拳，怕是把公孙瓒直接给打蒙了，想必他此刻正在脑门疼呐！”

    

    杨锋哈哈笑道：   

    “公孙瓒也算是一方枭雄，带兵打仗还算是有一手的。

    只不过这几年来我给了他安逸的生活，让他在高官厚禄、名利双收中消磨了斗志，他就像是没了牙的老虎，再怎么蹦跶也蹦跶不了几天了。”

    

    四年前给公孙瓒大司马和幽州牧的职位。

    

    并非只是一时的权宜之计。

    

    而是骄兵之计啊！   

    远离了战场。

    

    习惯了舒适且安逸的生活。

    

    公孙瓒还是以前那头幽州之虎吗？

    

    野生的猛兽一旦进了笼子里。

    

    每天享受好吃好喝的。

    

    就再也不是野生的猛兽了。

    

    充其量是一只动物园里任人观看的吉祥物！   

    郭嘉露出恍然大悟的神色。

    

    伸出一根大拇指怒赞道：   

    “原来大王早在四年前就谋算好了，这一招放长线钓大鱼，实在是高啊！”

    

    魏征、狄仁杰、贾诩等其他的谋士立刻一脸尴尬的转过了脸去。

    

    表示自己不认识郭嘉这个不要脸的家伙！   

    以郭嘉的聪明才智。

    

    大王在四年前定下的计划他真的看不透吗？

    

    就算他当时看不透。

    

    可四年的时间过去了。

    

    他也早就该看透了！   

    现在假装做出一副恍然大悟的样子来。

    

    拍马屁拍的着实是新颖有创意呢！   

    杨锋更是直接被郭嘉给逗笑了：   

    “奉孝啊，你这拍马屁的水平还有待提高啊！痕迹太明显了！”

    

    郭嘉恬不知耻的“嘿嘿”笑了两声。

    

    大言不惭的推卸着责任：   

    “大王有所不知，我以前是不会拍马屁的，这不是近朱者赤近墨者黑了嘛。”

    

    马屁拍的没水平就算了。

    

    郭嘉一句话就把所有的人都拉下了水。

    

    我郭嘉拍马屁都是跟你们这群家伙学的！   

    纯真如我郭奉孝。

    

    完全被你们给教坏了！   

    刘伯温咬牙切齿的握着拳头。

    

    “奉孝，我真想在你这张厚颜无耻的脸上来一拳！”

    

    郭嘉用气死人不偿命的语气调侃道：   

    “君子动口不动手，难道你要做小人不成？”

    

    狄仁杰是出了名的好脾气。

    

    但是此刻他表示忍受不了郭嘉的厚颜无耻了：   

    “伯温，一会儿咱们合计合计，今晚上就把某些不要脸的绑票了吧？”

    

    刘伯温大点其头：“我看行！”

    

    就连一向不苟言笑的魏征都掺和了进来：   

    “什么时候动手，算我一个！”

    

    除了明哲保身的贾诩没说话之外。

    

    郭嘉成功的引起了公愤。

    

    杨锋笑着敲了敲桌子：   

    “收！”

    

    刚才在嬉皮笑脸的几个人立刻收起了玩笑的神色。

    

    将目光集中到了杨锋的方向。

    

    杨锋环视了众人一眼。

    

    最后定格在了周瑜的身上。

    

    “公瑾，正所谓养兵千日用兵一时，你的水军经过四年多的训练，如今可有一战之力？”

    

    听杨锋这意思。

    

    是要动用训练许久的水军了！   

    周瑜立刻兴奋了起来。

    

    站起身用力拍打着自己的胸膛：   

    “大王放心！水军苦练四年，若还不能堪当大任，我周瑜还有什么面目利于天地之间？

    请大王下达任务吧！”

    

    杨锋微笑着点了点头。

    

    其实水军的情况他是清楚的。

    

    四年休养生息的过程中。

    

    杨锋亲自到水军驻地视察了六次。

    

    每一次水军将士们呈现出来的精神面貌和战斗力。

    

    都要比上一次更加强大。

    

    而且在马钧、韩暨他们的大力支持下。

    

    水军的各种战舰、武器日益完备。

    

    足以支撑起一场大规模的水战了。

    

    杨锋含笑离开了座位。

    

    来到了悬挂着的舆图之前。

    

    伸手在舆图上一点。

    

    正是杨家将水军驻地所在的位置。

    

    “从这里开始……”   

    杨锋的手指沿着黄河一路向东划动。

    

    来到了黄河的入海之处稍作停顿。

    

    口中继续说道：   

    “到这里，是黄河的入海处，沿着入海处一直往东拉出一道直线，就是幽州最东边的乐浪、带方二郡。”

    

    收回手指。

    

    杨锋转身看向周瑜：   

    “你的任务，就是在主力军把公孙瓒的注意力完全吸引之后，率领水军由黄河入海，给我拿下这两个郡！”

    

    幽州的海岸线狭长。

    

    除了最西边的代郡之外。

    

    其他的郡几乎都依靠着大海。

    

    茫茫大海是幽州最大的屏障。

    

    但同时也是最大的弱点！   

    骑兵和步兵是肯定无法绕过幽州军深入到腹地深处的。

    

    但是不要忘记。

    

    杨锋的麾下还有周瑜跟郑和训练的水军！   

    茫茫大海在水军的面前非但无法成为屏障。

    

    反而会是他们进军幽州东部最便利的捷径！   

    既然对公孙瓒亮出了拳头。

    

    杨锋就不会给他留下任何退路。

    

    三路大军加上抢滩登陆的水军。

    

    这一套组合拳必定会把公孙瓒一拳KO！   

    

