    第116章苦守寒窑的妻子（11）（求月票）

    就是因为懂小儿子的心思，魏母此刻对杨刘氏的不满，远远大过姜娘。

    自己的儿子总归不可能有错的，就像姜娘说的那样，勾引她儿子的指定就是杨刘氏，不可能是自己的儿子去勾搭她杨刘氏。

    魏三清看着自己母亲，后槽牙痒痒的，满脸的无语，这可真是他的好亲娘呀！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    听到魏母的话，时姜都想给魏母点个赞了。

    被母亲和妻子这么逼着让自己做出一个选择，魏三清左思右想想不出一个好办法，只能眼珠子一转，突然抱着腿，哎哟哎哟的喊了起来。

    魏母一见，果然原本气冲冲的表情一变，满脸担忧的上前。

    “儿啊，这是咋了呀？”

    时姜在一旁轻飘飘的说道：“还是咋了，不就是半夜跟人约会，然后不小心把腿给摔折了么！你们也别嫌我把这话说的好说不好听，要真觉得不好听，也干不出这样的事情来。

    一想到这事传出去，我和素云还怎么在村子里抬得起头来？”

    说完，呸了一口，也不管魏三清气的双拳捏紧，头上青筋直爆，直接扭身就出了房间。

    不出去不行，总得让魏三清和魏母有一个表演的舞台不是，不然，事情这么僵持着，别说魏三清他们受不了，时姜自己也接受不了。

    看着时姜一出去，魏三清再顾不得自己装疼，一把扯住魏母的胳膊，压低了嗓子，快速的说道：“娘啊，我的亲娘，你就别给我添麻烦了行不行？刚才姜娘在，我怎么当着她的面说云娘肚子里的孩子是我的？”

    魏母一开始不明所以，听到最后眼睛瞪的像铜铃一样，鼻孔都忍不住扩大了不少。

    “这……这……这肚子里的孩子……真是你的？”

    魏母先是惊，后是喜，小儿子终于有儿子了，可是喜过之后，不由的愁眉苦脸起来。

    这等于说，姜娘说的事，全是真的？

    她用着询问的眼神瞧向小儿子，魏三清无奈的点了点头，皱着眉头说道：“原本我另有打算，如今被姜娘这么一搅合，哪里还能善了？”

    “那……这可咋整？”

    小儿子好不容易又有了孩子，这孩子可不能有闪失。

    “娘，你看，能不能把姜娘给休回家去？”

    魏三清想了想，吞吞吐吐的对着魏母说道。。

    “呸，你这出的啥馊主意？不说其他，那时家要是知道你搞大了人家寡妇的肚子，还休了姜娘回去，他们家能不跑到咱们家来把咱们的灶头给扒了？

    不行，不行，这馊主意绝对不行。”

    魏母连连摇头，眼神却忍不住朝杨刘氏的身上飘去。

    在她看来，自己儿子肯定不会想出这种馊主意，少不得就是这个女人在暗地里撺掇的。

    可小儿子既然这么说了，这证明他也被说动了的。

    要真的按他说的这么办，估计魏家都起大风浪。

    想到姜娘能容下杨刘氏的话，魏母再次坚定自己的想法。

    休了姜娘这件事不行，绝对不行。

    “娘，可若不是这样的话，云娘这肚子里的孩子，以后生下来，难不成真的就跟别人姓了不成？”

    魏三清也是很烦躁，仿佛这一切都失去了它原有的轨道。

    若是姜娘不像现在这么暴脾气，好好的接纳云娘，然后他把云娘放在家旁边照顾，就算不娶来做妻，他也定会让云娘过的比姜娘这个所谓的正妻的日子要好上许多。

    毕竟，姜娘总不能那么贪心，占了他正妻的位置，他已经很对得起她了。

    魏母听了小儿子的话，心里也犯愁。。

    是啊，这毕竟是她孙子，若是成了遗腹子的话，那不得跟着别人去姓了？

    不行，这也绝对不行。

    可是，这不行，那不行，总得想个办法出来才行啊？

    魏母思来想去，到觉得姜娘的提议刚刚好能解决这个事情。

    “我看，姜娘说的话未尝没有道理。就把她纳进来，等生下孩子后，再说。”

    毕竟，这孩子还在肚子里，是男是女还不清楚。

    若是男孩，为了孙子着想，她自然就可以用无子的理由休了姜娘，时家到时也说不出什么话来。

    若是女孩的话，那就该怎么样就怎么样吧！

    一个寡妇而已，还能让她爬上天去不成？

    听到他娘这么说，魏三清知道这件事恐怕是没有讨价还加的余地了。

    不过，既然他娘也松了口，只要以后云娘给自己生了儿子，还怕他娘不会站在他这边帮他么！

    魏三清动心的同时，刘云娘心中也在衡量得失。

    若是真如魏母所言，也未尝不是一个办法。

    只是，她摸了摸自己的肚子，希望这胎能一举得男，这样的话，她才能在魏家真正的站稳脚跟。

    魏母见刘云娘默不作声的模样，权当她是答应了。

    “行了，我这就去跟你爹好好说说，这两天就把人给纳进屋里头，省得你爹为了你的事干着急上火。

    现在，先让她跟我回去，到了时间，办桌酒席喊了家里几个人吃下酒，再让她过来就行了！

    要不是为了刘云娘肚子里的孙子，魏母连这酒都不愿意喊人来吃。

    转身魏母就兴冲冲的出了门，回家跟老头子报这个好消息去了。

    魏父听了，却没魏母那么高兴。

    毕竟，如果自己儿子的孙子不是正妻所出，那就是庶出。

    虽说他们军户人家，没那么注重嫡庶之分。

    可是，说出去，总归不那么好听。

    “我跟你说。”

    魏母跟魏父生活多年，哪里会不知道老头子的担心是什么，拉着他一阵嘀咕。

    魏父的眉头紧皱，脸上闪过一抹犹豫的神色来。

    “这，恐怕不太好吧！”

    魏母白了他一眼，没好气的说道：“有啥不好的，这都是姜娘自己去跟族老和里长求来的，他们时家还能找咱们麻烦不成？

    而且，咱们又不是现在就对姜娘做什么，若是那云娘生了儿子，姜娘生不出来，到时就算休了姜娘，他们时家还能怪罪我们不成？”

    听到魏母这话，魏父顿时沉默下来。

    老妻说的这话虽然有些不好听，却也是事实。

    总不能让他家三儿无子送终吧？

