    地明圣祖在将自己的七彩琉璃仙石彻底的和这个小型的超级传送仙阵完美的熔炼在一块的时候，提前将这个小型的超级传送仙阵上面的符文提前给侵蚀掉了一个小角落。

    使得这个小型的超级传送仙阵在完成的时候，不会直接出发这个小型的超级传送仙阵上面的符文效果，将地明圣祖和林天不小心的传送出去，那可就非常的浪费时间和尴尬了。

    所以，地明圣祖使用了驱物术，在这个小型的超级传送仙阵之上放置了一块普通的石块。

    然后在使用驱物术将这个小型的超级传送仙阵和这个普通的石块一同挪移到了距离自己和林天非常远的一个地方。

    再接着在虚空之中划出一道火光，一道鲜红的朱砂印记烙印在了那最后的小角落之上。

    直接将整个小型的超级传送仙阵完美的再现出来，让小型的超级传送仙阵拥有了超级传送仙阵的所有功能。

    地明圣祖顿时之间感觉到空气之中，传来一种叫做混沌气息的波动，还有一种隐隐约约的破碎空间的那种仙力气息。

    不同于自己和林天的那种以自己强横的战力直接破开混沌空间和屏障的能力，这种小型的超级传送仙阵的破开屏障的气息，让地明圣祖感觉非常的不平凡。

    为什么这样说，因为这种小型的超级传送仙阵的破开屏障的气息，非常明显的让地明圣祖感觉到了一种更加深层次的关于混沌之道的气息。

    而且在这种深层次的混沌之道的气息之中，还似乎隐隐约约的夹杂着一种说不清道不明的命运之道的气息。

    这就让地明圣祖整个人都打了一个激灵，有一种面对莫大的黑暗事实的时候，被天地掀起了这块黑暗事实一角被震惊的感觉。

    地明圣祖完美没有想到这个小型的超级传送仙阵的阵法符文，背后隐藏的除了更加深层次的混沌之道的气息，还有隐隐约约的夹杂着一种说不清道不明的命运之道的气息。

    这就让地明圣祖开始不自觉的开始思考起来，这到底是什么样的存在，才能布置下这么样的一个涉及到了命运之道的层次的超级传送仙阵。

    这个布置下这么一个涉及到了命运之道的层次的超级传送仙阵的背后存在，究竟又有什么目的，他或者说祂到底想要做些什么？

    现在自己和林天的这种行为，到底有没有破坏了这个布置下这么一个涉及到了命运之道的层次的超级传送仙阵的背后存在的布局？

    又或者说？地明圣祖想到了一个更加恐怖的事情，念头的发散不禁让他有些恍然。

    我和林天现在的这种行为，全部都是受到了这个布置下这么一个涉及到了命运之道的层次的超级传送仙阵的背后存在的影响，才会做出现在的这样的举动？

    地明圣祖的瞳孔不禁一缩，心中非常大骇，但是自己的身体仍然是纹丝未动的没有任何的反应做出来。

    因为地明圣祖在刚刚念头发散想到了刚刚那一种恐怖的事情之后，他就感觉到了在冥冥之中，有一种神奇又神秘的力量，似乎在他的身上一扫而过。

    而地明圣祖被这种冥冥之中的一种神奇又神秘的力量一扫而过之后，浑身都发出了一种强烈的警告，他身体上的汗毛瞬间全部都竖立了起来。

    但是直觉告诉地明圣祖自己，这个时候，自己绝对不能够展现出来，有任何的异常举动。

    不然恐怕就会迎来他这一辈子受到过的最强烈的一次打击。

    所以，地明圣祖靠着自己的千百万年以来的修为将自己的身体反应，全部都收拢起来，将那些竖立起来的汗毛全部都强行折下。

    但是这还不够，地明圣祖还强迫的将自己的千百万念头不断的发散，但是这种发散的范围却不是往自己面前的这个小型超级传送仙阵发散去。

    而是向着虚空万物，不断的发散，不断的发散去想一些乱七八糟的杂乱事情。

    强迫性的地明圣祖让自己的脑子处在一种混乱状态之中。

    因为地明圣祖觉得那个冥冥之中的一种神奇又神秘的力量，扫过他的身体的时候，还能够将自己的念头也能够一扫而光的感觉。

    所以地明圣祖绝对不敢让这个冥冥之中的神奇又神秘的力量发现自己在思考关于他的事情。

    为了不让这个冥冥之中的神奇又神秘的力量察觉到自己的这些念头。

    地明圣祖只能够将自己的念头全部都发散出去千百万道，甚至上亿道念头。

    为的就是迷惑这个冥冥之中的神奇又神秘的力量的视线，将自己真正思考的念头藏在这些个上亿道念头之中不断的衍生。

    但是这种将自己的念头全部都发散出去带来的精神消耗也是非常大的，大到就算是地明圣祖这个至圣境界的巅峰境界的存在都有一些吃不消。

    如果不是最近地明圣祖和林天的这一次战斗之后，地明圣祖突破了自己的心境修为，恐怕还真的做不到这样的支撑，自己的念头无限的发散的状态。

    不过，就算是这样，地明圣祖也坚持不了多久，一旦超过了地明圣祖的那种界限状态。

    恐怕地明圣祖还是会直接的承受不住，要么直接晕倒要么直接的显现出一些不正常的状态出现。

    总之不管什么样的状态只要是地明圣祖出现任何的一点异常状态的话，都会被那冥冥之中的神秘神奇力量给察觉到。

    到时候会发生什么样的事情，地明圣祖可不敢保证自己能不能再这个冥冥之中的神秘神奇力量安然无恙的度过。

    然后时间就这么一分一秒度过，地明圣祖就感觉自己仿佛又变回了自己最弱小的那些时候，变成了一只热锅上的蚂蚁，不断的受到了那种煎熬，每一息的时间都是仿佛变成了一年的时间那么长。

    让地明圣祖有些扛不住自己的身体。

    就在这个时候，地明圣祖的无数念头之中突然崩乱了一股念头，然后接下来就像是连锁反应一般，地明圣祖的这些无数的念头，都开始纷乱的崩溃起来。

    地明圣祖的脸色大变！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

