
等南宫敏拉着刘奇出去之后，冯老才赶紧开口。

“夏夏，你和钱院长……”

就知道肯定会有人好奇自己的身份，所以早在将钱邪找来之前，凌夏就已经想好了对策。

“我和钱院长是老相识，刚刚是因为他给我面子，所以才会那样做。”

“是啊，我和凌小姐认识好久了，看到她被欺负，怎么可能会袖手旁观呢！”

“而且，这次的事情，本来就是刘奇的错，罚他是应该的！”

听到凌夏说的话，钱邪也明白她的意思，所以赶紧跟着附和。

“原来是这样啊……”

冯老一脸了解的点头，对着钱邪竖起了大拇指，“我就喜欢你这样公私分明的人！”

“你是不知道，那个刘奇有多嚣张！竟然还扬言要收拾我们夏夏，我看最欠收拾的就是他了！”

额……

“对对对，他就是欠收拾！”

听着冯老说的话，钱邪只觉得脸上越来越尴尬，腿也越来越软。

将所有的事情弄清楚之后，南宫腾雄也笑着开口，“哈哈哈，不管怎么样，事情解决了就行，还是要多感谢钱院长，来帮凌小姐讨回公道。”

“马上就要中午了，咱们一起吃顿饭吧。”

“啊……这……”

听到南宫腾雄的话，钱邪立马朝着凌夏看了一眼。

……

看着钱邪这幅怂样，凌夏无奈的扯了扯嘴角，淡淡的说道：“南宫家主都已经这么说了，钱院长，你可千万不要推辞。”

在得到凌夏的准允之后，钱邪赶紧点头，“那是当然，那是当然……”

“好了好了，大家都移步餐厅吧！”

说着，南宫腾雄起身，来到凌夏的身边，“凌小姐，你先请。”

绯色的唇角微勾，凌夏看着南宫腾雄对自己如此客气的样子，漆黑的眸底微闪，微微点头，便率先离开。

而见到凌夏离开，冯老和钱邪便也赶紧跟了上去。

“父亲，您真的觉得，这个凌夏她只是一个普通的大夫吗？”

南宫玉春站在南宫滕雄的身后，目光定定的看着凌夏离开的背影，低声开口。

“不管她的身份到底是什么样的，她都帮了咱们，咱们就要感恩，以后她就是咱们南宫家的恩人！”

虽然，在南宫腾雄的心中，他也觉得凌夏的身份绝对不可能那么简单。

可既然人家不说，他也就没必要去过多的询问，再说了，他想要了解的，可不是凌夏到底是什么身份，而是她的身世。

深邃的眸子半眯，南宫腾雄转身看着南宫玉春，沉声问道：“你有没有觉得，她有一种熟悉感？”

“熟悉感？”

听到南宫腾雄的话，南宫玉春微微皱眉，“确实是有一些，我就觉得自己好像是在哪里见到过她一般。”

“你也有？”

剑眉微挑，南宫腾雄略带激动的看着南宫玉春，“我也有！”

“这样吧，你秘密的去调查一下她的身世，她说自己是一个孤儿，那你就亲自去她之前所在的孤儿院找找，看看有没有什么特别的地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516672"  chaptername="第六百九十九章有没有熟悉感">加入书签</a>
</div>
