    余化听了哪吒言语，不禁怒上心头，道：“哪吒小儿，你余化爷爷必然让你好看！”

    哪吒一听，也生出无名之火。踏着风火轮就往余化杀去。

    余化擎着一杆方天画戟，就迎了上去。余化在蓬莱岛老师座前，苦练本领，本欲在哪吒面前展示一二。

    不想哪吒也是法力大进，双方交战不过数个回合，余化就有些抵挡不住，比之此前还有些不如。

    哪吒开口嘲讽道：“我道是学了多大的本领，也不过如此。就这么点本领，还敢前来耀武耀威。还是和以前一样废物！”

    余化听了哪吒的嘲讽，心中怒意更胜。不由大吼道：“哪吒小儿，尽敢如此小视于我，我必要让你好看！”

    余化奋力挡开哪吒，祭出老师所传灵宝——天魔化血神刀。

    这天魔化血神刀乃是魔道至宝，威力无穷。其刀光如血，阴狠奇毒。

    不论何人，只要被伤到一丝血皮，就会化作一滩脓血而死。若是被此刀正面砍中，不但当场身死，浑身的法力元神，都会被此刀所吞噬，以养此魔刀。

    只见余化祭起天魔化血神刀，刀光一闪，便化为一道血色长虹，朝哪吒杀去。

    哪吒见这法宝，魔气深深，刀光如血。一看就不是善茬，忙使风火轮躲闪。

    不过这天魔化血神刀所化得血光，宛如一条血色的魔龙，张牙舞爪，在空中来回纵横。

    哪吒连连躲闪，也被魔刀杀得上窜下跳。余化见状，不由笑道：“哪吒小儿，看你如此狼狈，简直犹如一只猴子一般，还有何颜面来笑本将！”

    这两人互来嘲讽，哪吒一听余化所言，顿时停了下来，施展出三头八臂大神通。每只手各执一件法宝。

    就朝天魔化血神刀，硬撼了上去。双方打得宝光四射，空间震荡。

    不过这魔刀终归灵活，乃是飞刀样式。哪吒虽勇，亦不能护住全身。

    时间一久，终归被寻了破绽，一刀砍在了手臂之上。哪吒顿时如遭重击，就要掉下轮来。

    姜子牙见状，忙遣韦护救回哪吒。

    余化见哪吒被神刀砍中，顿时眉开眼笑，道：“哪吒小儿，你中了吾化血神刀，不出一时三刻，就将化作一滩脓血。吾仇报矣！”

    随后见西岐众人救回哪吒，他也不在意。余化对自家老师所传法宝，十分有信心，觉得哪吒必死无疑。

    他却不知，哪吒乃是莲花化身。虽中了天魔化血神刀，却没有即可身死。

    只是其身受重伤，一时也不能好转。如果换一个人，怕是早就化为脓血，身死道消。

    姜子牙将哪吒救回大营之后，闭营不出，余化在营外杨武杨威一段时间，就心满意足的返回汜水关。

    汜水关总兵韩荣，见余化获胜，忙备齐酒宴款待，两人喝得是兴高采烈。

    西周大营之中却是愁眉苦脸，姜子牙为哪吒服下丹药，也未见丝毫的好转。

    哪吒平躺在地，面色惨白，伤口处有黑气萦绕，散发出一股血腥之味。

    不过哪吒身上清光浮现，牢牢的挡住血光黑气得侵袭。伤势一时也没有恶化，不过哪吒却昏迷不醒。

    姜子牙见此，心下愁眉，如今哪吒重伤，他此处只剩韦护一人，怕是挡不住余化。

    正在此时，杨戬督粮草而至。姜子牙闻信大喜，再加上一个杨戬，汜水关大营暂时无忧。

    姜子牙忙遣人往青龙关召回李靖、金吒、木吒。又派人往佳梦关求援。

    杨拓接到姜子牙的消息，留南宫适镇守佳梦关。自己则带着羽翼仙、龙吉公主等人返回汜水关。

    等青龙关、佳梦关众人返回汜水关大营，哪吒的伤也未见好转，反倒是有些微的加重。

    众人见状，也没有什么办法。金吒、木吒二人十分焦急。倒是李靖面无表情，也不知道在想什么。

    说起哪吒与李靖的恩怨，双方都有责任。李靖不是一个负责人的父亲，哪吒也胆大包天，闯下了不少李靖都承担不起的大祸。

    如今这二人名为父子，不过却如仇敌一般。两人能够相处，全靠燃灯道人赐给李靖的七宝玲珑塔。

    如此强行压制，也非良策。不过这个外人也不好说什么，只有他们自己冰释前嫌才行。

    姜子牙见哪吒的情形，心中也有些焦急。

    杨拓看了哪吒的伤势，说道：“这是中了血毒，其阴狠无比，如果换作其他人，怕是早就死了。”

    姜子牙也看到伤口处的血光，道：“这么下去，也不是办法，长此以往，就算哪吒是莲花化身，也承受不住。”

    杨拓对姜子牙建议道：“不如派人将其送回乾元山，请太乙真人出手。”

    姜子牙叹息一声道：“也只能如此了。”随即命金吒、木吒二人将哪吒送回乾元山金光洞，并向太乙真人说明情况。

    金吒、木吒二人领命而去。此时那余化又来邀战。

    这几日，因破不了天魔化血神刀，姜子牙一直不曾出战。余化但凡冲营，就一拥而上。

    姜子牙以杏黄旗接住化血神刀，韦护与杨戬在一旁协助。这才没有被攻破大营。

    如今余化又来挑衅，众将都有些按赖不住。而且长时间不出战，对大军士气也是一个巨大的打击。

    姜子牙见援兵已至，人员齐整。问众人道：“不知哪位有把握破此天魔化血神刀？”

    众人面面相觑，一时无人接口。杨拓见状，道：“道兄，让我去试一试吧！”

    姜子牙看向杨拓，问道：“道友可有把握？”他见识了魔刀的阴毒，而且杨拓又没有莲花化身，如果被魔刀所伤，恐有性命之忧。

    杨拓也不知自己的护身灵宝，能不能挡住这杀伐至宝。为了安全起见，杨拓对姜子牙，道：“还需借道友杏黄旗一用，方保无虞！”

    姜子牙闻言，将杏黄旗借于杨拓，道：“道友还需万分小心才是。”

    杨拓接过杏黄旗，道：“有道友杏黄旗在，当万无一失。”

    这余化也只是借着天魔化血神刀的威能，方能逞凶。其本人根本不值一提。

    杨拓离了大营，出现在辕门之外。余化见西周终于又有人出战，心下大喜。

    余化对杨拓道：“汝是何人？吾刀下不斩无名之鬼！”

    杨拓笑道：“余化休要逞凶，吾乃西周国师，今特来擒你！”

