
那位新田同学的心结被雷尔解决了之后，假面骑士部的成员就又多了一位，而JK作为学校当中的万事通，能够为弦太郎的行动提供很多的帮助，尽管他之前的行为让贤吾不是很喜欢，但JK的加入对于假面骑士部来说，绝对是利大于弊的。

“歌星同学，放心吧，我会对神宫同学进行训练的，他虽然得到了新田同学的谅解，但作为体育老师，我要让他知道伤病对于运动员的伤害有多大，而他的行为导致的后果会有多严重。”

雷尔的这句话一说出口，当时低着头调整天文开关的贤吾，就露出了笑容，而另外一边的JK则是被吓到了。

要知道雷尔对于学生的严厉程度，在学校当中绝对是数一数二的，唯有佐竹老师能够在这方面和雷尔一较高下，同时又因为二人分为文体科目的组长，这让学生们经常将他们两个放在一起进行比较。

当然，雷尔的话并不是在开玩笑，对于运动员来说，任何恶意犯规导致的伤病，都是难以忘怀的，很有可能一位天资卓越的人，就会因为这种伤病而沦为常人，可以说JK的行为差点让新田的人生被毁了，这种行为是雷尔非常不爽的。

因此，惩罚是必需的，哪怕他已经知道自己错了也是一样。

看着被雷尔从玉兔舱当中拉出去的JK，弦太郎虽然想要帮忙，但还是被大文字拉住了，因为有些事情不亲身经历，是很难真正地意识到自己的错误有多么严重。

“他的确应该被教训一下，竟然敢将我的信息交给你，这就算是部长对他的惩罚吧。”

美羽在这个时候也表示支持，至于原因听起来可能有些搞笑，但完全可以看作美羽对JK的报复，虽说只是口头上开玩笑的报复。

被大家一同拦了下来的弦太郎，知道自己改变不了什么了，就变得有些垂头丧气起来。

“你的训练完成了吗？如果没有的话，进行特训的人，就不只是他一个人了。”

就在弦太郎刚刚坐回去，开始思考自己的对错时，贤吾的提醒让他直接弹了起来，立即冲进了训练舱，变身之后开始训练。

作为当前假面骑士部最大的威慑，雷尔的方式虽然简单粗暴，不过却十分有效。

看着假面骑士部越发壮大，悠木的心情那是相当好的，可是有一件事让悠木意识到了问题的严重性，那就是弦太郎的学习成绩真的太差了，导致他要去进行学校组织的补习。

佐竹老师，一位十分严厉的老师，同时也是一位十分严格的父亲，可他的教育方式，很容易引起孩子的逆反心理，尤其是在无法证明什么的时候，他的严格只会让双方之间的关系越来越差。

雷尔记得这位老师的孩子就是一位星徒，至于是什么星座的，他就不记得了，而且按照正常的剧情发展，大文字也是在这个时候冲破了他父亲给他的枷锁，驾驶着动力机器人，协助弦太郎击败了星徒，并借此加入了假面骑士部。

对于弦太郎要去补习这件事，雷尔表示十分赞成，不管怎么说，弦太郎现在的本职都还是一名学生，学习成绩自然就是用来进行对比的基础。

哪怕说弦太郎在这方面没有什么天赋，但起码要让人看到过他的努力，而不是说直接破罐子破摔。

“如果无法达到佐竹老师的标准，那么以后每天的训练量增加一半。”

“什么？！”

弦太郎万万没想到自己会在雷尔这里听到如此无情的话，训练量加一半，听着就已经让弦太郎失去生的信念了，至于实际操作的话，弦太郎保证会坚定自己死的意志。

“雷尔老师，你有什么事吗？”

佐竹看到雷尔和弦太郎站在这个用来补习的教室门口，还以为雷尔是找弦太郎有事。

“没什么事，这小子的运动神经很好，因此我十分关注他，听说他竟然会学习成绩不好，所以给他定了一个考核，如果他达不到你的标准，那么就要接受我的惩罚，我不求体育特长的学生学习能够有多好，但起码也要说得过去，全校就凑出来这么多人，他是其中一个，我自然要关注一下了。”

“你的想法十分正确，感谢你的配合。”

很多时候体育老师和文化课老师看起来很难进行交流，但双方的本质都是老师，现在雷尔的诚意让佐竹将雷尔这位经常和自己的名字一起出现的老师，真正地当作了合格的同事。

这个补习班严格来说是作为主任的佐竹发起的，如果不是因为雷尔的介入，这段时间应该自暴自弃的大文字，应该也是其中一员，但因为雷尔的关照，大文字成功地保持了那还能够看得过去的成绩。

雷尔记得这个补习班当中，是包括高一到高三的差生，可加起来就那么几个人，弦太郎还是其中之一，可见弦太郎的学习成绩有多差了。

未来弦太郎能够成为这个学校的老师，绝对是“走了后门”，雷尔不相信有任何其他的可能。

当然，在雷尔的记忆当中，弦太郎在剧情结束的时候，都没有作出成为老师的决定，而是在官方小说的剧情当中，受到了园田的影响，才决定回到学校当老师的。

为了学生，能够舍弃假面骑士的身份，可见弦太郎对于学生的期待，要远比自己的力量更加重要。

假面骑士的力量终究只是一个人的力量，可正义的意志却能够不断传承下去，这也是为什么弦太郎能够那么“轻松”地放弃的原因。

佐竹和雷尔聊了一会之后，就带着弦太郎走进了这个教室。

这个补习班中的氛围那是相当压抑的，弦太郎在教室门关上的瞬间，就好像看到了佐竹老师背后的黑色身影。

那强大的气场让弦太郎这个很是活泼的人，都收敛了自己的性格。

“嗯？刚刚那个教室里面，好像还有贤吾他们吧。”

在从教室外面离开之后，雷尔就想起来了当时教室当中的人，这个周末特别补习班，弄得就像是假面骑士部开会一样。

教室当中唯一不是假面骑士部成员的学生，还是那个很快就会加入到假面骑士部的哥特妹子，雷尔突然感觉换一种思路来看待弦太郎的故事也可以，那就是假面骑士部是一群喜欢幻想的学生们聚集的地方，在那个地方他们得到成长和升华。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70858880"  chaptername="第263章师生">加入书签</a>
</div>
