 “哈哈！赤瞳天麟，本皇来了！”炎皇没妄想着彻底斩杀通天古树，这种‘生命怪物’太难死了，秦命马上就到，他要尽快解决几个煌武，所以震退通天古树的第一时间便直奔远处战场。“

    吼！！”巨大的赤瞳天麟狂野猛冲，只压着混世战王往死里打，迫使玥晴和老殿主疯狂营救，一时之间，牢牢困住了他们，更往高空猛冲。然

    而……

    “炎皇！你的对手在这！”一声霸烈的咆哮回荡天海，秦命横渡百里之后悍然杀到，霸阳三十六击在冲天的金光狂潮里轰鸣，像是道道骄阳，普照天海，更震动空间，这是王道里面至刚至烈的暴击秘术，蕴含无尽的王道之威，更蕴含恐怖的毁灭之力。炎

    皇心里恼怒，喝骂一声，疾速翻转，稳住身形的同时，沸腾起滔天烈焰，形成天火场域。逆乱天碑更是从无尽的烈焰中冲出去，迎击那些威力强悍的重拳。他之前已经领教过秦命的王道秘术，爆发力非常强，天火都扛不住，不过他现在有了逆乱天碑，比天火场域强大数倍。

    “轰隆！隆隆隆！”金光撞击烈焰，像是两片海啸撞击，掀起冲天的狂潮，霸阳三十六击像是三十六尊骄阳，交错横空，全面轰击逆乱天碑，刹那之间，无尽的威能怒卷战场，卷起无尽的烈焰混乱翻涌，像是天神撼动天柱一般，万米高空彻底扭曲。

    霸阳三十六击尽数毁灭！

    两尊逆乱天碑也硬生生停在了烈焰里！

    “咦？”炎皇心烈一惊，打了这么久，这还是逆乱天碑第一次被轰的停住，不过好歹是扛住了秦命的攻势。可就在他再次要控制天碑阻击秦命的时候，脸色突然变得无边难看，不敢置信的看着前面一幕。秦

    命竟然在疾速奔袭中冲到了逆乱天碑上面，然后……就那么站在那里了。天碑巍峨沉重，威势惊人，逆乱之力扭曲空间，像是有着灵魂一般的神祗，非常恐怖，连他控制的时候都很困难，这一刻竟然任由秦命站在了它上面？

    炎皇还以为自己看花眼了，用力晃了晃头，再次盯紧天碑。“

    这东西，不属于你！”秦命周围空间突然又剧烈地暴动，一股惊人的威势冲天直上，浩瀚的云雾都被轰然炸开，形成巨大无比的漩涡，转眼数十里，还在不断的扩散着。一尊接着一尊的天碑降临，耸立在高空，仿佛擎举着乾坤一般，威势绝伦，震撼人心。“

    你……你……”炎皇难以置信的看着高空，六尊天碑？这怎么可能！这种级别的武器怎么还能成批出现！秦

    命在参悟逆乱天碑的时候就发现这些天碑对永恒王道有一种奇异的亲和里，每当他释放王道之力的时候，这些天碑就会更容易被控制，释放的威能也会更强大。就连当初从司空元道手里得到那尊逆乱天碑的时候，也并非因为更多天碑的出现而变得安静，而是因为他的王道力量，这是他在事后发现的一个秘密。这

    一次，秦命突然降临，两尊明明被炎皇控制的天碑却轻易地接纳了他，并没有任何抗拒，又在印证着他的推断。

    炎皇迅速清醒，极力要控制逆乱天碑，可是秦命先行暴起，掌控他的六尊天碑前赴后继的猛冲，威严的天碑，承载着神山一般的能量，震撼又恐怖，连煌武巅峰都会感受到一股惊悸感。可此时此刻，秦命就像是轮板砖一样对着炎皇一尊接着一尊，连绵不绝的轰了过去。炎

    皇大怒，凝练天火场域，硬撼秦命，没了天碑，他照样是煌武巅峰，照样有着直逼仙武的力量。然而，逆乱天碑接替轰砸，崩碎所有天火，湮灭一切阻遏，不仅搅乱了浩荡的烈焰，也震动着天火场域，打的炎皇狼狈不堪，各种怒骂嘶喊，各种反击暴动，全部被天碑镇压崩碎。

    与此同时，老佛、魔盟盟主，接连加入战场。

    “往西！！往西！！”老殿主很想有人来接替他们缠斗赤瞳天麟，煌武巅峰跟煌武之间的差距还是太大了，可他们深知西部战场更加惨烈，没有元灵迷雾守护，又面临四大煌武巅峰，说不定已经发生什么变故了。老

    佛和魔盟盟主立刻掠过战场，冲进失乐禁岛，直奔西部。不久之后，已经狼狈溃退中撞进中部区域的夜魔皇和巫魔皇终于爆发出最后的热血，老佛和魔盟盟主这两股强大力量的突然加入不仅带来信心，更带来强大能量。老佛的佛光能驱散魔气，所以尽管不擅长战斗，可还是迅速的对黑魔皇形成压制，魔盟盟主虽然不到煌武巅峰，但凭借九尊天魔像也能是施展出不弱于煌武巅峰的威力，强势对上了苍老的太叔满。八

    大强者强势恶战，一举一动都是飓风般的攻势，惊涛骇浪般的场面，各种碰撞各种对轰混合到一起，立刻把中部区域搅乱，迫使葬花不得不把暂时把精力全部转移到这里，联合大量的天武释放能量，协助夜魔皇他们疯狂阻击，一点点的把郎永年他们轰出失乐禁岛。

    秦命他们三强的加入极大的减轻了所有人的压力，西部战场逐渐稳住，东部这里，通天古树忍着虚弱和痛苦，再次发起猛攻，配合混世战王、老殿主、玥晴，阻击赤瞳天麟。三大奥义煌武，配合通天古树，立刻在东部战场掀起惊涛骇浪，从被动防御变成反击。

    “秦命！给你一炷香世间，给我解决炎皇，过来增援！”高空的黑龙发出咆哮，它真的坚持不住了，再这么下去只有被剁碎的下场，而老修罗和不死冥凤虽然控制着丧钟不断进攻，可毕竟不是仙武，完全是被蹂躏的场面，发挥出的作用有限。

    “孽龙，别妄想了！秦命欠我无回境天一笔血债，我今天就要跟他清算干净！”炎皇虽然被压制，非常狼狈，可作为无回之主，绝不是那么轻易就被斩杀的。“秦命，来啊！逆乱天碑又如何！永恒王道又怎样！想要杀我，你还差得远了！！”

    烈火滔天，浩荡长空，天火场域像是一片暴乱的杀场，各种猛兽、火山、武器，层出不穷，在炎皇近乎于疯狂的掌控下，前赴后继的混战着秦命，阻击着逆乱天碑，他不求斩杀秦命，只要是把他拖住、困住，盘武仙尊和杀皇就能解决黑龙，这一战，他们终究还是胜利者。秦

    命在战场暴走，硬抗烈焰，横冲恶战，可面对一个抵死防御的皇族之主，他强行提升的境界想要一时半会儿斩杀他绝不现实。得想干办法，又快又彻底的解决炎皇！ 