    “我看你们主仆俩就不要在那里寒暄了。”秦家主冷言：“陆家余孽全都到了，今日便将你们一网打尽！”

    话音刚刚落下，秦家众多高手凝聚，更是有不少势力加入，这些人为了讨好秦家，自然不会袖手旁观。

    “灭族大仇不共戴天，今日老朽拼了命，也要让你们付出代价。”

    福伯言语冷漠，更带着无尽气势，为了等到这一天，他卧薪尝胆，如今终于有机会，又岂会错过。

    “我秦家半步宗师就有一掌之数！”秦老爷子冷言：“你们如何能斗得过？何况在场还有其他四大隐世家族之人！”

    “那又如何？”

    陆凡神情冷漠，同时望向福伯：“今日我一人足矣，福伯你等退下！”

    在场众人颇为惊讶，面对秦家这等气势，依然镇定自如，足以看出陆凡自信。

    “少主，此事非同小可。”福伯皱眉道：“我等伴随少主左右，也能为少主减轻压力。”

    福伯知道陆凡手段，但秦家高手如云，想要对付秦家，也不是那么容易之事。

    “一切听我安排！”陆凡神色淡漠：“在场众人，无一人能伤我！”

    随着陆凡这番话，在场众人更是诧异，不知陆凡哪来的底气，秦家是何等实力，其他人可无比清楚。

    “没想到他竟然是当年陆家少主。”

    人群角落中，杨顶天感叹道：“十八年前，江南之中，以陆家为首，可是颇为辉煌，可惜被其他几大家族暗算，才毁之一旦。”

    “按照这么来说，他岂不是也身份高贵。”杨佳琪皱眉：“不过就算他再有身份，今日恐怕也难以离开。”

    “这是自然！”杨顶天点头：“秦家绝不是你想来便来，想走便走的地方，江南五大隐世家族之一，岂是寻常势力。”

    杨佳琪暗自点头，但内心却有些触动，不知为何，他现在却不希望陆凡出事。

    而此时秦家之主向着秦家众多高手望去：“还不出手，等待何时？”

    秦家众人没有丝毫犹豫，纷纷飞檐走壁，向着陆凡踏去，所过之处，劲风凌厉。

    在场众人身形退后，眼神中更带着诧异，秦家这般多武道高手，要是让他们出乎意料。

    不止如此，除了秦家之外，还有其他武道高手参与其中，这人都是来拜寿的。

    他们之所以会动手，自然是想依附秦家，这可是绝好的机会，秦家虽不是武道世家，却有着通天的财力，若是能够保住秦家，可是有着不小的好处。

    平常之时他们想接近秦家难得很，如今有机会加入秦家阵营，他们岂会轻易错过。

    望着眼前这一道道身形，陆凡神情冷漠，脚底猛的踏向地面，一股无形的劲风涌动，旁边的树枝更是摇摆不定。

    几十道树叶猛的被震飞，同时带着一股强悍的内劲，犹如离弦之箭，向着众多高手奔涌而去。

    灭族大仇，不共戴天，陆凡今日出手，又岂会有丝毫留手。

    咻咻咻！

    清脆的破风声响起，众多武道高手，还未接近陆凡，便感受到恐怖的杀意，身形赶忙退后，眼神中更带着恐惧。

    只是踏了踏地面，就有着如此气势，那又岂是普通之人。

    噗！

    噗噗！

    噗噗噗！

    一道道声音响起，众多武道高手纷纷喋血，内心更带着恐惧。

    “内劲外放，同时御物！武道大能者！”

    震撼的声音响起，众多武道高手满脸不可思议。

    如果只是武道宗师凭借着诸多武道巅峰的存在，或许能够将陆凡击杀。

    但陆方所施展出来的手段却是五道大能者，比武道宗师更加恐怖，甚至能够手段通天，决不是人数便能够解决的事情。

    “武道大能者，少主竟是武道大能者！”

    福伯充满着激动，他本来极为担忧，陆凡所施展出来的手段，让他充满着喜色。

    能够摘叶伤人，就算在整个五道之中，也绝对不会超过五指之数，甚至武道大能者早就已经失传，古往今来众多武道之中，武道大能者早就已经消失不见。

    杨佳琪以杨顶天内心震撼，那如何都没有想到，陆凡能够在转息之间击杀这么多武道高手，这等实力何其强大。

    “这便是武道地力量吗？”白雪身形矗立，内心更是震撼到了极致。

    如此强大的武道之力，他也是第一次才见到，一旁的白天辰也被惊吓到了。

    陆凡在他眼中不过是一名神医，但今日所施展出来的手段完全超乎了常人，甚至让人难以接受。

    “武道大能者，怎么可能，这怎么可能！”

    眼神中充满的惊骇，秦家主身形发颤，甚至不断向着后方退去，他虽然并没有步入武道，却也知道武道大能者是何等存在，根本不是他们能够应对。

    “如此实力，怪不得少主敢前来叫板。”一旁赵老出言：“原来这么多年的筹划，都是白忙活的，只需要少主一人，便能够执掌乾坤，让秦家臣服！”

    “没错，凭借少主一人便可！”福伯点头，眼神中更带着喜色：“陆家终于出龙，家主也可以安息了！”

