    第二天一早，叶子凡就去找叶成铭，先带着叶成铭去二层和三层看了看，第四层就没有去，连蒲团的效果是什么都不知道，带叶成铭去看了也是白搭。

    得知灵山还有如此修炼圣地，叶成铭欣喜过望，就要去召集族人宣布。

    “大伯，这两个地方可以给族人修炼，但不能是免费的。”叶子凡连忙叫住叶成铭。

    “你有什么想法？”叶成铭问道。

    叶子凡便把自己的想法简单的跟叶成铭说了一遍，最后道：“我的想法就是这样，具体要怎么操作，那是你们的事情了，我可不管。”

    叶成铭道：“子凡，你的这个想法很好，可以增强族人之间的竞争，对整个叶家来说是好事，至于具体怎么操作，我会跟你二伯和你爸商量之后拿出一个章程来。”

    叶子凡道：“行，那我就先走了，我得去城里一趟。”

    叶子凡道：“子凡，这边的建设图纸……”

    “哦，早就画好了。”叶子凡还把这件事给忘了，拿出一张图纸递给叶成铭。

    叶成铭接过去看了看，并不复杂，应该随便找一个建筑公司都可以搞定。

    家族的事情有叶成铭他们操心，叶子凡则带着林晓东等人来到省城，上官小玉给凡月集团准备的写字楼已经腾出来了，叶子凡今天就是专门过来接收的。

    叶子凡等人来到写字楼的时候，上官彦庆已经到了，看见叶子凡等人出现，他快步迎了上来。

    “叶先生，欢迎你再来省城。”上上官彦庆笑着对叶子凡说道。

    叶子凡跟上官彦庆握了握手，笑着道：“我这一次可不是再来，而是要在这里安家了。”

    “安家？”

    上官彦庆微微一愣，扭头朝上官小玉看了过来。

    上官小玉道：“叶家已经举族搬迁到省城了。”

    上官彦庆又是一愣，随即呵呵笑道：“叶先生还真是大手笔，在下佩服。”

    叶子凡道：“这是家族的决定，跟我没有多大关系。”

    上官彦庆笑而不语，他相信这件事要是没有叶子凡在后面推动，叶家是不可能做出这样的决定的。

    叶子凡也没有跟上官彦庆多说，让林晓东等人简单的验收了一下写字楼，便正式签订协议，仁轩商会以写字楼作价入股凡月集团，占百分之五的股份，上官小玉作为仁轩商会的股东代表参与凡月集团的经营。

    “叶先生，一起吃个饭？”

    签订合约后，上官彦庆向叶子凡发出邀请。

    叶子凡摇了摇头：“吃饭就不用了，我还有事，改天空了，我再去叨扰上官会长。”

    上官彦庆也没有因为叶子凡的拒绝而生气，反而哈哈笑道：“好，那我就扫榻以待。”

    叶子凡朝上官彦庆抱了抱拳，然后便独自离去，林晓东等人留了下来，凡月集团的总部已经确定，他们要做的事情还有很多很多。

    短短半个小时不到，叶家举族搬迁到省城的消息便传到了七大家族，七大家族都十分重视，叶家来到省城，肯定是冲着徐家的那个位置来的，他们要怎么应对，这很重要，一个不好，说不定就会有灭顶之灾。

    七大家族各自商量后，似乎都没有拿定主意，最后在一个家族家主的提议下，七个家族家主相聚，集体商议对策。

    “诸位，老夫添作本次的召集人，就先发个言。”

    说话的老头是七大家族之一完颜家族的家主完颜厉。

    完颜家族来历神秘，于百年前来到这里，便以强势的姿态成为八大家族之一，据说完颜家族的背后有着更为强大的势力，不过没有人知道到底是什么样的存在。

    完颜厉看见没有人反对他，嘴角勾起一抹得意，干咳一声道：“叶家此次举族从天海搬迁至此，肯定是想谋求徐家的位置，徐家倒下后，原本属于徐家的份额已经被我们拿下，叶家想要进来，那肯定要把那些份额拿回去，如此一来，我们七家可是要大大的损失一笔，不知道六位是如何想的？”

    另外六个家主互相看看，都没有说话。

    完颜厉心里暗骂了一句老狐狸，接着道：“叶家有着叶子凡一人便足以力压我们任何一个家族，但是他能压我们一个，他还能压我们七个吗？”

    说到这里，完颜厉蹭的站了起来，大声道：“如果我们不联合起来，那就肯定只有被叶家各个击破，最后都落到跟徐家一样的下场，所以我们必须联合起来，叶子凡一个人强，难道叶家还个个都强吗？”

    “我要说的就是这些，诸位以为如何？”完颜厉环视四周一眼，坐回到了椅子上。

    其余六个家主陷入沉思，好一会后，苏家的家主开口道：“我支持完颜家主，我们必须联合起来，给叶家压力，让他们不能乱来。”

    “省城是我们的地盘，要是被一个小小的叶家吓到了，我们以后还怎么立足。”另外一个家主满脸冷笑，他叫林建，是林家族长。

    坐在林建对面的一个家主嗤笑一声道：“林家主要是有这个信心，那不如就有你们林家去灭了叶家。”

    林建的脸色顿时变得难看起来，沉声道：“灭就灭，你以为我林家灭不了一个叶家吗？”

    之前说话那家主笑眯眯地道：“那我就等着林家主的好消息了。”

    “宋家主，这个时候可不是开玩笑的时间。”完颜厉哈哈一笑，顿时化解了林建的尴尬。

    林建感激地看了完颜厉一眼，接着道：“我是绝对支持完颜家主的意见，我们七家必须联合起来。”

    夏鼎坐在最后，一个字都没有说，心里却是有些忐忑，同时又有些期待，如果七家联合起来真的可以压制叶家，这倒也是一个不错的办法。

    “夏家主，就你没有表态了。”完颜厉笑眯眯地朝夏鼎看了过来。

    夏鼎道：“完颜家主应该知道我夏家的情况，这件事我还是得回去禀报一下才能做出决定，不过我们夏家向来是站在道理的一边，相信家里会做出了让诸位满意的决定。”

    完颜厉的眼里闪过一抹不屑之色，呵呵笑道：“那我们就等着夏家主的好消息了。”

