    她不知道，她只是小说、电视剧看的多，她觉得豪门大小姐既然都找人盯着对方了，自然不可能白盯，这些证据总不会少的，所以下意识就这么问了出来，没想到贺颐然还真有, “不过我也很好奇，你为什么还要盯着她呀，哪怕你觉得她不对劲儿，应该也不至于到要盯的程度吧。”

    最重要的是于朵儿的出现对于贺颐然来讲应该没什么威胁，更甚至仅仅只是一个过客罢了。

    谁知贺颐然此时却道：“谁让咱俩是朋友呢，你自己的事儿你不上心, 就只能我多上点儿心了, 再说可可，可可对你的事儿倒是上心, 可她就对你本人的事儿上心，除了你以外的事儿她哪怕想到了，她也不会多做些什么，所以也就只有我了，我真是为你们俩操碎了心。”

    颜可可点了点头，还真是这样，这目光又只能放在贺颐然身上了。

    梅梦珍再次问道：“所以呢，这俩人联系到底有什么事儿吗？”

    说到这儿贺颐然也蹙紧了眉头，因为从她得到了资料里看到，这俩人之间还真没什么乱七八糟的事情，可就是她瞧了也觉得有些奇怪，“俩人在网上或者手机上就只是聊天，就算是约出去玩，俩人也没聊过什么比较特别的话题，就我拿到的资料来看啊, 感觉没什么问题。”

    但肯定也只是感觉没问题罢了，当初俩人因为梅梦珍也是一个分道扬镳的状态, 怎么就突然就这么好了, 并且在梁笑知道于朵儿是那样的背景的前提下而且俩人还要出去玩、聊天，还能好好相处这本身就是一个很奇怪的问题啊。

    说起来贺颐然也有些奇怪，“珍珍，我真是搞不懂了，为什么你身边的事情总是那么多呢，而且还都是猜不透的事情，我现在看谁我都觉得那人满心的阴谋。”

    但这件事儿问她她也不知道啊，“我也搞不懂，总之事情太多我也烦啊，除了这些呢，你还知道一些什么啊。”

    别的还真没有，贺颐然道：“要是有些什么对你不好的事情我早就告诉你了，可这俩人聊天的内容里还真没有，更甚至于朵儿说话时完全都不会提到你，但战哥和豪哥倒是经常提到，不过这其中提到的最多的还是天宇哥，反正就是你没有。”

    梅梦珍笑笑, “想找个有钱人这种想法没错，可用这种方法就不对, 算了, 你继续帮我盯着吧，有什么再告诉我吧。”

    这个不用梅梦珍说，贺颐然也都知道，不过事情还是没有解决呀，梅梦珍和梁笑之间的关系还是老样子呀，颜可可问道：“珍珍，你要主动和笑笑联系吗？笑笑肯定也看到了网上的帖子，她有主动联系过你吗？”

    梅梦珍也很苦恼，她摇了摇头，“算了吧顺其自然吧，身而为人本身就有很多事情身不由己，而且每个阶段都会有每个阶段的朋友，哪怕是从小一起长大也不一定会一起走到最后，我当然希望能和她当很久很久的好朋友，可有些事情并不是我想就能行的。”

    ……

    学校的这股子风一刮便停不下来了，学校自然趁着这个机会直接惩治了一下学生们的不正之风，贴子依旧没有删，但却是已经被强打了下来，贴子一下来风头自然就减了很多，她的校园生活的热度自然也降了很多。

    没多久梅梦珍投资以及拍摄的那部电影便顺利杀青了，别人不说，反正梅梦珍就挺开心的，杀青了就代表着能剪辑了，剪辑完了便代表着能上映了，上映了自然就傅着能赚钱了，这是多么可喜可贺的一件事儿啊，现如今对于梅梦珍来讲，赚钱大过一切，她就想向范天宇证明她的眼光是没有什么可挑剔的，她说这部电影能赚钱，这部电影就一定能赚钱，毋庸置疑。

    10月份的好事到这儿还不算结束，电影杀青算一件，贺颐然家的新楼盘交接又是一件，更甚至就连庄园的定金她们都已经付了过去，就更别提玺园的楼房终于在这个月里完工了。

    玺园的楼房一完工自然也代表着内部也能开始装修了，别的不说，贺颐然之前找人设计的装修图纸梅梦珍就挺喜欢的，按着这个来装修，玺园的设计肯定是没的挑的。

    可现在又面临了另外一个问题，她们在检查玺园的新楼盘时，贺颐然说道：“我没想到你要发展的这么多元化，影视出品公司、经济公司都直接开了，这也就导致了咱们楼层也许可能不太够用，可可的慈善机构也不一定塞的进来。”

    梅梦珍原本就没想在玺园做办公室，“你们家隔壁不是有好几栋写字楼嘛，卖我们几层不就行了吗？或者我们租也行，这样两边的办公室也就离的不远了。”

    贺颐然道：“你要是不发展的话那公司倒是够用，但你……也是你不知道呢，我们家的影视公司或者经济公司那都是单独的一栋楼的，但同时人也多，这些要只为你一个人服务的话，倒真是够了。”

    梅梦珍听到这话有些懵，“不是，不为我服务就不能只一层了吗？我还想着只我和可可还有茜茜和田莎呢，另外领导的话也就范天宇了，就那么几个人需要一栋楼吗？”

    “所以我才说你不发展的话，只为你一个人服务的话是够了，可但凡发展一下，你那些都是不够用的。”

    梅梦珍有些烦，公司发不发展的她真不知道，“以后再说吧，实在不行咱再买地盖楼呗，这又能花多少钱呢。”

    贺颐然听着这话叹了口气，“所以说你不当家不知道柴米油盐贵，买地便宜吗？就算买地花不了多少钱，背后的竟标啥的你以为很容易吗？但这些都还早，也是，一步一步来呗，说不定你真只是觉得好玩，玩几天就不想做了的，咱先做好玺园再说吧，这是你的主要经济来源，你总不会乱玩的。”

    梅梦珍抽了抽嘴角，“你真是，我就这么不可信任吗？我没玩，我只是没想好以后的规划罢了。”

