    通过宇宙之主刻意的磨砺赤血他们也知道这是在挑选有潜力的修士，而联系到凌天的话他们也终于意识到了一件事情——并不是所有修士在获得所有种类的圣级天地奇葩之后都有机会突破到圣人级别，甚至能有如此机会的修士亿万中无一，而这就能解释通为什么宇宙之主没有派遣大批修士离开神界继而寻找圣级天地奇葩了。

    听到破天他们所说之后石梦等人无疑大受打击，因为如果破天他们所说是真的话那么他们纵使获得了所有圣级天地奇葩也不见得有机会能突破到圣人级别，让他们之前的期待、梦想无疑都化作了泡影。

    好在这个时候破天的话让他们稍稍心理平衡了一些——有机会突破到圣人级别的修士无疑会是宇宙之主选择夺舍的目标，而这可是极其凶险的事情，最起码在这一方面石梦他们这些很难突破到圣人级别的修士并不如何危险。

    “是啊，我们没什么机会突破到圣人级别，如此宇宙之主自然就不会对我们动手了，这对我们来说也算是好事吧。”石林喃喃道，也不知道他是在安慰他人还是在自我安慰，或者说只能这样才能让自己以及他人舒服一些。

    “虽然你们宇宙之主最终选择出来的，不过你们也不见得一定没有机会突破到圣人级别。”破穹的声音响起在众人脑海中：“最起码你们也算是备选，而你们的资质和潜力都不错，如此自然有机会突破到圣人级别了。”

    “更何况就算你们最终没能突破到圣人级别不过获得的圣级天地奇葩很多的话也能让你们的实力以及血脉之力最大幅度提升，而这对你们来说也是很有好处的。”破穹补充道。

    破穹之所以这样说自然是不想让石梦等人彻底失望，一旦如此他们很有可能不会再参与寻找圣级天地奇葩了，最起码不会再如之前那么积极，而他说出这些话之后无疑会让那些人重新拥有寻找各种圣级天地奇葩的动力。

    不得不说破穹的话让石梦他们重新燃起了希望，特别是他们对于自己的资质很有信心，一时间他们一扫之前的郁闷，而对于寻找各种圣级天地奇葩更有动力了，特别是想到获得的圣级天地奇葩越多对他们的好处就越多。

    看到石梦他们重新燃起了希望，赤血他们稍稍松了一口气，毕竟如果这些人放弃寻找圣级天地奇葩那么对他们来说也是很大的损失。

    “除了这些之外我感觉修士也只有在域外接受磨砺，特别是吸收各种奇异能量才有可能突破到圣人级别。”突然凌天道，一边说着他一边看向赤血等人：“这一点从宇宙之主为什么帮我们搜集各种奇异的能量就能推断出来，别忘了宇宙之主几乎不会做没有什么意义的事情。”

    闻言，赤血他们也想到了宇宙之主不止一次帮凌天搜集各种奇异能量，而通过这些他们也能断定凌天所说的很有道理。

    “可是我们中能炼化各种奇异能量的修士并不太多，而能炼化所有奇异能量的只有凌天……”石梦喃喃自语，不过她还没说完就被打断了。

    “以前你们是没有什么机会炼化各种奇异的能量，可是现在就不见得如此了。”凌天道，看到众人疑惑的神色，他轻笑一声：“不仅仅因为现在大家的修为境界以及血脉之力又有了很不错的提升，别忘了这对于炼化各种奇异能量可是很有帮助的，另外你们还获得了那么多圣级天地奇葩，借助这些奇葩你们想要炼化各种奇异能量也不是不可能，甚至很容易就能炼化。”

    闻言，石梦等人眼睛亮了起来，特别是他们已经在各种圣级天地奇葩的辅助下炼化了不少他们之前很难炼化的奇异能量，比如冰煞之力，比如金乌火焰什么的，想到这些他们渐渐开始相信凌天的话了。

    “还是那句话，也只有能在域外星域行走继而能最终活下来的修士才有机会突破到圣人级别，而这就不是依靠人数就能做到的，所以宇宙之主才没有派遣那么多人做这样的事情。”凌天继续道：“更何况人多并不意味着这些人可以被控制，别忘了对宇宙之主来说如果不受控制那么对他来说就没有任何意义，而是否能被控制那么也要观察、考验一番，也正是因为种种限制，所以被宇宙之主放出来寻找圣级天地奇葩的修士并不多。”

    “当然，从这些方面也能判断出宇宙之主要我们做的事情并不是收集各种圣级天地奇葩。”凌天补充道，一边说着他一边看向众人：“既然不是搜集各种圣级天地奇葩，那么自然是其他了，而此时我能想到的只有夺舍这一点。当然，如果你们有什么新的想法也可以跟我探讨一下，这种事情很重要，所以希望大家都想一想，集思广益下没准会有新的发现。”

    虽然凌天这样说，不过此时石梦等人已经很笃定宇宙之主要对他们，不，准确地说是对能突破到圣人级别的修士进行夺舍了，而想到这些之后他们也终于隐隐明白了凌天之前的话——双方联手继而同时获得各种圣级天地奇葩是必然的事情，哪一方获圣级天地奇葩对他们来说都算是好事情。

    “看来真如凌天道友所说我们只有联手这一条路了，因为也许只有联手我们才有可能跟宇宙之主抗衡继而救出我们的亲友。”赤血沉声道，而在说着这些的时候他却将目光放在石林等人身上：“如此我们哪一方获得圣级天地奇葩对我们双方都有好处，因为最终我们是要联手一起的。”

    “没错，所以在这件事情上争抢战利品并没有太大的意义，因为只要我们双方获得的种类没有达到一百零八种那么我们就没有任何机会展开下一步行动。”凌天道，稍稍一顿他继续：“当然，我们各取所需还是对我们都有好处的，毕竟多一种圣级天地奇葩对我们提升实力很有帮助，也正是这样我才提议大家各自分未曾获得的圣级天地奇葩。”

    “嗯，这么看来这种分配办法对我们双方都很有好处，而这也是最明智的办法了。”破天沉声道，而他的话也让石梦等人点头附和，不过想到什么之后他语气一转：“既然道友你想到了宇宙之主要对我们，不，准确地说要对突破到圣人级别的修士进行夺舍，那你是否有什么应对之策呢？”

    “没错，你是否想到了什么办法应对？”赤血接过话茬，不待凌天开口，他继续：“既然宇宙之主要对圣人级别的我们夺舍，那么就意味着他的实力很有可能要比寻常圣人强大，这种情况下我们要如何与之抗衡呢？”

    闻言，其他人的神色也凝重起来，而这也是他们最为关心或者说担心的问题。

    “其实宇宙之主的实力是否超过寻常圣人也并不一定。”凌天摇了摇头，而后他笑了一声：“也许宇宙之主准备利用我们不知情而突然对我们动手，这种情况下也不需要他的实力太强大。”

    “当然，以宇宙之主的聪明以及心机，特别是对我们的了解没准已经猜测到了我们已经知道了他的真实目的，不过别忘了我们还有把柄在他们手中。”凌天道，说到这里他脸上的笑容渐渐消散：“而只要有这些把柄在我们就只能听从他的摆布，比如让我们乖乖自缚，如此倒也不见得说宇宙之主比圣人级别的修士还要强大。”

    闻言，赤血、破天等人的脸色变得凝重起来，他们也想到了他们的亲友，在他们心中如果宇宙之主真的拿破地等人作为要挟他们怕是真的只有妥协了，而想到这些他们也终于明白了凌天所说的话。

    “可是如果宇宙之主真的用我们的亲友要挟我们呢？”破天沉声道，而后他苦笑一声：“如此我们就只能任凭处置了，因为我们根本不舍得让我们的亲友陨落，如此我们做什么都没有意义，因为我们根本没有任何机会跟宇宙之主抗衡。”

    闻言，其他人也想到了这些，一时间这样的结果让他们有些绝望，绝望到难以接受。

    “其实也不是没有机会与之抗衡。”凌天沉声道，说着这些他的神色变得毅然了几分：“不，是我们一定要跟宇宙抗衡，绝对不能乖乖妥协，因为你我都知道我们的那些亲友的性格，如果我们被夺舍了，那么他们怕是也不会独活，难不成你们想看到这种局面发生？”

    闻言，赤血他们默然，因为他们也知道如果他们真的被宇宙之主夺舍而杀，那么他们的亲友定然会跟宇宙之主拼命，而后有什么样的结果可想而知，这可是他们玩玩不想看到的。

    “没错，既然左右都摆脱不了一死，那么我们倒不如索性跟宇宙之主拼了。”破天狠狠道：“也许这样我们的亲友都会陨落，不过我们也只有这样做了，最起码能让宇宙之主得逞。”

