    “主公，你变了。”

    叶秦晚上没有夜戏，呆在房间守着电视，原因无他，今天是《雪豹》的首播。

    “哥，别看三国啦，赶紧跳到芒果台吧。”

    林彬两只眼睛直直地盯着荧屏画面，就见于合伟饰演的刘备，双眼迷离，满脸酡红，一副醉醺醺的模样。

    聂元饰演的赵云劝谏道：“主公，你变了。你变得醉生梦死，贪图享乐……”

    “放肆，你在教训我吗？”于合伟酒醉大怒，摔杯暴起。

    “赵云呆不下去了。”

    “你再这样就不是我主公了！”

    噗嗤，叶秦不由地发笑，某种刻在DNA的声音，在耳边自动回荡：“不要管他，接着奏乐，接着舞！”

    砰砰砰哒，砰砰砰～

    “哥，这有什么笑点吗？”林彬丈二和尚摸不着头脑。

    叶秦嘿然一笑，“不需要什么笑点，因为《新三国》整部剧就是一个大笑话。”

    白展堂饰演的孙策，拿到玉玺，兴奋地告诉孙坚：“恭喜爹可以称帝了”。

    曹操说八万个馒头，刘备啃也得啃半个月，重点不是这个算术问题，是阿瞒造了馒头？

    还有董卓喊女婿李儒叫“李兄弟”，各种雷人无下限的台词简直刷爆观众智商。

    这个本子谁编的？

    嘿嘿，就是《让子弹飞》编剧之一，朱宿进。

    前世年纪小三国历史知识少，叶秦看得是津津有味，不断回看，眼下重生再看，眉头紧皱，这也敢叫三国历史正剧？

    跟永乐出品的《武神赵子龙》，顶多二十步笑一百步。

    跑去“请教”朱宿进，他不无得意地说，“其实，我的历史知识一塌糊涂，看《三国演义》连环画，比看书更有味道，因为书看到最后实在看不下去了。”

    好家伙，就跟李少虹拍《红楼梦》，你丫不看原著一个尿性。

    值得一提的是，他还是《康熙王朝》的主编，一样槽点满满。

    所以，正剧有时候也不正经。

    这么一比，偏抗战神剧的《雪豹》，叶秦越看越顺眼。

    林彬焦虑道：“哥，既然你都说《新三国》不行，赶快换台吧，《雪豹》快要播啦！”

    “不要着急，彬哥，广告还要打个5分钟。”

    叶秦执拗不过，频道换到芒果台，与此同时，拿着魅族M8，翻看在首映礼当天撰写的围脖动态：

    “2010 年最火的都市偶像剧是什么？《一起又看流星雨》。

    2010年最火的古装偶像剧是什么？《神话》。

    2010年最火的历史正剧是什么？《新三国》。

    而2010年，最火的抗战片是什么？

    我主演的《雪豹》！

     20号的湘南卫视黄金档，与你们不见不散。”

    110字，没超。

    8天过去，点赞破4万，评论、转载破万，这个活跃度，我承认，我有刷的成分。

    而且，置顶最热的一条，昵称是“男神的舔狗”发的，“比的过《亮剑》嘛？”

    叶秦简单地回复：“李云龙有这一支部队，他敢斩首筱冢义男，山本一木都保不住！”

    没错，还就是自问自答。

    却像一块石子落水，溅起水花，在围脖引发粉丝围观热议。

    【这么拽？不好看取关啊！】

    【抗战剧？手撕鬼子还不够，二郎神显圣下凡虐杀小鬼子？】

    【楼上+1，魔尊重楼：就是你把鬼子引到这的？邪剑仙：黄军托我给你带个话，只要你能缴枪，黄军保证…魔尊重楼：滚！邪剑仙真的就滚了，然后黄军纷纷下破胆逃窜】

    【比《亮剑》？看在你是第一大V的面子，我就勉为其难地看看】

    【小树林报到，一定看】

    【姐妹你好，小树林+1】

    【教主舌头所舔，即万狗之所在；教主舌头所舔，即万狗之所向；教主舌头所舔，即为十万舔狗冲锋之处！】

    【……】

    这几天，一股雪豹热潮已经预热完毕。

    万事俱备，只等爆发。

    ………………

    川渝卫视，正在播放第55集，周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵。

    沈胖爹手握遥控器，侧躺在沙发上，享受着空调吹来的习习冷气，看得入迷。

    沈聪今年高二，正值暑假。他走到电视机前，挡住屏幕道：“老汉，今天电脑让你玩，遥控器给我噻。”

    “你个龟儿子，这些天叫你让给老子死活不肯，这会儿咋那么大方啦！”沈胖爹稀奇道。

    沈聪撇撇嘴，“当然我要看电视剧。”

    “行，等老子把《三国》看完，咱们再换换。”沈胖爹保持慵懒的姿势，伸手抄起一把花生仁。

    “不行，现在就给我，电视剧马上要开始啦！”

    沈聪急匆匆地飞扑向沈胖爹，一把抢走遥控器，疯狂地快进频道。

    “你个龟儿子，把频道给老子调回来！”

    “《新三国》你都看过了，再看干哈！老汉，我给你推荐这部，包你喜欢。”

    沈聪说着，终于频道调到芒果台，此时《雪豹》片头曲响起，是一首紧迫感十足的纯音乐。

    短短一分钟里，一帧帧画面把主演展露一遍，紧凑协调。

    沈胖爹看到国军军装的叶秦，眉毛飞扬：“这就是你推的剧，就是你那个帅掉渣的偶像演的？”

    沈聪骄傲地抬起下巴，嗯哼一声，他可是实时关注着舔狗教主的围脖动态。

    但凡跟叶秦有关，身为舔狗教教徒，都要帮帮场子。

    沈胖爹瞬间拉下脸，面色铁青，“不看，把遥控器给老子。”

    “干嘛，干嘛啊，老汉，你都还没看呢？”

    “你个龟儿子脑壳有问题啊，抗战片有啥子可看的。”

    “抗战片为啥子不能看？”

    沈胖爹满脸的嫌弃，“那么多抗战片，能看的只有《亮剑》、《狼毒花》、《我的团长我的团》！”

    沈聪不服气道：“这部不一样，叶秦说它能比得上《亮剑》！”

    “扯什么淡。”沈胖爹撇撇嘴。“《亮剑》，它能有《亮剑》的一半，老子就给你买球鞋！”

    突然间，片头曲结束，第一个画面黑底白字，叶秦配的同期声厚重深沉，娓娓道出事件背景：

    “1932年1月28日夜，日军突然向沪市闸北地区发起进攻，驻防沪市的国民革命军第十九路军奋起反击，‘一·二八’淞沪抗战拉开序幕。”

    沈胖爹眨眨眼的工夫，第一个镜头直接冒出一架掷弹筒，砰的一声，衔接的下一个镜头，立刻是炮弹在战火燃烧的阵地轰然爆炸的场面。

    肥胖的身体猛地一震，显然被开头上来便是凶险激烈的阵地战惊到。

    哒哒哒，鬼子机枪疯狂扫射。

    在密集的迫击炮轰炸下，陈正伦率领的十九陆军某营节节抵抗，苦苦支撑。

    残桓断壁，遍地碎石，电线杆倒下，三轮摩托车爆炸，火光冲天，精致布景的战斗场景，一下子让沈胖爹无话可说，两只眼睛被深深地吸引。

    这种开场就是战役，简直形似《亮剑》，李云龙的新一团大战坂田联队。

    “怎么样，怎么样，老汉？”沈聪问道。

    “龟儿子，急啥，这才几分钟，一个开头能看出个鬼！”

    十分钟左右，鬼子联队压上，眼看阵地失守，偏偏这时，叶秦饰演的周文，跟汪曼春，被困在阵地里难以逃生，互相表白。

    沈胖爹像是嘴里吃了半只苍蝇，无比难受。

    但当半集过去，突兀的感情戏带来的膈应，慢慢地消失，开始对新颖的情节套路感到新奇。

    尤其是叶秦面对两个鬼子武士时，不是其他抗战神剧英雄救美，一味蛮干，枪杀搏斗，而是动用钞能力。

    他最喜欢那一句，“霓虹人不得入内”。

    是啊，华夏人的领土他娘凭什么容你们放肆，老子川人第一个不服！

    就像《精武门》，李小龙踢碎“华人与狗不得入内”的牌子，还有把写着“东亚病夫”的纸一点点塞进霓虹人嘴里，特别地提气。

    二十分钟，三十分钟，一直到一集的尾声，看到叶秦因为一时冲动枪杀北辰一刀流的武士，哲学吴饰演的中统沪市站站长说道：

    “霓虹人给的压力很大，这件事已经惊动了金陵……”

    “一切要以大局为重。我们必须要把这件事办好，去把他抓起来。至于怎么处理以后再说。”

    “只要他爸爸不是霓虹人，就去把他抓来。”

    沈胖爹气不打一处来，骂骂咧咧道：“艹，qtmd大局为重。”

    沈聪凑过来：“老汉，觉得怎么样？”

    “急啥子，这才一集，再看一集，看他后面怎么演，劫狱的话，你个龟儿子把遥控器还老子。”

    而后，第二集就给沈胖爹整了一个过火车。

    当日军和果党全城搜捕周文，躲到老宅还是被抓，沈胖爹寻思这该怎么搭救周文？

    当学生示威游行要求释放周文，无济于事，沈胖爹一点点代入，赶紧找陈正伦带兵啊！

    正如他所想，当汪曼春等人请求陈正伦发兵，曾经支援过他们的果军包围营地，把枪口对准自己人，僵持之下陈正伦也无可奈何，沈胖爹低声骂道：“艹，有能耐打鬼子啊！”

    当剧里的人物为营救周文已无计可施，沈胖爹同样挠头搔耳。

    接下来除肥神兵天降，全员燕双鹰出马劫狱以外，还有什么招时——

    用死刑犯偷换下周文的狸猫换太子，瞬间有种意料之外又在情理之中的惊讶。

    妙啊！

    “嘿嘿，怎么样，老汉？”沈聪扬起笑容。

    沈胖爹颇为傲娇地白眼：“这是剧好看，看在他毙了鬼子的份上，明天勉强陪你小子接着看吧。”

