
　　林羽来到信上面的地址以后发现这里是一座非常破的庙宇，而且这里还有一批人在这里埋伏着，不过哪怕知道这里有人在埋伏，但是林羽依旧毫不犹豫的踏了进去，因为他感觉到了今晚的气息，而且已经快要死掉了。

　　“林瑶……”

　　当林羽走进庙宇时看到的场景让他忍不住一下子哭了出来，特别是看到林瑶的样子，他更是将怒火压制到了最高，可以说现在只要有人点一下，他立马就会炸掉。

　　“呵呵，有意思，还以为你不会来了呢，没想到你竟然来了，不过你这个家伙还真是没用，这小美女这么漂亮，没想到你都没有动她，是不是哪方面不行啊，当然，现在你不用担心了，这个小美女我们已经帮你照顾了，而且每天都喂的饱饱的，你看看，这都已经流下来了。”

　　一名嗜血骷髅的强者将林瑶的双腿强行掰开，一股浑浊的液体一下子就从林瑶的哪里流了出来。

　　“哈哈哈……”

　　剩下的那些嗜血骷髅的人看到这里不仅大笑了起来，他们嗜血骷髅本来就是无恶不作之主，对于这种情况那更是家常便饭，再加上林羽曾经灭杀过他们一队人马，这些人可以说是恨死林羽了。

　　所以在抓到林瑶的那一天这些人就将今晚玷污了，以后更是每天最少十几个人对林瑶施暴，如果不是他们用灵气吊着林瑶的性命，再加上林瑶已经突破到凝元境了，恐怕林瑶早就已经被他们给弄死了。

　　不过哪怕是他们用灵气为林瑶吊着命，以他们这些的施暴方法，林瑶也坚持不住了，如果林羽今天不来的话就连林瑶的最后一面都见不到了。

　　“林瑶，我来晚了。”

　　林羽的眼泪落了下来，这时候他想起了以前林瑶说要保护自己的样子，那些画面还在他的脑海之中闪过，不过现在这些画面都已经出现了裂痕。

　　林羽现在非常的恨自己，如果不是他得罪了嗜血骷髅，而且又和林瑶走的很近，恐怕嗜血骷髅也不会这样对林瑶，林瑶也就不会出现这样的情况。

　　“林……羽……为……我……报……”

　　林瑶看到林羽以后立马狠狠的看向了嗜血骷髅的那些人，本来她还想着等自己的实力强大就帮林羽的，不过让她没有想到自己还没有帮到林羽呢，就被嗜血骷髅的人给抓住了他而且还被毁了清白，现在她其实最害怕碰到林羽的，不过在看到林羽的时候她又非常的兴奋。

　　最后连一句话都没有个林羽说完呢，她就香消玉散了，或许这对于她来说也是最好的结果，毕竟如果她活下来也不知道该怎么对待林羽，还不如就这样死掉呢。

　　“林瑶！”

　　林瑶死的那一瞬间林羽终于疯掉了，这时候的林羽哪里还有一丝平时的风度翩翩，整个人就如同疯子一般。

　　“你们都得死！”

　　死字刚刚说出口林羽就冲向了那些嗜血骷髅的人，现在他只想杀人，除了杀人以外他什么都不想干，而且现在他的脑海之中只有杀人，一刻钟都不愿意停下来的杀人。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　那些嗜血骷髅没有一个能够抵挡的了林羽一剑的，几乎都是一剑将脑袋给斩了下来，不管那些人的实力如何，只要林羽出手，就没有不死的。

　　“怎么可能，他的实力怎么会这么强大，不是说他只有凝元境的修为吗？怎么实力会这么强大呢？”

　　林羽刚刚出手就吓到了那些人，他们本来还以为林羽的实力会非常的弱，甚至这一次他们都没有派高手来。

　　如果不是害怕流云宗的那些长老还有宗主追杀，他们都想要去流云宗之内去击杀林羽了。

　　然而他们现在害怕了，林羽这哪里是凝元境强者啊，哪怕抱元境的强者也没有林羽猛啊，而且他们这些人之中最强的也就是抱元境强者而已，又怎么可能会是林羽的对手呢。

　　不过嗜血骷髅的人并没有立马跑掉，他们嗜血骷髅的人还真的没有逃跑的，哪怕知道不是敌人的对手，他们也要拖延住敌人，然后等待更加强大的队员来击杀这个敌人。

　　“哼，你不过就是凝元境的修为而已，我就不相信你能够一直这样杀戮，而且你这样杀戮肯定有一定的代价，只要你这一段时间过去了，那么就该我动手了。”

　　领头的嗜血骷髅心理计算了一下，发现他们的实力还是能够拖住林羽，让他们的人将林羽灭掉。

　　不过嗜血骷髅的这个头领想的还是太天真了，他又哪里知道林羽的实力有多么恐怖呢？别说是他们这些人了，就是他们嗜血骷髅的人一起上，对于林羽来说也是小意思。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　林羽就好像是要故意折磨这些嗜血骷髅一般，虽然他有本事能够一剑将这些嗜血骷髅斩杀，但是林羽就是不一剑将他们杀掉，而是慢慢的这么这些人，先将他们的第五肢切掉，然后再慢慢的切掉他们的大腿，胳膊，最后这些人实在是疼得受不了了，林羽才会动手将这些人灭掉。

　　杀——

　　林羽所过之处到处都是残肢断臂，连一具完整的尸体都没有，至于那名想要伺机偷袭林羽的嗜血骷髅头领，早就被林羽给一剑斩成两半了，剩下的那些人也没有坚持多久，很快就被林羽给清理了一个便。

　　将那些嗜血骷髅的人斩杀了以后林羽并没有立马离开，他知道这些嗜血骷髅已经将这里的消息传出去了，他不愿意就这样离开，而是准备在这里等着嗜血骷髅的人来复仇，到时候他就将嗜血骷髅的人灭杀殆尽。

　　“林瑶，你放心，我一定会替你报仇的，这一次不管嗜血骷髅的人藏在什么地方，我都会将他灭杀掉，用他们的灵魂来祭奠你。”

　　林羽愤怒的都快要杀人了，不过他并没有愤怒，要知道愤怒可是会冲昏头脑的，林羽越是愤怒就越是冷静，他知道如果自己不冷静的话，那么想要替林瑶报仇就更加慢了，所以林羽的表面上并没有一丝愤怒的样子，但是他那疯狂的样子却让众人都非常害怕。

　　“这一次都是我连累了你，如果不是我的话，你也不会变成这样，放心，嗜血骷髅的人都不会活下来的，不管他们藏在什么地方，哪怕掘地三尺，我也会让他们付出代价。”

　　林羽的心也在慢慢的变冷，本来他还是挺热心的一个人，不过经过这一次他的心一下子就变得异常冰冷，这时候的他绝对比那些冷血动物还要冷血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百一十章 林瑶之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 