    寅识迦河之战，周军初战告捷，尤其击败的还是论钦陵的长子-论弓仁，吐蕃军统帅的接班人，这让全军上下都异常兴奋。

    三十年河东，三十年河西，周军这多年受了多少吐蕃人的气，今儿连胜一十四阵，终于可以扬眉吐气了。

    论钦陵，老了，没有年轻时那股子狠劲儿了，吐蕃军的战力也随着主帅的昏聩，慢慢下滑，这绝对是个喜讯。

    眼见为实，耳听为虚确定了吐蕃军事一支战不能持久的军队，一心扭转西域颓势的韦待价在霍城城主府中堂，召集了全军的高级将领，意欲发动总攻。

    “诸位，在我军连胜之下，吐蕃军的士气已然颓废，如今正是我等效命朝廷，一雪前耻之时。”

    “是以，本相的意思是，趁热打铁，休整一番后，即对吐蕃军发动全面攻击，一举荡平吐蕃在西域的势力，生擒论钦陵，献于太庙。”

    韦待价说这话的时候，很是激动，颇有羽扇纶巾，挥斥方遒的意思。面目激动之色，溢于言表，任谁都不难看出这位统帅的兴奋，已经按奈不住了。

    这也难怪，像他这样的书生，无任何领兵经验，骤然身居三军统帅之位，还能一举击败成名已久的宿将，内心的激动可想而知。

    百无一用是书生，书生误国，这是所有武将对于他们这些文人的一致评价。韦待价这次就想让那些自持有功的家伙看看，什么叫文能安邦，武能定国。

    “韦相，是不是再组织几次像今天这样的攻击，层层削弱吐蕃军的战力。虽然时间长了一点，但也是最稳妥的办法。”

    “没错，韦相，论钦陵毕竟是成名已久的宿将，即便是败了也不可小觑，薛、李之败，要引以为戒啊！”

    “是的，末将怀疑这就是论钦陵的诱敌深入之计，所以莫不如零敲碎打，让他的计划落空。”

    契苾明、程齐之，对于举全军之力决战，持反对的态度。兵法云，虚则实之，实则虚之，虚虚实实，用兵之道也。

    他论钦陵花小钱，钓大鱼的事儿，少干了？大非川之战，青海之战，他哪次不是先给点甜头，然后再出杀招。

    仅仅说这两次战役，天朝就伤亡了二十八万人，一蹶不振了这么多年。要是再丢了这三十万人，那可就没脸见祖宗了。

    临来的时候，秦睿送行的时候，千叮咛，万嘱咐，千万不可小觑论钦陵，那是个将诡道、左道，用道极致的人物，否则怎么会连败这么多天朝名将。

    昨儿在阵上，契苾明、程齐之亲自的掂量过了，那些吐蕃军虽然衣甲鲜明，穿着都是王庭亲军的打扮。但战斗力明显不够看，要是吐蕃的精锐都如此模样，他们就能打到逻些去。

    契苾明对此很有发言权，青海之战时，虽然他的岁数不大，军职也不高，但却亲自在阵上较量过，所以其断定，又是论钦陵的阴谋诡计。

    “契苾将军，程将军，昨儿你们已经为全军率先垂范了，本相也命长史核准了军功。”

    “现在你们却说这样的话，真是让本相失望，也是会动摇军心的，知道吗？”

    “不要以为，跟着翼国公打了几个胜仗就翘尾巴，学着别人，人云亦云。本相要是以祸乱军心处置你等，回朝之后与翼国公，可没法见面。”

    扫兴，不知趣，仗着与秦睿换命的兄弟，就在本相面前大放厥词，真真是不懂规矩。还败像未露，还想怎么露，老夫连胜一十四阵，打的吐蕃蛮子哭爹喊娘的，还不足以展现能力么！

    哦，照着他们这么说，整个大周，就秦睿能打，他怎么胡闹都是对的，到老夫这就是纸上谈兵了？他们这些新平道的旧部，心里只有秦睿，什么时候把本相放在眼里过。

    把二人怼回去后，清了清嗓子，韦待价开始叙说自己的规划的作战思想。本来大伙是有些疑虑的，但看到契苾、程，两位背景深厚的将军都被整了，他们也就没什么好说的了。

    再加上阎温等被胜利冲昏头脑的将军，周军的决战计划“完美”出炉，诸将按照大总管韦待价的指令，分头不止，准备对吐蕃军发动总攻。

    “契苾兄，这位大总管想立功想疯了，咱们必须留个后手，否则一旦出岔，你我都担待不起。”

    “程贤弟，你这话说到哥哥心里去了，那些西域小国，都是墙头草，根本就靠不住。韦相如此偏颇，必然出事。”

    打仗，程齐之也好，契苾明也罢，他们都不怕，如果真的败了，大不了从容有序的退回去，等待支援再打回来。

    可韦大总管别出心裁，为了保证绝对的战力，将守卫粮道的兵弄回来七成，其余的全用各小国的兵丁看守。

    仗打赢了自然不怕，如果局势发生逆转，第一个出来落井下石的就是他们，这不是让老猫枕着咸鱼睡觉么！

    眼看入冬了，粮道一断，数十万大军在没有补给的冰天雪地中过活，支撑不了几天就得前线崩溃。

    大周是强大，可要是再丢了这几十万的家底，几十年内将再无力进兵西域。真要是那种情况，就是长一百颗脑袋也够朝廷砍的。

    “这样，我即刻修书一封，命驻守在高昌的我部，就地筹集粮秣，药材，被褥，弄到多少算多少吧！”

    程齐之说这话的底气不是很足，他在高昌就留了两千府兵，就算是可劲儿去筹措，又能弄到多少过冬的物资。

    韦待价根本就是个没脑子的话货，武承嗣的话也能信？明知道大军要在这过冬，结果到现在连条毯子都没送来，催着决战的文书，倒三天两头一封。

    就在二人长吁短叹，不知前景如此的时候，安西大都护-阎温从后面追了上来，喊着了二人，并邀请他们去他那坐一坐，这让契苾二人感到很是奇怪。

    刚才他可是全力支持韦大总管的高明战略的，这回头再找他们哥俩，是怎么个意思呢？

