    第2600章被套路了

    宋美美见张有才走了，她也顾不上买酒，连忙朝张有才追去。

    “有才……有才……你等等我啊。”宋美美一边跑一边朝张有才喊道。

    张有才听到宋美美的喊声心里更加的烦躁了，于是他快步走到自行车旁把锁打开，然后骑上自行车离开了。

    宋美美见张有才骑着自行车走了，她气的在原地直跺脚，这还是她来京市后张有才第一次对她发脾气，都怪那个贱丫头。

    如果那个贱丫头直接把酒让给她，就不会发生后面的事，张有才也不会生她的气，把她丢在这里。

    所以全都是那个贱丫头的错，下次她要是再遇上那个贱丫头，绝对要她好看。

    卢筱筱在二楼逛了一圈后，都没有看到想买的东西，于是她朝张旭问道：“张旭，你有想买的东西吗？”

    “没有。”

    “我也没有想买的东西，我们到一楼去吧。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “我想买一些毛线。”张旭看着柜台上放着的毛线朝卢筱筱道。

    “你买毛线干什么？难道你想织毛衣？”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的话后诧异的看向张旭，然后朝张旭问道：“你会织毛衣？”

    “不会。”

    “那你买毛线干什么，我带你去买现成的毛衣。”

    “我不买现成的毛衣，我就想买毛线。”

    “你……你该不会是想让我帮你织毛衣吧。”

    “可以吗？我很喜欢你去年帮我织的马甲。”

    卢筱筱听到张旭的话后没有立马答应，因为织毛衣太无聊了，她只要一织毛衣就犯困，所以让她织毛衣，她宁愿多花钱买现成的。

    “张旭，我织毛衣的手艺不太好，你穿出去会让人笑话的，我去买一件现成的送给你行吗？”

    “我不要现成的，我就想穿你织的。”

    “我织毛衣的速度很慢，等毛衣织好怕是到夏天了。”

    “无妨，我可以今年冬天再穿。”

    卢筱筱听到张旭的话后知道今天是拒绝不了了，于是她只好硬着头皮答应了下来。

    张旭见小丫头答应帮他织毛衣，他的嘴角不自觉的勾了下，然后他就到卖毛线的柜台买够织五件毛衣的毛线。

    卢筱筱看到张旭买的一大包毛线，她的小手不由的抖了一下，然后她朝张旭问道：“张旭，你该不会让我帮你把所有毛线都织成毛衣吧？”

    “嗯，我是这么打算的，不过我没有让你一次性帮我把毛线织成毛衣，你一年帮我织一件就好。”

    卢筱筱听到张旭的话后不由的松了一口气，不过很快她就反应过来她被张旭给套路了，于是她气哄哄的朝张旭道：“张旭，你太过分了。”

    “我哪里做错了吗？”

    卢筱筱被张旭的话给问的一噎，虽然她感觉到她被张旭给套路了，可是缺说不出张旭怎么套路她，真是好气哦。

    张旭见小丫头气的眼眶都红了，他怕小丫头会气的直接不理他，连忙朝小丫头哄道：“我刚才看到卖手表的柜台那有一款手表特别的适合你。”

    (本章完)

