    
“换人。”

    

    波波维奇换人，将杜兰特换下，换上唐斯，等于是一个双塔的阵容，其目的不言而喻，就是针对石小猛，希望用双塔将石小猛限制住，华夏男篮如今这个阵容就只有石小猛这么一个核心，只要限制住他就足够了。

    

    这一波换人之后，石小猛的确被限制住了。

    

    他的实力虽然强，但对方也不弱，小乔丹、唐斯，这两人可都是全明星级别的内线，两个人堵在内线，基本上小猛就别想在内线自如的折腾，因为没有空间，只能在低角度罚球线圆弧，或者是三分线外出手。

    

    可这样一来，等于是整个华夏男篮所有的出手都是外线，能够投进还好说，而一旦投不进，篮板就是人家的，立刻就会被打一个反击。

    

    更严重的是，小猛这个点被对手限制住，华夏男篮其他球员更不敢杀进篮下，进攻就打的十分的单一了。这个时候美国队还加快了节奏，不知不觉间就将华夏男篮带入了他们的节奏中，分差也就一步步扩大。

    

    “这样太乱了。”弓鲁鸣眉头紧皱，盯着场上。

    

    场上华夏男篮进攻，美国队除了双塔之外其他人都很靠外，防线扩的很大。赵季维推进到前场立刻传给郭愛沦，郭愛沦拿球一个变向突破，但没敢真的往里边杀，只是虚张声势，做了一个动作之后分球到外线，给到丁雨航手上。

    

    丁雨航拿球，三分出手。

    

    砰！

    

    一声脆响，球弹矿而出。

    

    小乔丹一把拿住篮板，顺势就往华夏男篮半场一甩，原本库里、莱昂纳德、比尔就防的比较靠外，几乎都在三分线的样子，看到丁雨航出手，他们就已经开始启动，但小乔丹传球，三人已经都过了中线。

    

    而华夏男篮这边，赵季维、郭愛沦、丁雨航才开始追击，却哪里能够追的上，只能看着库里拿住球往篮板上一扔，比尔飞身而起就是一个双手暴扣。

    

    这就是美国队的反击，一旦节奏拉开，他们就会占据很大的便宜，在反击速度，反击能力上太出色了。

    

    “嘟......”

    

    弓鲁鸣立马叫了一个暂停。

    

    这时候比分已经变成了51:41，在不过片刻的时间里，华夏男篮被对方打了一个6:0，分差一下子就被拉开到了10分。

    

    对于这个结果，小猛、郭愛沦、赵季维等人也很郁闷，一个个低着头。

    

    “行了。”弓鲁鸣深吸口气，让自己冷静下来，道：“你们打的太着急了一点，陷入了对方的节奏中。和对方打快，我们很吃亏。”话虽然这么说，但弓鲁鸣也知道，对方摆上双塔，石小猛这个点被限制，自己这边就已经被压制了，要想在那样的情况下还能打的仅仅有条，还能和对方分庭抗礼，并不现实。

    

    看了一眼计时器，这个时候第二节已经过半，弓鲁鸣便换人，将赵季维、郭愛沦、李木浩换下，换上陈锋、余谦、易简练。

    

    又布置了一番战术，哨声响起，暂停结束。

    

    看着走上球场的陈锋等人，又看看比分，弓鲁鸣微微一叹，自语道：“比赛最终比的还是实力啊！原本以为有小猛在，加上郭愛沦、丁雨航，虽然肯定不是对方的敌手，但好好打应该能够撑一阵子的。可实际上呢，一旦小猛被限制住，情况就变了。”

    

    所以，弓鲁鸣现在将陈锋、余谦、小猛、易简练都给拿了上去，如今已经落后了10分，要想分差不再扩大，要想追分，只能拿上最强阵容。

    

    特别是陈锋、余谦、石小猛。

    

    尽管这两年华夏男篮进步不小，每个球员都有很大的进步，但真正能够对美国队形成威胁的，还是只有陈锋、余谦、石小猛三人。

    

    美国队一边也换了人，内线双塔没变，外边的库里换成了欧文，比尔换成了格林，让格林来防守余谦，莱昂纳德防守陈锋，欧文防守丁雨航。

    

    华夏男篮进攻。

    

    陈锋推进到前场，莱昂纳德立刻扑了上来，看到是莱昂纳德，陈锋瞳孔不由得一缩，心头不敢大意，给小猛打了个手势，小猛上来挡拆，陈锋借着这个挡拆甩开莱昂纳德，后边的唐斯上来延误，但陈锋并不在意，迎着唐斯跳起，身体后仰，来了一个后仰跳投。

    

    唰！

    

    球进，51：43。

    

    看到陈锋一上来就拿下两分，观众席上的华夏球迷无不振奋，大声喝彩。

    

    弓鲁鸣也松了一口气，只要陈锋这个点不出问题，形势就还不算糟糕。

    

    另一边，波波维奇眉头皱起，冲场上打了个手势，示意对陈锋的防守要加强，协防要迅速一点，不能给他出手的空间，要尽可能将他掐死。

    

    不过实际上这很难做到，除非是如刚才小猛那样，只有陈锋一个核心球员在场上，那样美国队就可以用更多的人将陈锋限制住，不让他轻易出手，甚至切断他和队友的联系，不让他轻易接球。可这会儿长有陈锋、余谦、石小猛，还有丁雨航、易简练，这些都是可以自主进攻的人，美国队不可能将他们给放掉。

    

    如此一来，形势开始偏转，伴随着陈锋一个两分打进，随后余谦又是一个上篮命中，华夏男篮打出一波4:0，追到了6分。

    

    不过美国队这边双塔开始发威，小乔丹和唐斯连续在内线拿下篮板，并且都有得分进账，加上外线欧文的三分，莱昂纳德也通过抛投拿下两分，全队多点开花，让分差进一步扩大，一度到了11分。

    

    好在华夏男篮这边陈锋、余谦、小猛三人发挥优秀，除了陈锋之外，余谦、小猛也都有闪光的表现，加上在陈锋的调动下，易简练、丁雨航也出现了一些机会，两人状态不错，也各自命中了一球，将比分拉了回来。

    

    当第二节还剩下一分多钟，小猛被换下，周起上。

    

    这最后的一分多钟，美国队的打的更加的凶狠，莱昂纳德连续砍分，而华夏男篮这边就靠着陈锋、余谦砍分，顶住了这一波攻势。

    

    当第二节结束，比分变成了68:61，分差7分。

    

