    果然，刚一上班小刘就跟领导说了要走的事情，当初去学校招生厂里是费了好大力气才抢到的两个名额，如今小刘要走，虽然平时犯错会说几句，可真要走还是极力挽留的。

    “……就这样不公平的待遇，根本留不住人。”平时隐忍，要走了终于好好发泄一通，小刘便头也不回的走了。

    ……

    “姐，你要跟贵英嫂子一起去市里卖沙果吧？我跟你一起去吧？”一早，林小慧将自己收拾妥当，看见林小月要出门，笑着开口说。

    “真的？”林小月以为她终于想通了，能踏踏实实过日子，心里很欣慰，跟婆婆说一声之后，带着林小慧到了楼下，赵贵英已经在等着了。

    三个人一起去了村民家里，因为多了林小慧帮忙，今天便多买了三十斤。

    一路坐车去到市里，火车站站前的位置已经早早的有两个摊位在卖东西，一个是卖瓜子花生的，一个卖大麻花和汽水的小推车。

    林小月他们比较简单，因为是挑着土篮子过来的，所以连塑料布都省了，一个人收钱一个人称秤就可以了。

    林小慧嫌丢人，站在离两人比较远的位置，心里却在琢磨一会儿该如何跟她姐林小月提她和李卫民的事情。

    生意不错，刚到就有客人来问价，没用半个小时就卖出去三四斤沙果了。

    “姐，我想跟你说件事。”

    正好现在没客人，林小月便起身走了过去：“小慧咋啦？”

    “姐，你说我一个女人带着洋洋以后生活肯定不容易，要是能找个人替我分担一下，你觉得怎么样？”

    林小月以为她在为以后的生活担忧，不由宽慰道：“你能从姓陆的阴影里走出来我很高兴，可毕竟受过一次伤，再找肯定要慎重，再说还有我和你姐夫帮忙呢，咱们不着急，卖沙果你也看见了，虽然辛苦点，但只要好好干其实还是挺赚钱的。”

    林小月说的这些林小慧根本听不进去，卖沙果能卖一个月两个月又卖不了全年，就算全年都有生意，风吹日晒的她可不想吃这个辛苦。

    “姐，我昨天看见李卫民了，以前都是我太不懂事了没听你和我姐夫的话，我觉得他其实还不错，要是能嫁给他，我保证以后安安稳稳过日子。”

    林小月听见她的话看着她半晌没说话。

    林小慧顿时有些急了，这次之所以跟出来就是方便找个没人的空隙好好跟她说说的，不说话算怎么回事？

    “姐，是不是连你也觉得我嫁过人了还带着个孩子根本配不上李卫民了？我跟陆成鸣一共也没过多长时间，再说陆洋也不是我生的，我知道李卫民升职了，可你想想他都多大岁数了，我才二十一，我比他年轻好几岁呢，况且我模样也不差，这么多年他都没找到对象，这不就说明我俩的缘分还在吗？”

    林小月没想到她还有这样的心思，如果是没跟陆成鸣结婚没闹出这么多事的时候她做姐姐的自然乐意看见她和李卫民好，可现在这种情况，即便她是林小慧的亲姐，都知道她根本配不上人家李卫民。

    “李卫民你还是不要想了，你丽姝姐已经给他介绍了她的同学，人家是大学生，你姐夫说李卫民特别愿意，昨天两人还一起在顾家吃的饭呢。”

    “什么？！”听见李卫民已经相上对象了，而且对方还是大学生，林小慧的一张脸顿时难看的要死。

    而且只要一想到还是陈丽姝介绍的，那个贱人竟然处处和她做对。

    占了顾兴东不算，现在连李卫民的事情也要掺一脚！

    “如果你真想通了以后就好好过日子吧，我觉得不如回老家去，虽然现在市里初中生不占优势，可回家那头……”

    林小月不等把话说完，林小慧顿时怒了：“你就是看我不顺眼觉得我带孩子在你家住碍眼了是不是？非要撵我回老家，老家有什么好？既然出来了，我这辈子都不会再回农村。”

    林小慧说完，头也不回的转身走了。

    看着她走远的背影，林小月最终只能无奈的转头回到摊位前。

    “姐俩吵架了？要我说你妹这脾气，又是现在这种情况，不如让她回老家去，你们两口子总不能一直这样分着吧？”赵贵英觉得林小月就是脾气太好，一边养着他们娘俩，还要被林小慧甩脸子，要是她早就直接大耳光抽过去了。

    “唉。”林小月叹口气：“家家有本难念的经，我爸去年没了，我妈身体又不好，她那个脾气真要回去我怕我妈跟着着急上火。”

    赵贵英不说话了，正好有客人过来，两人赶紧热情的招呼起来。

    林小慧一气之下走出去两条街，脚步才渐渐慢了下来。

    市里也没什么可待的地方，正准备找个站牌坐车回军属区，眼角余光突然瞄到一个身影，感觉有些熟悉，不由得仔细多看了两眼，猛然想起来是谁之后，不由眼睛一亮，赶紧快走两步追着那身影过去。

    “鹏哥！”

    邱鹏才下火车，正准备四处转转寻个落脚的地方，突然听见有人叫他，心生警惕，快速的回头看去，只见是个二十左右岁的年轻女生，但却不记得自己在哪儿见过。

    正兀自想着，林小慧已经走到了近前。

    “鹏哥，你不记得我了？长岭镇庆丰公社？”

    邱鹏突然想起来，两年前他媳妇被抓进去时自己确实去那个什么长岭镇躲过一阵风头，估计这个女人不是买家就是卖家。

    为了防止别人认出他，他从来都是破衣烂衫满脸蓄着胡子，没想到这女的过去那么长时间了还能认出他。

    不过还是小心为上，他根本不能承认：“你认错人了。”

    原本林小慧还有些叫不准，现在听他一口外地口音，心里更加确定了。

    “我之前在你手里买过一个小男孩，现在已经养一岁多了，不想养了，你买不买？”

    反正陆成鸣那混蛋早就不知道去哪儿逍遥快活了，拖着个累赘想嫁李卫民那样的根本没有优势，与其那样不如自己一个人轻省些。

