    

    听到天津饭的询问，悟空身后的两人立刻走上前两步要开始介绍自己。

    借着他们走上前的机会，天津饭也彻底地看清了他们的样子。

    其中一人留着赛亚人一族常见的反重力发型，应该也是个赛亚人，或者至少和赛亚人有些关系。

    另一个人的画风则有些奇怪，看起来竟和天津饭印象中的全王有些相似。

    “大家好，我是塔布尔，这是我的妻子菇力。”

    原来是他们！

    能够和全王画风相似的菇力成为夫妻的赛亚人，这不就是塔布尔吗？

    在听过两人的介绍，又结合两人这极具特征性的外貌组合后，天津饭不由恍然大悟。

    塔布尔是贝吉塔的弟弟，因为出生的时候战力太弱，被判为没有战斗的天赋所以被送到偏僻的星球。

    说起他的身世，倒是和悟空有些类似，也和贝吉塔星球上的大部分出生时天赋不佳的孩子遭遇相似。

    只是比起悟空，塔布尔的性格更加地软弱，并且不喜欢战斗。

    从这一点来说，贝吉塔星当初对于他的评判倒是正确的，毕竟他确实不适合成为一个战士。

    能够在这里遇到他，天津饭这时候也是大感意外。

    而就在天津饭默默回忆着有关于塔布尔的一些情况时，塔布尔也在众人好奇的目光中，详细地说明了自己的一些情况。

    “这么说，弗利萨那家伙都已经死了那么久。

    你们所居住的星球，竟然还处在弗利萨手下的威胁中？

    可恶的弗利萨，没想到都已经死了，还能够给人添那么多麻烦！”

    克林握了握拳头，气愤地感慨着。

    “都怪我太弱了，一直下不定决心好好修炼，以致于现在的战斗力也才只有一万左右。

    如果我能够更加努力地修炼的话，或许早就可以除掉阿卡和波尔那两个大坏蛋了。

    菇力，我是不是很没用，明明是战斗民族的人，却偏偏不喜欢战斗。”

    塔布尔听到克林的感慨，也是有所触动。

    他恨恨地握了握拳头，一副颇为懊悔的模样。

    转过头，看向身旁的菇力，他陷入了深深的自责之中。

    从短短的接触中，天津饭就能看出，塔布尔和贝吉塔完全相当于两个极端的情况。

    贝吉塔是极端的高傲，那么塔布尔就是极端的自卑。

    遇到任何问题，他都会将事情的过错尽力地揽到自己身上。

    如果在自责的时候，能够不断地发奋图强也好。

    但偏偏他的自责有何软弱的性格结合在一起，这让他即便十分痛恨自己的无力，却又没法坚定地做出改变。

    因为他甚至在做出改变决定之前，就会陷入自己就算努力了可能也根本改变不了什么的自我否定中。

    “不，这不怪你塔布尔，你是个好人，只是世界上的坏蛋永远会想着来欺负好人罢了。”

    菇力温柔地安慰着塔布尔，就像是正常的夫妻做得那样。

    尽管两人之间的画风组合对比在天津饭等人眼中着实地有些怪异。

    但是两人之间是真爱这一点，在场却没有人任何一个人可以否定。

    “天津饭先生，悟空先生。

    我和塔布尔在星球上听闻了你们消灭弗利萨的消息，这次来就是想要请求你们的援助的。

    塔布尔他不喜欢战斗，也并不是十分擅长战斗，所以我们两个，还有我们生活的星球就只能依靠你们了！”

    菇力转头看向天津饭等人，带着真诚的目光向众人请求着。

    “悟空也是赛亚人，如果我们能够帮上你的话，当然是乐意的。

    就是不知道，我们该怎么样才能帮上你们的忙呢？”

    尽管塔布尔不适合成为武道家，但是正如菇力所说，他的确是个善良的人。

    尤其是在好战的赛亚人一族中，天生就怀着一颗善良的心，算得上是比较难得的。

    大部分的赛亚人都是好战分子，即便不算邪恶，但也绝对算不上善良。

    所以像塔布尔这样子的，反而成了赛亚人中的另类。

    对于善良的人，天津饭能够帮的，自然也会去帮。

    “天津饭先生，这么说，你们是愿意帮助我们的啊！

    这样的话，那真是太好了。

    事情是这样的，这次的大会，阿卡和波尔那两个家伙也参加了。

    希望你们如果在擂台上遇到他们的话，能够帮我们打败他们，让他们不敢再侵犯我们的星球。”

    菇力听到天津饭的答复，有些激动地轻轻拍了拍自己的双手，又在原地转了个圈。

    虽然动作是挺可爱的，但是天津饭再看向一旁的塔布尔，总还是觉得有些古怪。

    不过早就听说过跨越性别，跨越物种，跨越生死等各种大跨度爱情的天津饭，接受能力还是很强的。

    “哦？

    只是弗利萨的手下的话，打败他们倒应该是没什么问题的。

    不过你们确定，只需要打败他们就可以了吗？”

    天津饭若有所指地看向两人。

    如果按照他的风格，定然是要将这两个家伙直接杀死的。

    不过现在面对危机的是塔布尔和菇力，敌人也是他们的敌人，所以应该做出选择和决定，也应该是他们。

    天津饭或许可以帮他们做出这一次的决定，但却没法帮他们做出所有的决定。

    所以此时天津饭的问题，也是有意让他们自己做出选择。

    两人沉默了片刻，随即互相讨论了片刻。

    天津饭和悟空等人在一旁默默地看着两人讨论。

    “如果可以的话，我们还是不希望看到有人因我们而死，即便是敌人。”

    一番讨论结束，塔布尔转身向众人说出了结果。

    “这就是你们的选择和决定吗？

    好吧，我尊重你们的选择，当然，悟空他们也会同样帮助你们的，对吗？”

    天津饭有些郑重地对两人说道。

    他们的回答并不是天津饭想要听到的答案，但却是天津饭意料中的结果。

    有些事情，没有彻底地经历过，是很难发生改变的。

    天津饭对两人说话的同时，也转头向悟空等人询问。

    这个决定是塔布尔和菇力两人做出的，但是接下来的事情发展会如何，却有待所有人一起去见证。

    “那当然，我们都会帮忙的！”

    “放心吧，只要我们有机会遇上那什么阿卡和波尔，我们一定会帮助你们两个收拾他们的。”

    悟空等人纷纷保证。

    和天津饭一样，对于善良的人，他们也一样愿意施以援手。

    “看，这个擂台上的就是阿卡，另外这个擂台上的是波尔！”

    不久之后，众人坐回到观众席的位置上。

    塔布尔和菇力两人在众多画面中一阵寻找之后，就给众人指出了他们的两个所在的位置。

    只见这两人都是一身绿色屁股，身形偏向矮胖。

    即使是在这只是切磋的擂台大赛上，两人却是出手十分狠辣。

    他们并不急着结束战斗，反倒是在各自的擂台上对其他武道家进行着不紧不慢地虐杀。        

