    “不用了！”魁山摇摇头。

    如今这种情况，山岳宗已经够受的了，再与这群人闹翻怕是没法继续过日子了。

    一些老一辈的人都恶狠狠的看着，大有一幅恨不得将他们活剥了样子，直到那群人全部走远依旧带着恼火与憋屈。

    “好些了吗？”唐云来到轩辕漠身旁。

    轩辕漠身子极其的萎靡，皮包骨头已经见不到身上的血肉，至于刚刚出现的魔斧再一次的钻入了他的身体里面，他虚弱道：“没事！”

    “这时候了还逞强做什么！”唐云瞪了他一眼。

    魁山也一步步行来，道：“他确实是没事，这伤势对你们来说或许极重，但对我们炼体人来说经历了多了，也就不是时了，只要没有当场死掉，还有一口气就能倔强的活下来！”

    “这样么！”唐云呢喃一声，也想到了自己炼体的时候。

    寒山城。

    无数普通人的目光在仰头望着，刚刚的他们完全不知道发生了什么，只知道天空当中有极其绚烂的激战，以至于方风雪都给凝固。

    有可怕如神祇的人动手。

    也有魔神般的人出手。

    两者之间的厮杀他们看的不清楚，只知道天空都在不断的残破，修补，残破，眼下见一行人远去，他们呢喃道：“这是结束了吗？”

    普通老人抬头看了看天色以及没了神山阻挡，这寒风肆虐的更强几分，缩了缩脖子道：“这些神仙的事，咱们也搞不懂，早点休息吧！”

    三年前的事他们搞不明白。

    现在的事同样理解不了。

    “对，天塌下来有个子高的去顶，回去休息！”这些普通人都匆匆的走回了房间，关门前还将门关闭的死死的，生怕有人不小心进来了。

    “别在这干站着了，下去座座吧！”佝偻老者笑着道。

    唐云犹豫一下也摇摇头道：“不了，多谢前辈好意，只是还有事情要做就不下去了！”

    “回学府吗？”魁山看去。

    唐云点头，他已经有一些时间没回去了，况且今天发生了这么大的事他觉得有必要与师兄师姐说上一句，看看他们是什么意思。

    “轩辕漠跟我一起走！”唐云又道了一句。

    魁山微微皱眉，却又很快就舒展开来，道：“没什么问题，只是他这一次损耗比较严重，短时间内不要让他动手了，否则便不是伤到根基这么简单了！”

    “好！”

    武九霄，夏皇飞一行人也靠拢了过去，洪剑更是催动了巨大的剑决，让诸人可踩踏这巨剑前行，虽然他们有更好的选择，但却习惯了这种行为，并且更快，更稳妥。

    “嗡！”

    巨剑在虚空当中轻颤，很快便划出一道虹光从几人的视线之内消失，而魁山等人则一直在眺望，看着那一群年轻的身影。

    “天之骄子啊！”

    等他们彻底消失的时候，佝偻老者呢喃一声，以他的眼光也不得不承认这一群人都极其傲人，尤其是为首的唐云，隐有九洲年轻一代第一人之称。

    “晚了！”魁山复杂道。

    佝偻老者以及周身些许人也明白了魁山的意思，他们碰到唐云晚了，唐云也晚出生了几年，若是早三年出现昔日的结局可能与现在完全不同。

    不过现在看来也未必不是一件好事。

    神州学府。

    一行人来临了学府门前，一尊金甲护卫冷漠的站在哪里，锋利的眼瞳如要将人刺穿，手中更有一杆长戈，直直的抵向几人。

    “东州唐云，前来拜访，劳烦禀报一声！”唐云眼神内多有感慨，他曾经不是没想过将学府认为是第二个家尤其是小草山，给他极其温暖的感觉。

    只是短短的数个月却发生了一桩桩事情，不断的演变以至于两者近乎形成陌路。

    “你还来做什么，学府不欢迎你。”右边的金甲护卫带着冷意。

    曾经他们也是认为唐云既有可能继承神州学府，成为下一任府主，然而他做的事却太令人失望了，挑衅学府，对师兄动手，对长者不敬，甚至与自立门户将学府中的精锐带走。

    这一桩桩事迹让他们对唐云极其的冷漠。

    “拜访一下师兄！”唐云道。

    左边的金甲护卫嗤笑一声：“怎么，拐走了学府中的这么多人还不够，就连你师兄师姐都要一次拐走，是不是连圣人都要拐走才心满意足！”

    这话语很尖锐刺耳。

    武九霄的眉头不由的皱了起来，道：“我们只是来拜访的，不是来受你刁难的，可以就劳烦通报一声，不可以也要说出一个理由来！”

    “我说不行，可以吗？”

    “够了，胡闹！”慵懒老者走了过来，呵斥了一声两位护卫，又望向唐云一行人时微微点头，眼神内也有波动与复杂，道：“进去吧！”

    “谢谢！”

    唐云与武九霄一行人走了进去，这学府他们都不是第一次来甚至是生活了几年，可这一次却感受了前所未有的陌生。

    周围一道道目光不在是向往与崇拜，隐约含着一些敌意。

    虚空内也不再充满安全与放松感，反而有一种被监视的感觉，一举一动都似乎在他人的眼皮子底下，令人很不舒服。

    “关了吧！”一道清冷的声音落入了阵法阁内。

    阵法阁阁主看着银发中年走来，略微犹豫一下也将眼前的画面抹掉，走入学宫之中的一行人也感觉浑身一轻，那无处不在的压迫也消失了起来。

    “唐云！”

    不远处有一位同样气质裴然的年轻人在那站着，他是这一届的战榜第一，慕容复。

    只是，唐云仅仅看了他一眼就走了过去。

    小草山。

    山巅上，二师姐一双美眸弯成了月牙状，笑眯眯的望着下面行来的一群人道：“小师弟回来了！”

    常小胖也懒洋洋的伸个懒腰，嘟囔道：“这小师弟可真能搞事，据说前些时间就连九龙山老祖都被他杀了，不知道真的假的！”

    大师兄那波澜不惊的人也站了起来，在哪里等候，眼神内泛着柔和。

    唐云依旧是小草山的人。

    一如上一次临别时他们所说，学府是学府，小草山是小草山。

