
　　乔治一家这一天过的那叫一个鸡飞狗跳，不过到了晚上，当一家人围坐在餐桌之上，手牵着手进行祈祷的时候，一切恢复了平静。不管这个闯入他们生活的格温·史黛西到底是真是假，在这一刻，大家都不再去计较。毕竟,哪怕她是假的，一个长得和格温如此之像的女孩出现在他们的生活当中，也是一件极为特殊的事情。

　　而且，哪怕是乔治内心深处也倾向于是真的。

　　因为乔治并不觉得，有人会为了自己，花这么大的成本。找一個和格温一模一样的女孩，而且这个女孩还拥有蜘蛛侠的能力。

　　他对自己定位还是蛮精准的。

　　当然，那是他不知道这个世界上还有斯库鲁人这种生物。

　　但不管怎么说,乔治一家算是接受了史黛西的到来。

　　不过不同的是，一家人对于史黛西在另外一个世界的遭遇都耿耿于怀。在他们看来，史黛西和格温一样，都是什么都不懂的高中生，她应该享受无忧无虑的高中生活，而不是为了世界和平变得伤痕累累。

　　毕竟在他们的世界，真正的蜘蛛侠仅仅只是纽约好邻居，布鲁克林小男孩。压根算不上大人物，平常干的最多的事，就是抓抓小偷，帮助纽约人一些小忙，拯救世界这么高端的活，有的是超级英雄上，根本不需要他。

　　实际上彼得一直为这个烦恼，他想承担更多的责任，但不管是马特还是凯，都反对。

　　可在乔治一家看来，史黛西就应该这样。而不是一个人扛起所有。

　　那边的大人到底在做什么？

　　乔治一家都是天主教徒,饭前需要祈祷。吃饭的时候，也习惯保持安静。

　　但今天不一样，大家虽然聊了不少，可还是跃跃欲试。这不，没过多久。格温的弟弟，阿瑟忍不住问道：“为什么你们那边的警察那么讨厌超级英雄？”

　　乔治瞪了儿子一眼，他觉得这个傻小子在哪壶不开提哪壶。

　　史黛西已经够累了，现在好容易可以放松下来了。为什么要再去回忆那些糟糕的经历呢？

　　史黛西却没有觉得有什么不好。

　　“我也不知道……我一直在帮助别人，但好像警察并不这么想。”史黛西说到底还只是一个高中生，她没办法理解成人世界的尔虞我诈。其中的理由很复杂，比如蜘蛛侠的存在的确违法，比如有些人害怕蜘蛛侠的力量和他的行为，再比如有人窥伺蜘蛛侠的力量。总之成人的世界从来不是非黑即白。

　　“不一定！”身为警察的乔治本能的就为警察开脱：“也有可能是你本身就对警察的执法形成了干扰，就比如我们的蜘蛛侠……天啦，他已经不知道搞砸了多少事。我们很多行动都被他的任性妄为而被破坏，甚至还有卧底因为他而牺牲。”

　　“咳咳！”海伦立刻提醒乔治，对面的那个蜘蛛侠是你的女儿！！！

　　乔治这个时候也反应过来。

　　赶紧闭嘴。

　　反倒是史黛西对这个世界的蜘蛛侠很感兴趣。

　　“这里的蜘蛛侠是什么样子的？我很好奇，他是一个什么样的人。”

　　“非常酷！”亚瑟抢先回答。

　　“他是英雄！”弟弟加布里埃尔也紧跟着喊道。

　　格温想了想：“他是个好人。”

　　乔治一脸的不屑。

　　“我不否认这些，但我还是希望他能跟其他超级英雄学学，至少别表现的像个孩子,拥有力量并不是成为超级英雄的唯一因素，但显然他不这么想。”乔治本身并不讨厌蜘蛛侠，但蜘蛛侠那鲁莽的作风还是让乔治本能的不爽。

　　海伦一个家庭主妇，她没那么多想法。

　　“我觉得，蜘蛛侠还是个孩子……他不应该接触这些。”

　　这是海伦最朴素的想法。

　　在她的观念里，孩子就应该呆在学校。而不是跑出去打打杀杀。

　　救人当然是好事。

　　可这个世界有警察，有消防员，有医生，并不需要一个孩子出来承担这些。

　　史黛西听着这些评价，不由自主的露出了笑容。

　　她能感受到，在这边。蜘蛛侠并不需要承担万众期待，更不需要将一切都抗在肩上。

　　这是好事！

　　因为她知道那种感觉，糟糕透了。

　　一家人就这样，在餐桌上叽叽喳喳的聊了起来。

　　让乔治一家原本有点严肃的餐桌气氛变得欢快了起来，出奇的是，乔治并没有阻止，甚至还乐在其中。

　　或许，那个世界的乔治给了他一些启示。

　　一家人聊了很久很久。

　　直到乔治开口明天孩子们还要上学，大家才恋恋不舍的回各自的房间。格温和史黛西今晚住一个房间。

　　在两人准备回房间的时候。

　　乔治叫住了史黛西。

　　“史黛西……那个，如果你愿意的话，我明天可以带你去见托尼·斯塔克。”23sk.Com

　　“嗯！”史黛西高兴的点了点头。

　　看着两个女儿高高兴兴的回房间，乔治有点怅然若失。

　　“怎么了？舍不得？”海伦出现在乔治的背后。

　　对于要和自己相伴一生的妻子，乔治倒没有嘴硬。

　　“是啊……让这样一个孩子回到那个混蛋世界……总感觉是把她推进火坑。”

　　乔治不爽的说道。

　　在他看来，那个世界简直一团糟。

　　所有人都对史黛西评头论足，却从未想过她到底承担了多少。

　　没人理解她，更没人支持她。

　　这是什么狗屁世道？

　　“那你想怎么样？”海伦好笑的说道。

　　史黛西来的时候，最怀疑的就是乔治，现在最舍不得史黛西，还是乔治。

　　“让她留在这边。反正那边也没什么可留恋的！”乔治说道。

　　“胡说八道。那个世界的乔治怎么办？”

　　“别提那个混蛋！”虽然是自己骂自己，可乔治觉得自己没骂错。

　　“别忘了，对面还有一个我呢！”海伦说道。

　　……

　　纽约的一个垃圾堆中，一个颓废的中年人穿着不合身的衣服，踉踉跄跄的从垃圾堆中爬了起来。

　　“我不会让伱出来的！绝对不会！”

　　那个中年男人很狼狈，脸色苍白，身体还在不断的发抖。不过鉴于纽约深秋夜晚的温度倒也算正常。

　　“哈哈哈！！”可下一秒，男人的表情就变了，变得狰狞怪异：“诺曼！看看你这没出息的样子！醒醒吧，我才是真正的你！为什么要压抑自己呢？这是一个新世界！让我们好好的大闹一场吧！！”

　　“不！！！”

　　这个人就是随着金并他们一起打破平行时空来到这个世界的绿魔。

　　在原本的世界，这个绿魔已经彻底沉沦。因为在那个世界，奥斯本集团已经彻底破产，诺曼失去了他奋斗一辈子的事业，更可怕的是他唯一会在意的人，哈利死了。死在了一次绿魔和蜘蛛侠战斗的余波当中。

　　自从那以后，诺曼这个人格就彻底崩溃，被绿魔人格彻底占据。然后绿魔就变成了那副恶魔的样子。

　　可来到这个世界之后。

　　诺曼的人格突然苏醒。

　　他不能容忍绿魔继续为非作歹。

　　所以一直压抑着自己。

　　“我不允许！！！我绝对不允许！哈利……在这个世界，哈利还好好的！你会毁了一切，我不允许再一次毁掉它！我绝对不允许！”

　　如果这个时候有人从边上走过，绝对会被吓傻。

　　因为实在太可怕了。

　　没人能想象到，一个人的脸居然可以做出如此差距的表情，就像两个人一样！

　　终于在诺曼走出巷子口的时候，诺曼终于战胜了绿魔。

　　暂时的。

　　诺曼看着深夜无人的布鲁克林街道，一时间居然不知道该往哪走。

　　直到他看到了奥斯本集团的广告。

　　这是诺曼苏醒的契机。

　　这个世界的奥斯本是医药业巨头，虽然也和军方合作。但随着绿巨人和憎恶两次事件之后，关于超级士兵血清的研究就被叫停了。毕竟军方也害怕再闹出什么幺蛾子。

　　没有了军方的支持，奥斯本集团自然不可能自己投资巨资去研究超级士兵血清……成本太高了。

　　奥斯本集团是要考虑股价的，要是投入太多又没有收益，会严重影响奥斯本集团的财务报表，到时候股价下跌，那些股东就要跳脚了。也许正是因为如此，绿魔并未在这个世界诞生。

　　看到奥斯本集团好好的，诺曼立刻就苏醒了。

　　然后他查到，不仅奥斯本集团好好的，这个世界的诺曼也好好的。

　　那就意味着，哈利也好好的！

　　所以为了儿子，哪怕是另外一个平行世界的儿子。诺曼都不允许绿魔再次出现来搅乱它！

　　这个世界很好……那就一直好下去！

　　想到这个，诺曼拖着精疲力尽的身躯，踉踉跄跄的朝外面走去。

　　他现在最大的念想就是赶紧离开这里，离哈利越远越好，最好找一个无人区，静静的死在那！

　　可他实在是太累了。

　　不仅仅是身体上的，精神上更是，他需要不断的和绿魔做斗争，一刻都不能松懈。

　　终于不知道走了多长的路。

　　实际上没多长，他甚至连一个街区都没走出去。

　　就身子一软，摔倒在了路边。

　　“先生，先生！你还好吧？”

　　正准备回家的帕克夫妇刚好看到了这一幕，赶紧下车。

　　看到这人身上的打扮……应该是个流浪汉。

　　帕克夫妇立刻将其抬上车，回到了流浪者之家。

　　为什么不送医院……太贵了。

　　这人一看就付不起医疗费，帕克家倒不是付不起，但也相当困难，毕竟他们还有供养流浪者之家。

　　索性流浪者之家是有医生的，也是自愿者。

　　虽然现在打扰有点不好意思，但救人要紧。也就顾不得了。

　　……

　　纽约警察局的停尸间。

　　雷公和雷山看着丹尼尔的尸体。

　　雷公脸上满是悲伤，虽然选择丹尼尔成为铁拳有着昆仑自己的私心，但丹尼尔从小在昆仑长大却是不争的事实。雷公也亲自教授了丹尼尔武功，虽然对他的武学天赋不算认可，但雷公一直认为丹尼尔是个好孩子。

　　昆仑或许在其他方面糊弄，但昆仑绝对不允许铁拳的品格有任何缺陷。

　　能力不足，那是技不如人，输了也没什么可说的。

　　但如果继承铁拳的是一个作奸犯科的混脏，那困了才是丢人丢到姥姥家去了。

　　66任铁拳无一不是铁骨铮铮，行侠仗义的英雄好汉。

　　昆仑哪怕再有私心也不会坏了这个规矩。

　　可现在这样一个好孩子，却静静的躺在了冰柜当中。

　　雷山的表情就相对要正常一些，他认识丹尼尔，但两者年纪其实差了不少，雷山比丹尼尔大九岁。两者不可能玩到一起，不过雷山眼中还是闪过了悲伤的神色。

　　不管怎么样，他们依然在昆仑相处了十几年。

　　只是雷山和雷公想的不一样。

　　他觉得丹尼尔的死，最大的问题就是因为铁拳这个称号。

　　德不配位，必有灾殃。德薄而位尊，智小而谋大，力小而任重，鲜不及矣。

　　丹尼尔能继承铁拳的称号么？

　　不能！

　　他没这个能力，知道吧！

　　昆仑那群长老连脸都不要了，非要指定他成为铁拳继承者。

　　他能胜任么？

　　不能！

　　如果他不继承铁拳的称号，就只能老老实实的呆在昆仑，也就不会遇害了。

　　说到底，还是那群老不死的害了他。

　　“对不起，能让我们仔细看看吗？”雷山最先收拾心情，然后礼貌的询问凯。

　　凯点点头。

　　这起案子归他们纽约警方，如果是其他机构的人插手，凯绝对不乐意。可这可是老家的人，那就无所谓了。

　　雷山拉开了尸体袋。

　　然后脸色立刻变了。

　　“昆仑武功！！！”

　　雷公脸色也变了。

　　“那群叛逆！”

　　伴随着雷公发怒，一阵阵灼热的气从他身体上蒸腾而起，甚至还伴随着丝丝电流声。

　　难怪会叫雷公。

　　凯好奇的问道：“昆仑叛逆？手和会那群人？”

　　雷家父子立刻扭过头看向凯。

　　“你是怎么知道的？！！”

　　手和会和昆仑的关系，只有极少的人知道，至少手和会那几个家伙绝对不会透露给别人。

　　凯指了指躺着的丹尼尔。

　　“他说的。”

　　雷家父子无语了。

　　“而且，不可能是手和会的人做的。”

　　雷家父子还没消化完丹尼尔泄密的事情，就听到了这话。

　　“为什么？”

　　“因为手和会的五根手指已经全部死了。我杀的。我还在他们那得到了一本昆仑练气法，还蛮有意思的。”

　　凯没必要隐瞒。

　　雷家父子再次无语。

　　丹尼尔之所以会成为铁拳，另外一个原因就是他们希望由丹尼尔来铲除手和会的那几个叛徒。

　　只从几百年前，那五个叛徒逃出昆仑，昆仑一直都在追杀他们。

　　而他们也很乖觉，一直在昆仑视线范围之外活动。

　　先是在日本，后来随着科技发展，信息传播速度加快，他们就离开了日本跑到欧美的地头，总之就是不和昆仑打任何照面。

　　昆仑也很少来鬼佬的地盘。

　　想着既然选择了丹尼尔，倒不如让他有点事做，也算可以建功立业，别让铁拳的名头蒙尘。

　　结果那个五个叛逆居然被一个外人给干掉了。

　　这上哪说理去？

　　和这个家伙啥事都没做？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百三十八章：平行世界大入侵！求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 