    欧楠楠的精神力远没有陈岳强大，也远没有陈岳的底蕴深厚，被唤醒之后迷茫了足有一刻多中，神智才完全回归现实。

    “叔叔，白起号的能量满了吗？时间过去多久了？有二十年了吗？感觉，感觉好像没那么久啊。”欧楠楠有点疑惑地说道。

    虽然在时间阵法里已经渡过了一万六千年的静寂时间，让欧楠楠有点模糊时间界线，但是对于一万六千年和两万年的差异，她还是能够感觉出来的。

    “楠楠，确实没有二十年。白起吸收转化极阴性能量的效率一直在持续提升。它只用了十六年时间就完成了能量储备。”陈岳说道。

    “这么说的话，我们能够回家的时间又提前了几年咯。真好。叔叔，既然白起号可以发挥全力作战了，那我们就赶紧出发吧。也不知这十六年里面魔虫群落那里的情况有没有发生什么变化，那里的魔虫还有没有在那里老实地‘祈祷’？要是它们开始‘不务正业’了，那人族军队可是危险之极。”欧楠楠很自然地说道。

    “嗯，我觉得这个情况发生的可能性很小。毕竟魔虫群落那里的情况肯定不是百年千年的时间就会形成。在此之前的无数年，它们可能就已经是那样子。”陈岳说道。

    “希望是如此吧。要不然，如果人类的力量已经垮掉了，我们可要失去一个很大的助力。甚至连我们的计划都可能会实现不了。”欧楠楠说道。

    十六年前，陈岳面对魔虫群落的巨大压力，最终想出的办法是借助鸿钧世界人族军队的力量来帮他抑制住魔虫数量的快速增长，以便白起号能够屠戮得过来。

    所以欧楠楠才有如此担心。

    “情况如何，总要看了才能知道。”陈岳语气平静地说道。

    “是的，看了才能知道。叔叔，我已经完全清醒了。我们现在就出发吧。”欧楠楠站起身活动了一下身体说道。

    “好，这就出发。”陈岳说道。

    ......

    魔虫谷里，人族军队进军方向一千四百万里深处，人族军队与魔虫族军队之间形成了一条二十万里的战争锋面。

    在这条战争锋面上，双方此时正在展开一场舍死忘生的剧烈大会战。

    像这样全线发动的大型会战，这些年来几乎是每隔三五天就会有上一次。平时也有不少于三四万里的锋面上会发生小型战争。

    玄元道君身旁跟随着一百多个巅峰道君，悬浮在高空中。

    他们这一群巅峰道君负责的是整个锋面最中间处的战场。

    其他地方的战场上也就是十个左右的巅峰道君压阵，他们这里却是有一百多个。因为不管怎么说，只要是发动大型会战，中线是绝对不能垮，或是不能首先后撤的。要不然就很容易让左右两侧的人族军队陷入被动，甚至是陷入危局。

    一百多位巅峰道君从玄元道君以下，都是全力展开神念，笼罩着下方整个战场，监控着战场上每个角落的微小动静。

    他们神念监控的重点是对方阵营当中那将近两百个的大乘巅峰魔虫，生怕大乘巅峰魔虫抽冷子窜入战场去秒杀掉人族军队这边大量中低端力量。

    而同样地，大乘期巅峰魔虫的神念也是牢牢锁定着他们这一百多位巅峰道君，不允许他们有任何机会冲进战场去来个‘田忌赛马’。

    境界没有达到渡劫期的魔虫，基本上都是凭借本能行事。但是魔虫的境界一旦达到渡劫期，就会缓缓开慧。境界达到大乘期巅峰的魔虫，其分析事物的智慧差不多就比一个普通正常人都要强一些了。

    所以魔虫在战争中虽然经常在小的战术上吃亏，但在几亿几十亿级别的大军会战中，却很少吃到战术方面的亏。因为这样级别的混战已经不是单纯靠计谋就能解决，而是要实打实地进行硬拼。

    魔虫本性凶残。在战争前期，就有不少渡劫期大乘期魔虫控制不住自己的残暴，无脑冲进战场想去秒杀那些它们眼中的菜鸡，却经常遭到人族这边高端力量的埋伏和集火攻击，徒自损失了不少。所以它们现在也是学乖了，学会了掌控战场局势，很少再无脑出击。

    现在一旦开战，它们的高端力量就会盯死人族这边的高端力量，尽量让战争场面做到‘兵对兵将对将’。

    “唉，十六年时间，我们才推进了四百万里。虽然这里的魔气浓度已经相当低，对我方作战的影响已经不是很大，但这个魔虫的抵抗却是越来越顽强。也不知什么时候这种局面才能被打破？”玄元道君身边的一名巅峰道君忽然油然叹息道。

    “是啊。通过这些年来的战争，魔虫一方也是学乖了，轻易不会再给我们秒杀它们高端力量的机会。我们现在想要屠戮它们的高端力量，却是越来越难。”另一名巅峰道君接着说道。

    “对方学乖了，我们又能有什么太好的办法？总不可能让我们这一群巅峰道君直接冲杀过去，找上那些巅峰魔虫火拼一场吧？我们虽然凭借强力装备可以在火拼中占到一定的优势，可是人家巅峰魔虫的数量差点就是我们的两倍啊。到时候终究还是一个两败俱伤的结局。可是魔虫死得起，咱们却是死不起的。”又一名巅峰道君无可奈何地说道。

    “军团长，前方探子现在已经探出多远了？有没有明确的好消息返回来呢？”一名巅峰道君转移话题，顺口问玄元道君道。

    “在前几天的军事会议上我说过，探子已经探出战争锋面将近一千万里。在他们探索过的地面上，魔气浓度一直都在下降。等他们探出一千万里之后，魔气浓度已经几近于零。按理说，魔气既然没有了，那就说明我们想要挖掘的秘密已经距离不远。但是就从那里开始，我们的探子连连出事，再也探不进去。即使能探进去一点点，也是进展缓慢聊胜于无。主要原因就是因为从那里开始，魔虫族的数量猛然增加了很多，他们无法做到不露行迹。而在那里露了行迹的话......”玄元道君微微摇头说道。

    

