

    提起唐立仁，顾明卿和唐瑾睿都不禁沉默起来。

    唐立仁的死，是顾明卿和唐瑾睿心里最大的痛。平时唐瑾睿和顾明卿不提起来，可是不代表伤痛就没有了。只是唐瑾睿和顾明卿将伤痛掩藏在内心深处。平时还好，可是一提起来，心里的伤口就开始疼了。

    顾明卿的眼眶甚至都有些泛红，她别开头，不想唐瑾睿看到她泛红的眸子，免得唐瑾睿也跟着一起伤心。

    过了片刻，顾明卿整理了一下情绪，笑着转移话题，“相公，你说娘腹中的孩子该取什么名字呢？要不咱们现在好好想想。”

    “爹生前就一直念叨着想要有一个女儿。当时我听爹取了好几个女儿的名字。最后倒是定下了一个。”

    顾明卿问道，“什么？”

    “唐心，心肝宝贝的心。爹那时候跟我说，他要是能有个白白嫩嫩，软软乎乎的女儿，他一定会把她当成心肝宝贝。所以就取了唐心这个名字。娘那时候听到唐心这个名字，也很喜欢。可是盼了那么多年，唐心一直没有来。”

    顾明卿低声念着，“唐心”然后点点头，“好名字，唐心这个名字取得好。要是娘腹中的是个男孩儿呢？名字有定下吗？”

    唐瑾睿摇头，“那倒没有。有我和——”

    唐瑾睿的脸色顿时沉了下来，显然他一点也不想提起唐大柱。唐大柱对他造成的伤痛，也是唐瑾睿这辈子都无法原谅的。

    唐瑾睿继续说道，“爹说儿子够了，不想再要了。所以就没特意取男孩儿的名字。等娘把孩子生下来再说吧。要是个女儿那就再好不过了。爹的在天之灵一定会很高兴，他的唐心终于有了。

    娘生下来的要是个妹妹，我也一定会将她当成心肝宝贝，好好疼她。”

    顾明卿也道，“对，我们一起好好疼。就算娘腹中的不是女孩儿，生下的是个男孩儿，那咱们也取名唐鑫，三字金的鑫。”

    “唐鑫？这名字不错，也适合当男子的名字。好，无论是那孩儿还是女儿，都叫唐心（鑫），不过我更希望是心肝宝贝的心。”

    云子翰这里坐着马车来到了明临府。而云子翰不在凌平县的事，根本就没人注意。包括照顾云子翰的路丛。因为云子翰出去喝醉酒，在外面醉上个三天三夜那也是正常的。以前又不是没有这样的事情。所以路丛根本不在意。

    云子翰就这样顺利地到达了明临府。

    云子翰拿着银子，在客栈要了一间房，然后就去镖局请了功夫最厉害的镖师，请他们保护他。当然不必现在就保护，等云子翰通知就行。光请镖师，云子翰就用了七十两银子。

    接下来，云子翰就一直盯着唐晶晶。

    唐晶晶和燕鸿一起出双入对，因为他们周围都是保护的人，云子翰只是看了一眼就很快离开，免得被发现。

    现在的唐晶晶比起之前可真的是美多了。唐晶晶有钱后，也开始穿漂亮衣裳，戴好看的首饰。只是唐晶晶的审美没有多出色，衣裳和首饰搭配起来，看着总让人觉得很奇怪。

    燕鸿也发现了唐晶晶这个问题，于是立即派了会帮人穿衣打扮的丫鬟给唐晶晶，于是唐晶晶的穿着打扮顿时上了一个层次，跟以往绝对是不能同日而语，瞧着就跟两个人似的。

    云子翰回到客栈房间后，脑海里浮现的还是唐晶晶对着燕鸿笑靥如花的模样。唐晶晶嘴边的笑容真的是深深刺痛了云子翰的心，让他恨不得毁灭一切，尤其是将唐晶晶和燕鸿两个毁得干干净净！可惜，这些只能想一想，却不能做到。

    忽地，云子翰的心里忽然无比清明，以往好像总有一层薄薄的雾遮挡在他的面前，导致他看唐晶晶时，总觉得唐晶晶哪哪儿都好，无一处不好。唐晶晶仿佛就是善良的化身，美丽的代表。

    可是现在再看唐晶晶，云子翰突然觉得唐晶晶其实也没那么好。唐晶晶的容貌的确不算出色，顶天了只能说是清秀。这样姿色的丫鬟，云府其实也不少。甚至云府还有不少容貌比唐晶晶更为出色的。

    还有唐晶晶所谓的才情——其实云子翰的心里也不止一次怀疑过了。为什么唐晶晶能作出脍炙人口的诗词，可她却连字都不会写。这两者是不是太过矛盾了？只是之前云子翰被唐晶晶迷惑了心神，所以一直没发现唐晶晶的古怪之处，可是现在他发现了。

    唐晶晶最吸引云子翰的其实还是她跟当下女子不一样的爽朗，不拘小节。唐晶晶可真是太不拘小节了，当着外人，也能直接喊他的名字，还同意让他喊她的名字。

    唐晶晶甚至对拍肩，握手这样的亲密行为也一点不觉得有什么过分，甚至觉得这是非常正常的事情，还说现在的千金小姐实在是太过刻板了。

    云子翰回忆着，那时候他听着唐晶晶的话，他心里是什么想法？哦，对了，他想的是他看上喜欢的女人果然是与众不同，他爱的就是唐晶晶的独一无二。

    现在回想起来，云子翰真是恨不得狠狠给自己几巴掌，唐晶晶还与众不同，独一无二？没错，唐晶晶的确是与众不同，独一无二。哪个男人愿意有个如此“不拘小节”的妻子，让她再对着其他男人互相喊名字，还时不时拍肩，抓手？这不是戴绿帽子吗？

    只要是男人，就没有能受得住被戴绿帽子的。

    云子翰想着想着，不禁“嗤嗤——”笑出声，他真是清醒地太晚了。

    当云子翰不再被唐晶晶迷惑，以他平时的精明再次看唐晶晶。唐晶晶真的是令人不屑恶心！

    云子翰觉得他就是天下第一大傻瓜！为了唐晶晶那么个一无是处的女人，他居然什么也没有了。

    如果时光可以倒流，云子翰真恨不得抓着当时的自己，狠狠打无数下耳光，希望能够喊醒他！

    云子翰摇摇头，过去的就过去了，是没法改变了。

    云子翰对如今的日子真的是感到太累了，他也不想再继续下去了。至于振作，从头到来，他在摸到他那残废的右腿后，苦笑一声。

    云子翰做不到！他也不想再做！

    太累了！太累了！真的是太累了！

    云子翰对所有的一切都感到疲惫，既然累了，那就停下来吧。

    彻底地闭上眼睛，永远不再睁开，就这样“沉睡”吧。

    当活着只剩下疲惫和痛苦时，死亡可能真的是最好的解脱，对云子翰来说就是如此。

    可是云子翰不甘心悄无声息地死去。

    云子翰知道他有今时今日，全都是拜唐晶晶所赐。

    唐晶晶几乎毁了云子翰的一生，对了，还有韩王世子燕鸿。

    云子翰深知他不可能对燕鸿做什么，他没这个本事，甚至连靠近燕鸿的资格都没有。想想，这也是悲哀可怜。

    况且云子翰的心里还是有顾虑的。云子翰不想给家里惹祸。

    云子翰的心里自然是恨着云夫人和他弟弟云子振，可是想到云老爷，云子翰心软了。毕竟那是他的亲生父亲，而且还将他养大，云子翰不曾孝顺过云老爷，就让他最后为云老爷尽一点孝吧。

    云子翰不能对韩王世子燕鸿做什么，但是对唐晶晶——云子翰眯起眼睛，危险的光芒从中射出，他一定会给唐晶晶一份难忘的回忆的。

    云子翰在明临府呆了两天，终于等到了唐晶晶一人在外面逛街的时候，说是一人也不对，唐晶晶现在身边可一直跟着四个丫鬟，那简直成了唐晶晶的四大金刚了！

    云子翰见状，他觉得唐晶晶是亏心事做多了，担心别人来报复她，所以无论走到哪儿都带着四个丫鬟，这样才能保证安全。

    唐晶晶今天的心情不是很好，因为今天是燕鸿答应陪她出来逛街的日子，可是韩王妃却喊住了燕鸿，要燕鸿陪她。

    燕鸿对韩王妃的确是感到抱歉的。因为韩王妃落到如此地步，可以说都是被唐晶晶和燕鸿害的。

    一般只要韩王妃不针对唐晶晶，燕鸿还是尊重孝顺韩王妃这个母亲的。

    况且韩王妃这次也没有提多过分的要求，只是要燕鸿陪着他说说话而已。唐晶晶那儿也没什么事，只是逛街而已。

    摆在燕鸿面前的选择很简单，要么陪唐晶晶逛街，要么陪韩王妃说话。

    韩王妃当然知道燕鸿在纠结什么了，她淡淡道，“人家都说女儿是帮别人养的，嫁出去的女儿泼出去的水。可如今看来，儿子也是帮别人养的。这媳妇还没娶进来呢，儿子的心就都跑了。

    怎么，陪我这个当母妃的说说话的时间都没有了？还是在你眼里，陪唐晶晶比陪我这个母妃重要多了？”

    燕鸿有些难堪，“母妃，儿子没这个意思。”

    “你想陪唐晶晶就去吧。我原是想着咱们既然还在明临府，就帮舒兰挑好人家。这样我离开，心里也能放心。”

    一旁的吕舒兰立即红着脸，迅速低下头。

    燕鸿有些惊讶，“表妹要挑人家？”

    吕舒兰对燕鸿的心思，燕鸿当然知道了，只是他不知道吕舒兰对他的心思已经没了。

    韩王妃淡淡道，“你心里除了唐晶晶，还知道什么？”

    吕舒兰对他没了想法，燕鸿是很高兴的。因为吕舒兰，燕鸿不知道跟唐晶晶别扭过多少次，现在吕舒兰愿意另外挑人家，他是很高兴的。

    “那我陪母妃一起看看。等表妹出嫁，我再添一份厚礼。”

    吕舒兰抬起头，低声说了一句，“姑姑已经给了。”

    燕鸿笑道，“那是母妃给的。我再给一份也不嫌多。”

    吕舒兰还要说，韩王妃却道，“你表哥的话有道理。你表哥给的，你就拿着。”

    吕舒兰这才不说话了。

    被放了鸽子的唐晶晶，心里就很不舒服了。

    于是唐晶晶这街逛得闷闷不乐，觉得一点意思也没有。

    “唐晶晶，好久不见了。”

    听到熟悉的声音，唐晶晶忽地抬头，看到的就是被四个镖师护着的云子翰。

    唐晶晶吓得顿时往后退了好几步。

    唐晶晶的四大金刚当即就要对云子翰动手，不过云子翰身边的四个保镖也不是吃素的，立即动手拦人，他们收了钱，自然得保护好云子翰。

    云子翰右手拎着小铜锣，左手拿着锣槌，就跟街头卖艺的人似的。

    就在唐晶晶心里捉摸着要不要赶紧逃跑时，云子翰开始用手中的锣槌敲起小铜锣，这发出的响声自然不小。

    因为是在热闹的大街上，云子翰闹出的动静迅速吸引了一大片人。

    云子翰见引来的人的不少，这才慢悠悠地停下。

    云子翰举着铜槌指向唐晶晶，高声道，“各位父老乡亲，你们知道大晋第一贱人是谁吗？不用怀疑，就是她！唐晶晶！”

    唐晶晶的眼睛骤然睁大，高声反驳，“云子翰，你胡说八道些什么东西！我看你真是死性不改，上次我真不该给你求情！你真是太不要脸了！”

    云子翰看向唐晶晶的眼神里没有一点感情，以往的柔情蜜意更是消失得一干二净，“都说婊子无情，戏子无义。可无论是青楼女子还是唱戏的戏子，跟唐晶晶相比，那真的只能说是小巫见大巫了！

    大家知道唐晶晶都是怎么骗我的吗？她温柔地叫着我的名字，她时不时在大庭广众下拍着我的肩膀，偶尔抓着我的手，看向我的眼神里满是柔情，我可不是胡说八道啊，大家要是不信可以去明安府下的凌平县，随便找一个人问问，相信他们就能给你答案。毕竟这唐晶晶在凌平县也是有名的人物。提起她，很少有不知道的。”

    唐晶晶气得面色通红，愤怒道，“云子翰你少败坏我的名声!我唐晶晶行的端坐得直，我问心无愧！我没什么好羞愧的。而你一个大男人却当着这么多人的面败坏我一个女子的名声，你要脸吗？你做的还是人事吗？”

    云子翰讽刺道，“唐晶晶你可真是一点也没有变啊！永远都是这样的大义凛然，好像你就是真理。好像谁要是用肮脏龌龊的眼神想你，那人就是肮脏龌龊，心思不正的人。你这样不要脸的贱人，我心里对你只有一句话，恶心!”

    “云子翰是你不要脸！我早就跟你说了，我只事把你当朋友。并没有任何的男女之情，你凭什么这样无耻地败坏我的名声，你还算人吗？云子翰，我对你真是太失望了!”

    云子翰带来的四个镖师跟唐晶晶的四大金刚打得厉害，也正是因为有云子翰带来的四个镖师帮忙，他才能跟唐晶晶对峙。

    “朋友？那你唐晶晶对朋友可真是太热情了！当众喊名字，拍肩膀，握手。你真是对每个朋友都是如此啊！无论男女都是一样！大家听好了，唐晶晶可是厉害，之前就一直勾着我，后来搭上了大人物，就立即把我给踹了，说只是一直把我当朋友。

    之前唐晶晶就有一个未婚夫，不过他未婚夫只是一个乡下人，而我是大户人家的公子。那时候唐晶晶跟我关系亲密，她未婚夫家闹起来，唐晶晶也是这样义正言辞地说她跟我只是朋友，是对方心思龌龊。

    如今唐晶晶勾上了大人物，又把之前她对她未婚夫的那一套，用到我身上。唐晶晶你可真是厉害。”

    云子翰的话落，不少人都对唐晶晶指指点点。

    有眼睛尖的人认出了唐晶晶不就是一直跟着韩王世子燕鸿的女人，再联系云子翰的话，他们立即反应过来。云子翰口中唐晶晶勾上了大人物，想来就是燕鸿了。

    唐晶晶听着那些人的议论，只觉得非常生气，这些百姓什么都不知道，别人随口说两句，他们就当真了！古代的人真是愚昧！

    唐晶晶觉得她对云子翰真是太心慈手软了，她发誓，她一定要给云子翰好看！

    “啊！这人自杀了！”

    唐晶晶猛地看向云子翰，不知他手中何时多了一把匕首，此时那匕首正插进了他的腹中，鲜血滚滚。