    第61章 冰火铸身，武魂破碎

    “传说中触之即死的毒阵，现在看来也不过如此嘛……”

    林佑愉快地感叹着，心情大好。

    回头看一眼那绿油油的、如屏障般的毒气。

    将洒满雄黄酒的衣物丢在一边，林佑大摇大摆地向前方的山丘走去。

    穿过一处狭小漆黑的山洞，再向前走出一段路，他闻到了一阵浓浓的硫磺气息，颇为刺鼻。

    “嗯，传说中的‘冰火两仪眼’应该就在这儿了。”

    站在山崖边。

    林佑举目向下望去，只见山下被一层白色水雾笼罩着，朦朦胧胧，看不真切。

    他没有再过多犹豫，施展“飞行”技能，顺着陡峭的山壁一跃而下。

    安全落到地面，进到前方的山谷中后。

    林佑终于见到了“冰火两仪眼”。

    那原本是一个椭圆形的小水潭，面积并不大，如果不是其中的颜色过于引人注目，第一眼看去就跟普通的温泉差不多。

    “冰火两仪眼”的潭水分为两部分，一半为朱红色，另一半是乳白色。

    两者泾渭分明，互不侵犯，看起来很是神奇。

    水面上滚滚而起的水雾，正是从两者相交之处升出，漫漫袅袅，遍布山谷，将这里渲染得如同人间仙境。

    “哈哈！‘冰火两仪眼’，终于见到你了！”

    林佑兴奋地搓搓手。

    随后，便开始在自己的物品空间里翻找东西。

    为了今天，他可是做足了功课的！

    这里的各种仙草和药材，林佑说什么也不会错过。

    所以，他在正式接近“冰火两仪眼”之前，将准备好的东西提前一件件取了出来。

    “之前从杨无敌那里顺来了一本古籍，上面有各种仙品药草的对照图，还有详细的服用和取药方法，嗯……虽然名字跟我所了解的略有差别，但其功能和效果都有详细的记载。”

    林佑将那本古籍取了出来。

    同时，还有各种材质的剪刀、盒子，是专门用来取药材、存放仙品的。

    在林佑自身不通药材特性的情况下，严格按照古籍上的指导来操作，是最保险的办法了。

    而取药的顺序，也有讲究。

    在“冰火两仪眼”附近生长了不少药效猛烈，甚至能毒死人的仙品药草。

    这些剧毒药草别说你去摘，就算是靠近一会儿，就足以致人死亡了。

    所以，他要取的第一种便是号称“毒物克星”，能够避毒防毒的“幽香绮罗仙品”。

    取出那本古籍，对照着寻找一番。

    在林佑还未看到它的时候，便提前闻到了一股淡淡的清香。

    闻着味儿寻找过去，在红、白泉水相交的地方，林佑看到了一朵淡粉色的大花。

    花瓣晶莹剔透，随着水雾轻轻摇曳，花蕊是淡紫色的，如钻石般镶嵌其中。

    它香味虽传得极远，但并不浓郁。

    从书中的对照来看，这绝对就是他要找的“幽香绮罗仙品”了。

    “有了‘幽香绮罗仙品’，采集药草和离开的时候就都有了保障，而且还可以服用两大毒草，借用这里的泉水，练一个‘水火不侵’。”

    林佑看着眼前的淡粉色大花，伸手在上面摸了一把。

    “‘幽香绮罗仙品’的花粉就足以防毒了，接下来……开工！”

    林佑选择了先去完成比较简单的搜刮工作。

    ……

    “仙品药草‘八瓣仙兰’须用‘金取玉装’，装在玉制器具中，便可以千年不凋……嘶！幸好我有钱，穷人就算有机缘得到这仙草，也取不下来啊！”

    林佑一边暗暗感慨，一边迅速取药。

    反正他不惧毒物，再无顾忌，各种名贵药草纷纷被他纳入囊中。

    只不过，他对制药没什么研究，取药只是按照书上的来。

    独孤博栽种在这里的大部分药材，因为实在是太过普通，或是年限、效力不够，都被林佑放过了。

    “奇茸通天菊……收了！水仙玉肌骨，拿来吧你！还有绮罗郁金香、鸡冠凤凰葵……”

    仅有的几种仙品药草被林佑小心保存好之后，他便向其他的珍稀药材展开了进攻。

    “九品紫芝、极品雪蚕、朱砂并蒂莲……”

    一个个小盒子被装满，然后送进了物品空间。

    当所有的盒子都用光的时候，林佑起身抬头才恍然发现，太阳高悬，此时已经是正午时分，他搜罗药材竟然用了整整一上午的时间。

    “就算是这样，我还是低估了这里的药材数量啊！真没想到，把所有的盒子装满，也才收了总量的十分之一都不到！”

    林佑看着山谷中的那些天材地宝，把心中那小小的遗憾抛到了一边。

    “算了，即便是在斗罗大陆中，也要懂得可持续发展才行！

    独孤博可是免费的劳动力，把他的宝贝留下，他才有动力在这里继续照看这些药草。

    反正这里，我今后能来去自如，他的就是我的……”

    ……

    再次回到“幽香绮罗仙品”旁边。

    经过这么长时间的考验，“冰火两仪眼”周围两股互相冲突的元素力量，对林佑身体的侵蚀作用，此时也开始显现出来了。

    “‘水火不侵’也不知道是真是假，但修炼一下总归是没坏处，先下去洗个澡吧！”

    于是。

    林佑的目光在“冰火两仪眼”的两侧搜索着。

    “生在极寒的一侧，应该就是‘八角玄冰草’，而‘烈火杏娇疏’是在极炎的那边儿……找到了。”

    这两种仙品毒草都不难寻找。

    因为能够生长在距离“冰火两仪眼”这么近的地方，这样的药草本来就不多。

    “接下来是取药……”

    林佑掏出两把玉质大剪刀，脚下发动“瞬影步”，飞一般来到“八角玄冰草”附近。

    “咔嚓！”

    手起剪刀落，那凝聚着寒冰之力的玄冰草便落到了地上。

    林佑丢掉剪刀，绕水潭一周，来到“烈火杏娇疏”旁边，以同样的方式将其取下。

    回到“幽香绮罗”香气形成的“避毒圈”里。

    林佑甩出藤鞭，把两朵花同时缠绕过来，放在一起，张开大嘴，“啊呜”一口。

    这两种仙品“毒草”便顺利地进了他的肚子里。

    “‘八角玄冰草’和‘烈火杏娇疏’只有同时服用，才会避免被毒死，‘极寒’和‘极炎’的力量互相克制，达成均衡，是服用两大仙品的关键。”

    “接下来……”

    林佑静静等了一会儿。

    果然，随着两种仙品的药效发挥作用，体内的冲突开始了。

    林佑一半身体挂上了一层白霜，寒气森森，脚底结冰，而另一半却烫得出奇，热气滚滚，身上的衣物被烤得逐渐发黑。

    “好了，是时候了。”

    他摆了个跳水的姿势，纵身一跃。

    “噗通！”

    沉进了“冰火两仪眼”中……

    ……

    体内的“水火不容”减缓了泉水对身体的作用，让林佑根本感觉不到外界的温度。

    但他的衣服先受不了了，悄悄融化在泉水中。

    浸泡在水里面，林佑没办法视物，只觉得身子逐渐向下沉。

    这时，他才想起来，“坏了！我不会游泳怎么办！”

    “冰火两仪眼”底下是万丈深渊，如果就这么任凭自己下沉，不知道会发生什么情况。

    “当初唐三是怎么上来的？他会游泳吗？”

    林佑努力回想着，然后可悲的发现，自己竟然从来没注意过这个问题。

    “完蛋！看来只能希望‘水火不侵’是真的了……”

    ……

    下沉依旧在继续。

    越是向下，林佑发现自己的下沉速度会越慢。

    也不知过了多久。

    此时，他感觉到水中似乎充满了某种异常充盈、异常狂暴的能量。

    强得很不自然。

    “传说，‘冰火两仪眼’的底下是两条龙的尸体，它们不断向外释放着残余的力量……这种至纯的元素力量不是人类所能承受的——起码不是我现在能承受的，所以无法去吸收炼化。”

    林佑尝试着引动自己的魂力。

    没想到稍微一动，便被这两股力量轻易化去了。

    于是，林佑干脆紧紧闭着眼睛，任由身体下沉，在吸收两大仙草力量的同时，接受着泉水对他身体的改造。

    但令他万万没有想到的是。

    在这种时候，潜藏在自己体内的“魂兽图鉴系统”竟然有了反应！

    【警告！检测到“九大龙王”之一的“火龙王”尸体就在附近，请注意收集图鉴！】

    【警告！检测到“九大龙王”之一的“冰龙王”尸体就在附近，请注意收集图鉴！】

    ……

    “什么玩意儿？！”

    林佑顿时大吃一惊，“这他妈尸体也能收集？”

    他连忙睁开眼睛向下方望去，发现依旧没办法看清任何东西。

    “两大龙王的尸体在这深渊下面，足有万丈，系统居然告诉我就在附近，我这是下沉了多深啊！”

    林佑心中十分疑惑。

    但泉水中的狂暴能量越来越强，倒是能感受得出的。

    “真要是靠近了那两条龙的尸体，这些能量不会把我撕碎吧？”

    想到这儿，林佑觉得有些害怕。

    可令他意想不到的是，脑海中系统的声音在这时再次响起，居然是在记录图鉴数据！

    【您已经接近“冰龙王”，正在收录图鉴中……】

    【收录完成度：1%、2%、3%……】

    【您已经接近“火龙王”，正在收录图鉴中……】

    【收录完成度：1%、2%、3%……】

    ……

    “不对！我才下落了多久啊，怎么可能已经到达深渊底部！”

    林佑皱起眉头，在心中揣测。

    “难道说，系统是因为感受到了两大龙王的残余能量，其足够浓烈而又到达了一定程度，所以才被触发的？

    可这样的话，收录成功之后，系统会不会像复活阿银一样，将‘两大龙王’复活啊！

    天底下还有比龙族更强的吗？

    如果我能号令两个龙王，那岂不是直接天下无敌？嘿嘿嘿……”

    林佑一边瞎琢磨，耳边听着系统的播报，陷入了幻想之中。

    过了好久。

    回过神来。

    林佑忽然发现系统数值记录得竟然越来越慢，最终两个进度条，都停在了85%的进度上。

    “怎么回事？数据不够了？系统你不要搞怪啊！”

    林佑竭力将身子向下沉去，企图用更加强烈的元素之力给“图鉴系统”提供足够的信息。

    他虽然不通水性，但“水火不侵之体”并非说说而已。

    即便是周围充斥了如此暴躁的元素之力，林佑的身体依旧承受住了冰与火的两重天考验……

    潜入一段之后。

    图鉴系统终于又开始工作了。

    【收录完成度：86%、87%、88%……】

    “呼，太好了！”

    林佑本以为会就这样顺利完成。

    可当它到了90%的时候，进度再次停止。

    “又停了？我就知道！”

    林佑无奈，再次踏水下潜。

    【收录完成度：91%、92%、93%……】

    “我潜！”

    【收录完成度：94%……】

    “我再下！”

    【收录完成度：95%……】

    “继续潜水！”

    ……

    当林佑的收录进度达到99%的时候，周围那更加暴躁的元素之力，已经让他也觉得有些受不了了。

    皮肤上传来了撕裂感和隐隐的疼痛，虽然看不清，但林佑知道自己已经受伤了。

    龙王残躯释放的极致元素力，果然不是人类所能承受的。

    “再往下一点，图鉴就完成了，但同时也伴随着危险……虽然我一向求稳，但这种事放在任何人身上，谁也不愿意功亏一篑吧！”

    林佑思来想去，决定搏一把。

    “富贵险中求，不试试，怎么知道自己会死？”

    于是。

    林佑把心一横，再次下潜。

    这时，身体周围传来一阵阵刀割般的疼痛，所谓的“水火不侵”终究还是扛不住了。

    鲜血从他身上渗出来，洒入泉水中，与两种力量混在了一起。

    可就算是这样，“图鉴系统”还是没有反应。

    “怎么会，可恶啊……”

    林佑憋着一口气，继续向下。

    身体终于因为承受不住那两种力量的侵蚀，“锄头武魂”自动释放护主。

    然而，他的魂力刚一发动，“龙王之力”便像是找到了敌人一般，朝着林佑的武魂冲击而来！

    龙族的余威凶猛而狂暴。

    林佑手中那柄锄头与之对抗，便像是螳臂当车，弱小、无力，难以抵抗！

    武魂在巨龙的冲击下，如寒风中的残花般凋零，破碎！

    林佑暗叫不好，喷出一口鲜血，随后眼前一黑，便不省人事。

    在他晕过去之前，耳边似乎隐隐听到了两声龙吟。

    (本章完)

