    七月十二日，明军自制胜高地后撤，联军将此举误判为明军惧战退缩。

    于是，联军当日傍晚便兵不血刃的拿下这处制胜宝地，并决定巩固布阵后对明军发起总攻！

    七月十四日，早上六点左右，经过两天的布置，欧洲七国联军三十万余人排成密集的队形，在二十四里的正面上展开，正式向明军发起进攻！

    在战线南端，联军出动了十五万人马，由法兰西常胜将军卢福瓦侯爵为主将。

    联军占有兵力五倍于明军的强大优势，进展迅速，很快攻占了巴赫河东岸。

    李定国的万余南府军不敌，苦苦支撑两个时辰后，且战且退。

    按照朱慈烺的计划，战斗开始以后，明军就要佯装不敌，把联军主力放进来并牵制在南段。

    接着寻找战机，在中段给以决定性的一击。

    然而，连朱慈烺也没想到，联军的进攻竟然如此猛烈，李定国的南府军根本就不用装，就被一步步逼退，险些被包了饺子！

    御营前，龙骧夜不收往来不断，各部传令兵飞马而至，汇报着各处战况。

    “启禀陛下，宋国公传报，敌势过强，十倍于我，请求增援！”

    “启禀陛下，北翼敌军未动......”

    “......制胜高地敌人又增加一万人，正在部署火炮......”

    “报！南线敌军攻入巴赫河东岸，我军右翼出现被大迂回之危险！”

    “.......”

    御营内外，渐渐弥漫着一股紧张的气息。

    朱慈烺负手来回踱步，这一次他低估了联军的战斗力，也低估了路易十四的魄力。

    看样子，路易十四是将法军的精锐都布置在了南线！

    “传令，汉王火速驰援宋国公，从西南方向侧击敌军！”

    在这千钧一发的时刻，朱慈烺毫不犹豫，果断放出了隐藏在后方的北庭军，突击进攻敌军的侧后。

    部署完毕后，汉王的策应大军从丘陵后，源源不断奔赴西南方。

    人叫马嘶，哨骑呼啸，鼓号之声不绝，北庭军一万精锐大部出动，共计四千骑兵，六千步军。

    北庭军皆是百战老兵，个个神情严肃，一色红色齐腰甲，红青交加，色感动人，远远望之有若火云。

    汉王朱和墿从莫斯科出发后，留守部分兵力镇守俄地，只带精锐之兵，此时身边仍有万余人马，皆是精锐。

    这次大战，他倾营而出，未必没有立下大功的想法。

    北庭军一出动，如猛虎下山，加之实施猛烈的大侧击，本来进展顺利的联军，被突然杀出的明军打了个措手不及，被迫向巴赫河西岸撤退。

    本来这种局部受挫，并不会对大局产生大的影响。

    毕竟在南线，联军的兵力数量还是占有绝对优势的，可战场局势突变，令人措手不及。

    当日，法军统帅孔代亲王亲自坐镇制胜高地，所部两万法军精锐在此布防。

    孔代亲王明面上是兼任着联军总指挥，实际所有军事行动由太阳王路易十四统帅，连法军的指挥权也被剥夺了，他只带领着一个军的兵力。

    路易十四也知孔代亲王出色的军事能力，因此将最重要的制胜高地交由他，让其稳坐高地，静观战局的进一步发展，等到了关键时刻再把这支部队派出去，居高临下冲击明军。

    制胜高地位于战场中央，周遭形势一览无余，孔代亲王手持望远镜眺望，看着对面的丘陵，良久，心中暗赞。

    明军的战场屏蔽做的非常好，除了部分营寨可以看到，他竟找不到明军御营所在之地！

    能看到的部分营寨，也是阵营威雄，布置的毫无漏洞，整个防守部署严整，十分细密，看得孔代亲王叹服不已。

    “明军阵营严整，朱皇帝的确治兵有方！”

    孔代亲王唏嘘着，此次明军集师西征，确是欧罗巴之劲敌！

    不过，最让他关注的是西南方的战局，联军大军云集，人海铺满盖地，以迅雷之势连克数道战壕，将明军防线层层挤压。

    便是明军中号称悍将的宋国公李定国，也是难以抵抗联军的浩然攻击！

    然而明军不知从何处又杀出一支人马，以雷霆之势冲击联军侧后，使联军损失惨重，不得不后撤整队。

    或许下方的参战者看不到，孔代亲王可是看得一清二楚，明军的人马并不多，不过两三万人，但他们的气势宛若百万大军，且两支人马配合的十分巧妙，进退有序！

    孔代亲王望着山下大军，脸上满是羡慕，此情此景，任谁是那明军将领，所部人马以一当十击退敌军，都会自豪骄傲吧！

    不过话又说话来了，卢福瓦侯爵真废，数倍于敌竟被击退！

    忽然几声马匹嘶鸣，划破了空寂的荒野。

    一骑匆匆而来，急急道：“报大孔代，王令立即出兵，支援卢福瓦侯爵！”

    孔代亲王的脸当场沉了下来，皱着眉头道：“请回禀陛下，南线的明军并不多，卢福瓦侯爵若是能重新组织进攻，定然能将他们击退！”

    开什么玩笑？十五万大军对付区区两三万明军，竟要调动高地上的两万人马？

    难道太阳王不知道，若制胜高地有失，战局就会大变？

    国王的侍卫官虽一脸不悦，但也只能乖乖转身回去复命。

    听闻大孔代“抗旨”，路易十四勃然大怒，当场骂人。

    南翼的联军主力攻击受挫，部队出现后退现象，路易十四是焦急万分。

    南翼联军中有半数人马是法兰西的军队，他们一旦失败，将意味着法兰西的军队无能，是一群饭桶，对法国的国际地位影响重大，他如何不急？

    不多时，路易十四的侍卫长亲自驱马而来，手持路易十四的亲笔军令，措辞严厉道：“第五军，国王陛下命令，立即放弃阵地，去驰援南翼友军！”

    孔代亲王满脸愕然，显然，刚愎自用的太阳王这次没有征求他的意见，直接绕过他调兵了！

    连绵不绝的阵地上一片沉寂肃然，第五军个个静默不语，不少军官们纷纷将目光投向了孔代亲王。

    侍卫长怒目而视，喝道：“国王陛下命令，第五军立即驰援南翼友军，迟误者杀！”

    孔代亲王在部下的簇拥下，神情无力的看着前方，口中不时喃喃自语什么，像是默认了王令。

    他也清楚太阳王此举的目的，第五军下山支援，可以保障保障南翼联军右翼和侧后的安全，同时增强那里的攻击能力，说不定会一举端掉南线的明军，从而对明军形成三面合围之势！

    只是，万一明军发现了高地上防御薄弱，重新将之攻占，那后果将不堪设想......

    不多时，法兰西第五军开拔下山，雄赳赳的支援南翼联军，准备一波压上去活吞了那部分不知好歹的明军。

