    “行了行了，差不多可以了。”

    片刻后，观察着鬃岩狼人变化的方缘挥了挥手。

    超古代巨大化后，鬃岩狼人亢奋的很，保持着四、五米的体型不断实验招式。

    这个体型下，就连它的绝招，规模也都更加庞大了。

    一道普通的“尖石攻击”，看上去就和“断崖之剑”一样霸气，破土而出的尖石犹如挺拔的剑锋，直冲到十几米高度。

    这要是在完全体形态使用，那估计就真能直冲云霄了，这样来看，鬃岩狼人也算是有了对抗会飞的精灵的本领……

    “你不累吗。”

    一番观察下来，方缘一直保持着心之力，共享着鬃岩狼人的状态。

    鬃岩狼人使用几次招式后，方缘可以明显感受到，这家伙身体都快已经要累垮了。

    这让方缘想到了巨大快龙，巨大快龙虽然能借助超古代力量发挥出高级守护神的实力，但因为无法完全掌握，消耗总是非常巨大，所以它一直陷入沉睡来休息以求身体能够保持正常机能。

    打一架，就睡几个月，从某种程度上，和烈焰猴很像。

    现在，鬃岩狼人使用超古代力量增强实力，以自身大师级的实力，发挥出顶级战力，消耗肯定也不小，方缘一眼就看出它已经到了极限了。

    “嗷呜~~”鬃岩狼人露出茫然的表情。

    累？

    因为刚刚获得了新力量，鬃岩狼人根本没注意到，自己的身体，已经快要超负荷了。

    好像是有点累了，它顿时露出吃惊的表情。

    方缘：“……”

    好家伙，你是反应迟钝还是傻啊。

    仔细感知下后，鬃岩狼人的确发现了，自己的身体快要受不了了，片刻后，它尝试恢复成了正常大小。

    恢复成正常大小后，鬃岩狼人身躯上的黑色花纹也随着消失了。

    实力，也变成了之前的大师级。

    一下子，从那个高大威猛的狼人大帝形象，变成了菜鸡鬃岩狼人。

    这样来看，刚才鬃岩狼人巨大化后，能拥有准守护神级的实力，完全就是依赖的超古代力量。

    “布咿~~”“比咪~~”“呜啊~”“忙忙……”

    一边吃瓜了半天的精灵们，见鬃岩狼人恢复了过来，齐齐摇了摇头，兴趣乏乏的走掉了。

    【只有这种程度吗。】

    烈焰猴临走前，心中叹气，鬃岩狼人还是要努力才行啊，仅靠这一次机遇，距离它们的实力，还是有些差距的。

    那个巨大形态，以它们现在的眼光来看，实战价值不大，得需要后续开发好才行。

    其他精灵，也在叹气。

    不过心中所想，和烈焰猴截然不同。

    【竟然一次奇遇就能到这种程度吗，强化BUFF果然无敌。】

    伊布等精灵纷纷觉得鬃岩狼人应该感谢烈焰猴给它带来的好运。

    这一次未来平行时空之行，方缘全队，可以说是得到了史诗级的强化。

    再加上超梦的入队，方缘自身的队伍实力，彻底达到了一个巅峰。

    …………

    又是一天后。

    未来平行时空。

    华国协会中，文会长，还有十二支，已经得知了方缘要离去的决定。

    还有未来学姐，也接到了方缘要离开的消息。

    自从超梦游戏之后，方缘基本就深居浅出了，基本不出现在其他人面前。

    他终究不是属于这个时空的人，除了必要的搜刮资源环节，方缘不想留下太多自己的痕迹，毕竟这次离开后，他应该就不会回来了。

    “我们要走了。”

    最后的最后，方缘跟这个时空的世界树守护者何小麦道别起来。

    何小麦身后，除了一群化石精灵，还跟着超梦克隆的那些超能力系精灵。

    超梦已经决定，让这些精灵自由自在的生活在这里。

    “嗯……再见。”何小麦看着快龙背着的大包，不舍道。

    鬃岩狼人初步巨大化成功后，方缘他们把这里剩下的还蕴含负能量的世界树残骸席卷而空了，准备带走给鬃岩狼人做备用修炼资源用。

    世界树守护者何小麦面对方缘他们这种“强盗行径”，无可奈何……

    不过，或许这也是这些残骸最好的处理方式了，何小麦笑着望着方缘他们离开，感知他们的波导一点点远去，然后喊着精灵默默回到了世界树中。

    她有预感，以后大家还会见面的。

    同一天，方缘等人离开世界树后，路过了苏省。

    波克兰帝斯王的灵魂，被方缘作为帮助这个时空的华国协会交好神柱五兄弟的筹码扔给了神柱五兄弟。

    并且，还特地把自己的封印物楔石留下，劝神柱五兄弟最好永久将灵魂镇压，别给老王祸害外界的机会。

    对此，神柱五兄弟做出齐齐保证，这件事，一定办到。

    石球中，波克兰帝斯王并没有因为即将被永久封印或者灰飞烟灭而苦恼，他是不会那么容易死的。

    反而如释重负起来：“终于摆脱这个人类了，去特么的称霸，去特么的复活，我现在只想重新被封印……”

    方缘以一己之力，让波克兰帝斯王对这个时代产生了绝望。

    波克兰帝斯王希望自己再次一觉醒来的万年之后，遇到的生物能够淳朴一点，绝对不要再遇到这种可恶的人类。

    …………

    最后的最后，方缘来到了苏省平城，打算再看最后一眼。

    正在小区的小公园中追跑的缘妹，仿佛是察觉到了什么注视一般，看向某个方向使劲揉了揉眼。

    “咦……”

    方媛睁大眼睛，总感觉刚才一闪而逝的身影自己在哪里见过。

    那道身影，和她的偶像，收服了超梦的传说级训练家“赤”非常像！！

    早在方缘收服了超梦后，方缘就成为了这个时空中华国年轻训练家集体的偶像，哪怕是一开始对方缘不感冒的方媛，也开始觉得这家伙帅气起来。

    她现在的梦想，就是之后成为一个厉害的训练家，然后挑战方缘！！！

    “她好像注意到你了。”走掉之后，隐匿在方缘身边的超梦开口道。

    “哦哦，那她第六感不错嘛。”方缘不以为意，好了，这下可以安心的去找雪拉比和达克莱伊，然后回家了！

    “是吗……”超梦摇了摇头，它已经知道了刚才那个女孩，和方缘关系不浅，它想告诉方缘的是……那个女孩，好像有超能力天赋，而且似乎，还不弱。

