
　　10天了

　　王铁柱飘荡在田野的上空，望着下面正在打理农田的人，远处是城市的喧嚣，身后是流淌的小河。

　　“靠。”

　　望着不远处的恶心男，他的步调和自己是保持一致的，无论自己从哪个方向，用什么样的办法想要离开，他都会阻拦，而且每次都要比自己快。

　　妹妹的记忆碎片还在兜里，这是恶心男唯一感兴趣的东西，除此以外无论王铁柱说什么，他都是那副狰狞和痴态，以及恶心的笑容。

　　时间是向前的，并非定格在那天，王铁柱从兜里拿出了记忆碎片，恶心男果然动了，他那双充血的眸子在转动，看着十分的膈应。

　　王铁柱举着手里，摊开后晶莹透亮的记忆碎片折射着光芒，恶心男动了起来，他飘了过来，眼睛直勾勾的盯着王铁柱手里的记忆碎片。

　　就在这一瞬间，王铁柱把记忆碎片抛起，恶心男的视线随着碎片向上，王铁柱直接一拳打了过去。

　　砰

　　有踏实感，这是他奋力的一击，恶心男瞪大眼睛，直接被击飞，王铁柱一把抓回记忆碎片，迅速向后飘动，王铁柱尽一切可能的加快了速度。

　　一眨眼的功夫，王铁柱已经飞过了小桥，但下一刻，王铁柱只觉眼前恍惚，他又回到了电杆附近，而恶心男就在不远处，眼睛直勾勾的看着自己。

　　这是十天来，王铁柱最好的一次记录了，他无奈笑笑。

　　“果然还是逃不掉么！”

　　再不回去的话就麻烦了，王铁柱现在唯一希望的便是楼或者老乞丐杨俊涛能帮帮自己，但转念一想，大概率是不可能的。

　　王铁柱想了很多东西，这玩意不是生命体，但应该也不是楼口中说的噩梦，它究竟是什么，为什么会在这里，而且非要阻挡自己。

　　带着这些疑惑，王铁柱再度接近了恶心男，这家伙依然静止不动。

　　自己所有的技能对它都没有任何作用，王铁柱看着仓库里的时空票，这张票是可以使用的，这是他最后的方法，但如此珍贵的东西，王铁柱在无能为力之前，不想使用。

　　“既然你不想让开的话，那没办法了。”

　　王铁柱突然间向前，一脚侧踢过去，恶心男一把按住王铁柱的脚，他顺势飞身膝击，轻易的被恶心男的另一只手挡住，王铁柱随即一记头槌。

　　咚

　　王铁柱感觉到一阵剧烈的晃动，以及一股疼痛感，顿感眼花，但他的攻击没有停下来，挥击着拳头不断攻击恶心男，无论怎么攻击恶心男总是能够轻而易举的接下，而且它纹丝不动。

　　一轮攻击结束，王铁柱马上飘到恶心男的侧面，一脚踢了过去，但依然被恶心男化解，新一轮的攻击开始了，王铁柱也不管任何招式了，疯狂的挥击拳头，夹带踢击。

　　反正也感觉不到疲惫，王铁柱打算一直攻击下去，直到恶心男有别的反应为止。

　　时间一分一秒的过去，王铁柱没有停歇，他感觉不到疲惫，疯狂的挥击着拳头，恶心男没有主动进攻，只是用手一次次的接住拳头，用脚挡下踢击。

　　王铁柱一记大力的回旋踢，恶心男举着手臂挡下，但很显然身形已经偏移了，王铁柱感觉着十天来，自己的攻击力道和准度都上升了不少。

　　脚刚收回的刹那，王铁柱握紧右拳，击打过去的瞬间，突然间向上仰缩回拳头，手肘大力的敲击了出去。

　　砰

　　踢击和手肘的攻击，几乎看不到间隔了，恶心男的身体歪向了一侧，王铁柱抓住机会，一记侧踢直接命中恶心男的胸口。

　　机会！

　　王铁柱看着被踢飞的恶心男，他没有打算逃跑，而是直接顺势冲击过去，举着拳头疯狂的朝着恶心男倾泻。

　　恶心男此时失去了抵抗能力，王铁柱不断的向下击打，一直把恶心男打到了地上，他才停了下来。

　　恶心男身体无恙，但此时却躺在地上一动不动了，王铁柱松了口气，就在他刚打算离开的时候，恶心男站起身来，他的眼神变了，是悲伤。

　　随即恶心男的表情也开始出现变化，他好像想要哭，但却强忍住了。

　　啊........

　　恶心男开口了，他咆哮了起来，一股剧烈的气流顷刻间席卷而来，王铁柱感觉到事情不妙，他转身就打算跑，但下一刻他恶心男就在他的身边，这一次恶心男主动出手了。

　　好快！

　　电光火石间，王铁柱已经正面挨了一拳，直接飞到了田野里，恶心男高速飞身过来，王铁柱刚想要应对，已经被恶心男钳住双手，恶心男张大嘴巴，鲜红的长舌头伸出，嘴里残缺不全的黑黄色牙齿上流着口水。

　　但王铁柱没有半点的惧意，眼看着恶心男要咬下来，王铁柱直接头槌迎击。

　　咚

　　一声巨响，王铁柱感觉到了有什么滴落在脸上，他睁开眼就看到恶心男痛苦的仰着头，是他嘴里的唾液，而此时王铁柱嗅到了一股剧烈的腐臭味。

　　是尸体的味道！

　　这味道和死耗子差不多，王铁柱顺势双脚一蹬，直接把恶心男踢开，他挣脱束缚后，看着恶心男捂着脑袋，仰着头，眼珠子整个暴凸出来，双手捂着脑袋，好像受到了什么刺激，它的身形开始膨胀了起来。

　　王铁柱举着拳头，四下看着，这会已经落日了，水田里没有什么人了，看了一阵后，王铁柱果断的飞过了恶心男，这一次他没有跟来。

　　就在王铁柱以为能逃脱的时候，恶心男又挡在他跟前了，而王铁柱又回到了电杆的旁边。

　　恍惚间王铁柱想起了妹妹来，想起了苏萌萌，想起了老孙，三个室友，自己的老爹，自己这一世的父母，甚至祈慕思的影子在脑海中一闪而过。

　　怎么办？

　　十天来积累的不安和焦虑，开始一口气爬上心头，王铁柱感觉到了惧意，他如果回不去的话，一切都结束了，意识从本体剥离出来，意味着本体没有意识。

　　靠，那不是植物人！

　　意识到问题的严重性，王铁柱攥紧了拳头，然而此时王铁柱看到对面的恶心男竟然露出了悲伤和恐惧的表情，王铁柱有些诧异。

　　“死亡是一件很恐怖的事。”

　　恶心男竟然开口了，它接着说道。

　　“慢慢的你会被整个世界遗忘的。”

　　王铁柱吞咽一口，恶心男一点点飘了过来，他举着手指向了王铁柱的身后。

　　“你是........死人。”

　　一瞬间王铁柱意识到了，这是灵体时空，而眼前这家伙是死人的意识，自己这段时间里，或者说从知晓了真相开始，死亡对于自己来说，就已经是无足轻重的事了。

　　“死亡.......确实很可怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第八十六章 逝者免费阅读。https://xs.23sk.com 