    随着声音传来，一道银光也冲进屋内。

    银光直奔云翎。

    云翎从我身上跳下去，抽出腰间别着的折扇，轻轻一扫。

    折扇与银光相撞，发出刺耳的金属撞击声。

    接着，银光落地。光线散开，露出一身黑衣的煜宸。

    煜宸一双冷眸，阴厉的看向云翎，“找死！”

    话落，他手一挥，一条银鞭出现在他手中。

    云翎似是依旧不想跟煜宸打，他的目光越过煜宸，直直的看向我，“丫头，咱俩的洞房看来只能等下次了，你千万别失望。我还会来找你的。”

    鬼才会失望！说的我有好像多稀罕他似的。

    煜宸没跟云翎废话，甩动鞭子，向着云翎就打过去。

    鞭子滑过空气，发出刺耳的声音。

    云翎不躲不闪，当鞭子抽到他身体的瞬间，他消失了，只余下声音在空中飘荡。

    “丫头，你家此次出事，与煜宸有关。要多提防他。”

    闻言，我立马对着空气喊道，“我的事就不劳你费心了，你不要再来找我了！”

    没有回应我，云翎应该是已经走了。

    煜宸松开手，手中的银鞭消失。随后，他转身看向我。

    我从供桌上跳下来，高兴的跑到他身旁，刚想说，他又救了我一次。可话还没说出口，就听煜宸冷声道，“我告诉过你的，别跟他单独相处！”

    是我愿意跟云翎单独相处的吗？

    今晚我差点被鬼掐死，之后又差点被云翎强上。我一晚上担惊受怕终于等来了他，结果他一开口就是指责我！

    我要委屈死了，红着眼眶，瞪向他，“你去哪了？你知不知道，要不是云翎，今晚我就被鬼给掐死了。”

    煜宸一双好看的眼睛里像是结了冰，冷冷的看着我，“因为救你一命，所以你要用身体报答他？！”

    他不喜欢我，我认。他只把我当一个炮友，我也认。因为喜欢他，所以这些我都能忍。可他不能这么侮辱我！

    我气急了，抬手就要打他。

    可手还没打到，手腕就被他抓住了。

    “他碰你哪了？”

    我用力的甩胳膊，想把胳膊抽出来，“碰哪也不用你管……啊！”

    话没说完，煜宸就打横把我抱了起来。

    他把我放到供桌前，让我弯腰趴在供桌上。他站在我身后，用膝盖顶开我的双腿。同时，他俯下身，前胸紧贴在我后背上，用他的身体压着我，让我无法起身。

    他伸手解开我的裤子，用力往下扯。

    “煜宸！”我慌了，尖声大叫。

    这是哪？

    这是我小姨的灵堂！

    煜宸怎么能这样羞辱我！

    “放开我！煜宸，你不能这样对我……”

    煜宸根本不理我，他的手探入我的T恤里，“他碰这里了吗？”

    “煜宸！”分不清是气的还是伤心的，我身体止不住的发颤。

    因为煜宸在脱我的衣服，他没有控制住我的双手。我的双手是自由的。可供桌上的东西之前都被云翎扫到地上了，只角落里放着那枚砚台。

    我伸手过去，抓住砚台。

    身后，煜宸扯掉了我的裤子，“林夕，你是我的！”

    感觉到他的动作，我心底犯冷，他果真是一点都不在意我的感受。

    我握紧砚台，猛地转身挥手。

    砰的一声。

    砚台打在煜宸额角，鲜红的血瞬间从伤口淌出。

    煜宸本就长得白，血在他脸上，显得更加刺目。流淌而下的血，将他的一只眼都染成了红色。他没喊疼，甚至连眉头都没皱一下，只站在原地，一双冷眸直直的盯着我。

    他长得帅，气质高冷，如高寒之处下来的仙人。可现在，他半张脸被血染红，一身冷寒，仙人之姿没了，此刻的他活像一个地狱来的阎罗。

    我吓得身体僵住，砚台落到地上。

    我没想打中他，我只是想让他清醒一点。我以为他会像云翎一样，挡住砚台的。

    可现在，不是解释这些的时候。

    我反应过来，提起裤子就往外跑。

    刚跑到大门前，大门突然砰的一声关上了。我伸手去拽门，却怎么也拽不开。

    身后传来脚步声，我回身看过去，就看到煜宸一步步走近我。

    我已经很久没有觉得煜宸这么可怕了，我背靠着门板，哭着看他，“煜宸，你听我解释，云翎没有碰我，我跟他是清白的。我没做对不起你的事，也没有不听你的话，是他自己突然来的，跟我没有关系……煜宸，我向你道歉，我不该伤你，你冷静一点……”

    煜宸一句话不说，他走到我面前，看着我的眼睛，命令道，“去躺好！”

    随着他的话落，我的身体就跟不是我的了一样，腿自己动起来，一步步走到供桌前，爬上去躺好。

    我震惊。

    他竟然用法术控制我！

    这时，煜宸又命令，“自己脱！”

    屈辱感如冰冷的海水，一瞬将我淹没。我难过极了，想反抗，可身体根本不听我的使唤。

    我的手自己动起来，一件一件的脱掉身上的衣服。

    身体暴露在空气中，有些冷，但却冷不过我此刻的心。

    煜宸走过来，抬起我一条腿，然后猛地将我的身体拉向他。

    察觉到自己可以出声了，我不管不顾大声哭起来。

    我活了二十年，没受过这样的委屈。我做错了什么，我要被这样对待！

    “煜宸，你混蛋……我差点被鬼掐死的时候，我还在叫你的名字……我，我想你来救我，结果你来了，就这么对我……我恨你……这是我小姨的灵堂啊，你怎么能这么对我……”

    煜宸身体僵了一下，他问我，“你叫我了？”

    我大哭，再也不想理他。

    煜宸抱住我，温柔的吻去我眼角的泪，声音都放轻了些，“我没听到你叫我，我以为你没找我，而是选择了找云翎。弄疼你了么？别哭了，我轻一点。”

    轻个屁啊，这个时候难道不该是停下来吗！

    我伸手推他，“你从我身上起来！”

    “好。”

    我微惊。

    这么听话？

    正想着，一阵天旋地转。煜宸竟直接把我抱起来，我跨坐在他腰间，身体悬空，所有的重量都压在了他身上。

    煜宸稳稳的抱着我。这一抱，我俩更深的结合在一起，双双闷哼出声。

    身体如涌过电流，全身所有的力气一瞬间就散尽了。

    我软在他怀里，呼吸急促。

    煜宸抱着我，声音微哑的道，“是我没搞清楚情况，误会你了。我现在就补偿你。”

    “谁要……这样补偿！”说完，我又觉得这句话不能代表我心中的不满，深吸了口气，稳了稳神，又道，“煜宸，你对我就一点信任都没有吗？跟云翎相比，我一定是更信任你的，你怎么能怀疑我？”

    我要把这件事解释清楚，我和他在一起已经够艰难了，我不希望还存在这样的误会。

    煜宸看着我，一双冷眸，眸色深沉，“你难道没想过找他么？”

    我被问的一怔。

    我之前的确想过让云翎帮我解除煜宸给我下的血咒，可也就只是想一想而已。况且，现在我已经知道云翎的为人了，我肯定不会再找他。

    想到这，我似乎懂了煜宸为何发这么大的火。

    他误以为云翎是我找来对付他的。他以为，我背叛了他。

    之前所有的委屈，因为这个想法瞬间消散。我看着他，笑着问，“你吃醋了？煜宸，承认吧，你其实是喜欢我的……嗯……”

    没给我再说下去的机会，他疯狂的驰骋，将我的声音撞碎，让我再说不出一句完整的话。

    在灵堂做这种事，我也觉得十分对不起小姨。可我又拿煜宸没办法，只能随他去了。

    结束后，我满身大汗，像是从水里捞出来的，整个人累瘫在煜宸怀里。

    煜宸一件件帮我把衣服穿回去，然后抱起我，走出灵堂。

    此时天已经蒙蒙亮了。因为我小表哥出事，村民们都不敢再呆在小姨家，院子里没有人，这倒是让我松了口气。

    只是我这口气，还没有完全吐出来，就听到一个女人撒娇的声音。

    “煜宸，你好慢，我等你等的，腿都站酸了。”

    声音非常熟悉。

    我循声看过去，果然看到了一个熟人！

