    第1118章 吸魂大法！

    叶辰看着眼前的巨大海洋道：“我和魔帝交锋过，我知道她的实力。”

    “她虽然已经达到了神劫境界，但是，她似乎是刚刚突破的，境界还不太稳定。所以，我还有机会。而且，她的神魂, 也仅仅是刚刚突破神劫境界。

    如今想要离开这里，只有一个办法。

    那就是在这里突破神劫境！”

    “突破神劫境？”四师姐惊讶的看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“我的力量虽然难以达到神魂境界，但是，我的神魂之前接受了那药族老祖的融合，现在已经是合道境巅峰了。

    只要我灵魂在这里突破神劫境界，我们便能够冲破这灵魂之海，离开这里！”

    “可是, 神魂之海内的规则, 怎么可能让你突破？“四师姐有些担忧的看着叶辰道。

    叶辰笑着安慰道：“放心吧！这里的灵魂规则虽然难以闯荡，但却阻挡不住我，而且我还能够借助规则之力，提升自己的修为，所以这点困难，我根本没什么好怕的。“

    四师姐听了叶辰的话，这才稍微安心。

    叶辰又继续说道：“现在最主要的问题，就是我们怎么突破这神识之海，突破之后的情况，我并不是太清楚，所以只能尽快的找寻到离开这里的方法。“

    四师姐看着四周，点了点头。

    叶辰盘坐了下来，开始修炼。

    【叮，请问宿主是否签到？】

    系统？

    叶辰没想到系统这个时候出现了，看来是来救场的。

    “签到！”

    叶辰没有犹豫，直接签到。

    【叮，恭喜宿主签到成功, 获得吸魂大法！】

    系统的声音落入耳中的瞬间, 叶辰感觉到自己脑海中的意念传进了自己的身体之中, 随即自己就被这股意念拉进了一片黑暗中。

    这片黑暗无边无际，仿佛永远都走不到尽头一般。

    叶辰站在原地，一步迈出，却仿佛迈进了另外一个世界一般。

    在这个空间内，有着许多的星星，每一颗星星，散发着幽暗的光芒，就像是夜晚的萤火虫一般。

    【吸魂大法，可以吸收灵魂来修炼。】

    看着眼前的一切，叶辰微微一愣，随后眼睛一亮，嘴角露出了一丝笑容。

    看来这吸魂大法还是蛮强的啊！

    既然如此，那我就在这里修炼吧！

    叶辰在这灵魂之海之中，开始修炼这吸魂大法。

    “轰隆隆！“

    叶辰运转起了吸魂大法。

    一道道幽深的黑雾从他的身上弥漫出来，形成了一个黑色的漩涡，在他的背后出现，而在漩涡里面，还出现了一个虚影，正在不断的变化着形状, 似乎是在吞噬着什么东西。

    “吸魂大法，竟然真的能够吸收灵魂，这真是太棒了，这个世界上竟然有如此厉害的功法。

    不过我不知道我要在这里待多久，如果我待得太久，或者我的修为无法提升，那该怎么办呢。“

    “我还是先把这些吸纳过来的灵魂，先融入自己的神魂中去，再慢慢的参悟吸魂大法，争取早日将吸魂大法修炼到极致！“

    打定主意后，叶辰开始吸收灵魂。

    这灵魂之海中，除了他之外，并没有任何的生命存在，他吸收这里的灵魂，并不需要顾忌别人。

    一缕缕的灵魂进入了自己的识海。

    这灵魂之海之中的灵魂众多，对于叶辰来说，就是大补之物。

    要是将这些灵魂之海的神魂吸收的话，那么，不见可以增强自己的力量，还可能削弱毒帝的力量。

    这样一来。

    自己一定可以带着四师姐逃离这里。

    想到这里，叶辰再度运转。

    “嗡~！“

    灵魂之海中，一阵颤抖，一团灵魂之力，朝叶辰的眉心飞来，融入了叶辰的额头。

    这一刻。

    叶辰感觉到自己的神魂之中，多了一丝神秘的力量。

    这一刻。

    叶辰感觉到自己的神魂之力变得比原来更加的强大。

    这一刻，他的神魂之力比以前更加的凝练，更加的精纯，他的神魂之力之中。蕴含着强大的能量。

    顿时，只见在叶辰的身边，形成了一个巨大的漩涡，漩涡不断的吸收着周围的灵魂之海。

    这里可是灵魂之海。

    对于一般人来说这些海洋，都是剧毒，会融合自己的灵魂。

    但是，对于练就了吸魂大法的叶辰来说，这灵魂之海，就是大补之物。

    叶辰不断的吸收着神魂。

    神魂之力越发的壮大。

    而那些灵魂之海中的灵魂。则疯狂的涌向了叶辰，被他吞噬掉了。

    四师姐惊讶的看着眼前的叶辰，心中惊讶万分。

    “小辰在吸收，这灵魂之海的力量？”

    “这怎么可能？”

    四师姐震惊的说道。

    不过看到如此，四师姐的心中，又重新燃起了信心。

    没错，只要在叶辰的身边，便是最安心的。

    无论什么时候，都是如此。

    “嗡~！“

    突然。

    叶辰的身体猛然一动。

    只见叶辰的眉心处，那一个巨大的漩涡猛烈的旋转，那一丝灵魂之力，全部都被吸入了那个漩涡之中。

    “轰！“

    一道道金色的符文从那一丝灵魂之中飞射而出，朝着叶辰的身体各处冲击。

    叶辰身体中的那一道道符文，不断的出现在叶辰的身上。

    而那一丝灵魂之力，则朝着叶辰的神魂之中飞去。

    渐渐地。

    叶辰体表的金色符文，越来越浓密了。

    一股股庞大的气息，从叶辰的体表爆发而出。

    四师姐心中充满了疑惑。

    四师姐心中惊骇，一脸难以置信的神色，同时，她看向叶辰的目光中，又带着一抹炽热和兴奋的光芒。

    此时。

    外界。

    毒帝看着那药灵，冷笑道：“一切都结束吧！”

    说着，她就要斩杀那药灵。

    就在此时，一股强大的力量，不断的冲击她的神魂。

    “怎么会这样？”

    “我的神魂之力......”

    此时，毒帝感觉到了神魂震荡。

    心中震惊万分。

    “难道是.......那小子？？？”

    “可恶的小子，只剩下了神魂还不消停，看来我只有亲手镇压你了！”毒帝说着，她的神魂，也来到了她的灵魂之海。

    这一刻，只见她的灵魂之海之中，一道金光冲霄而起。

    毒帝眼中万分惊讶，喃喃道：“这小子，竟然在我灵魂之海中突破！”

    (本章完)

