    “你们面前的便是大昌市发生的一起灵异事件的所有资料，大家都看看吧。”

    大京市总部所在的地方，一个大会堂里，一群人围坐在一起，同时他们的面前放着一叠厚厚的资料，都是总部收集起来的信息。

    说话的是坐在首座上的王小明。

    随着王小明的说话，其他人也是纷纷拿起了自己手中的资料，同时王小明也在继续的说着这起灵异事件。

    “这是由总部的一位刑警周正体内厉鬼复苏后引发的灵异事件，当初周正去处理一起发生在大昌市第七中学的一起灵异事件，不幸厉鬼复苏……”

    “什么灵异事件？那是不是代表着大昌市还有其他的未被解决的灵异事件在发生？”

    王小明抬头看去，发现是一个驭鬼者组织的人员。

    “这是一起被命名为敲门鬼的灵异事件，目前厉鬼已经被限制关押了起来，不用担心。”

    说了一句后，王小明不在多言，而是继续说起关于饿死鬼的事情。

    “就如你们看到的一样，大昌市的一个代号为鬼眼的驭鬼者向总部提交了一起他发现的灵异事件……周正肚子里的厉鬼跑出去后开始……在大昌市发生了很多起怀孕的事件……”

    “这些鬼婴可以寄生在人体内发展壮大，最终破体而出，并且这不是一个两个，而是一个群体事件……”

    “目前暂时知道的资料就只有这么多，我需要你们随我去往大昌市……”

    “我记得大昌市不是在周正厉鬼复苏后又有新刑警上任了吗？是叫赵开明是吧？为什么他没有出手限制这只厉鬼？”有驭鬼者问道。

    “据赵开明上报的时候说当时发现厉鬼厉鬼已经复苏到了一个恐怖的地步，他已经无法压制这只厉鬼的灵异。”

    ……

    短暂的交流后，一行人出发护送着王小明前往大昌市，因为王小明想要研究一下这只厉鬼。

    在王小明到达大昌市的时候，似乎是为了欢迎他的到来，无尽的雾气开始将大昌市笼罩起来，人们惊讶的发现，天色竟然变黑了，一个个交头接耳的讨论着，丝毫不知道危险已经降临。

    而在王小明失陷大昌市的时候，总部急了，召唤各方驭鬼者准备进入大昌市救援王小明。

    同一时间，无名荒山中的黄金空间中，林凡的意识已经苏醒过来，苏醒过来的第一时间，林凡便开始查看自身的变化。

    第一时间林凡就发现了这具身体中灵异的增强，同时林凡的意识中也感觉到了属于鬼差的压制重启能力开始再度孕育而出，林凡便放下了心。

    有了这个能力，林凡觉得自己总算在这个恐怖的世界有了自保之力了。

    同时林凡发现鬼诅咒和鬼差竟然完美的结合在了一起，让鬼差的身躯也变得如同鬼诅咒一般亦虚亦实的情况。

    同时在鬼棺里孕育完成后，也弥补了厉鬼的一处缺陷。

    原本鬼差还存在着一处破绽，那便是它本身存在实体，可以被人触碰，但是现在它的灵异袭击变得更加可怕了。

    鬼差可以袭击触碰到别人，但是它本体却变得和鬼诅咒一样，看得见摸不着，和被袭击者处在不同的纬度。

    而这一切的代价便是他所呆的鬼棺上开始遍布一道道裂痕，鬼棺中的灵异在孕育完鬼差后，那种可以蕴养厉鬼的灵异开始消失了。

    只有压制厉鬼的能力还存在着，但是里面那无边的黑暗已经消失不见了。

    林凡从鬼棺中直直的立了起来，如同鬼片中的僵尸一样。

    而后林凡张开鬼域，将鬼棺放入了鬼域的最深处，而后打开了暗门，随后张开了鬼域离开了这处秘密基地。

    不过片刻，林凡便回到了位于大夏市的新时代集团。

    见到林凡到来，林凡招募的经理人敲响了林凡的房门。

    “林总，最近国家有人找到了我们集团，希望你帮忙参与一件灵异事件，这是他们送来了资料。”

    经理名叫陈峰，是林凡早前在一件灵异事件中救下的普通人，亲眼目睹过灵异事件的他自然而然的想要找个人依靠。

    而后就对林凡提起，正好林凡需要有人给他操作一下公司，便同意让他为自己工作，而自己则是庇护于他。

    “嗯！你给我说说吧！我正在经历一场大战，不太方便。”

    “好的林总！”

    林凡正双手操作着小鲁班，和对面的射手对线，不一会儿便被对面的打野在草丛里偷袭，送出了人头。

    “这是一起被称作饿死鬼的事件……暂时被定为了s级，危害非常的严重……”

    陈峰照着手里的资料念了起来，让操控着刚从泉水中复活的小鲁班的林凡动作一停，放下了手机。

    “饿死鬼事件已经爆发了吗？”林凡心中一动。

    “峰哥，资料给我看看！不用念了。”

    林凡一边说着，一边接过陈峰递过来的资料。

    看着上面的资料和那张小小的婴儿的图片，林凡一眼看出这就是是周正本体鬼婴的鬼奴。

    鬼婴不同于其他的厉鬼残缺不全，而是和鬼差类似，没有复苏完全。

    这只厉鬼的复苏阶段有三个，分别是鬼婴，鬼童，鬼青年，三个阶段的规律也会随着复苏而改变。

    到了完全体的时候就会变成饿死鬼，其灵异可以吞噬厉鬼成长，但是这还不是饿死鬼最恐怖的地方。

    饿死鬼最恐怖的地方是它的灵异可以不断在人体寄生，而后化作鬼婴，吞噬母体。

    这些鬼婴还可以不断的杀人提升，最终甚至可以吞噬厉鬼，成为一只厉鬼。

    这才是饿死鬼最为可怕的地方。

    给他一定的时间，怕是很少东西能压制住它。

    “看来大昌市我得去一趟了。”林凡喃喃自语道。

    对于饿死鬼林凡也是有想法的，这样的厉鬼太吸引他了。

    “对了峰哥！最近灵异事件越发的多了起来，你不要经常去人群多的地方鬼混了！”

    林凡看着眼前的陈峰说道。

    这家伙自从经历过灵异事件后，就突然间变得有些肆意了，按他的说法就是说不定哪天就无声无息的死去了。

    日子要过的潇洒一些！才能不负生命的美好。

    于是经常去夜店把妹。

    “有这么严重吗？”

    陈峰惊讶的问道，他也是知道林凡的性格的，要是事情不大他都懒得说的。

    “是啊！你看看大昌市，全部被厉鬼的灵异笼罩了。”

    林凡也有些感叹，鬼婴在赵开明的纵容下复苏的太过于恐怖了。

    而对于这一趟的大昌市之行，林凡也有其他的打算，对于赵开明的愿望鬼，林凡也有着想法的。

    并且他记得大昌市还有很多的好东西，现在灵异复苏的越发频繁，很多东西都开始浮现出来了。

    “我给你的护身符你带好了，人多的地方尽量不要多待，根据研究，灵异事件在人多的地方被触发的概率越大！”

    林凡认真的说道，他可不想工具人哪天没了，那也太可惜了些，毕竟还是有感情的。

    而后林凡开启鬼域，向着大昌市而去。

    陈峰看着这一幕，眼里也没有羡慕。

    他知道厉鬼的力量都有代价的，那种代价他不愿意去尝试。

    而后陈峰也离开忙活自己的事情了。

