    公孙嫣没鸟他，余乾也不敢多说什么，只是走到自己小桌子后面老老实实的坐着。

    因为眼尖的他发现了那个小本本的位置和状态变了。就是说，自己出去那一趟，这公孙嫣又偷偷看了。

    知道这种情况，余乾哪里还敢再放肆啊。

    特么的，自己笔记本后面写的啥他自己都有些忘了，尺度大的很就是。

    公孙嫣也不是傻子，对于自己阿姨那套说辞肯定不可能信的。可是现在她又没一掌拍死自己，余乾就有些看不懂了。

    笔记本里的内容完全够自己死罪。

    阿姨果然心底善良。余乾决定了，这事公孙嫣不主动提，打死自己都不会再说的。

    接下来，公孙嫣不说话，余乾就不动，最后熬了一个时辰，公孙嫣这才站了起来，一副准备出去的样子。

    余乾立马站了起来，跟上去，笑着，“部长这是要去哪？”

    公孙嫣终于开口了，“开会。”

    “好的，我跟着。”余乾点着头。

    “不用。”公孙嫣直接出门，留下余乾在那龇牙。

    余乾他只能无奈的留在原地。公孙嫣开的会他也大概知道，估计是大理寺领导层的会议，对于鬼节的总结。

    这是大理寺的老习惯了，喜欢开总结。

    而且这次褚峥下了这么严的死令，估计这波得有不少倒霉司长要被撸下来了。

    昨晚阵法大开，不可能一点伤亡没有。

    不过这些余乾自然不会放在心上，就在办公室老老实实的呆着。

    公孙嫣这个会开的很久，直到下午才回来。回来后还是那个吊样，对余乾并没有搭理。

    余乾不能忍，必须要打破这个僵局，他直接祭出杀器。

    “部长，关于丹海一事我想问下你可以嘛？”

    果然，听见这句话，公孙嫣终于抬头看着余乾。

    后者赶紧继续问道，“部长，我这进七品也有段时间了，我觉得可以适当的了解一下丹海，马上要入了。”

    公孙嫣瞬间板着脸，“你以为丹海想入就入？换句话说，就算你天资聪颖，没有足够顶的基础，入丹海也是个废物丹海。”

    “这我知道，之前纪头儿给我说过，说是基础是最重要的，我的基础很好的。很结实。”余乾回道。

    “你很懂嘛，过来，让我康康。”公孙嫣朝余乾招着手。

    后者有些扭捏的走过去。公孙嫣半点不客气，一把扯过余乾，将手贴在他的小腹上。

    嘶—

    公孙嫣倒吸一口凉气。

    灼热，坚硬。

    余乾虽入七品不久，但是体内那蓬勃的气血之力极为强悍，密度极高。

    一等一且上好的基础。

    “你是怎么将自己的气血之力锤炼的如此坚实？”公孙嫣忍不住问着。

    真相其实很简单，余乾利用灵箓提取的本源进行一丢丢的辅助，最主要的是加上自己坚持不懈的修炼转换。

    这才有了现在这坚实无比的基础，让女人能发出尖叫声的厚实本钱。

    “我就是正常修炼，按照太阳卷正常修炼，贵在坚持。我每天都修炼的。”余乾很是认真的回答了这个问题。

    公孙嫣陷入了沉默，武修缺勤奋的人嘛？不缺，一点都不缺，什么狗屁每天修炼，这样的武修一抓一大把。

    但是，却不是所有人都能像余乾这样。多数人都是日复一日的不停锤炼，耗费多年，才能将体内的气血之力凝练的愈发坚实。

    就这样这么多年的努力，却依旧不如余乾这所谓的每天晚上的吐纳。

    人与人的差距真的是世界上最远的距离。

    公孙嫣都有些嫉妒了。她天赋也非常好。但是当年在七品打磨了好几年却都没像现在的余乾这么坚实。

    说不羡慕嫉妒是不可能的。

    这样的天赋当真是世间罕见。

    “还行，你这气血凝练程度倒也凑合，勉勉强强算是有资格说入丹海了。”公孙嫣有些不舍的收回自己的右手说着。

    年轻人的澎湃气血带来的那种跳跃感让阿姨很有感觉。

    “那部长能和我详细说说嘛，虽然太阳卷上也有介绍，但我看的不太懂。”余乾满脸希冀的问着。

    公孙嫣脸色终于缓和下来，点了下头，说道，“丹海境和气血境其实是有本质上的区别的。

    气血境还是主要捶打自身肉体和气血之力为主，这些修炼出来的气血之力遍布全身，能大幅度增加人体的实力，但调用起来其实相当的不方便。

    正常情况下根本无法做到将气血之力凝一来杀敌。而丹海境却不同。

    丹田之说你也知道，我就不过多赘述，丹海境中第一个开的丹海是下丹田，也就是你的小腹位置。

    这是人体的根本，亦是基础。之后丹海境的每一步提升都要仰仗这个基础。所以，这个基础越夯实越好。

    这也是为什么武修多数在七品境界锤炼很久才会想着入丹海境。

    六品丹海就是把这块丹田开辟出来，突破之时将全身的气血之力按照太阳卷上面记载的经络路线进行运转。一举突破这个壁垒。

    当然，这个壁垒不是所有人都能突破的，很多武修终其一生也无法突破。不过你吗，倒也凑合，应该可以。

    所以接下来我要和你讲的就是这个细节。

    破境只有一次，很重要，你必须要保证自己是巅峰七品，气血之力最饱满的状态。

    因为第一次能开拓出来的丹海宽广程度就决定了你在这丹海境的上限。

    这也是你所知道的为何同样是五品修为，有的武修能以一当十同阶段的修为。就是因为在破镜的时候就奠定了最好的基础。

    丹海越深，实力也越深。

    届时，武修的后续之路就围绕着丹海往上建立。凝练出来的修为都会纳入丹海之中。

    比起步在体内的气血之力，无垠的丹海能容纳更多修力。这就与气血境有着本质的差别。

    最重要的就是那时候调用修为进行战斗就会非常简单，如挥臂膀。”

    余乾恍然过来。部长阿姨真的是个武痴，也就只有这种问题才会让她滔滔不绝，但是也很有用，听的很开心。

    “那部长，为什么非得六品只能冲击下丹田？我直接冲击上丹田不就好了？”余乾问了一句问题。

    公孙嫣，“......”

    她脸上满满浮现出怒容，“我讲这么多，你选择跟我杠？”

    余乾干巴巴笑了笑，“随口问问，部长不要生气。其实我想问的是，需不需要换吐纳功法？

    咱这太阳卷不是最基础的嘛。我听说有好多吐纳功法更好，想着要不要换一下。”

    公孙嫣摇了下头，问着，“你猜我现在练的什么？”

    “不知道。”余乾先是摇着头，而后看着公孙嫣的神色，小心的问了一句，“部长还在用太阳卷吐纳？”

    “嗯。”公孙嫣点着头。

    余乾欲言又止，差点没把心中的疑惑问了出来。

    这太阳卷咱老爷们修炼了可以壮阳，xing欲强。女的练会怎样？

    余乾是真的很好奇，好想直接问阿姨，但是他知道现在肯定不能问，问了立马废了、

    公孙嫣继续道，“武修或者说所有不同道路上的修士对于这种吐纳功法其实越简单越好。

    因为吐纳功法的不同对实力的影响不大。真正区分实力的还是自己丹海的饱满程度，武技的熟稔程度。

    这些跟吐纳功法并无关系。而且最重要的就是，这太阳卷是最基础的，是我们大理寺这么多年一代一代完善的。

    可以说是最贴合武修路子的吐纳方式。对修士而言，基础就是永恒。

    你记住这一点，不要想有的没的。太阳卷就是最好的。不仅是我，其他五个部长，少卿真是寺卿大人都是修行的太阳卷。

    等你入了丹海，寺里自然就会给你丹海境的太阳卷吐纳心法。这就足矣。

    你应该把心放在如何开拓出丹海的优劣程度来。这才是出路，才是你和别的修士能拉开距离的地方。”

    “我明白了。”余乾点着头，“那按部长的意思，这丹海的优劣程度其实有等级？每个修士可能不同？怎么划分呢？”

    “嗯。”公孙嫣点着头，“按照丹海的深广度区分，所拥有的实力自然就是不同的。至于划分的话我们倒是和术师一样有个标准。

    炼神境的术师也是开辟三个丹田，但他们不是丹海，而是金丹。所以炼神境的术师又叫金丹客。

    他们金丹品质的划分很简单，白丹最次，铜丹正常，金丹为优。其中越金色饱满实力越强。

    理论上是可以练出一个完美无缺的纯粹金丹。不过没人能达到。金丹或多或少都会掺杂一些杂质，不可避免。

    而我们武修的丹海划分倒是不如这么清晰明朗，而是以深广度论，用寸细分。最高为九寸。其次往下。三寸丹海为最次。

    所以你以后遇见丹海境的人切不可随意用三寸这个词来调侃。否则小命难保。”

    余乾点着头，咽了咽口水，原来这里还有这些弯弯绕。涨知识了。

    “那为什么不用尺为计量，而要用寸？”余乾不解道。

    “你又杠我？”

    余乾干干一笑，问别的，“那我怎么知道自己是几寸？”

    公孙嫣回道，“寺里有块炼金石。专门用来测试丹海优劣程度的。到时候你入丹海就测试一下，到时候就知道了。

    这也是必须要测试的。这是一种重要依据。司长往上就不单单只看能力了。实力更重要。

    否则就算你能力再出众，但是丹海太次也不能往上走。”

    “能冒昧问下，部长你几寸嘛？”余乾好奇道。

    “七寸。”

    “厉害，部长你真英武。”余乾舔道。

    公孙嫣面无表情的说着，“所以，你必须要把七品境界锤炼到最完美的状态，再一举入丹海。这样对你而言是最好的。”

    “明白了，多谢部长的教诲。”余乾郑重抱拳道。

    同时心里涌上了沉思，这个锤炼是一点不用担心的。因为自己有挂。而且在冲丹海的时候余乾还另有打算。

    之前天圣真君的那份五品本源他一直留着没动。

    就是想着能用破大境上来，现在看来自己属实明智。有了这份五品本源打底，还愁不能把那下丹田捅个大洞出来？

    而且自己还有白骨丹，到时候再嗑个药，三方齐下，他就不信不能搞个极品丹海出来。

    余乾对自己的丹海境充满了信心，真是美好的感觉。

    而自己现在每日不缀的修炼下，离气血境巅峰就差一点点了，不出意外的话，这几天就能冲击了。

    时间不等人啊。自己必须加快晋升的脚步，否则会越来越被动的。

    “对了，部长，到了丹海是不是就能飞了？”余乾有些兴奋的问着。

    “嗯。”

    “怎么飞？”

    “你觉得鱼会不懂游泳嘛？你进了就知道了，自然而然就会了。”

    “好的。”余乾站了起来，最后再郑重的作揖抱拳，“感谢部长教诲。”

    公孙嫣摆摆手，突然问道，“你术师一路呢，最近还分心在术师这边？”

    “是的，”余乾点着头，“一直都有兼顾，就是进度慢了些。现在才九品巅峰，我刚好今晚打算尝试着突破一下。”

    公孙嫣再次沉默了，就不该问。

    她是头一次在一个后辈身上感受到这种的进度压力。

    按余乾这速度，他会不会以后走在自己前面？会不会成为第二个白行简？

    要真是这样的话，自己该怎么办？

    就这样在他下面了嘛？

    喜欢在上面的公孙阿姨突然想到了这种可能性，一种难以言喻的别扭感突然涌遍全身。

    自己不能轻易让余乾在上面，这样子实在是太尬了，都不知道要怎么面对。想着要喊余乾大人她就更别扭了。

    不会的，一定不会的。丹海不比气血，他不可能在精进这么快的。

    “部长，想什么呢？”见公孙嫣陷入沉思，余乾好奇的问了一句。

    “滚。”

    “好勒。”余乾乖乖的走了回去，心里腹诽。

    这公孙嫣真的喜怒无常，也不知道哪里又惹她了，才三十四岁的阿姨搞的跟进了更年期一样。

    余乾之前听说过一个理论，老女人缺乏夫妻生活的话会变的易怒易燥。

    现在看来还真是如此，这公孙嫣不就是活生生的例子嘛。

    为了以后丁部的和谐，余乾决定牺牲自己，早点帮阿姨脱离苦海。

    这件事看来得提上日程了。

    自己跟公孙嫣早晚必有一战！一定要拯救她，让阿姨焕发第二春！

    余乾心里许下这美好的愿景，整个人就舒服了许多。

    接下来直到散衙的时候公孙嫣都没理过自己，余乾也没有上杆子，只是随口和阿姨道了一声再见后就溜了。

    ~~

    大齐宫廷，一处深宫之中。

    却下墙头的夕阳光线已经极为柔和，和煦的洒向下方的亭台楼阁中。

    这里有一株粗大的银杏树，下方摆着一张石桌，石桌上雕刻着棋盘。

    有两人对坐下棋。

    长眉大耳的空如，穿着一身素色朴旧的僧袍。风度从容的天子李洵穿着龙袍。

    李洵执白旗，空如执黑棋。

    战况很焦灼，两人的脸色都很专注。夕阳落在石桌上，将棋子渲染的金黄。

    他们在下棋，亦是在等人，等月华来。

    啪嗒—

    随着空如最后一颗棋子落下，李洵苦思冥想，最后眉头舒展开的将手里的棋子丢下，“不下了不下了。

    朕这辈子可能都下不过大师。”

    “陛下棋艺日益精湛，赢贫僧不过是迟早的事情。”空如双手合十，依旧那副标准的慈祥模样。

    “这月华还不来，让朕在这干等着。”李洵端起旁边的茶杯，抿了一口，慵懒的说着。

    空如道，“陛下真的不再考虑一下嘛？”

    “朕想了一晚上了，让这位月华进去修炼也不算是什么做不到的事情。就是要辛苦大师了。”李洵笑着。

    空如摇着头，“这是自然，就算陛下不说，贫僧也要如此。一个二品鬼修在龙脉下修炼，肯定是要小心的。”

    李洵却眯着眼突然问道，“大师，这月华不惜代价的想去禁地闭关修行，那里真的能帮助她在二品境界有精进？”

    空如道，“到了二品，每个人的道路就完全不一样了。这月华既然看中了这里，那就一定有她的理由。

    大概率就是对她之后的修行大有裨益。”

    “若是她境界精进的速度很快，假以时日超过大师该如何？”李洵问了一句。

    空如回道，“已经数千年没有人到一品境了，这月华天资再聪颖短时间内也根本不能突破。只要她还在二品。

    无论几何，贫僧还是有信心压她一筹的。毕竟佛门神通本就天然克制鬼修。”

    “有大师的这句话朕就彻底放心了，这合作还是可以的，免去麻烦还能得到助力，姑且先试试看。”李洵淡淡笑着。

    “陛下既然有决定，贫僧自然是大力支持。”空如点着头，“如果只是月华一人来，贫僧也不担心。

    就算贫僧不在，相信陛下还是有解决能力的。”

    李洵莞尔一笑，正欲说话的时候，空如视线轻轻的看向左侧的空气。李洵便恰当的停下了，也转头看去。

    空气像波纹一样拂动一些，一道人影慢慢浮现出来。

    一身黑衣，长发飞舞，眉间点着一个枣核状的黑色印记。鹅蛋脸，偏古色。五官谈不上倾城绝色。

    但是凑在一起却给人一种极为惊艳的感觉，很难挪开眼睛的那种。

