    曾经，叶钟鸣在这个男人面前连给人擦鞋的资格都没有。

    他是魔金，零商会九大圣座之一，一个代表着血腥、恐怖和强大的九星进化者。

    这个男人的强大是用无数同类的骸骨堆积而成。

    那是末世最闪亮的一批人。

    贝子、魔金、绝龙……还有离情、笃生……

    这些人的名字，叶钟鸣都要仰望。

    哪怕这些人的名声不好，哪怕这些人的名字上都挂着擦不掉的鲜血，但他们依然是最强者，依然是站在整个人类的巅峰，傲视着如同叶钟鸣似的亿万蝼蚁一样的存在。

    叶钟鸣前世是畏惧他们的，看到零商会的人会如避蛇蝎，因为他很清楚自己和这些人之间有多么大的差别。

    别说这些名字闪耀末世的圣座，就是这些圣座下面的侍从和护卫，都是叶钟鸣只能看着背影的人物。

    但这并不妨碍叶钟鸣对这帮人发自心底的憎恶。

    每个还算人的幸存者，都会有这种感觉。

    零商会，它的存在，本就是******的。

    救回夏白之后，从她的口中知道了贝子，那个时候叶钟鸣就开始布置关于零商会的一切，云少就是整个计划的一部分。他知道，自己终究会和这帮人为敌，自己终将不会让这些人继续前世的事情。

    今天，他又看到了魔金。

    只是这一世，叶钟鸣已经没有什么可畏惧，于是他向着魔金出刀了。

    这一刀，砍碎了英城各个势力和零商会妥协的可能。

    至少在今天，是这样的。

    刀光倾泻，羚羊挂角。

    叶钟鸣挥出了获得光辉印刀师之后的巅峰之作。

    很多人的眼睛都睁大了，他们很不懂，为什么这个刚才大卖特卖的男人就这么动手了。

    不应该是大家谈一谈，实在谈不拢再打吗？并且不是强龙不过江，既然这什么魔金来到了这里。那就说明有一定把握，这样直接开打真的好吗。

    魔金先是怔了一下，然后开始狂笑了起来，身边的狼魂忽的一下扑向了刀光。

    “猪猡竟然想要咬人？”

    吼声在会议室里回荡。震得人耳膜发麻。

    这个时候狼魂和刀芒已经碰撞到了一起，许多狼魂发出了凄厉的叫声，那刺眼的刀芒也变得暗淡，然后消失。

    魔金身后一个身影站了出来，速度极快。一丝残余的刀忙切在了他的身上，破开了他的衣甲和皮肤，留下了一道小小口子。

    “圣座大人，这个家伙交给我吧。”

    魔金眼中精光连闪，微微点头：“杀了他，否则这些猪猡又怎么会投降。”

    一切的杀戮，都是为了要活捉这些幸存者，那么杀鸡儆猴也就变成了必须，现在有人出头无疑是最好的情况。

    站在魔金圣座身前的男人很年轻，二十岁上下的样子。可是脸上一道疤痕却让本应该还残留着稚嫩的脸看上去很是恐怖，他同样穿着黑色的作战服，手里拿着长柄战斧，和他的主子比起来丝毫不起眼。

    可偏偏，叶钟鸣却认出了这个家伙。

    廖冲！

    魔金圣座下六大侍者之一。

    前世英城地下管道区实际的掌控人！

    一个叶钟鸣前世所在战团团长见了人家都要矮上三分的强力人物。

    八星进化者的名头响彻英城。

    叶钟鸣挥出一刀无功而返，就知道今天遇到了真的对手，零商会这些大佬们现在虽然还没有达到前世那么恐怖的地步，但现在也依然都是最强者。

    魔金是一位“养灵员”，名字不霸气，但这个职业很强大。可以通过猎杀一些变异动物获得它们的魂魄，用这些魂魄来攻击目标，并且魂魄还会自带一些属性，比如恐惧、腐蚀、迟缓等等。更为恐怖的是。这些成为了‘灵’的魂魄，每杀死一个目标，都会吸取目标的生命力，进而在把灵收回体内的时候，把这些能量转给职业者，增强他们的能力。

    虽然这种转化可以最终吸收的能量很少。但长久下来，就可以想象职业者获得的好处了。

    叶钟鸣并不知道前世魔金是什么职业者，但至少这一世，他依然在拥有了养灵员这个职业之后，具备了未来顶级强者的基础。

    至于廖冲，叶钟鸣倒是知道这个人的职业，武器精通师。

    一种无论使用任何武器，都可以发挥出极大战斗力的出色职业。

    看现在他选择使用长柄斧，觉醒的第一个职业技能应该是斧类精通。

    当然，因为叶钟鸣自己的重生，蝴蝶效应之下廖冲也可能是其他职业。

    “你们必须一起战斗。”

    叶钟鸣横刀站在英城的精英们前面，突然开口说话。

    其他人听到这句话，除去少部分，其他人有些不以为然。

    魔金的到来的确不怀好意，可是，事情真到了非要拼个你死我活的地步了吗？看这个家伙的出手就很厉害，谁上去顶着？战斗就要死人，谁先死？

    “他们是零商会的人。”叶钟鸣缓缓解开背包，一只手伸到了里面，“你知道他们是如何进化的吗？他们称之为养猪，谁是猪？如果我们今天被抓了，我们就是猪！”

    魔金神情陡然一变，第一次微微低下头，用一双眼睛阴郁地看着叶钟鸣。

    “我们会被他们拿来喂养他们控制的丧尸，让丧尸得以进化，然后他们引爆早已经安装在丧尸头部的微型炸弹，杀死丧尸得到魔晶，转动轮盘以此来进化！”

    一口气说完，叶钟鸣觉得心中什么东西落了下去。

    自从这辈子听见零商会的名字起，这三个字就一直困扰着他，前世诸多势力和零商会敌对，爆发数次大战。甚至叶钟鸣还亲身参加过，但他终究只是一个小卒，他能做的只是战斗，而不用真正面对零商会恐怖的高端战力，不用直面那个让人颤抖的庞然大物。

    但这一世，他已经走在了人类进化的前列，有些事情就必然会摆在他的面前。

    比如零商会，怎么做？如何做？要解开末世之谜，要带领同类获得种族之战的胜利，那么必然要消灭这股******的势力，可是前世的梦魇犹在，叶钟鸣本能地想要尽量推迟和零商会的直接冲突。

    找云少来监控，找宝哥来交易，这些其实都反映了叶钟鸣心中对零商会深深的忌惮。

    可是现在，当他对前世大名鼎鼎的魔金圣座挥出锋之月的时候，一切的枷锁和恐惧，统统被这一刀斩碎，统统化成了一股坚定执着的勇气。

    零商会很强，真的很强，强到现在三星进化者的数量足以淹没叶钟鸣和他的云顶山庄。

    可那又怎样！那又怎样呢！

    这就能改变这帮人渣连细胞都是污浊的事实吗？就能改变他们把同类当成食物喂养丧尸以获得魔晶的肮脏勾当吗？

    他们现在二星了，三星了，那一瓶一瓶高级进化药剂上，有多少同类的冤魂？！

    人类可以在和丧尸怪兽的战斗死亡，可以在和同类之间争夺利益的内讧死亡，却不应该用这样的方式死亡！

    这让人感觉到恶心，无比的恶心！

    叶钟鸣的手上，沾染了同类的鲜血，可零商会，沾染鲜血的地方，是他们的灵魂。

    所以刚才，叶钟鸣才会毫不犹豫的挥刀，他挥向的，不仅仅是零商会九大圣座之一的魔金，他挥向的，还有自己前世的梦魇。

    他在向恐惧挥刀！(未完待续。)

