    将实际测试中出现的问题一一指出。高天和实验室众人就投入了紧张的改进工作。毕竟离环境测试只有几天的时间，要在这么短的时间里将出现的问题改正时间还是比较紧张的。

    ....

    三天后，高天一行人带着改进后的机械臂登上了前来运输的车辆。几人乘坐的大巴车在前面开路，后面的运输车辆装载着机械臂行驶在公路上。因为要去火车站对机械臂进行装箱托运，几人在大巴上也没说什么。

    等到达火车站之后由装卸人员装箱，高天几人坐上了火车。接近二十四个小时的车程，买的都是卧铺票，上车后不用在将注意力放在机械臂上，几人瞬间恢复了活力。

    “小天你说我们这次的环境测试能通过吗。”

    “通不过我们就继续改进就可以了。而且对我们的成果和我的设计有点信心好不好。我已经反复验算过很多次了，没问题的。”

    “希望能一次通过吧。不过这次不通过也没事，反正整个项目的周期有一年时间呢。我们还能慢慢来。”

    “项目周期是有一年，可是我们最多只有半年的时间，剩下的半年我们要对机械臂在卫星上的融合进行测试和规划，事情还多着呢。”

    听着高天宿舍四人不停地讨论着机械臂的话题，苏星河忍不住说道。

    “你们行了啊，这三天为了改进机机械臂我就差睡在实验室了。我现在真的怕听到任何有关于机械臂的话，聊点别的吧。”

    “那你准备让我们聊什么，光学我们也不是太擅长啊。”

    “聊聊人生，聊聊理想，只要不是关于实验方面的就好了。”

    “苏哥你这还得练啊，这才哪到哪。”

    “苏哥你有女朋友了吗？”

    “有啊，怎么了。”

    “没什么，就是确定一下你是不是因为女朋友变虚了，这才熬了三天夜就不行了。”

    “你这话怎么说的，就是没有女朋友也能变虚啊。”

    “几位麻烦收敛一点好吧，这里还坐着一位未成年选手。”

    看几人一言不合就开车，高天赶紧打断了话题，防止几人的对话继续往不可预料的方向滑去。

    “你们不是要聊人生，聊理想吗。怎么就忽然把车开起来了。”

    “我们没有开车，只是单纯地调剂一下气氛。”

    “行吧，你们说啥就是啥。不过说真的，你们对未来有什么规划吗？”

    高婷为了转移另外三人的注意力祭出了聊人生这个话题。此言一出其他人都开始低头思考，倒是布克直接说道。

    “我倒是没想那么多，就正常的读研，工作，搞研究，然后和女朋友结婚，生子我就满足了。”

    “这个想法很好啊，不过布克我如果你想在BJ扎根就早点买房子。现在的房价已经开始上涨了。以后还会更贵。”

    “房子就算涨能涨多少，总不至于我还买不起房子吧。”

    “那你觉得我会害你吗，作为首都，房价涨成什么样子我都不会感到惊讶。”

    听见高天这么说，小白和苏星河也不再思考人生，连忙问道。

    “小天你确定京城的房价会涨的很高吗？”

    “那倒是不能确定，不过大概率会涨，所以我才劝布克早点买房。京城作为首都会对全国的城市产生虹吸效应，人才会大量涌入这里寻找机会，人一多房价自然而然就会涨起来。”

    听完高天的分析布克坐不住了，急忙问道。

    “小天你的意思是让我现在就买房是吗？”

    “反正按照现在这个趋势来看，越早买房越划算。”

    “诶，我这大一还没毕业怎么就要考虑买房子的事情了。还让不让我们这一代人活了。”

    “苏哥和小白也可以考虑买两套放着，就当投资了。”

    白宇阳听完高天的话看了看布克又看了看高天说道。

    “我听小天的，正好我们家要拆迁了，到时候赔偿款下来了多要几套房子，其他的钱也都买房子当投资了。”

    “小白你们家要拆迁了啊，怎么没听你说过。”

    “我也是昨天才听我爸说的，说是要拆了盖写字楼。”

    “不是在说买房的事情吗，怎么一转眼小白你家就要拆迁了，这个世界变化这么快吗。”

    “我怀疑你的脑袋有点跟不上我们的思路。小白这是准备听我的建议说服家里拿拆迁款继续买房子。”

    “那你们这个跨度也不小。不过我也准备听小天你的，先把房子买了。到时候大学一毕业就结婚。”

    “那感情好，大学一毕业我们就能喝喜酒了。”

    就在几人聊着京城房价的时候张俊钻进了高天他们的车厢。

    “小天你们聊什么呢。”

    “就聊人生，聊理想啊。怎么，你也想加入吗。”

    “谁和你们聊人生。等到了制造基地就要开始测试了，你们不紧张吗。”

    “现在紧张有用吗？伸头缩头都是一刀。而且我对我们对成果有信心。”

    “行吧，你这个项目负责人都不紧张我也不管了。对了你们放着机械臂的改进不谈怎么聊起房价来了。”

    “这不是苏哥加了三天的班难受了嘛。”

    “苏哥这是虚了？”

    “你们宿舍怎么回事，怎么都是这个问题，你们在宿舍到底都在聊些什么啊。”

    “我们在宿舍就是随便聊聊。”

    “对，随便聊聊。”

    “我信你们个鬼，都给我起来。继续改进设计方案。让你们看看我到底虚没虚。”

    苏星河赌上了男人的尊严开始在火车上对机械臂的设计方案进行改进。高天四人也不再刺激他，纷纷加入了改进工作当中。

    一天的车程很快就过去了，几人下车后转乘大巴又坐了三个小时的车终于来到了卫星制造基地。几人下车后通过身份检测进入到制造基地当中。随行的是一位基地中姓李的工程师。

    “李工，我们的测试时间被安排在什么时候啊。”

    “就明天早上十点以后到第二天下午两点之前都是你们的实验时间。你们要抓紧啊。我们这边要上测试台的项目也有很多，这个时间还是陆院士开口才要下来的。”

    “好的李工，我们会抓紧时间的。那李工现在我们能去看一下测试台吗。”

    “这个倒是没问题，到了之后我再给你们教一下怎么操作，明天那里还会有人帮你们操作机器。”

    “那就太麻烦你们了。真的是太感谢了。”

    “说这些干什么，都是为国家做贡献，你们出成绩我们也跟着沾光嘛。走，现在先带你们去看看测试台。”

    等高天几人随着李工来到测试台，看见面前有四层楼那么高的厂房和里面几乎顶到屋顶的太空环境模拟器也不免感到惊叹。

    高天前世没有从事卫星方面的研究，所以这个大家伙他也是第一次见。这台模拟器可以模拟太空中的温度，辐射等等恶劣条件，能够最大限度的检测出机器在太空环境中可能会出现的问题。

    “你们看一下，这个是操作台。上面有我们观测到的太空环境模拟程序，你们只要输入对应的程序代码就可以运行。左手边是观测室，所有的实验数据都会在观测室的计算机记录。右手边是总控室，你们的项目负责人可以在里面总览全局。”

    李工的介绍一直持续了半个小时，通过他的讲述，高天一行人对测试台也有了大概的了解，现在就等明天机械臂上太空环境模拟器进行测试了。

    在制造基地的招待所好好休息了一晚上，第二天早上八点高婷一行人就在测试台前集合准备进行测试。

