    “二当家的、二当家的……不好了！”

    “朝廷大军打过来了！”

    “快跑啊！”

    “？？？”

    听着外面传来的嘈杂声，蒋钦脸色有些茫然。

    朝廷大军？

    怎么会！

    朝廷现在还有能动用的水军吗？

    荆州都被侯爷拿下了，

    哪来的水军？

    等、等会！

    脑海中灵光一闪的蒋钦，赶忙冲了出去。

    “朝廷大军呢？”

    “在哪？”

    “在、在外面……”

    被蒋钦一把抓住脖领的喽啰，艰难的伸手往旁边指了指。

    “嘶~！”

    顺着喽啰手指的方向看去，蒋钦忍不住倒吸了口凉气。

    一艘、两艘、十艘、百艘……密密麻麻的战舰整齐排列着。

    他们的目标只有一个！

    船坞！

    “这、这……这特么哪来的舰队？！”

    回过神来的蒋钦，略显艰难的咽了口唾沫。

    他有些慌了！

    现如今，

    整个大汉能拥有这种规模水军的，也只有那个燕侯了吧？

    可是，

    他们往日无怨，近日无仇，而且他们也没走荆州活动……

    “mad，肯定是老王那厮看走眼了！”

    猛然反应过来的蒋钦，忍不住爆了句粗口。

    没跑了！

    肯定是那个不知死活的，把燕侯当成大鱼了。

    可问题是，

    人家燕侯不但不是鱼，还是专门抓鱼的渔夫啊！

    这还怎么玩？

    说起来，

    他们这支水贼规模，在整个长江流域都算大的了。

    麾下那上百艘大大小小的舰船，就是他们纵横江域的资本。

    可是，

    和面前这支庞然大物相比，他们就仿佛一群小孩子过家家！

    根本没有可比性好吗？

    “二、二当家……”

    就在蒋钦愣神之际，之前溜走的小喽啰又跑了回来。

    “后面、后面也被他们给包围了！”

    “……”

    蒋钦张了张嘴，最终却只是颓然的叹了口气。

    “让兄弟们都放弃抵抗吧，逃是逃不掉的！”

    ……

    另一边，

    铁甲舰的甲板上，

    看见远处的水贼们放弃挣扎，秦峰笑着看了眼周泰。

    “幼平，看起来，公奕可比你识趣多了！”

    “呵、呵呵……”

    面对着秦峰的打趣，周泰讪讪的笑了笑没有说话。

    他倒是想识趣来着！

    可问题是，

    舰队的火力实在太凶残，一轮就把他给ko了！

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    “走吧！”

    没理会周泰的小心思，秦峰带头朝甲板前面走去。

    “幼平，到了你发挥的时候，去吧公奕请过来吧！”

    “是……”

    回过神来的周泰答应一声，跟着秦大就往船舱后面走去。

    那里，

    一艘用来登陆的小型舰船，已经被水兵们放了下去。

    跳下小船，

    周泰没有急着离开，而是转身冲秦峰行了一礼。

    “侯爷，既然这样的话，那属下就先过去了！”

    “去吧！”

    秦峰轻轻颔首，丝毫没有怀疑周泰会一去不回。

    因为，

    那不仅仅是他的损失，更是意味着这个水贼团体即将覆灭！

    相信一百余艘福船一起开火的话，那座小岛根本就承受不住。

    没错！

    走的近了秦峰才发现，

    周泰和蒋钦他们的驻地，居然是个面积不算大的小岛。

    而且，

    看那上面还未完工的痕迹，他们似乎刚到这里不久？

    莫非……

    想到荆州青龙上次严打水贼，秦峰嘴角不由露出一丝笑意。

    这些家伙还真是命苦啊！

    ……

    小岛旁的船坞中，

    人头攒动，

    被召集起来的几个小头目，面容都有些呆滞。

    他们的命好苦啊！

    自从荆州被‘袁绍’占领之后，他们就没过上一天好日子。

    整天不是和荆州水军捉迷藏，就是被堵在基地出不去。

    最后没办法了。

    他们经过一番商议之后，硬是把基地挪到了徐州来。

    可谁曾想，

    都特么还没打响名头呢，一头就撞在了燕侯身上。

    这都特么什么运气啊？

    “二当家的！”

    其中一个留着光头的壮汉，猛地站起身来道：

    “燕侯秦峰实在是欺人太甚，咱们和他们拼了！”

    “对！”

    “拼了！”

    被光头大汉这么一带动，不少人都动心了。

    因为，

    留在这必死无疑，闯一闯还能搏一线生机。

    既然这样那为何不搏一搏？

    “坐下！”

    面色阴沉的蒋钦，冷冷的瞪了这人一眼。

    “你们这群蠢货，整天除了打打杀杀还会什么？”

    “反抗？”

    “燕侯他现在巴不得你反抗呢！”

    “只要你敢反抗，他就敢弄死你，信不信？”

    “……”

    被蒋钦这么一呵斥，光头大汉有些不服气了。

    “二当家，就算不反抗，咱们就不用死了？”

    “他们可是兵啊！”

    “咱们这些水贼落在他们手上，还能活得下去？”

    “为什么不能？”

    蒋钦抬起头来撇了光头大汉一眼，语气漠然的问道：

    “二虎，你知不知道什么叫法不责众？”

    “咱们这么多人呢！”

    “只要认罪态度好的话，他燕侯秦峰凭什么杀咱们？”

    “再说了……”

    “报、报！”

    不等蒋钦把话说完，一个斥候就急忙闯了进来。

    “二当家、二当家的，大当家的他回来了！”

