    “是四院大战第二轮的通知到了……”

    帝宫城北区上空，鹰隼盘旋苍穹，散发着气吞天下的壮观大势。

    于此同时，另外三大城区的也都纷纷惊起了一阵躁动。

    “通知来了！”

    “看来是第二轮盛会的规则。”

    “……”

    北区城中。

    古老巨龟的石像散发着凶猛暴戾的气息，在神道院诸多院生的关注下，负责带队的上师离缥缈，以及副院长罗逐率领着几位上师从主城的议事大堂走了出来。

    接着，那头鹰隼犹如一道金色闪电般扑向下方的离缥缈。

    “唳！”

    金色鹰隼的速度极快，撕风裂气，锐利至极。所到之处，就像是一记横贯星河的光刃，非常的华丽且……危险。

    “嗯？”罗逐院长眉头一皱，“孽畜，你想干什么？”

    几位上师也是面色微变。

    而，离缥缈则是眼神平静的望着那道俯冲直下的金色鹰隼。

    气流扑面，氛围紧张。

    北区内的神道院众人心神无不一紧。

    “缥缈上师，快闪开啊……”不远处城台，与之苏逸辞，冷轻嫣等人站在一起的楚云衣连忙提醒道。

    也就在下一瞬间，“砰”的一声沉重无比的爆响声在空气荡开，只见那道鹰隼拖拽着金色闪电结结实实的冲击在了离缥缈的身上。

    气流乱冲，华丽的衣袍轻舞，只见离缥缈并未遭受到任何的损伤，反倒是那只金色鹰隼在触及对方的身上化作漫天的金色碎片。

    “哗！”

    扩散的金色碎片格外的亮丽，好似炸开万千星雨。

    “是假的幻象！”四下的众人稍稍松了口气。

    “哼，帝流院的人还真是会玩，是想看我们出丑的样子吗？”某个弟子愤愤的骂道。

    “缥缈上师是真的沉稳，一点波澜起伏都没有。”

    “不愧是院长亲自点名委托的人物。”

    “……”

    看着没有丝毫不惊，半分未慌的离缥缈，众人也都是暗暗惊叹。

    刚才那只鹰隼冲下来的瞬间，连罗逐副院长都被骗到了，诸位上师也都是紧张的不行。唯有离缥缈镇定自若的站在前方。

    加之昨天离缥缈随手就震退了那些潜藏在暗处的宵小之辈，这也是令神道院的众人对其愈发的信赖。

    崩碎离析的金色鹰隼如碎影消散，在离缥缈的面前悬浮着一部光彩夺目的卷轴。

    离缥缈伸手将那部卷轴拿入手中，旋即缓缓的将其打开。

    “是明日之战的事项！”

    “嗯？”罗逐目光一紧。

    几位上师也下意识的往前几步。

    神道院的诸多弟子也是走上前来。

    “四院盛会第二轮，名为：冠军预选战！”

    离缥缈直接念道。

    冠军预选战，一听到这几个字，每个人的眼神都溢出了丝丝郑重。

    “冠军预选战的地点位于一处古战废墟。”

    “在那片古战废墟中，会出现十枚青莲帝令。”

    “四院参赛者，对十枚青莲帝令进行争夺。每成功夺得一枚青莲帝令，便可获得一个进入冠军决战的名额。”

    “……”

    十枚青莲帝令！

    代表十个进入第三轮决赛的名额！

    听到这话，北城区中不由的掀起一片哗然声。

    “四大院争夺十个决赛名额？这也太地狱难度了吧？”

    “虽然我知道第二轮可能会很难，但也没想到会这么难，要是某个学院连一个名额都拿不到的话，那岂不是连参与第三轮决赛的资格没有？”

    “可怕！真的是地狱难度。”

    “……”

    仅仅只是第二轮的比赛规则刚宣布，就已经是在帝宫城的四大城区掀起了一阵不小的波澜动静。

    四大院，争夺十个晋级名额。

    这就意味着，哪怕是多一个名额都会显得至关重要。

    “参加第二轮的人数有限制吗？”开口询问的是天王级别的弟子林琛。

    “无！”离缥缈回答，随即又道，“不过，在第一轮中战败出局的选手，不得参与第二轮的冠军预选战。包括，私下对决战败之人。”

    这道规则一出，直接是宣布厉天路，西阔两位天王彻底止步于此次的四院大战。

    厉天路，西阔二人不由的握紧了拳头，两人的身影有些落寞。

    东离岚舟开口说道，“你们伤势不轻，好生休息吧！后面的对决，就交给我们了。”

    林琛没有说话，他了解厉天路。本是带着为神道院夺冠的雄心壮志来的，但没想到却是败在了第一轮。一时半会，厉天路也很难接受得了。

    神道院的其他人都是有些惋惜。

    “厉天路师兄和西阔师兄就这样淘汰出局了，唉！”

    “没办法，规则如此。希望林琛师兄，岚舟师姐，还有苏师弟能够带领我们顺利夺下第二场吧！”

    “厉天路师兄，没关系的，你的信念和我们同在。”

    “说的没错，相信我们，我们能赢的。”

    “……”

    此刻神道院的众多院生倒也是颇为一致。

    接着，捉刀上师凌琳开口，道，“我们不是第一轮的首位吗？首位的优先权是什么？”

    众人眼前一亮。

    对啊！

    神道院还有首位优先权！

    想起这个，众人都满怀期待的看向离缥缈。

    后者的目光在卷轴上面扫动，旋即笑道，“这个优先权的确不错呢！”

    一听这话，罗逐也等不及的上前。

    “优先权就是：神道院可以比之另外三大院提前两个时辰进入第二轮的战场……”

    两个时辰？

    几位上师目光对视了一眼，皆是有些欣喜。

    “如此说来，我们就能够提前进入战场寻找‘青莲帝令’。”

    “没错，不仅可以提前寻找青莲帝令，还能够占据地利，提前完成布局设防。”

    “两个时辰是不是太少了点？”

    “不少了，第二轮大战肯定也是有时间限制的。在里面必然是争分夺秒的抢夺晋级名额，两个时辰可以获得非常大的优势了。”

    “……”

    离缥缈随手把手中的卷轴递给身边的罗逐副院长观望。

    接着，他望向众人，道，“在这种级别的争锋对决上，两个时辰的确算是一个不错的优先选择权。你们需要完美的利用好这两个时辰。”

    “不错！”罗逐在扫视了一遍上面的内容后，犹有郑重的看向众人，“第二轮的争锋大战至关重要，任何一个名额都是必争的点。”

    众人的神情愈发的认真和坚定。

    泼墨上师公良甫走上前，道，“第二轮的大战，需要有一位带队者！”

    罗逐微微点头，他看向离缥缈，“冠军名额争夺战，算是团队之间的较量，的确需要有人作为指挥者……”

    离缥缈微微笑道，“这种事情，还是让他们自己选择领头羊吧！战争场上，瞬息万变，最为重要的一点，就是窥测大局，不要顾此而失彼……”

    “是，缥缈上师！”

    神道院众人齐声应允，每个人的眼中，仿若都有着炙热的战意在燃动。

    四院盛会，强者争锋。

    第二轮的冠军名额角逐战，又将发生什么样的变故？面对率先拿下开门红的神道院，其他的三院又会作出什么样的回应？明日之战，势在必行……

