    南无沼泽，无量山。
    无量山在南无沼泽是一个圣地一般的存在，因为这座山出了一个石猴，而这个石猴最后成了南无沼泽的妖王。
    这个石猴就是石精精。
    他无父无母，乃天地所生，生他的是一块石头，而那块石头就在这无量山的山顶上，两头尖，中间圆，中间还有一条裂缝，裂缝下端还有一个洞。妖王石精精就是从那石头里的洞里钻出来的，传说那个时候这阴云密布的天空居然裂开了一道缝，投下了一道天光，不偏不倚的照在了他的身上。
    在那道天光下，他见光而长，开天眼，目射金光，是为金睛火眼。任何妖怪在他的金睛火眼下都得现出原形，厉害得很。这天地还赋予了他无穷的力量，据说有无量山的前面还有一座山，他嫌它挡了他的视线，于是把那座山扛在了肩头上搬到了别处去。
    这天地还赋予了这石猴一根棒子，名曰金丝棒，是地精所化，法力无边，威力无穷。这时候纵横妖界这些年，还没有哪个妖怪能扛得住他三棒子。一般的一棒子就打死，厉害一点的两棒子打死，再厉害一点的三棒子打死。所以，除了南无大圣这个正儿八经的道号之外，他又得了一个诨号，石三棒。在南无沼泽，只要你一说石三棒这个名字，就连小孩都能止住啼哭。
    这石猴不止一根棒子，还有一根棒子让妖界谈之色变，因为这根棒子只打女妖精，而且是漂亮的女妖精。在南无沼泽，只要是被他看上的女妖精，不管是有没有丈夫，有没有生孩子，他总会把那女妖精娶进无量仙宫。
    说是娶，其实就是抢。
    无量仙宫就只有一个宫，那就是后宫。
    无量仙宫的后宫现在有多少女妖精？
    一个都没有。
    因为，被这石猴娶进仙宫的女妖精就没人能扛住一个月的，最后都枯瘦如材，生机耗尽而死。据说无量山后面有一道深渊，那深渊下堆满了女妖精的尸骨。那深渊也因此得了一个名字，仙后塚。
    所以，作为南无沼泽的权力中心，王权的象征，无量仙宫常年就运作一件事，那就是选美、娶妻。
    南无沼泽与凡仙地和天国不同，没有城市和城主，只有山和山主。一个妖精，只要你有实力你就可以占山为王，号令一片地方，享用各路妖精的供奉。而各地山主又得向石猴进贡，贡品出了灵材仙金，法器宝物，还有美丽女妖精。所以，每到一段时间，南无沼泽的各路山主都要向石猴进贡漂亮的女妖精，供他选美。
    今天就是一个选美的日子。
    无量仙宫之中跪着一大片各路山主，场面很安静。石精精还没有来，可各路山主却显得很紧张。
    最紧张的莫过于茶树姥姥，她本来弄到了一个极品级的贡品，也就是狐狸精狐姬，却没有想到已经煮得半熟的鸭子居然也飞了。
    都怪那不日仙王！
    她甚至觉得不日仙王这道号都是一个骗人的谎言。
    一串脚步声从大殿后面传来。
    这无量仙宫其实就是无量山半山腰的一个洞窟，这面见“群臣”的大殿只是用几块石头隔出来的一个空间，搭了一座高台，高台上放了一把象征王权的椅子，仅此而已。
    妖精的世界与仙民和天人不同，没那么多讲究。
    茶树姥姥小心翼翼的抬起了头，瞅向石头屏风一边的拐角处。
    刚好，一个人从那石头屏风后面走了出来。
    不是妖王石精精，而是妖王的宠臣指阴真人蔡不惊。
    跪在大殿里的各路山主没有一个喜欢这个指阴真人的，甚至还有人想杀了他，可气这指阴真人深受妖王的宠幸，以至于没人敢戳他一指头。
    “一个在凡仙地混不下去的仙人，跑到这里来狐假虎威，呸！”
    “总有一天妖王不会宠幸他，那个时候老子一定宰了他！”
    “这个混蛋看上了我的妻子，竟逼迫我献给妖王……我与这个混蛋有夺妻之恨！”
    各路山主嘀嘀咕咕，大殿里怨气冲天。
    不过，指阴真人蔡不惊爬上高台的时候，大殿里顿时又安静了下来，鸦雀无声。
    蔡不惊站在高台边缘，视线扫过跪在大殿里的各路山主，细声细气地道：“咱家好像听到有人在说坏话，你们是不是在说咱家的坏话呀？”
    刚才那个说要宰了蔡不惊的妖怪出声说道：“我们没有啊，我们刚才在夸你长得好看，还睿智无双，有指阴真人你辅佐大王，那是我们南无沼泽的幸事。”
    “对对对，大王万万岁，蔡总管你千千岁。”刚才说与蔡不惊有夺妻之恨的妖怪大声说道，丑里吧唧的脸上堆满了谄媚笑容。
    总管，这是指阴真人蔡不精在这无量仙宫里的职务，据说是从一本古书之中引申出来的职位。
    那本书现在还在这无量仙宫里，名叫《无鸡神传奇》。
    “嘻嘻嘻……”指阴真人蔡不惊笑了，他很喜欢这种感觉。这些妖怪明明想杀他，却又不得不讨好他，这感觉真的好爽啊！
    却就在这个时候，茶树姥姥说道：“总管大人，小仙有事要奏。”
    “大王还没来呢。”蔡不惊说。
    茶树姥姥说道：“刚才有些人骂你，还说要杀了你，小新已经把他们的名字写在了这张纸上，请总管大人过目。”
    各路山主的视线齐刷刷的落在了茶树姥姥的身上。
    尼玛逼啊！
    日尼玛啊！
    你个老妖婆竟然敢告明状！
    蔡不惊笑了笑：“给咱家看看吧。”
    茶树姥姥随手一抛，一只纸团便飞向了高台。
    指阴真人蔡不惊伸手去接。
    却就在这个时候，一道金光射来，那纸团瞬间化为灰烬。随后，虚空一晃，高台上的王座上便多了一个人。
    妖王石精精来了。
    他的确像一只猴子，尖脸猴腮，屁股后面还有一条尾巴。可他这只猴子身高五米，就如同是巨人一般的存在，即便是最高的天人在他的面前，也等于是一个小孩一般的存在。他身上没有穿仙甲，因为没有那个必要，他身上覆盖着浓密的毛发，每一根毛发都有一尺来长，毛发之中蕴藏着天生的符文，那些符文灵光闪闪，神性十足，让人不敢冒犯。
    他给人印象最深刻的是那一双金色的眼睛，那是真正的天生天赐之金睛火眼，刚才他一个眼神就能点燃那只纸团。如果他想，他一个眼神也可以让某个妖怪的屁股着火。
    当然他也不是光着屁股，他的腰间系了一条红绳，那红绳上又系了一片石头。据说那那石头取自孕育他的石头里，是他的胎皮，拥有极强的法力，刀枪不入，水火不侵。他走路的时候，那石头因为受到撞击，会发出叮当的响声，所以那块石头又被称为叮当石。
    在南无沼泽里，没人敢质疑他的权威，几乎所有的妖怪都视他若神灵，而他也是最有希望渡过神劫成为神的妖精。
    妖王石精精一来，大殿里顿时鸦雀无声。
    指阴真人蔡不惊也跪了下去，那只纸团上写了些什么人，他其实一点都不感兴趣。这大殿之中跪了九十九路山主，恐怕有九十八路山主都想杀他。所以，即便那纸团上写了五十个名字也会漏掉一大堆。
    石猴的金睛火眼扫过大殿里的各路山主，开口说道：“本王的后宫已经没人了，你们的贡品在哪里？”
    他的声音也有一种石头般的质感。
    “大王，我这次带了我两个女儿来，她们是孪生桃花精，个个貌美如仙。”
    “大王，这次我抢了一个女子，是个水妖，一身柔若无骨，大王你一定会喜欢的。”
    “大王，我这次把我的老婆献给你……”
    大殿里一片乌烟瘴气。
    “那还等什么？”石猴说道：“把她们都带上来，本王现在就要选美。”
    指阴真人慌忙站了起来，扯着喉咙喊了一句：“宣——各路美人进——殿！”
    这腔调讲究。
    一个感觉妖精被押进了大殿，有的身上捆着绳子，有的身上戴着枷锁，有的甚至被关在笼子里被抬了进来。有的女妖精在哭泣，有的女妖精破口大骂，这又是一片乌烟瘴气。
    这就是无量仙宫的选美，别具一格。
    献上了的美人的山主就能离开大殿，没有美人进贡而献法器宝物的则要留下来，由石猴决定命运。如果石猴不满意，断手断脚，那是石猴心情好，掉脑袋也是经常发生的事情。
    这一次，似乎是因为那一对孪生桃花精让石猴心怀大开，他很高兴，哪些进攻发起宝物的山主也离开了，没有一个断手断脚的，也没有一个掉脑袋的。
    最后，大殿里就只剩下茶树姥姥一个人了。
    石猴怒视着茶树姥姥：“你这老妖婆，你进贡的美人在哪里？没有美人，也没有法器宝物，你知道你会是什么下场吗？”
    金光上身，茶树姥姥的身体开始冒烟，她忍着被烧灼的痛苦，颤声说道：“大王，小仙本来已经抓到了一个极品狐狸精，那狐狸精美貌无双，天生媚骨，可惜被凡仙地的王抢走了。”
    石猴冷哼了一声：“你的意思是让本王去看凡仙地抢回来吗？我看你是找死！”
    茶树姥姥顿时打了一个哆嗦，慌忙说道：“大王饶命，小仙要说的是那凡仙地的王不止抢了那狐狸精，他身边还有好几个绝色仙女，甚至还有一个凰女，他来抢那个狐狸精的时候，那凰女化身火凰差点烧了小仙的本命树……”
    石猴微微眯了一下眼睛，茶树姥姥说的话勾起了他的兴趣。
    茶树姥姥这才稍稍松了一口气，不敢拖延，跟着又说道：“老师，这是要给大王进献的，就是那个凰女还有那几个角色仙女的画像，请大王过目。”
    她从一枚戒指之中掏出了一支画轴。
    指阴真人从高台上一跃而下，从茶树姥姥的手中拿走了那支画轴，然后回到高台上，弯着腰，双手捧着递到了石猴的面前，一边恭恭敬敬地道：“大王，要我打开吗？”
    石猴微微点了一下头。
    蔡不惊缓缓展开画轴。
    石猴的视线落在那画轴上，一双金睛火眼顿时迸射出了兴奋激动的神光。
    茶树姥姥又松了一口气，接着说道：“大王，小仙有一计，可助大王抱得美人归。”
    “说。”
    茶树姥姥的嘴角突出了一丝笑容：“小仙的计策就是……”
    指阴真人蔡不惊笑而不语，他早就看过那画像，他甚至还知道茶树姥姥说诶的计策。
    因为……
    他就是这么优秀。
    PS：以后尽量不凌晨发，对你们的身体不好。早点睡觉，多锻炼，身体健康才是最重要的。
