    元旦假期在偶尔上上线玩玩游戏的悠闲日子里很快度过了，众人回到俱乐部之后，等待他们的便是团队合作和指定地图的训练。

    专业版的破警总共分设了ABCD四个地图板块，地图具体构造都是随机生成，从D到A地图内部场景和道具更加复杂多变，一局游戏里可能产生的变化也越来越丰富，适用于战术更加丰富的队伍。

    对于Titans这样以实力压倒对手的队伍才说，反而是相对规矩严整的D图和C图对他们更为有利，而亚洲冠军决赛他们所抽签抽到的图也是C图。

    和亚洲区域赛一样，WCAD的三轮赛制同样采用抽签制。对于参赛选手们来说，自然是每个地图的特性都必须好好熟悉不能懈怠。

    爻森回到亿游那天晚上回忆起来自己好像有一个星期没有直播了，在家的那几天都陪邵涵他们玩去了。他于是收拾好东西之后便在电脑桌前一坐，在微博上说了一声便直接上播了。

    刚上播没多久，爻森还正在游戏登入界面准备登录，寝室房门被人敲了敲。

    爻森第一反应是白悦过来找王宇锡要零食，可又转念一想白悦哪会敲门，扭头回答：“请进。”

    房门推开，站在门外的人竟然是邵涵。

    邵涵手里拿着一个小食盒，刚想进来，抬头一看爻森面前的电脑屏幕，迈开的腿一顿，又收了回来：“你在直播？”

    “没关系，我还没开始。”爻森取下头上的耳机，“怎么了？”

    邵涵尽量避开摄像头的拍摄范围，在房间里绕了个圈走到爻森身边，把那个食盒放在了桌上。爻森低头一看，食盒里满满地装着车厘子。

    邵涵：“我妈让我带来的，挺好吃的，你……吃吗？”

    收拾行李的时候邵涵把水果拿了出来，看着一颗颗红润饱满的车厘子，邵涵心里想的第一件事居然是不知道爻森爱不爱吃。

    本来想想也就算了，邵涵居然鬼使神差地把车厘子洗了，装进食盒里，等他反应过来，自己已经站在了A座1522门口。

    爻森抬头看着他，片刻后嘴角微微抬了抬，站起来道：“好啊，我去洗洗。”

    “不用了，洗过了。”邵涵看了看屏幕，摄像头只能拍到他半个身子和手臂，“你直播吧，盒子我明天过来拿。这个是小萌给你的。”

    邵涵递来一张淡蓝色的明信片，空白的地方画着一个爻森的Q版小人。二头身的可爱小人穿着黑色的队服，手里拿着奖杯，旁边写着一排整齐隽秀的蓝色字迹：“森神元旦节快乐！小萌永远支持你！！”

    爻森看着那张明信片，看着Q版小人手中的奖杯，心里暖意十足，嘴角不自觉就旋开了：“谢谢，我很喜欢。”

    虽然爻森是在表达对小萌的感谢，可他微微笑起来的样子实在是太迷人了，魅力盎然到令人心头发紧。邵涵控制不住地移开了视线，虽然不看着对方的眼睛说话让他觉得有些不礼貌，但总比顶着个热乎乎的脸颊说话来得好。

    “你喜欢就好。”邵涵轻声道，“那我不打扰你了。”

    邵涵离开之后，爻森拿起一颗车厘子放进嘴里，嘴角尚且还没有放下来，回头就见自己的直播间已经快被弹幕淹死了。

    「？？？？！！！！！」

    「不是，森神，你一星期没上播了就给我们看这个？？？是人吗？？？」

    「森神旁边是谁？」

    「这凉凉的声音绝逼是邵哥啊啊啊！！！！！！」

    「划重点，邵哥亲自给森神送来洗好的车厘子」

    「邵哥这是解锁了人妻属性？？？？」

    「森左真的好rio啊……甜到我倒地不起了……」

    「后面的别进来了，大型屠狗现场，惨绝人寰」

    「森神刚才小左给的那张小卡片上写了什么！！」

    “我才不给你们看。”爻森随意扫了一眼弹幕，心里虽然暗爽但他也适时地制止了粉丝们无限侃CP的行为，毕竟他还有一半粉丝是正正经经的游戏粉，“行了，干正事了。”

    心情颇好的爻森这次直播直接延长了半个小时，还边打边把一整盒车厘子吃完了。

    王宇锡回来之后就只看见电脑桌上摆了一个洗完的空食盒，随口问道：“吃啥了？”

    “车厘子。”

    “居然不给我留几个？”

    “邵涵给的。”

    王宇锡顿时翻了一个白眼：“美得你。”

    第二天上午，邵涵来找爻森拿食盒，他昨天晚上给爻森送了水果和明信片之后便回去打开了爻森的直播，结果被弹幕里众粉丝的调侃给弄得直播也看不下去。

    他本来已经忘了这件事，结果今天一站在爻森面前，就又想起来了。邵涵接过食盒，神色微微有些不自在。

    爻森：“邵涵，今天晚上……”

    爻森刚刚开口，一阵匆忙的脚步声由远及近，来人见他们寝室门没关，直接就扒着门框进来了。

    来的人是Titans二队的一位队员，他看到邵涵时愣了一愣，又急忙探头看向坐在屋子里的爻森，慌张道：“队长！江阳和先驱者青训队的两个人打起来了！”

    爻森一愣，也立刻站了起来，皱眉道：“江阳跟人打架？”

    江阳那小子平时是冲了一点，可爻森真没想到他能冲到这个地步，居然还敢和人撸袖子动手，当即脸色就沉了下来。

    二队队员也着急：“现在勉强劝住了，但还在吵着呢，我怕他们又打起来。勾教练又不在，队长你快来劝劝吧！江阳也就听你的了！”

    邵涵虽然不知道江阳是谁，听着这话也觉得有些讶异。先驱者是另一个入驻亿游大厦的俱乐部，这几年不温不火，怎么突然和Titans的队员起了冲突呢？

    邵涵觉得Titans队内的事他这个外人也不好问太多，便让爻森先去那边看看。爻森看了看邵涵，道：“你等等，我……”

    爻森想了想，干脆一把抓住邵涵的手腕：“你干脆和我一块儿去吧。”

    邵涵还没反应过来，就抱着个食盒被爻森拉走了。

    爻森来到公用的健身房，一眼就看见江阳站在里面，脸色阴沉得难看，盯着对面那两人的眼神里带着鄙夷的愤怒。他的头发和领口还有些凌乱，一看就是刚才和人动过手。

    江阳身边站着二队剩下两位队员，一左一右拉着他的手臂。先驱者两个青训队员立在一边，还微微地喘着气，神色也怒意十足，口中似乎还不停地骂着什么。

    爻森先扫了一眼，确认他们打架的情况还不是太严重，至少还没明显挂彩，心里稍稍松口气。

    爻森对邵涵道：“等我一下。”

    他抬手拍了拍玻璃门，手掌下明显不悦的闷响让健身房里的人面色都是一凛。爻森不急不慢地走了过来，面上没太多表情，声音也沉得可怕：“江阳，你发脾气给谁看呢？”

    Titans二队剩下两人见爻森来了，面上都有些羞愧。江阳坦坦荡荡地看着爻森，语气里有憋不住的怒气：“就给他们看的！”

    先驱者的两人毕竟只是青训队队员，也不太敢在爻森面前造次，只是怒意未消地盯着江阳，说出来的话也颇为刺耳：“爻森队长，Titans俱乐部就这素质吗？”

    江阳眼里怒火一烧，当即就往前迈了一步，爻森抬手就把他拦下了，反推了他一把，沉声道：“我在这儿你还动手？我不是你队长了是不是？”

    江阳张了张嘴，却又没有说话，捏着拳头扭过头。

    爻森心里清楚，江阳虽然脾气冲但也不是不讲道理的人，相反，上一次单独和他聊过之后爻森觉得他其实就是一个性子直率单纯的人，想说什么做什么直来直去，为人没这么多弯弯绕绕。

    爻森面色和缓了一些，带上了几分礼貌的微笑，声音颇为诚恳地对先驱者的青训队员道：“我代替我们家队员向你俩道歉，希望你们原谅，如果你们还是觉得不满意请直接联系我们家经理，请杜绝私下找我们队员。”

    其中一人皱着眉：“明明是他……”

    爻森：“有什么话请和我们经理说。”

    两人在爻森这不冷不热的态度面前碰了壁，偏偏还挑不出这不偏不倚的态度什么错处，只得悻悻地闭了嘴，转身走了。两人出门时还碰到了闻讯赶来的王宇锡，王宇锡身后还跟着慌里慌张担心江阳的周子寓，两人看Titans这下人更多了，顿时脚步迈得更快了。

    看见周子寓来了，心里一直有些小芥蒂的江阳脸色更臭了。

    见把两人打发走了，关上门来就不用害怕在外人面前丢面子了，爻森转身看着江阳，不愉的神色连王宇锡看了都差点被唤起当年被爻森血虐的心理阴影。

    爻森淡淡地说：“说吧，到底怎么回事。”

    江阳冷哼一声：“他们嘴巴不干不净的，我就想教训教训他们。”

    “什么叫不干不净？”

    江阳怒道：“他们在那儿嘀嘀咕咕说去年的亚冠我们是走了狗屎运，说WCAD我们不可能打得过林肯和奥丁！他们还说你就只会模仿凯撒，根本就没有自己的打法！”

    江阳顿了顿，沉声道：“我就穿着Titans的队服站在一边，他们能看不见么？他们不就是想让我听见么？我不仅听见了，我还要让他们好看！”

    爻森沉默地看着他，王宇锡和周子寓也没说话。

    站在门口的邵涵听了，心中却是一紧。

    爻森缓缓叹了一口气：“所以呢？就这样？”

    “你是队长，他们说你就等于说Titans整个俱乐部。”江阳甩开队友抓着他的胳膊，队友们还想劝他，被他一眼瞪了回去，又扭头对着爻森一字一句道，“反正我忍不了。”

    “照你这么说，那我得分分钟被人气死。”爻森说，“就是因为我是队长，我才不应该去在意这些。我带队伍是为了打败那些没有我带的队伍，不是让你们去成天在意别人怎么说。不管我有没有模仿凯撒，别人爱怎么说就怎么说，知道吗？”

