
　　山涧中响起了隆隆战鼓声，埃文看见一大群维京人高举着野蛮的熊皮旗帜，口中乱嚷嚷的用北方人语言叫喊着，在一名身材高大魁梧的首领率领下，举着圆盾朝着自己率领的军队走来。

　　“准备迎战。”埃文立即抽出腰间的剑，在头顶上划了半个圈，朝着士兵们命令道。

　　“吼。”经过阿尔弗雷德长期训练的军士们,面对气势汹汹的维京人，并没有因此而胆怯，几乎是整齐划一的将手中的长矛，从盾牌的上方伸出去，形成了如同刺猬般的阵型。

　　这坚如铁桶般的阵型，据说是阿尔弗雷德一次带领着手下狩猎，看见森林中的一只刺猬和蝰蛇的缠斗，有感而发所创造的，当然实情到底是什么，谁都不清楚。

　　不过，这阵型确实有效果。

　　而站在木墙上的乌尔夫眉头一皱，心中暗暗为挪威首领捏了一把汗，如果不能及时的使用盾墙，那么这一支冲出去的挪威诺斯战士们，恐怕会迎头撞在矛尖上面。

　　幸好，挪威首领是一名经验丰富的军事首领，当看见威塞克斯人摆出的刺猬阵后，立即大声的怒吼：“盾墙。”

　　跟随着挪威首领的诺斯战士们，几乎本能的停止了冲锋的脚步，将手中的圆盾搭建起一堵移动的墙壁，紧接着，协调着步伐朝着威塞克斯士兵们逼近。

　　虽然诺斯人的组织比较原始，以部落为单位，但也因此相互之间是从小熟知的同伴，配合要默契的多。

　　这突然的转变,令埃文都惊讶不已，要知道将威塞克斯士兵们训练的指挥若臂，需要数年的光景，但是维京人就像是一群完全以本能驱使的狼，只需要领头的头狼一声长啸，便会立即转变作战方式。

　　不过，此时双方已经是剑拔弩张，没有功夫再多想任何事情。

　　“嘭。”一声闷响过后，维京人的圆盾撞击在了威塞克斯人的盾阵上，双方从盾牌后方同时发出了怒吼声，拼尽全力，想要将对方压垮。

　　盾墙后面的挪威人面目扭曲狰狞，使出了浑身的力气，将盾墙朝着威塞克斯人的方向推去，战士们高高隆起的肱二头肌，脚尖踮起，身体前倾，战吼声从喉咙深处发出。

　　“哦呜。”维京人的全力攻击，使得抵住盾牌的威塞克斯士兵们压力倍增，第一排的士兵们只觉得自己的盾牌因为这种挤压，发出了嘎查的声音，箍住盾牌的铁条,似乎下一刻就会因为承受不住压力，而分崩瓦解。

　　“标枪。”埃文感到自己的军队因为承受不住压力，正在节节后退，于是立即下了一道新的命令。

　　埃文的命令被准确的传达给了士兵们，躲在第三排的士兵们，立即从自己背上的皮囊中，拿出一柄标枪，紧紧地攥在手中。

　　“起。”随着一声呐喊，其他的士兵将拿着标枪的士兵抬了起来，使得这群士兵高出盾墙上方。

　　于此同时，在木墙上的乌尔夫看见了这一幕，心中一紧。

　　从盾墙后方，朝着敌人射箭，本来是维京人最喜欢使用的招数，但是现在却被威塞克斯人学了过去，而挪威战士们还没有发觉到这一点。

　　“弓箭手。”乌尔夫眼眸缩了缩，立即朝着旁边看去，大声对在木墙上，持着维京长弓的诺斯战士们命令道。

　　当乌尔夫回身目光扫过众人的时候，持着长弓的诺斯战士们一脸茫然，这群诺斯战士们本来以为自己是旁观者，但是没想到却被命令准备作战。

　　“快。”乌尔夫的面色沉了下来，提高声调对持着长弓的维京战士们怒吼道。

　　“是，大人。”维京战士们这才反应过来，纷纷将箭矢从背上的箭筒中抽出，搭在了长弓弓弦上，然后双眼从铁盔下方，注视着山涧外交战的双方。

　　也就在这时候，手持着标枪的威塞克斯士兵，从盾牌遮蔽之间猛地钻出，这些士兵攥着手中的标枪，对准了正在用力向前推进的挪威人，微吸一口气，紧接着手臂上的肌肉紧绷，条条肌腱如同发条般拧紧。

　　“嗡~~。”随着凄厉的破空之声响起，来自威塞克斯士兵们手中的标枪，准确无误的射向维京盾墙之后的挪威战士们。

　　而挪威战士们此时的注意力全在正前方，完全没有预料到来自头顶上的威胁，当挪威战士们听见异响，抬头的时候，只看见一团团黑色的影子降临在头顶上，紧跟着便是来自自己阵营中的一片哀嚎之声。

　　当挪威战士们环顾四周的时候，很快会发现许多同伴的胸膛，没入了一根标枪，锋利的标枪铁头，已经完全刺透了身体，笔直的木柄还在微微颤动，鲜血瞬间将皮革甲或者锁子甲染成了紫色。23sk.Com

　　此时，在山丘上的威塞克斯贵族们，正好看见这一幕。

　　“干得漂亮。”贵族们纷纷称赞道，这突如其来的标枪攻击，打了维京人一个措手不及，有效的杀伤了敌人。

　　“不好。”但是，却有一个人嘬着牙花子，失声叫道。

　　贵族们刚刚的好心情，被这一声打扰，顿时觉得有些扫兴，不由的将视线平移了过去，发现发出声音的正是丑陋的修士，伊萨克本人。

　　“修士大人，难道不该为我们战士的勇猛杀敌，表示祝贺和赞赏吗？”一名威塞克斯贵族一手叉着腰，微露不悦的说道。

　　“早了，这一招用早了。”伊萨克却轻摇着脑袋，叹息的说道。

　　“什么，早了？”贵族们面露疑惑，不解的相互看了看，心底里却觉得伊萨克是个完全不懂得军事的家伙。

　　不过，当贵族们正想要开口反驳伊萨克的时候，却听见战场上传来了一阵哀嚎声，于是，急忙转身伸长脖子看了过去。

　　随着贵族们的视线望去，只见在山涧口处，刚刚还用标枪痛宰维京人的威塞克斯士兵们，遭受了一波来自山涧中的箭矢攻击。

　　这种维京长弓发射的箭矢，又长又尖锐，甚至能够击穿木盾，而被抬起的威塞克斯士兵们根本就没有任何的保护，完全暴露在了对方的箭矢攻击范围之内。

　　“哇啊~。”威塞克斯士兵的身体插满了箭矢，如同一只豪猪般，从上方砸向了身后的同伴，而同伴们没有预料到会遭到箭矢攻击，猝不及防下被砸倒在地上，一时间整个的威塞克斯军阵中乱作一团。

　　而埃文看见这一幕，也是一阵慌乱起来，作为一名将领埃文实在是有点稚嫩，按部就班的情况下，也许能够应对，但是这种突发情况，却有些棘手。

　　可是，战场上的情况瞬息万变。

　　当埃文犹豫的时候，率领着挪威战士们的首领却不会放过机会，只见这位身材魁梧的挪威首领扫了一眼，身边那些被标枪杀死的战士们，怒气在胸口上涌。

　　“哇呜呜~~。”挪威首领爆喝一声，直接用手抓住一名前排的战士，将其猛地拽开，挪威人的盾墙立即出现一个缺口，不过，威塞克斯士兵们因为后方的骚乱，而没有任何的反应。

　　只见挪威首领双膝微微一屈，两腿猛地一蹬，直接冲出了盾墙之中，整个身体如同一头被激怒的野猪，撞向了威塞克斯人的盾墙。

　　此时，盾墙后面的威塞克斯士兵，忽然，看见从挪威人的盾墙后面冲出来一魁梧的维京人，笔直的撞在了盾牌上。

　　“轰~。”一声巨响，威塞克斯士兵的盾牌被撞开了一个缺口，盾牌后面的士兵身体被撞得东倒西歪。

　　“噢噢噢，瓦尔哈拉。”紧接着，随着挪威首领那狂呼嘶吼，手中的维京利剑如旋风般，在威塞克斯士兵们中间掀起了腥风血雨。

　　“噢噢噢，瓦尔哈拉。”挪威战士们眼睁睁看着自己的首领，身先士卒的冲杀进去，顿时血脉膨胀，各个高呼着瓦尔哈拉的名字，朝着威塞克斯士兵们猛烈厮杀过去。

　　斧头劈砍在盾牌上发出闷响，折断的矛尖陷落在地面上，砍断的手掌微微颤动着，似乎要抓住什么东西一般。

　　“呼，呼。”挪威首领微垂着头，双眼如同野狼般，在人群中搜寻着埃文的行踪，作为一名军事首领，挪威首领很清楚抓住敌人将领，就像是抓住毒蛇的头部般重要。

　　很快，挪威首领看见人群之中，骑在马上的埃文正如同汹涌大海中，一叶扁舟般，正被人群簇拥着不知道往何处安身。

　　此时，在山丘上的威塞克斯贵族们瞠目结舌，没想到战时扭转的如此迅速。阿尔弗雷德训练的精锐部队，居然在维京人的攻击下，节节后退。

　　“快，去通知埃文大人，马上下马撤退。”伊萨克已经看出了埃文的危机，只见他伸手抓住了一名传令兵，向这名传令兵大声的说道。

　　“呜？”可是那名传令兵一脸的茫然，下意识的看了一眼其他贵族们。

　　“没错，这时候骑马简直是找死。”

　　“快去。”其他的贵族们也反应过来了，此时骑在马上的埃文，简直就像是一个明显的靶子，只有下马混在人群中，才有可能躲过维京人的捕猎。

　　“是。”那名传令兵急忙摘下自己背着的号角，朝着山坡下快速的跑去。

　　“上帝保佑。”伊萨克双眼注视着战场，不由伸手在胸前画了个十字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百三十五节、标枪与长弓免费阅读。https://xs.23sk.com 