    “我儿，你是说，你，已经投胎转世了？”

    皇后惊疑的问道。

    越回点头。

    “呜……”

    皇后骤然大哭了起来。

    “都是我的错，是我没有保护好你，我的儿，我可怜的儿啊…”

    皇后悲痛欲绝，边哭边捶胸口，似有万箭穿心，恸哭难忍。

    “娘亲，娘亲您莫哭，您看，我现在不是好好的么？”

    越回忙上前捉住她的手，细声安慰。

    好半晌，皇后才止住了哭声，抬起泪眼，看着越回。

    “那你，为何仍身在幽冥，莫非，又……又……”

    皇后哆嗦着唇，不愿说出那个另她伤心欲绝之字。

    一看皇后的表情，越回就知道她误会了。

    他一拍脑门，不好意思的道：“嗐，怪我没说清楚，娘亲别急，听我说完嘛。”

    面对皇后娘娘，他不自觉的就撒起了娇。

    这和在李氏面前，是两种完全不同的感受。

    李氏身为凡人，完全不懂修行之路，能活到六十余岁还精神矍铄，全靠儿女们拿回来的灵丹妙药养着，不知何时就要撒手人寰。

    而皇后娘娘则不同，她身为大罗金仙，已经是跳出五行外，不在轮回中，与世长存。

    她境界高深，能护佑越回无数的时光，叫他不自觉的就依赖起来。

    别说，在修行界，有爹娘可依靠的感觉，当真是不错。

    往后，他也能自称是仙二代了！

    越回美滋滋地想道。

    “好，好，你说，娘听着呢。”

    皇后慈爱的看着他，眼中满是疼惜之色。

    这一刻，她不再是高高在上的大周皇后，也再不是修为惊世的大罗金仙。

    而只是，一位寻子多年，今儿一朝与子相逢的母亲。

    越回被她看得心中触动，不由得语气轻缓的将越尘的事情一一道来。

    直到，他的神识落入了幽冥。

    越回抬起头，看了正凝神静听的爹娘一眼，有些微的停顿。

    他有些担心，若是爹娘知道他只是个神识化形，会不会不接受他？

    然而，当他接触到越沐了然的目光时，不禁心中哂笑。

    爹娘俱是大罗金仙的道行了，到得如今，岂会不知他的来历，，当真是杞人忧天。

    再说，事实就是事实，隐瞒也无济于事。

    因此，越回点点头，道：“爹娘想必知道了，我正是越尘的神识化形。”

    “不过，我有单独的意识，与他的关系较为复杂。”

    越回说罢后，就陷入了长久了沉默。

    陡然，一只柔软细腻的手掌，捏住了他的掌心。

    越回微微一震，抬眼看去。

    就见皇后正微笑的看着他，柔声道：“我儿受苦了。”

    只这一句，越回的眼眶骤然就酸涩了起来。

    他怔怔的看着眼前的皇后，在她那盈光水润的美目内，只有怜爱与疼惜，并无半点疏离与隔阂。

    “不管你是不是分身化形，对我们来说，都是一样的子嗣。”

    越沐的声音骤然响了起来，语气中带着肯定，铿锵有力。

    “爹！”

    越回不由自主的叫出了声。

    对于强者，弱者总是有天然的畏惧。

    面对越沐，越回也不例外。

    他渴望与父亲亲近，又有些畏惧，这与面对皇后时，是完全不同的心情。

    如今越沐肯定了他，瞬间就叫他激动不已。

    越沐微笑着点头，目光温和的看着越回。

    这一家子其乐融融的，有个小不点就不开心了。

    “呜哇……”

    婴孩的啼哭声骤然响起，震得桌面上的茶壶哗哗作响，将正在叙话的三人惊醒。

    “小皇子不哭哦……”

    侍女手忙脚乱的哄着他，却无甚效果。

    皇后满脸无奈地伸手：“抱过来给我。”

    一到了皇后的怀中，那小不点就不哭了。

    不过，他一双黑黢黢的大眼瞪着越回，眨也不眨的，满是好奇。

    越回朝他笑了笑，他竟也高兴起来，两只小爪子不停的拍击着，空中竟涌起阵阵风浪。

    这小子，竟然生而为仙！

    越回不可思议的瞪着他，这小不点是要逆天不成？

    “恒儿！”

    越沐皱眉喝道。

    小不点立刻双手一收，缩在皇后的怀中乖乖坐好。

    越回不禁偷笑，这小子才两岁就如此趋利避害，长大后定然也是个人精。

    越沐看着小儿子，沉思半晌，趁机提议道：“丹阳，依我看，还是将恒儿的境界封锁起来，叫他一步步的从头开始修炼的好。”

    这个建议越沐此前也提过。

    只不过，皇后身边只此一子，生怕他被封了修为，万一遇到危险无法自救，从而步了哥哥的后尘，才一直未同意。

    如今么，大儿子回来了，小儿子暂时就靠边站，皇后沉默了一瞬，也就同意了。

    趁热打铁，越沐片刻不耽搁的骤然出手，十指连点，一道玄奥的法诀打出，瞬间没入小不点的体内。

    肉眼可见的，小不点的脸色，骤然苍白了片刻，双眼内迅速凝聚了泪花，却不敢哭出声来。

    皇后心疼的抱着幼子，无声的安抚着。

    越回看着也有些沉默。

    从小不点身上就能看出，爹娘爱儿却不溺儿，若是他从小在爹娘身边长大，如今不知该是何等的光景。

    然，天意弄人，事已至此，再多想也无益。

    只不过，越回有些好奇，他都已经转世重生了，为何还与前世爹娘长得相像？

    他这般想着，也就问了出来，瞬间转移了皇后的注意力。

    “修士达到大罗之境，血脉就会发生翻天覆地的变化，至高至贵，从而影响后嗣子孙。”

    皇后看着他，绝美的脸颊上，尽是温柔而哀愁。

    “我与你爹脱险后，遍寻诸天也未找到你，为了怕以后见面却不相识，娘刻意的调整血脉，进而影响神魂。”

    “哪怕你轮回百世，只要真灵不变，就永远是我儿子！”

    皇后这话说的霸气侧漏，却听得越回心中酸涩无言。

    他何其幸运，能拥有这般爱护自己的父母。

    从某种意义上来讲，越沐夫妇俩个，才是他越回的父母。

    李氏与越林二人，根本就不知道他的存在。

    越回见不得皇后哀伤，又捡了他在幽冥之中的趣事来说。

