    咸阳的巨大变故，对于远在秦国千……隔壁的韩国来说，暂时还等于不存在。

    新郑城也有着新郑城的热闹，韩国的百姓还是更关心自己家的事。

    鬼兵劫饷的传言被破除了，朝野都在议论此事，底层的百姓更是讨论的热火朝天。

    一来这种神鬼之事本就吸引老百姓的目光，尤其是这件案子的发展过程可谓跌宕起伏，二来，他们也都知道了这件奇案是新郑第一浪子，九公子韩非所破。

    这个反转的结果更是大大的出乎了他们的意料。

    没想到这个吃喝嫖赌样样俱全的浪荡公子还有这本事！

    而后，在相国张开地的力荐之下，韩非成功当上了韩国六卿之一，司掌刑罚律例的司寇。

    再然后，司寇就来活了。

    ………………

    流沙成立之后，古寻有事没事都会来紫兰轩，看着流沙四天王，再加上乱入的阴阳家副掌门商议如何对付夜幕，如何发展流沙。

    韩非等人也没有避讳古寻，就那么让他随意旁听，不过听了几天，他觉得也没啥意思。

    流沙的发展没什么好说的，对比夜幕来类比的话，就等于是让紫女发挥翡翠虎的作用，提供资金支持，让卫庄暂时发挥蓑衣客的作用，通过七绝堂发展情报网络，让张良发挥潮女妖的作用——当然，他没本事给韩王安吹枕边风，他主要是和他祖父张开地沟通，获取朝堂支持。

    最后，韩非负责发挥姬无夜的作用，当个吉祥物。

    绯烟嘛，看情况，有需要就让她充当打手。

    白亦非的作用他们暂时别想，军权可不好搞。

    经过几天的瞎折腾后，韩非等人终于确认了各自的职责分工，整个机构的运转效率不输有关部门——真磨叽！

    主要是韩非这个货，动不动就喝个烂醉，误事儿！

    发展的事聊完了，韩非等人总算要开始计划具体行动——对付夜幕了。

    古寻，韩非，卫庄，紫女，张良，绯烟，弄玉，还有焰灵姬，拢共八个人共同聚在紫兰轩的琴阁里。

    弄玉端坐在琴台上，不过没有弹琴，因为已经弹过了。

    紫女和焰灵姬围坐在古寻身旁，张良和卫庄并列坐在他们仨对面的地方，韩非自己独坐一个位置，绯烟独坐一个位置。

    韩非抿了一口酒，咂了咂嘴后，放下酒杯道：

    “皑皑血衣侯，石上翡翠虎，月下蓑衣客，碧海潮女妖。”

    “夜幕四凶将才是夜幕得以在韩国一手遮天的根本保障，要想除掉姬无夜，必须先除掉这四位凶将。”

    韩非这话一说，卫庄，紫女，焰灵姬，乃至绯烟都将注意力放到了古寻身上。

    他们四个知道的情报最多，自然明白曾经凶名赫赫的四凶将，现在成了什么状况。

    “那已经除的差不多了。”古寻见状，插话说明道。

    “翡翠虎的钱被我榨的差不多了，很长一段时间里都不会再有大作为的。”

    “潮女妖的话，你们不用管了，她不是威胁了。”

    “蓑衣客就不用说了，人都没了。”

    “最后就只剩下白亦非了，你们只需要研究一下怎么夺了他的兵权就好了。”

    “啊！？”韩非满目错愕的讶然惊道，“翡翠虎的事我倒是知道，可蓑衣客……怎么会没了？”

    韩非自动忽略了潮女妖的话题。

    关于她……韩非真的不想讨论，怎么说，说什么，他爹都吃亏，不如置之不理，视若罔闻，反正潮女妖失去作为，对流沙是件不折不扣的好事，权当自己闷声发大财吧……

    韩非也只能这么想了。

    在场的人当中，除了韩非以外，也就只有张良同样不知道蓑衣客的事情，此时也在好奇的看着古寻几人，等待着事实真相揭晓。

    “你不知道啊？”古寻有些意外，他以为韩非已经知道了，“紫女，还有卫庄，他们俩都没告诉你吗？”

    “没有啊。”韩非一脸茫然，“我和他俩压根就没聊过四凶将的事啊。”

    说着，目光不住闪动，在紫女和卫庄之间徘徊。

    卫庄握着酒杯，完全不做声，紫女则笑着解释道：

    “之前卫庄可是在考验他的能力，我们俩自然没有和他说四凶将的事情。”

    “彳亍口巴。”古寻干巴巴的应了一声，然后跟韩非简单说明了一下，“之前夜幕和我发生了一点纠纷，蓑衣客带人阻截陈和，勇气可嘉，但是技不如人，被陈和打的团灭，自己落荒而逃，随后就下落不明了。”

    陈和……韩非又一次听到了这个名字，对这人他了解不多，只知道是天和医馆的帮工，长相俊朗，出身不凡。

    没想到也是个绝顶高手，一个人竟然就把身为四凶将之一，而且实力应该不低的蓑衣客给解决了。

    “就这么……没了音信，再无现身？”暂且按下陈和的事，韩非继续追问蓑衣客的情况，“是被那位陈和公子给直接杀了吗？”

    “陈和没杀他。”古寻摇了摇头，“人现在估计也还活着，不过随时可能死，基本是没可能再露面了。”

    “夜幕内部都已经默认他死了。”

    “听古兄这意思，蓑衣客的下落你是知道的？”

    古寻一点头，没有隐瞒，“在齐国手里。”

    韩非顿时恍然，看来自己对陈和身份的那个不靠谱猜测，竟然还真的猜中了几分，刚才那一声公子之称，倒还不算太违礼。

    韩非轻笑一声，没有再多问。

    他做事有分寸，事情问到这里就可以了，再问下去就有些逾越了。

    不过这个现实让他感觉有些魔幻。

    才刚办了个军饷案，其他啥都没干呢，就发现夜幕已然残废了。

    不得不说是个特大利好消息。

    紫女这时候又补充了一句：

    “上回夜幕找古寻谈和的事情，让翡翠虎和姬无夜之间出现了不小的裂隙，是个可以利用的地方。”

    “嗯……”韩非听到这个消息，不禁点了点头，确实是个值得大做文章的细节。

    翡翠虎这种货色韩非当然没兴趣拉入流沙，但是忽悠一下，用来当个炮灰也不错。

    古寻这时候也顺口提醒了韩非几人一句：

    “你们没事的话，多注意一下翡翠虎在南阳的动向，尤其是和土地粮食有关的事情。”

    韩非和张良对视一眼，暗暗记下了这个提醒。

    他们都知道古寻在夜幕有内应，知道些不为人知的内幕消息不足为奇。

