    灵平安在人群里，无精打采的打着哈欠。

    他感觉，这样的按照邀请函的级别来确定等级，先后登车的行为，真的很傻缺。

    不过……

    贵族嘛，都是这样！

    哪怕已经破落了，却也还要死死守着往日的架子。

    他见多了！

    于是，他就一边打着哈欠，一边悄悄的退了两步。

    打算在人群边缘，静静等着这些人登车。

    反正，就算最后一个上车，他也无所谓。

    他不争这些。

    只想赶快的上去，然后舒舒服服的在房间打游戏。

    …………………………

    秦明看了看自己身旁的灵平安悄然后退。

    他笑了起来：“倒也还是有点自知之明！”他想着。

    在这样的场合，一般来说，只要不是真的卑微到尘土之中，谁又愿意轻易的舍弃自己的位置，甘居人后？

    哪怕滥竽充数，也得混在人群里，免得被人看轻了呀！

    “此人或许真的是家道中落到无以复加了！”他想着对方的穿着打扮，点了点头。

    那廉价的行头，怕是一般人家的孩子，也是不会传到这样的场合来吧？

    再怎么样，怕也是要买上一套过得去的衣服吧？

    不然，这丢了脸面，也无法立足啊！

    更别提去吸引那些与会的各国佳丽了。

    所以，在秦明想来，那自称灵平安的人，估计是那种已经破产了的勋贵家庭的孩子。

    说不定，连上大学都是靠的国家资助！

    这样想着，秦明就多少有点同情心。

    兔死狐悲，物伤其类。

    这很正常。

    然而下一秒，秦明就没有心思再去为陌生人感叹了。

    因为……

    “美人……”

    秦明的眼睛，死死的盯住了一个从观光车上走下来的身影。

    他咽着口水，只觉得心跳加速。

    那是一个似乎比他大一点的女子。

    身上披着一件青色薄纱，脚踩着一双精致的皮靴，笔直的纤细身材，走起路来，气场铺满。

    宛如那高卧于王座上的女王。

    更有几分杀伐决绝的果立！

    一双宛如秋水的眸子，却闪着些欢喜的色彩。

    那张本该空澄轻灵，生人勿进的精致俏脸上，浮着几分红润。

    于是乎，本该是叫人望之就却步的仙子般的人物，从天上来到人间。

    再非不可亵渎，更非不可接触。

    但那饱满的胸口上，佩着的一枚金色凤徽，却又再次将她从人间，抬到了云端。

    柔安长公主的身边人！

    秦明深深吸了一口气，心思已是转到了另外一个层面。

    “长公主的人，怎么会出现在这里？”

    柔安大长公主的身份，迄今依然是‘摄政大长公主’！

    在天子未加冠正式成年以前，由她代掌天子大权。

    虽说，如今天家垂拱而治，授权以内阁，治理天下。

    但皇室依然有着庞大的影响力和巨大的能量。

    保皇派依旧是一股足以左右天下的力量。

    所以，摄政大长公主，并不仅仅只是一个吉祥物。

    而大长公主身边的人，却出现在这里。

    她来做什么？

    秦明咽着口水，看着那高挑纤细的美人，走到了迎宾官身边，低声说了什么。

    迎宾官立刻笑起来。

    他拿着手里的纸，看着人群，念起来：“请持有黄铜色邀请函的贵客登车……”

    秦明听着，看了看自己的邀请函。

    白色……

    所以，他站在原地。

    而他身边的人，则都动了起来。

    看样子，大概有着将近一半的数量。

    这些人拿着邀请函，排着队，依次上车。

    秦明看着那些人，又看了看自己周围。

    人群一下子就稀疏了起来。

    那迎宾官再次念道：“请持有蓝色邀请函的贵客登车……”

    于是，又是哗啦啦二三十个人提着行礼上去。

    偌大的广场，瞬间就只剩下了十来个人。

    秦明尴尬的笑了笑。

    但这就是现实！

    等级无处不在，待遇各不相同。

    公平这种事情，只有在学校才会有。

    而社会……只会毒打人们。

    打你个鼻青脸肿，叫你认清现实！

    “请持白色邀请函的贵客登车！”迎宾官的声音，在耳畔出现。

    秦明连忙提着自己的行礼，跟着人群，低着头向前走去。

    走到一半，他回头看了一眼。

    发现在那广场中，自称灵平安的年轻人，依然拿着手机，蹲在原地。

    他似乎茫然不知的看着手机。

    他的猫，在他脚边蹲着，很乖很乖的样子。

    这个时候，差不多到四点半了。

    太阳慢慢的西垂，他的影子在广场上拉的有点长，孤零零的，很孤单。

    秦明嘴角微微翘起来。

    多少有点开心。

    这世界就是这样的。

    只要还有人垫底，人们就不会太过悲伤。

    ……………………

    观光车上，熙熙攘攘上百人，都已经各自坐好。

    人们都侧着头，看着广场上，剩下的最后一个人。

    一个很普通的人。

    普通到甚至有人怀疑他是怎么来到这里的？

    联邦帝国何时有过这样寒酸的功勋后人？

    他身上穿的衣裤，都是很廉价的大众款。

    可能加起来，也就两百块？

    脚上的鞋子，撑死了不过一百来块！

    也就可能手上拿着的手机，估计值点钱？

    但，那撑死了也就是一台千把块的老款水果机，看款式，应该是两年前发售的，现在要买的话，估计去一个运营商那里，充个千把块花费就能送一台？

    于是，人们笑了起来。

    笑声中充满了快活。

    只有欧阳进，满脸严肃，无比紧张的盯着广场。

    他知道，倘若真有老银币。

    那就必是此人！

    果然，欧阳进看到了，那刚刚下车的长公主身边人，走向了那蹲在广场里，依然在看着手机的人身边。

    他的瞳孔猛然放大。

    因为他看到了，那位长公主的代表，轻轻蹲下身去。

    而在长公主蹲下去的刹那，欧阳进终于看到了，那人脚边，似乎趴着一只小小的黑猫。

    阳光下，小黑猫抬起头。

    琥珀色的猫眼，充满了灵性。

    欧阳进咽了咽口水：“灵宠！”

    他自是知道，超凡者的存在。

    因他的一个哥哥，便是一位黑衣卫的上尉！

    所以，他明白超凡者的恐怖！

    强大的超凡者甚至可以一人灭国，单骑屠城！

    而灵宠则是专属于高级超凡者的灵物。

    所以……

    那人是一个超凡者？

    欧阳进咽着口水，悄悄摸出手机，给自己的哥哥，现在在帝都执勤的欧阳奋发了一条短信：“兄长……什么级别的超凡者，能让皇室亲自派人迎接？”

    没两秒钟，他得到了回答：起码也应该是有着将级潜力的强者吧？你遇到了？

    欧阳进颤抖着手指，打字问：将级？那是有多强？

    “一人屠城吧！”欧阳奋的文字，清楚的出现在屏幕上。

    “嘶！”欧阳进深深吸了一口气，问道：“这么恐怖？”

    “不然呢？”

    “黑衣卫的将军们，那都是位比内阁大臣的存在！”

    “小弟，你遇到了将军？”

    “快和我说说，是哪位将军到了帝都了？”

    欧阳进却已经无心再看了。

    “一人屠城……”

    “将军……”

    他缩了缩脖子：“原来，网络小说的情节是真的！”

    他脑子里回忆起了自己刷过的一些段子。

    “三年之期已到，恭迎龙王归位！”

    “羞辱修罗，罪该万死！”

    “这X家，不待也罢！”

    他手指都颤抖了一下。

    他已预感，这次联谊会，恐怕将要风起云涌！

    …………………………

    秦明提着行礼，坐到了自己座位上。

    他悄悄的侧头，看了一眼广场。

    “嘶！”他深深吸了一口气，根本不敢相信自己的眼睛。

    因为，他看到了，那长公主身边的人，那他眼中只可远观，不可亵渎的天上仙子一样的人物，竟走向了那个依旧在拿着手机，不知道在看什么，对外界毫不关心的‘灵平安’身边。

    她慢慢的蹲下去，从秦明的角度看，他清清楚楚的看到那位仙子，露出了无比灿烂的笑容。

    秦明手里一直拿着的行礼不由得松开来。

    “他到底是什么人？”

    不止是秦明。

    此刻，整个观光车上，都是议论纷纷。

    人们眼中的惊讶，再难掩饰。

    之前的快活与轻视，瞬间化作尴尬。

    ………………………………

    灵平安蹲在地上，看着峡谷游戏官方，刚刚发布的平衡补丁说明。

    这是一次大更新！

    多位英雄被重做了技能。

    更改了天赋和符文。

    还引入了全新的游戏模式。

    看说明，是近期大火的战旗模式。

    “所以，可以下棋来打发时间？”他美滋滋的点点头：“不错，不错！”

    于是，浑然忘外。

    压根不知道，自己身边早就没人了。

    直到他的鼻子，闻到了一股淡淡的脂粉香味。

    这味道有点点熟悉？

    他抬起头，看到了一张白皙的小脸。

    “你好！”灵平安善意的笑起来。

    “灵公子！”秦可卿微笑着：“我们又见面了！”

    灵平安眨眨眼睛，充满了疑惑：“我们见过？”

    秦可卿的小脸，立刻憋的通红。

    为了今天的重逢，她设想过无数场景。

    但所谓有现在的预想。

    “灵公子，为什么这样？”她想着。

    秦可卿，现在已知，这位灵公子，乃是真正的隐世强者。

    黑衣卫也忌惮不已的大人物。

    神通无敌，甚至可以说是举世无敌的人物！

    这样的大人物，岂会有什么健忘的可能？

    秦可卿想起了上次在他家喝的那杯茶。

    那杯仙茶！神饮！

    只是一杯，就叫她受益至今！

    不止皮肤变好了，再无任何往日讨厌的各种问题，睡眠更是改善了无数倍，多年的失眠痊愈了。

    更紧要的是……

    秦可卿隐隐约约中，也能感受到灵能的存在。

    她特地去做过测试。

    从前，对灵能无感的她，竟慢慢的有了些灵能天赋！

    而且，测试人员根据她的灵能敏感数据断言，她可能会在未来，觉醒为超凡者！

    回忆着这些，秦可卿的笑容，就微妙起来。

    秦可卿现在已经知道像这位灵公子这般的人物。

    过目不忘，一目十行，在他三岁的时候，应该就具备了。

    至于如今？

    他大抵应该就是一台人形的移动超算，自走的超级数据库。

    这样的存在，岂会有健忘这种连普通人都不大可能会出现的毛病？

    想到这里，秦可卿就深深的低下头，老老实实的道：“公子您忘记了吗？”

    “我们上次见过面！”

    “在江城市您家中！”

    回忆着上次的会面，秦可卿的态度更加恭敬。

    灵平安眨眨眼睛，有了一点印象，似乎好像大概，上次来自己家的就是这位！？

    于是，他笑起来：“好久不见啊！”他隐隐约约的记起了这位上次到他家里面来的秘书的姓名：“秦秘书？”

    秦可卿跟着笑起来：“是啊，好久不见！”

    她想起了黑衣卫对她的嘱托。

    也想起了长公主的交代。

    这位公子，必须依着他性子来。

    他想怎样就怎样！

    因他值得！

    也因他有那个资格和底气！

    于是，秦可卿道：“公子，我受命前来迎接您！”

    “可以走了吗？”灵平安这才反应过来，自己身边已经没人了。

    他讪讪的笑了笑，有点不好意思，站起身来，道：“秦秘书，让您久等了吧？”

    “没有！”秦可卿说：“我也是刚到！”

    “那走吧！”灵平安提起行礼，抱起自己的猫。

    “灵公子，请随我来……”秦可卿向前走去，她掏出一个车钥匙，按了一下，一辆停在广场不远处的银色小车，亮起灯来。

    灵平安看着，疑惑起来：“我们不是应该去坐观光车的吗？”

    秦可卿愣了愣，她想了起来。

    黑衣卫与她说过，这位乃是鱼龙白服，游戏人间的强者。

    就是武侠小说里的扫地僧一样的存在。

    他似乎不太希望，引起其他人的注意！

    于是，秦可卿笑了笑，道：“公子，观光车上已经没有位置了……”

    “所以，只能委屈您，坐我的车了！”

    “那会不会麻烦您？”灵平安问道。

    “怎么会？！”秦可卿鞠躬：“您不嫌弃我的车太破就好了！”

    灵平安侧头，看了看那辆银色的小车。

    很娇小的女士公务车。

    但他对车什么的，没什么兴趣，所以也就不知道其品牌和价格。

    但看外形，没有很花哨，就是正常的公务车。

    估计，十多万？

    他于是点点头：“那就麻烦秦秘书了！”

    ………………………………

    观光车上，秦明红着眼睛，看着那位高高在上的仙子般的人物，在那‘灵平安’面前，鞠躬低头，不时露出谦卑而顺从的笑容。

    他的手，忍不住紧紧抓住了自己的裤子。

    他知道，自己错过了一个天大的机缘！

    真正的真龙，曾就在自己身边。

    但却被他亲手松开！

    此刻，秦明回忆起在大巴上一直到方才的种种。

    “难怪！难怪！”他喃喃自语着：“难怪灵公子那般洒脱！”

    现在想来，那位自称‘灵平安’的同龄人。

    他之所以穿着简单的大众衣裤，踩着廉价的鞋子，来这里参会。

    不是他穷，也不是家道中落了。

    而是，或许对他这样的人物而言，外在的一切修饰，都已无用。

    他也不需要这些东西来彰显自己的身份。

    正如时尚界的大拿，就算是踩双拖鞋，穿条大裤衩，背个麻袋，那也是时尚！也是流行！

    故，自古以来，是真名士自风流，唯大丈夫能真本色！

    秦明想到这里，内心的懊悔，终于攀升到顶点。

    “我真蠢！”他骂着自己。

    好好的机缘，曾经就在他眼前，但却被他亲手放弃掉！

    倘若他可以早一点察觉到……

    那么，现在，他说不定就已经攀上了真龙，可以随风飞上天！

    现在……

    只能是远远的望着，在内心悔恨。

    ……………………………………

    欧阳进看着，长公主身边的人，陪笑着，领着那个不知名的‘老银币’走向一辆银色的小车。

    他看着小车的车头上的车标。

    “嘶！”

    “凤车！”他深深吸了一口气。

    凤车，是帝国皇室自己制造的小车。

    属于纯手工制造的车辆，据说，车体乃是用超凡材质制造的，就连引擎也有着强者篆刻的符箓保护。

    传说，这种车辆是专供皇室/王氏女性成员使用的。

    可以在正面硬抗好几发反坦克导弹而不掉一片漆。

    乃是真正的大人物，才有资格乘坐的。

    在西宋王国，也就是王后与两位公主拥有一辆。

    而且宝贝的很，轻易不会开出来！

    所以，这辆车应该就是长公主的座驾吧！

    长公主连自己的爱车，都舍得拿出来。

    那人，究竟什么来头？

    将军？

    一人屠一城的将军？

    忽地，欧阳进看到了，那个不知名的年轻人的屁股兜里面，露在外面的一小截的东西。

    似乎是邀请函？

    只是……

    那是黑色材质的？！

    黑色材质！！！！！

    欧阳进想起了一个传说，他父亲和他说过的传说。

    大夏联邦帝国当年建国之时，太祖定大夏为水德，尚黑！

    所以，皇室最高等级的邀请函，是黑底玄色。

    只是，这样的邀请函，只发给各国王室国王、内阁首辅、次辅以及大理寺的大护法。

    “这才是真正的扮猪吃虎啊！”欧阳进感叹万千。

    “我和他相比……”

    “不过是萤火虫而已！”

    所以……

    他知道了，自己应该夹起尾巴来。

    鬼知道，这次联谊会，究竟还有多少个像这样的老银币藏在水底下，就等着打脸他人！

