
　　但一直等到唐明将门口这群守卫全部击杀，洞穴里面依旧是一个人都没有出现。

　　此时马三岁的直播间里面观看直播的人数已经高达600万人，这六百万人亲眼看着帅哥帮的这些人被唐明击杀，在这么长的时间里面没有一个人出来救援。

　　整个直播间里的人都愤怒了。

　　“竟然不出来救人，这是为什么，眼看着自己人送死吗。”

　　“这也太坑了，就这样的做法以后谁敢加入这样的帮派。”

　　“估计真是被唐明给打怕了，但话又说过来，就算是真的被打怕了也不能不战而降吧。”

　　“难道大家都看不出来吗，帅哥帮是想让唐明杀入甲虫洞穴里面去，但现在门口的守卫被杀了就不需要出来救援吗，真是太让人失望了。”

　　马三岁的直播间里面是群雄激愤的态势，在网站上也同样差不多，有人将这件事以文字加图片的形式发到了论坛上，总结起来就是一句话，狂龙帮的人看着自己的人被击杀，不出手相救。

　　在论坛上面同样的引起了非常多人的重视，网上的评论很是铺天盖地，很快就成为了网络热点事件。天籁小说网

　　唐明杀光了门口的人，不紧不慢地召唤出小白打扫战场，他越是从容不迫，网络上对于帅哥帮等人的讨伐就更加的激烈一些。

　　因为看到帅哥帮的人迟迟没有出现，马三岁也走近了一些，将直播的画面拉得更近，通过她的画面观看直播的人也就看得更清楚了。

　　他们可以清楚的看到唐明的侧脸和唐明身边走来走去的小白，当然也可以看到地面上死去玩家的尸体化作的毛绒玩具。

　　“我离着近一些看得清楚一点，反正帅哥帮、漫步黄泉路这些人应该也不敢出现，可怜了，这么大的一群人竟然被吓破了胆当起了缩头乌龟不敢出来了。”

　　听到马三岁的话直播间里的人都沸腾了，纷纷大弹幕问她：“你这么说帅哥帮那些人难道不怕被报复吗？”

　　马三岁笑了起来：“报复我，我们好意思吗，唐明就站在这里他们连露头都不敢，要是我说一句就报复我，那就随便他们好了，反正无耻的人我是害怕极了。

　　这一番话说出去又是一阵对帅哥帮等人的嘲讽。

　　唐明守在甲虫洞穴门口，等待帅哥帮等人的出现。

　　其实这个这个甲虫洞穴的小洞口就像是一个口袋唯一的口子，如果深入其中那么对方挡住了洞口唐明就会陷入对方的包围之中。

　　但是相反的，只要是唐明守在这里，就像是一根皮筋紧紧的掐住了口袋的口子，谁要是想出来就要经过唐明这一关，并且这洞口狭小不可能出现被围攻的。

　　也就是说唐明一个人将对方上百人给包围了，这个时候帅哥帮正确的做法是使用回城卷轴回城，但是现在他们又不可能这么做，因为网络上正在直播，几百万人看着呢，离开就等于逃跑，

　　自己的人被击杀却不敢出现，这也太丢人了，要是还不声不响地跑掉那就等于是向所有人都承认了，他们一百多人害怕唐明一个人。

　　唐明就是利用这样的一个网络直播将帅哥帮。漫步黄泉路等人架在火上烤吗，在唐明的分析中，对方有八成的可能会出来。没办法这是为了他们在游戏中的脸面啊。

　　马三岁的直播间里的人数还在等增加，很快就达到了九百万，但这也只是开始，很多得到消息的人正在火速地登入直播中，还有一些人看了一会没有看到想象中帅哥帮和唐明激烈战斗的画面就离开了，其实总的观看人数早就超过了一千万。

　　马三岁的粉丝也在迅速地增长，开播这么短的时间粉丝就涨了差不多两百万，并且这粉丝增长的速度适合观看直播的人数呈正比的，不断地有人观看直播就不断地有人添加他的关注，只要这种情况持续下去，她的粉丝就会不断地增加。

　　她当然知道唐明这是给了她一个机会，这样的机会可不是谁都有机会得到的，如果直播下去出现更加精彩的画面，那么他成为大主播的日子简直是指日可待。

　　她甚至心中期盼着帅哥帮的人快点出现，然后被唐明直接击杀，这样直播的内容才会精彩才能吸粉啊。

　　“唐明你休要猖狂，谁说我们怕了你了，我们帅哥帮的人来了。”

　　随着喊话的声音从洞穴之中传来了大量人员移动的声音和他们高声怒喝的喊叫声。

　　帅哥帮的人终于忍受不住这种煎熬出现了。

　　对方的人数众多，一百多人对一个人看起来实力非常的悬殊，但洞口这个狭小的地形限制了对方大队人的进攻，这就给唐明创造了一对一百的机会和可能。

　　也可以说今天这场战斗从一开始这一切都是被唐明所计划好的吗，如果陷入这一百多人的围攻之中就算是唐明的实力再强也难以坚持。

　　但是现在不一样了，虽然也是面对一百人，但不是陷入包围，而是守着洞口，等待对方出来，只迎战他们最前面的玩家。

　　甲虫洞穴的洞口不大，最多能三个人并排前进，也就是说每一次能对唐明直接发动攻击的，只有最前面的三个人和他们身后偶尔能找到出手机会的弓箭手和法师，人数不会很多。

　　双方没有做更多的交流，在帅哥帮的一群人出现之后瞬间就冲了上来，战斗直接爆发。

　　经过这么长的是一段时间的等待，帅哥帮的人出现显然是做好了一定的准备，最前排的人安排的是骑士，山洞之中无法骑乘战马，只能步行，他们手持巨盾对唐明发动冲锋技能。

　　他们是想要利用骑士的冲锋技能率先冲出洞穴，但他们有些小看唐明的实力了，唐明既然已经做好了收紧口袋的准备，又怎么可能让他们从洞穴之中冲出来呢。

　　唐明先是开启了血色迷雾技能，因为血色迷雾的技能范围几乎将整个洞口都笼罩在血色迷雾的技能范围之内。

　　红色血雾使用后增加了唐明百分之二十的攻击力，并且能让处于迷雾中的敌人移动速度降低百分之三十、防御降低百分之十五、攻击降低百分之十五。

　　这就大大的限制了对手的冲锋速度和进攻速度，唐明抓住机会先是一个死亡冲撞，将那名骑士撞了回去，死死的卡主洞口的位置，然后就是的一个暴力斩杀，这签订噶的攻击直接破开了骑士手中的盾牌防御，唐明又加上一个追击技能就将最前面一个冲锋中的骑士直接秒杀。

　　动作没有丝毫的停滞，使用梅花三连击上去又击杀一个人，洞口的位置一寸都没有让开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第367章 休要猖狂免费阅读。https://xs.23sk.com 