
    顾乔乔默不作声。

    东方煜这话其实是开玩笑，却没有想到顾乔乔没有搭理他，也没有回应，这就让他觉得尴尬了。

    这个小丫头，真不会聊天儿。

    东方煜眉头微不可察的蹙了蹙。

    一时之间，觉得索然无味，也觉得，肋骨那里被秦以泽打的地方愈发的疼痛起来。

    他得回去治伤了。

    这冰天雪地的，又冷又疼是要他的老命吗？

    东方煜转身就走，扔下一句话，你现在想做的事情，继续做下去，然后你就会知道我要的是什么

    而随着他话音落地，那只白猫也朝着他追了过去。

    在路过顾乔乔的时候，猫的脚步停顿了一下。

    朝着顾乔乔抬头看去，讨好的喵喵叫了几声。

    顾乔乔忽地桀然一笑。

    蹲下身子，看着毛茸茸的小白猫，柔声的说道，“你是不是很喜欢我，也喜欢待在我的身边？”

    小白猫没想到顾乔乔竟然笑眯眯的和它说话。

    一时之间觉得有些受宠若惊。

    小白猫自然是听懂了顾乔乔的话，忙不迭的点头。然后喵喵的叫了几声。显得很兴奋的样子。

    顾乔乔就伸出了手，然后就要放在白猫的背脊上。

    白猫的紫眼睛，不由得就放出光彩。

    然后，竟然趴在雪地上。

    等着顾乔乔替它顺毛。

    却没想到，顾乔乔的手在刚接触到小白猫的时候，蓦然的又收了回来，随后站起身子，冷冷的笑着，“你和那个东方煜，是一丘之貉，赶紧走开，否则，我将你的尾巴打断。”

    小白猫等着宠幸的小眼神儿，蓦然之间现露出惊恐。

    这个小美女怎么说翻脸就翻脸呢。

    它怎么会和东方煜是一丘之貉呢？

    东方煜要的东西它可没兴趣。

    不过话说回来了，它对顾乔乔也确实是有所图谋。

    它喜欢顾乔乔的手指，它希望顾乔乔能替它疏通筋脉。

    让它做回白虎。

    但是现在显然顾乔乔将它看成和主人一样讨厌了。

    哼，都是主人那个家伙。

    白猫犹豫着不走。

    顾乔乔作势就要飞起一脚，白猫吓得从地上翻滚了几个跟头，然后，仓皇的逃跑了。

    顾乔乔朝着他们走的方向追过去。

    随后，看到东方煜站在一辆黑色小汽车面前。

    似乎在等着白猫。

    然后也看到了顾乔乔。

    东方煜对着顾乔乔挥了挥手，露出淡淡的笑意。

    随后抱着小白猫进了汽车。

    顾乔乔努力的看向汽车的车牌号，只是可惜，车牌号竟然好像被人凭空的抹去了，什么都没有。

    顾乔乔腿软的靠在墙角上。

    在这一时刻才发觉自己，好像浑身的力气都被抽空了。

    她的手缓缓的放在心口的地方。

    上辈子的她离开秦以泽之后，她自觉对秦以泽的爱，早就随着家破人亡灰飞烟灭。

    到她至死的那一刻，她都是恨着他的。

    重生而来，她时刻想的都是离开秦以泽。

    可是没想到阴差阳错，竟然，发现了上辈子，从来不会知道的秘密。

    而让她万万没有想到的，她最尊敬的师父，是秦以泽的战友。
