 看到这足足五六米高的怪兽，岳鸿安和焦老大，甚至包括罗超，全都傻眼了，不可思议的看着这一幕。“

    这，这是什么东西？怎么会有这种东西出现？”“

    陈先生有危险了！”

    一时间，二人面色铁青，不由得为陈飞担心了起来。韩

    志军脸上则是露出得意而狰狞的笑容，咬牙出声道：“敢动我，你们都给我去死吧。哈哈哈！”

    狂笑声中，陈飞看着朝自己扑来的巨大红色怪兽，脸上却没有一点惊讶之色。甚至反而有些失望的模样，摇了摇头，他叹了口气，道：“还是这一套，难道就没点新鲜的吗？”

    “小子，你说什么？”韩志军一惊，面色沉了下来。陈

    飞淡淡道：“我说你这攻击手段，太老套了，根本不值一提，完全对我一点威胁都没有。”

    “口出狂言，我这可是骷髅大人们留给我的，你怎么可能——”韩志军一脸的不相信。陈

    飞也不解释，直接右手凌空一挥，一道真元气息汹涌出来，化为一团赤色的流光，好似火焰一般，冲入那红色的怪物之中。

    怪物被流光击中，顿时发出一声声“滋滋”的声响，好似液体滴在烧红的铁板上的声音。

    随着声音，巨大的怪物不断地的扭曲变形，气息不断的被赤色流光灼烧。最后，整个怪物，直接被灼烧殆尽，变成一团雾气，彻底在空中消散开来。

    看到这一幕，韩志军直接傻眼了，不可思议的看着怪兽消散的空间，喃喃道：“这怎么可能？这不是真的，这不会是真的。那可是骷髅大人们给我的宝物，怎么会这么轻易的就被击破了”陈

    飞收回举起的右臂，朝韩志军走来，冷声淡然道：“看来，那些人并没有告诉你，我到底是谁啊？”韩

    志军闻言，面色一沉，道：“你不就是岳家的一名打手吗？你想带回岳乔宇的尸体。所以才来西坞市的。”陈

    飞闻言，摇了摇头，冷笑的看着韩志军，道：“可悲的家伙，被人当做工具利用了，还自以为是。”

    “什么，你说我被人当做工具利用了，这不可能？骷髅大人他们是不会骗我的，他们绝对不会——”韩志军状态有些疯狂，“我喝了他们给我的药，我养好了伤，我也变年轻了，我的实力也恢复了。骷髅大人们没有骗我，是你在骗我？”

    “我骗你？”陈飞冷笑道，“你以为，他们给你的都是真的好东西吗？”“

    难道不是吗？你休想误导我。”韩志军道。陈

    飞冷声道：“误导你？你不信的话，自己割个伤口看看，你的血变成了什么模样。而且，你在修行的时候，难道没感觉到，自己身上的气息，越来越阴冷了吗？”“

    我，我——没有！”韩志军有些不敢相信，但目光却还是不由自主的落到了自己身上一处伤口上。伤

    口之中，血液流了出来。刚

    开始的时候，流出的血液还是鲜红的颜色，但没过多久。鲜红的血液就开始逐渐变淡，变成一种类似于粉红的颜色，看起来，血液好似被人兑水稀释了一般。

    “这，怎么会这样？”韩志军大惊，显然没料到自己的血液变成这种模样。

    陈飞沉声道：“强行延长寿命，返老还童，能够实现的方法无非只有几种。一种是突破进入神级，真元升华，气韵内敛，可以滋养身体，让人看起来变年轻。”

    “一种是找到顶级的灵药，靠着药效滋润身体，排除杂质，从而变得年轻。”

    “这两种方法，你都不是。那么，就只剩下最后一种方法了！”陈飞沉声道，“那就是，被武道界视为禁忌的血祭之法。利用他人的气血生命，来延长自己的生命。”“

    你之所以能变得这么年轻，用的就是这种方法吧！”陈飞冷声开口道。

    韩志军身子一震，面色大变，本能的辩驳道：“我，我没有。”

    “没有，你现在的状况，已经完全出卖了你。”陈飞道。韩

    志军闻言，面色一沉，表情狰狞道：“就算是用了这种办法，那又如何？我没有亲自杀人，我得到的药物，都是骷髅大人他们给我的。而且，不管怎样，我的寿命延长了，我的实力增强了，这就是不能辩驳的事实。”“

    事实？”陈飞冷嗤一声，嘲讽的看着韩志军，“亏你活了这么大的岁数，却连一个最简单的道理都没弄明白。”“

    什么道理？”

    “天下没有免费的午餐。”陈飞开口道，“你觉得，那些你口中的骷髅大人，为什么会平白无故的给你送药物，让你延长寿命，让你增强实力。难道，他们真的那么好心，热心肠的来帮你吗？”这

    个问题，一下让韩志军面色一沉，表情瞬间阴冷了下来。

    不过，他嘴上还在找理由，道：“我，我和骷髅大人们的合作是互利互惠。我帮他们抓人，帮他们提供物质。他才会给我提供药物的。这是等价的交换。”

    “等价交换？”陈飞冷嗤道，“你自己想象，那些骷髅大人竟然那么厉害，为何还要你帮忙抓人，要你提供物质。他们自己难道这点事情都做不到吗？”

    “这，我——”韩志军一下被问住了，身子僵在原地，半晌说不出话来。陈

    飞冷哼一声，道：“我来告诉你吧。他们之所以给你提供药物，让你延长寿命，让你恢复实力。那是因为，你在他们眼中，也只是一味大药而已。”

    “什么，我是药物，这怎么可能？”韩志军大惊失色，连忙摇头，满脸不信。陈

    飞道：“不信的话，你可以自己感受一下。在你的心脏血脉之处，是不是有一个小疙瘩。你用真元刺激一下的话，就会发现异常的。”

    韩志军面无血色，尝试着按照陈飞的说法，用真元气息刺激了一下体内心脉处的那个血色小球。顿

    时，血色小球上爆发出一股气息，一下让韩志军体内的血流加速了起来。而在加速涌动的血液经过心脉小球位置的时候，小球不断的从血液中吸取一抹抹气息，血液的颜色也就随之变淡了起来。 