    茅屋，自并非是普通的茅屋，而是女娃自带可随时在哪里落脚的茅屋，虽然不如西昆仑西王母瑶池的瑶池天宫，但里边自也是别有天地洞天。

    显然通过茅屋便可看出女娃的性格，并不喜欢尊贵奢华，而就喜欢天地自然。

    刚好将茅屋就放在往磻溪的必经之路上，两个一个尊贵的大商君主帝辛，一个圣人神农之女的女娃娘娘，竟然化身跑到盘膝给姜子牙看门。

    自就是圣人也绝对想不到的。

    而对于女娃的性格，便就仿佛一个可爱的邻家妹妹一般，且也是有着凡尘气息的一极美仙子，所以帝辛同样喜欢有好感。

    更尤其还是神农的女儿，同样是后世地球大名鼎鼎精卫填海的神女精卫，帝辛对于女娃自然便没有了任何的免疫力，干脆便自然的相处好了。

    而显然女娃同样喜欢其这位大商君主的性格，或许换一个人都无法引起女娃的兴趣，当然先知接下来发生的每一步自也是一方面原因。

    尤其是让女娃见识过，竟然连西伯侯姬昌要作的歌都能知道的一字不差，自也让女娃一下不便忍不住激动兴奋期待了。

    却是如此的话，这位陛下只怕还真能声那几位圣人的阴谋天数。

    帝辛的解释同样是，朕偶尔可以窥到未来，就是不确定准不准，对于神农的女儿女娃娘娘，帝辛自也是干脆完全的信任。

    如果连神农都不能信任的话，帝辛也会失去争下去的欲望，不如就等着最后还在摘星楼自焚而死好了，所以对于女娃干脆便像石矶娘娘一样完全信任。

    但不想女娃即使是大名鼎鼎的神女，即使是圣人神农的女儿，这一开心激动兴奋期待起来，竟也是一仿佛可爱神鸟精卫一般，几乎就差叽叽喳喳了。

    于是帝辛也只好端坐茅屋门口，任由女娃在脸上摆弄，茅屋外为磻溪的山野之地，身旁身后则又为别有洞天天地的一个世界。

    只见茅屋内又现茅屋，屋外小桥流水，到处都种满了灵草，完全就是一座茅屋形状的移动洞府。

    但被一个极为貌美的可爱神女近在咫尺摆弄，帝辛即使刚收了石矶娘娘为妃子，满脑子中想的都是石矶娘娘，但还是忍不住微微旖旎。

    如果一不小心也成为那位神农的女婿，又会怎么样？

    距离实在太近了，帝辛也只好闭着眼睛道：“朕窥到的金台，也就是姜子牙的拜将台，正是搭在那岐山上；

    将台什么样朕就不形容了，从将台往西岐城七十里，全都是西岐无数的百姓围观，临近将台下却还会有一副对联；

    即：三千社稷归周主，一派华夷属武王。

    朕的大商，竟然被他们称之为华夷。”

    女娃突然又微笑调侃道：“陛下你不会是在害羞吧？”

    帝辛也笑笑道：“朕害羞什么？”

    女娃微笑：“那陛下你闭着眼睛干什么？难道陛下不敢看我？嗯，陛下继续，然后呢？”

    帝辛微尴尬一下：“咳咳！娘娘距离太近了，朕有点。”

    女娃再次微笑：“那好，我距离远一点，本以为你会像那黄帝一般，没想到陛下你竟是如此，可爱！嗯，我只能想到这个词了，还请陛下恕罪。”

    一句话说开，帝辛也不由放开一点，但女娃距离却一点没有远，帝辛也只好再次笑道：“好吧，娘娘你赢了；

    然后那圣人元始还会亲现身，同样助那西岐武王，来灭朕这个大商的荒淫无道昏君，不过也就是象征性现身一下，表示他圣人是站在西周一方的；

    但诡异的是，那元始乘坐九龙沉香辇从昆仑山而来，竟还有提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣，又左右仙童玉笛吹，似乎都是那凤鸟点化，又是歌又是舞的；

    然后童子的歌声齐声从天际而来；

    混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，天开於子任为之。

    地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。

    玉京金阙传徒众，玄中妙法少人知。

    结果洪荒无数年阐教却就只传了十四个白发苍苍的弟子，而那十四个白发苍苍弟子，却又都是不收徒，不传道众生，朕将他打为天地邪教，却是一点都不冤。

    然后仙童继续齐声而歌：

    顶上庆云叁万丈，遍身霞绕彩云飞。

    闲骑逍遥四不象，默坐沈檀九龙车。

    飞来异兽为扶手，喜托叁宝玉如意。

    白鹤青鸾前引道，後随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。”

    帝辛将不久后元始现身时许多凤鸟童子的一歌吟完，也忍不住笑道：“让提炉童子在前边引道，难道没有童子在前引道，他圣人元始还能迷路不成？

    后边又随着一群的丹凤起舞，难道那元始现身时真是这样？朕倒也是好奇。

    两边还南极仙翁和白鹤童子各双手举一把大羽扇，当然此时白鹤童子已被哪吒射杀，恐怕就会变成白鹿童子，师徒两人再各手持一把大羽扇，挡在元始头顶。

    朕也是忍不住好奇，那元始还怕晒到不成？

    然后又说只有自己才是阐道法扬真教主，必会是因为朕将他打成天地邪教吧？所以来如此一个排场，证明自己不是邪教，而是阐道法扬真教主。

    娘娘可知，那元始现身当真是如此？”

    结果帝辛说着，明显女娲也忍不住美目古怪，唇角弯起了，道：“我却未见过那圣人元始如此隆重排场的现身，恐怕也只有陛下能让其如此了；

    不顾若真是如此隆重排场现身的话，我到时也叫上一位好友，一起过来岐山观看一下。”

    帝辛也继续笑道：“然后那元始便就会当西岐武王，当西岐无数百姓面，也当阐教下一众道德神仙弟子面，对姜子牙言：

    ‘姜尚！你四十年积功累行，今为帝王之师，享受人间福禄，不可小视了。你东征灭纣，立功建业，列土分茅，子孙绵远，国祚延长，贫道今日特来饯你。’

    未来他们却是称朕为纣王，说姜子牙子孙绵远，实际后来子牙一族，却都被这西周杀光了，不过那一段朕看的不清。”

    终于这一次话音落下，女娃也不禁微轻声道：“不过陛下你不用怕，就算圣人对付你，我也会助陛下你一臂之力的，跟陛下你站在一起。”

    瞬间帝辛也忍不住心中微感动，眼下时机是不是应该将女娃手抓在手中？可惜女娃却正一脸认真的在帝辛脸上摆弄化妆。

    帝辛也只好自然表现微微感动点头道：“嗯，正因为朕看到了自己将来会自焚而死的一幕，朕的王后被他们借朕之手杀死，朕儿子也被他们教唆以子伐父，最后也被他们杀死；

    朕所有忠心耿耿的大将臣子，全都被他们杀死，不仅叫朕成为独夫，更叫朕成为那荒淫无道的暴君，死也要留下千古的骂名；

    所以这一次，哪怕就是圣人，朕也敢跟他一争，朕连自焚而死都不惧，又何惧与这天斗，与命斗，与圣人一争？”

    然而不想帝辛说着就只是忍不住心中激荡，女娃却直接听到不由泪流满面，再次微激动道：“陛下你却没有跟我说这个，难怪陛下你会如此，谢谢陛下你信任我；

    如果，还真有那一天，我依旧愿意陪着陛下你，站在陛下你身边。”

    帝辛瞬间也忍不住心中微微一跳：‘什么意思？如果还真有自己未来自焚而死的一刻，这位女娃娘娘依旧愿意站在自己身边？愿意陪着自己，跟自己一起自焚而死？’

    于是反应过来，帝辛心中也是忍不住激动，而心念电转，这算不算是这位女娃娘娘对自己的‘表白’？

    明显男女之情或许有一部分，但更多的恐怕还是短短相处的友情和信任，或许就相当于那红颜知己，愿意陪自己这个陛下最后自焚而死的红颜知己。

    但帝辛却不想打破这份难得的默契，干脆也是点一下头道：“嗯，娘娘既如此说，如果没有那一日的话……”

    结果话未说完，女娃便直接微笑打断道：“不许说！”

    帝辛一怔：“呃！娘娘知道我要说什么？”

    女娃也是微笑道：“我知道，但你不许说出来。”

    帝辛眼睛也干脆直盯着近在咫尺的女娃道：‘朕要说的是，如果没有那一天，娘娘就做朕的妃子吧？’

    但一瞬间帝辛便明白，自己要说没说出的话，女娃的确是懂了，但只是不许自己说出来，同时似乎也是默认了。

    于是帝辛也瞬间忍不住心中激动旖旎，再次微笑道：“忘了告诉娘娘，其实那灵珠子哪吒射杀昆仑山白鹤童子，也是朕安排的；

    因为朕窥到了哪吒射杀骷髅山石矶娘娘童女的一幕，于是朕便将陈塘关震天箭的摆放位置挪了一下，让那震天箭的位置抬眼就只能看到昆仑山；

    结果那哪吒便抬箭向着昆仑山射了一箭，一箭射杀了南极仙翁的徒弟白鹤童子。”

    申公豹表示：陛下你错了，那一箭本该射杀我的，是我让白鹤童子替我应了劫。

    女娃也不禁听得微微一笑道：“嗯，下次陛下带着我一起好不好？我也想看看，陛下可能窥到这接下来又会发生什么？”

    转眼便就是几天时间过去。

