    第119章奖励葱姜蒜

    天下攘攘皆为利往。

    这是何等的智慧与通透，才能说出这样的话来。

    一句话让傅云河大为震撼，震撼的是原来年疏桐这么有文化？

    这真的是那个，扛着大木头，顶着大石头，徒手撕野猪，天天黄土朝天开荒的女人？

    他脑海里猛的浮现一手拿猪头，一手拿锄的年疏桐，突然赋诗一首的样子。

    傅云河连忙晃动脑袋，驱逐脑中的画面，过于美好了，晚上怕是会做梦。

    年疏桐看着傅云河有点呆愣的神情，这肯定是被自己震住了。她背着手，高人范儿十足的走了。

    刀刀说，这叫事了拂衣去，深藏功与名。

    再通俗一点，装叉。

    她还挺喜欢，继续保持。让谁也猜不准自己的深浅。

    两人心思相差十万八千里之远，各自离去，上架货架的事情，张慧母子在做，发货也是一样。

    每一次，都是刚更新，下一秒就光。

    张慧母子，动作越发熟练，很快就忙完了，也回去休息了。

    一夜过去。

    第二天一大早，年疏桐带着所有的人都去了荒地。

    随着她的开荒，这一片已经没有了毒素，傅云河的活动范围大了不少。

    只不过，现在所有的人，分成了两组。

    一组刨坑，一组撒种子，种小麦。

    十亩地的小麦，加上机器人，种的速度也不太快，后来还是瓦砾研究了机器，一个人推着走一遍，挖坑，播种，埋土一系列的动作，全部完成，大大加快了速度。

    年疏桐不知道第几次夸赞瓦砾：太有用了！

    她当即大手一挥，给瓦砾又买了一批高级金属。

    吃！随便吃！

    瓦砾第一次表现出来的开心，这些金属吃完，瓦砾就可以升级了。

    这一天，麦田还剩下三分之一没有种，年疏桐说明天在种，可哈哈不干。

    他觉得自己干的少，不配吃饭！

    年疏桐有生之年，第一次见到这样肯干，卖命干的人。

    最后，年疏桐没有陪着傅云河直播，而是和哈哈，顶着头灯，一路把剩下的麦田种好了。

    当他们完事的时候，傅云河也下播了。

    他今天卖的是肉糜豆腐，外加上糖炒栗子。

    不用说，依旧好评如潮，依旧抢不到，直播人数更是直逼五百万。

    预估再有一两次，他就能到一千万，算是一个稍有名头的小主播了。

    傅云河竟然还有点成就感，想当年他可是统帅数亿士兵的指挥官，可现在呢？

    人，果然是最会适应生存的存在。

    是夜。

    正在修炼的年疏桐，听见了系统的提示音。

    “滴！勤劳的宿主完成了麦子的播种，奖励葱姜蒜的种子，希望宿主再接再厉哦！加油！”

    “滴！奖励修炼晶石十块，请查收喔！”

    年疏桐早就知道有葱姜蒜的奖励，但不知道竟然还有修炼晶石。

    大赚！

    无论在什么世界，晶石都不是容易获得的。

    哪怕她修炼需要毒素，但晶石更可以加快修炼速度，毫无根基不稳等后遗症。

    最近的年疏桐，一直在反复的夯实基础，没着急再次晋级。

    但现在她有晶石了，那还等什么？

    她立即取出了晶石，竟是上等的。

    系统的大方，让本来就对种田生有兴趣年疏桐，这一下更是动力满满。

    她两只手手心，各自握住一块晶石，在自己寻觅的这个地方，开始了修炼。

    修为无声的提高着。

    与此同时，一封邮件，也到了年疏桐的邮箱。

    还是她期盼已久的邮件。

    (本章完)

