    所有老师正看吕小鱼写卷子呢，结果吕小鱼一脸大事不好的表情，李一笑在旁边关心道：“小鱼你咋了，身体不舒服吗，你可别勉强啊明天来考试也行，你要有个三长两短，老爷子那边……”

    吕小鱼压根就没理他，果断加速写卷子，吕树眼睁睁的看着安东尼和贾桑伊一边翻书一边傻笑着沉入地下……

    吕树懵逼了半天，还能这样自欺欺人的吗？

    教研室这里所有老师都陪着吕小鱼，结果吕小鱼写完文科综合之后把笔一扔就跑了。

    老师们面面相觑，修改文综的老师过去改卷，政治老师忽然觉得有点不对劲：“这所有答案跟课本上的一字不差啊！”

    其实政治大题都是论述，基本都能在书上找到答案，可想要一字不差的写出来是非常难的，毕竟普通人谁还没个记忆偏差啥的，多一个字少一个字不是很正常吗？

    副校长拧着眉头，难道洛城外国语学校真的出了一个妖孽级的天才？！

    他想了想说道：“改卷吧，看看分数。”

    文综总分300分，吕小鱼拿到271分！

    副校长想了半天：“李校长啊，虽然小姑娘确实天才，可语文这一科还是太差了一点，你看，刚好还差1分才达到总分的80%……”

    结果还没说完，李一笑背后的猛虎法印就已经亮出来了：“给你一次组织语言的机会，想好了再说。”

    副校长当时就差点掀桌子了，特么的你早点亮这玩意小姑娘还考个屁的试，你直接说不通过就打人不完事了吗？！

    副校长和蔼笑道：“小姑娘是个天才，我们必须破格录取，我同意她升高三年级。”

    李一笑点点头，这下子吕小鱼给的钱他终于可以安心收下了。

    他对自己今天的表现也很满意，师父当年就老给李一笑说，凡事不要总想第一时间用武力解决，自己今天做的不就很好吗？先礼后兵，而且压根没动手，还给了对方重新组织语言的机会！

    李一笑觉得自己现在的脾气真是好了太多啊，如果师父还活着，见到今日的自己，应该会很欣慰吧？

    李一笑惆怅的想着……

    当初李一笑喜欢门口卖葱油饼的俏寡妇，俏寡妇也喜欢他，结果师父就是不愿意他俩在一起，于是李一笑当时就想要跟师父打架来着，最后他自己心疼师父没有动手。

    而且李一笑本身也是很尊敬师父的，那时候师父赶他出门时说：“一笑啊，出门便是江湖了，你要多听，多看，多学，七年之后你再回来……其实不回来也没关系……”

    李一笑觉得，师父太宽容了啊，竟然不回去都可以……

    其实李一笑也很后悔，他浪荡江湖七年，等到重回师门的时候师父都已经不在了，后来李一笑才知道他师父跟李弦一一样，早就坏了根基，没有多久时日，他刚刚离开师门第三天师父就走了。

    李一笑在师父坟前哭了三天三夜，伤心欲绝。

    他想，如果是这时候的自己一定不跟师父犯浑，一定给师父重新组织语言的机会……

    ……

    吕小鱼蹑手蹑脚的开门进屋，刚进门就发现吕树正关着卧室门不知道干啥，她隔着门听了一下，里面隐约传来歌声，一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星，远浮于世烟云外，似若钻石夜空明。烈阳燃尽宙合静，落日不再星河清。漫漫长夜路何寻，直到炽焰长歌行……

    她撇撇嘴：“又偷偷唱小星星！”

    吕小鱼敲敲门：“吕树！”

    若隐若现的歌声戛然而止，吕树咳了两声：“小鱼啊，你回来啦？”

    他拉开门好奇道：“你刚才控制贾桑伊和安东尼干嘛呢？说，是不是考试作弊了，你们初中考试还用作弊？”

    “这不是有题不会写嘛，毕竟我都缺课好久了，”吕小鱼一边解释一边盯着吕树的眼睛，就想看他是不是在装。

    吕树奥了一声：“没事，作弊也不是啥大错，开卷有益嘛，以后尽量别这么干了啊。”

    吕小鱼乖巧道：“嗯我知道了，今天你见李一笑了吗？”

    “他不是跟你在一起吗……”吕树说到一半就停下来了。

    “呵呵。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”

    “哈哈哈，我知道你想给我惊喜，”吕树赶紧解释：“其实这样已经很惊喜啦，没想到我们家小鱼竟然自学了全部高中内容，真的很棒啊。”

    “呵呵，”吕小鱼非常不乐意，明明是要给惊喜的，结果现在却被提前知道了。

    “其实你不知道，我在一个群里已经看到有人在讨论你了，都说你是天才，竟然11岁就跳级高三呢，这事肯定是瞒不住的呀，”吕树乐呵呵笑道。

    吕小鱼黑着脸瞥他一眼就去看电视了：“他们也是心大，还没把你踢出去呢？”

    吕树也不乐意了：“你看这话说的，我就是给他们讲讲人生至理，我凭本事总结出来的道理，他们为什么要踢我？”

    “我要吃番茄鸡蛋面！”

    “你不是自己会做吗，帮我也做一碗，我还没吃饭呢！”

    “吕树，你变了！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399！”

    吕树又牙疼了：“我没变！我给你讲……”

    “我明天要不吃早饭去把李一笑打一顿！”吕小鱼黑着脸说道。

    吕树愣了一下：“你打李一笑干啥？！”

    “吕树，你果然变了，你都不问我为什么不吃早饭！”

    吕树：“？？？”

    套路这么多的吗？！

    就在此时小凶许小心翼翼的递上来它抄写的三字经，三字经末尾：“我可以出去玩了吗？”

    吕树满意的看了它一眼：“去吧去吧，玩十分钟记得回来。”

    小凶许掰爪子算了半天，十分钟够干啥啊？

    “来自小凶许的负面情绪值，+199！”

    就在此时，吕树忽然接到一条没头没脑的消息，而消息的内容竟然是神集在黑暗王国发布了对吕树的悬赏，酬金，土系神物深海白沙！

    落款，聂廷。

