    第1012章我有事先走

    萧老太太没想到，自己辛苦工作一天，回来连个车都不舍得打，好不容易到家门口了，竟然被一个不认识的女人抽了一耳光。

    那女人抽了她，还目眦欲裂的骂道：“糟老太婆，都他妈吃猪食了，还跑来汤臣一品装逼，真他妈脑子有问题！”

    说完，立刻对不远处的保安吼道：“喂，赶紧过来，你他妈是不是眼瞎了？我花2000多万在你们这买房子，你们就是这么服务我们这种尊贵业主的吗？像这种猪狗不如的糟老太婆混进来，业主的心情和利益谁来保障？”

    保安也很紧张。

    萧老太太看起来神情多少有些憔悴，满面疲态，一看就不像是富贵人家的老太太。

    而且，她手里提着四个大塑料袋，里面装着的全是馒头米饭，以及看着乌七八糟的菜汤，这就更不符合汤臣一品业主的特点了。

    于是，他急忙对那老太太说道：“不好意思老太太，我们这里是私人宅邸，闲杂人等是不得出内的，还请您赶紧离开。”

    萧老太太气的浑身发抖。

    就算自己不是汤臣一品的业主，但起码也是汤臣一品的住户啊！而且是汤臣一品最顶尖别墅的住户！凭什么还要被人打、被人赶？！

    气愤不已的萧老太太立刻费力的掏出卡来，在手中晃了几下，怒道：“睁大你们的狗眼给我看清楚，这就是汤臣一品大门的门禁卡！”

    那保安和女业主登时愣住。

    汤臣一品的门禁卡设计的非常大气，而且卡上面还有汤臣一品独特的logo，他们一个是这里的业主，一个在这里工作，所以对这张卡是再熟悉不过的了。

    当看到这张卡的时候，两人心里都有一个疑问：“难道这个糟老太婆，真的是汤臣一品的业主吗？”

    那中年女人开口道：“随随便便就拿一张卡出来，谁知道是真是假，好胆你刷一下试试看！”

    萧老太太气愤的说：“好！你等着！我这就刷给你看！”

    说罢，她立刻将卡在闸机上的感应区刷了一下。

    闸机立刻响起提示：“尊贵的A04号别墅住户您好，欢迎您回家！”

    在汤臣一品，住户被分为两类。

    一类，是业主，也就是这套房产的产权证书上，明确记载的产权人。

    另一类，则是住户。

    但是，住户仍旧不可小觑。

    毕竟，大部分住户都是业主的直系亲属，少次一点的，也是沾亲带故。

    打个比方，宋婉婷作为宋家的现任家主，在金陵名气很大，如果她在这里买了一套别墅，那她就是业主，而她的爷爷、家里的其他长辈以及兄弟姐妹，就是这里的住户。

    虽然住户不是业主，但因为跟业主关系很近，也不是一般人能惹得起的。

    那中年妇女一见萧老太太真刷卡成功，而且真是A04别墅的住户，顿时吓得面色苍白！

    她虽然家产也有个大几千万，但是放在金陵，也不过就是个中产阶级罢了。

    A系列的别墅，每一套都在一亿几千万的价格，是她根本不可能买得起的。

    所以，她心里也很清楚，凡是能住在A系列别墅里的人，能量肯定都比自己要大得多。

    想到自己刚才打了这老太太一耳光，这女人已经快吓尿了。

    她心中此时焦急的暗忖：“完了完了完了！这下真的是闯了大祸了！谁能想到这个老太太还真有几把刷子！刚才我还抽了她一耳光，万一她要跟我过不去，那我岂不是麻烦大了？！”

    保安此时也是吓的浑身发抖。

    “怎么回事？这老太太真是汤臣一品的别墅住户？我咋对她没什么印象了呢？”

    “再说，能住在别墅区里的人，每一个都是非富即贵的，这老太太既然这么有钱、这么有本事、这么有背景，为什么要提着几袋剩菜剩饭，回到汤臣一品呢？”

    “难道现在的有钱人都开始流行吃泔水了？？”

    萧老太太这时候气愤的质问那个女人：“睁大你的狗眼看清楚了？你现在说，我到底是不是A04的住户？！”

    那女人整个都吓懵了！

    就在她瑟瑟发抖、不知如何是好的时候，萧常坤刚好外出遛弯回来。

    他虽然看到了萧老太太的背影，但还没来得及看清楚，就闻到了一股剩菜的味道。

    便捏着鼻子、打算绕开点走。

    萧常坤刚走到闸机前，一刷卡，智能语音提示：“尊贵的A05号别墅住户您好，欢迎您回家！”

    闸机应声打开，萧老太太一听说是A05，立刻看了过去，一眼便认出了他，急忙喊道：“常坤！常坤！”

    萧常坤一扭头，发现是自己亲妈，有些尴尬的说：“妈，你在这干嘛呢？”

    萧常坤这一声妈，把那女人吓的差点尿了裤子。

    她心里慌乱不已的暗忖：“死了死了，今天真死了！这老太太什么来头？！自己住A04别墅，儿子住A05别墅，这......这一看就是顶尖大家族啊！我竟然打了一个顶尖大家族的老太太，他们一家人会不会想办法弄死我......”

    此时的萧老太太，指着眼前这个女人，气恼的对萧常坤说：“常坤！这个娘们儿把我打了！你赶紧帮我好好教训教训她！”

    萧常坤心里有些尴尬。

    于是便暗自嘀咕起来：“首先，我这个妈一天到晚惹是生非，别人打没打她不知道，就算打，搞不好也是她自己惹事在先。”

    “其次，她对我这么差，我可不帮她出这个头，汤臣一品住的人都非富即贵，真要是惹了有头有脸的人，不是给我自己找麻烦吗？”

    想到这，他对萧老太太说：“妈，这种事应该打电话报警，再说这大过年的，剪刀都不能随便拿，哪能跟人家打架啊，你说是不是？”

    萧老太太气的捂住胸口，正要给他来一段道德绑架，萧常坤已经开口道：“这样吧妈，你先报警，要是报警解决不了，你再找我，就这么说，好吧？”

    说完，不等老太太回应，又道：“那个，妈，家里有事，我先走了。”

    话音没落，迈步就走。

    他可不想被老太太缠上，更不想跟老太太再有什么瓜葛。

    毕竟明天就是大年三十了，这种时候，他最想的就是安安稳稳的跟家人过年，其他的什么事都不重要。

    