    半个月后。

    雨之国和火之国的一处边境峡谷中，一场厮杀正在进行。

    “保护物资！”

    “快，快撤，不要管物资了！”

    “不行，这批物资是起爆符，绝对不能放弃！”

    木叶三人小组背靠物资，拼命抵挡着前方两名岩忍的攻势。

    虽然木叶这边人数上占优，但不论是实力还是战斗经验，都远远不及岩忍这边。

    “哈哈，木叶已经沦落到依靠小鬼来运送物资了，真是可怜！”一名岩忍冷笑不停，他有特别上忍实力，对付他们仨一只手就够了，之所以战斗陷入胶着，无非是他猫戏老鼠，愉悦下心情罢了。

    “兰石，这批物资似乎挺重要的，我们还是抓紧时间吧。”旁边的岩忍实力略逊于他，只有精英中忍，他环顾左右，有些担心。

    “放心吧，这里偏僻得很，不会有木叶的援军过来的！不过，你说得也有道理，我们可不能浪费时间在这三个小鬼身上啊，哈哈哈。”兰石大笑，手中印势一变，查克拉沸腾，大地崩裂，一根根巨大尖锐的岩刺狂暴的破土而出，声势惊人，轰刺而去。

    “到此为止了嘛？”

    “混蛋，我不想死！”

    “风遁大突破。”

    其中一名木叶下忍危急关头发出风遁，但来不及高兴，就发现大风吹拂，却连一根岩刺都撼动不了，只能眼睁睁看着那比他们腰身还粗的岩刺唰唰唰刺过来。

    “要死了要死了。”三人吓得心肝俱颤，亡魂皆冒。

    “土遁土流壁！”

    生死关头，一声清喝从峡谷尽头传来。

    轰！

    一堵巨大的土墙迎着岩刺拔地而起，竟愣生生将这十几根岩刺顶上了天。

    “谁？！”

    兰石转头四顾，很快锁定住尽头处的清瘦身影。

    “呵呵，又来一个小鬼，木叶真的没人了。”

    兰石冷笑道，“不过这也是没办法的事，毕竟三大国围攻木叶，能派出小鬼也已经是极限了吧？哈哈哈。”

    啪啪啪！

    岩刺从空中坠落，摔得粉碎，石屑随风飘扬，封火一步步过来，微微眯着双眼，似在打量这两个岩忍。

    “咦？写轮眼？你是宇智波一族！”兰石看清封火的眼睛，顿时如临大敌。

    ‘三勾玉写轮眼？都说宇智波一族天才辈出，今天看来果然是真的。’

    兰石微微垂下眼皮，将视线从封火的眼睛转移到他的双脚。

    “不过，对付写轮眼，其实也并不难！”

    只要不注视写对方的轮眼，就不会中幻术，写轮眼也就废了大半。

    兰石骄傲极了，冷笑间悍然出手，盯着封火的双脚冲了过去。

    “虽然我的脚又长又好看，但你这样盯着也太没礼貌了吧。”

    封火抱胸站在原地，一脸淡定，心中却在思索是否使用万花筒直接结果了他。

    但是，使用万花筒的话，固然能在最短时间内干掉这两个岩忍，但万花筒使用过多会瞎，封火多少还是有些顾虑。

    ‘算了，对方实力看起来和我差不多，用万花筒也太浪费了’

    “土遁土隆枪！”

    兰石结完印又掏出苦无，踩着破土而出的岩刺杀向封火。

    封火身形灵活，岩刺临身却轻松得后跃躲开，随后扔出了一把手里剑“手里剑影分身之术！”

    这招是从波风水门那学来的，极为恐怖！

    手里剑飞至半空，刹那一生二，二生三，三生千百，密密麻麻的手里剑如蝗虫飞空，黑压压轰到兰石身前。

    兰石忙收起苦无，双手结印“土遁土流壁！”

    轰！

    千百把手里剑不分先后齐齐轰在一堵石壁上，两三个呼吸就刺透石壁，但石壁后，兰石已经瞬身术离开。

    “有些难缠啊。”

    兰石不敢看封火的眼睛，交手难免落入下风。

    他心中一动，忙吩咐身后的中忍同伴去把木叶的三个小鬼抓住，有这三个人质，不怕对方翻起风浪！

    “不好，快走！”

    木叶的三个小鬼也不傻，一看那岩忍冲过来，立马散开跑入山林中。

    “你们以为能跑得掉嘛！”那中忍露出残忍笑意。

    封火远远看到，决定先把这厮给宰杀了事，但兰石哪能如他所愿，当即冲过来拦住，他结印速度颇快，土遁忍术是一个接着一个，封火疲于应付，一时间竟挣脱不得。

    封火有些郁闷，开启了万花筒他虽然假装淡定，但其实是有些心比天高，但此时被一个同级别的岩忍缠住却让他明白过来一件事，没有万花筒，他还是一个普普通通的特别上忍。

    不爽啊！

    封火心念一动，三颗勾玉旋转速度陡然加快，化作黑红五芒星，瞳力刹那沸腾，一个看不清摸不着的影子瞬间出现在他身侧，直直朝着那中忍杀去。

    “啊！！”

    那中忍很快就惨叫倒地，血流了一地。

    兰石回头一看，一脸莫名其妙，刚刚发生了什么，他怎么死了？

    下一瞬，一股渗人的危机从四面八方潜伏而来，但还不等兰石做出反应，胸口就被人破了个洞，前后通透，内脏清晰可见。

    “怎么，这到底是……怎么……”

    兰石缓缓倒地，闭上眼睛的那一瞬，恰好看到了封火的双眼，“这双眼睛……”

    “火遁头刻苦！”

    封火收起万花筒，直接毁尸灭迹，免得有人从兰石的眼瞳中发现自己眼睛的秘密。

    “唉，不爽啊。”封火愁眉苦脸，“这么依赖万花筒，我不是很快就要瞎？”

    他下定决心不再使用，但万花筒用着确实爽啊，杀起人来又轻松又自在又安全，逼格又高，用多了真的能上瘾。

    封火纠结时，那三个木叶小鬼从山林里钻出，一看战斗已经结束，忙跑过来道谢。

    “谢谢副队长！”

    “封火大人，太感谢您了！”

    封火之前在补给部队担任副队长，虽然不负责雨之国的物资配送，但也混了脸熟，里里外外的人都认识他。

    “好了，继续出发吧，不要耽误了前线。”

    封火意兴阑珊的挥挥手，一副高山仰止、做好事不留名的架势。

    看得那三个小鬼双眼发光，恨不能以身相待，暗暗发誓长大后也要成为封火这样的优秀忍者！

