    庞弗雷夫人将一大口魔药灌进了德拉科·马尔福的嘴唇里面，看着他沉沉睡去。

    “好了，应该没事了，一点小伤。”

    庞弗雷夫人对着身边的几位教授说道，邓布利多点了点头，说一声辛苦，示意身后的三个人跟他出来。

    哈利心情忐忑到了极点。

    他没有想到，这件事情引出了校长。

    一次简单的教学事故，是不足以叫邓布利多亲自出现在这里的——哪怕受伤的人是马尔福家族的孩子也不行，邓布利多日理万机，他的时间宝贵到连上厕所的时候，都在观看书籍。

    只不过那个时候，他观看的是黑巫师或者白魔法典籍，又或者在看“如何快速的织毛衣”，“最近时尚的十八中针织方法”之类的专业书籍，就不是外人所知道的了。

    他出现在这里的原因很简单。

    因为哈利·波特。

    麦格教授和斯内普教授跟在他的后面，海格有些胆怯，走在最后面，他心情的忐忑程度，比之于哈利，有过之而无不及。

    邓布利多带着三位教授走出了病房，这样豪华的阵容，叫门口等着的哈利更加害怕了，他感觉自己胃不舒服，有些想要呕吐。

    他想要说些什么，邓布利多轻巧的打断了他说道：“不要着急，哈利，跟我来。”

    他带着两位院长，一位教授，一位明星学生来到了校长室，转过了身。

    大家都没有说话。

    气氛极其压抑，哈利咽了一口唾沫再度想要说话，却听到了巨大的，像是擤鼻涕的声音。

    他转过了头，看到开始哭泣的海格。

    “对不起，校长，我辜负了你的期望。”

    海格的哭嚎声音很大，大的有些吓人。

    斯内普皱紧了眉头，想要给这个混血巨人来一记魔咒，叫他发不出声音。

    麦格教授安慰了一下海格。

    邓布利多组织好的语句也被海格打断了，不过他并不生气，他温声细语的再次安慰海格，接着又问海格能不能给他带一些岩石饼过来。

    显然，那些饼干不叫岩石饼，不过海格没有反驳这件事情，他抽泣着走了出去，留下来了四个人。

    在离开之前，邓布利多像是想起来了什么一样，大声的喊道：“不要过量饮酒，海格教授，你现在是一个教授。”

    海格发出了巨大的声音作为回应，不过听起来这个声音也像是擤鼻涕。

    送走了海格，邓布利多长长的吐出了一口气。

    如释重负。

    他站在了大家面前，哈利趁机扫视了一遍在场众人的脸，麦格教授面无表情，叫人看不出来她的心情，邓布利多一脸和煦，似乎并不觉得自己在处理一件大事，只有斯内普教授，他察觉到了哈利的目光，对着他露出了一个卑鄙又阴森的微笑。

    哈利又低下了头。

    一颗心七上八下。

    “真是一个不错的天气，很适合在外面上课。”

    邓布利多说道，他的语气很轻松，看起来一点都没有责备人的意思，他看了一眼哈利，又看了一眼斯内普说道：“西弗勒斯，你说吧。”

    “他打伤了三个斯莱特林的学生，潘西·帕金森，格雷戈里·高尔和文森特·克拉布。

    他对着自己的同学挥舞了魔杖，校长先生，霍格沃茨，禁止私下决斗。

    他违反了校规。”

    斯内普生硬的说道。

    说起来这个，斯内普脸色很不好看，不知道是因为哈利打伤了这三个人，还是因为这三个人都不是哈利·波特的动手。

    这可是三个人啊！

    三打一都被别人打翻在地，斯内普以他们为耻。

    斯莱特林的荣光呢？

    邓布利多半个屁股坐在桌子上，看起来很放松，他也不觉得这是一件大事，从邓布利多本人是学生开始，到他在霍格沃茨任教，再到他当上霍格沃茨校长，这些小家伙们的斗法就从来没有停止过。

    就算是他也在学校决斗过。

    斯内普，麦格也是一样。

    小巫师嘛，打打架，无伤大雅。

    麦格教授面无表情，但是她护犊子的意思还是很明显，她率先出手，说要给予哈利·波特一个惩罚，格兰芬多扣除五十分，接下来去禁林一晚上，并且给三位斯莱特林学生道歉。

    斯内普没有插嘴。

    他对于麦格教授抱有敬意。

    再说了，麦格教授的惩罚，也超出了他的预料。

    他就没有打算惩罚的那么重。

    他上学的时候，也没少和人用魔杖决斗，除了哈利·波特那令人憎恶的父亲小团伙之外，其余的人，斯内普胜多负少。

    麦格教授的惩罚，比他想要的可严重多了。

    他就想扣格兰芬多五十分来着。

    不过既然她都说了，斯内普也没有反对的必要，这个臭小子，是时候要被惩罚一下了！

    邓布利多闻言，一锤定音。

    “好吧，西弗勒斯教授，你觉得麦格教授的建议怎么样？”

    斯内普点了点头，邓布利多示意他和哈利独自待一起一会儿时间，斯内普转身的时候看了哈利·波特一眼，目光微微留在他的眼睛上，很快离开。

    校长室就剩下来两个人。

    哈利·波特和邓布利多。

    看着走近的邓布利多，哈利·波特连连道歉：“对不起，教授，我不是有意这样做的……”

    邓布利多打断了哈利的话。

    “没有关系，哈利，这并不是一件大事。

    我叫你过来不是因为这件事情，哈利，从决斗的方面来看，你做的很好，但是从校长的角度来看，嗯，也还行。”

    邓布利多说道，他的这个大转弯态度，叫哈利睁大了眼睛，他不明白这是什么情况，毕竟霍格沃茨，一段校史上也没有对于学校学生打架斗殴的详细描写，再说了，就算是写了，哈利也不会看。

    哈利不读课外书的。

    问问赫敏也许会知道。

    邓布利多叫哈利过来，压根就不是因为他打倒了三个人来兴师问罪，亦或者以为你他打败了三个学生来鼓励他。

    校长对此无所谓，他拿出来了好几颗太妃糖，递给了哈利一些，示意哈利放松。

    邓布利多始终很清醒——起码在对待哈利这件事情上，他很清醒。

    决斗技巧，只对那些食死徒有用。

    可要是邓布利多没有猜错的话，汤姆·里德尔是不会叫自己手下的那些食死徒杀掉哈利·波特的。

    他要亲手来除掉哈利。

    因为汤姆·里德尔的骄傲。

    汤姆的性格是有缺陷的，这种缺陷表现在了方方面面，自负，高傲，不留后路。

    同样，他也需要亲手干掉哈利·波特，维护威严，破除预言。

    许多食死徒跟着他，是因为他的战无不胜，是因为他强大的魔法！

    他不能被一个小巫师打败两次。

    在同一个小巫师身上失败两次，对于他的威信，是致命打击！

    他可以赢不了邓布利多，毕竟邓布利多是当世最伟大的巫师之一，干不掉他，没有什么丢人，可是他不能干不掉一个小巫师。干不掉一个小巫师，那就不是丢人的事情了，大家会怀疑黑魔王是不是已经要失败了，预言生效，他快要死了。

    所以，邓布利多需要培养哈利的是勇气，而不是决斗技巧。

    从一年级，二年级发生的这些事情，邓布利多看出来，哈利不是一个天才，他是一个有勇气的格兰芬多，仅此而已。

    也没有多少年成长的时间，给他几年时间，这个孩子也成长不到他父亲詹姆·波特的层面。

    更不要说如今的麦格教授，弗立维和斯内普这样的魔法造诣。

    学习格斗技巧，没有意义的。

    詹姆·波特挡不住汤姆·里德尔的阿瓦达索命，斯内普也一样，甚至于麦格教授单独遇见了汤姆·里德尔，结果也没有任何区别，伏地魔杀人，只用一招阿瓦达索命。

    他不是不会用别的魔法。

    恰恰相反，他还创造出来了很多黑魔法，只是他的敌人，不配他使用出来这种别样手段。

    也只有邓布利多这样级别的当代顶尖魔法大师和他对垒的时候，他才会使用别的魔法，毕竟他也是当代的魔药大师，魔咒大师，变形术大师，摄神取念大师……

    他是公认的，当代最强大的黑魔王。

    他的名气，是用尸体和鲜血铺垫出来的。

    甚至邓布利多在这些天的调查之中，越发的肯定，要是汤姆还活着的话，那么他的这个学生在黑魔法长生的造诣上，远远超过了他。

    汤姆·里德尔在黑魔法的造诣上，已经推陈出新。

    邓布利多知道，他也许在另外一些方面超过了自己的学生，可是在这黑魔法长生的造诣上，他的学生超过了他。这意味着，哈利要是在别的魔法上面没有超过这个时代的话，再多的决斗技巧，也对他没有作用。

    他打不赢伏地魔的。

    再多的决斗技巧，也抹不平实力之间的巨大沟壑。

    邓布利多伸手示意哈利靠近，哈利感觉邓布利多在出神的望着自己额头上的闪电伤疤。

    忽然之间，哈利感觉自己额头上的伤疤一痛！

    火燎一样的疼痛，深入骨髓！

    哈利咬紧了牙关，可是那种疼痛还是叫他眼前发黑。

    “教授……”

    他忍不住说道，他看到邓布利多在走近，随后，他眼前一黑，一阵剧烈的痛苦突兀的出现，叫哈利触动了自我保护机制。

    他晕了过去。

    他最后看到的，就是校长挥舞魔杖，不知道在做什么。

    等到他再次醒来的时候，天已经黑了。

    他还在校长室，在他的面前，邓布利多坐在桌子后面看书，他是漂浮在了空气之中的。

    “教授。”

    哈利说道，察觉到了他苏醒，邓布利多露出了一个微笑。

    “睡得好吗？哈利？”

    他询问哈利，哈利点了点头，邓布利多没有挥舞魔杖，哈利自己就轻柔的落了下来。

    校长在逐客。

    “去吃饭吧，哈利，你的好朋友，赫敏和罗恩都在外面转了好几圈了，他们都很关心你。

    他们都在外面待了一个下午了。”

    邓布利多说道，哈利不知道发生了什么，他走了出去，就看到外面的罗恩和赫敏坐在走廊上，他们不知道口令，压根就进不来校长室。

    看到哈利走出来，两人大喜！

    “你没事真是太好了。”

    赫敏冲上来，拥抱了一下哈利，罗恩在一边嘿嘿嘿的傻笑，过了一会儿，罗恩和哈利，赫敏走出了走廊，罗恩兴奋的无以言表，喋喋不休。

    “太棒了，哈利，你简直是太棒了！”

    他模仿着哈利挥舞魔杖的样子，敬佩的说道：“你不知道后面发生了什么，斯莱特林那群人都被吓坏了，他们都说你……”

    罗恩手脚并用，将哈利离开之后的事情，说的活灵活现，看着自己的这位好朋友，哈利心情终于好了一点。

    赫敏在一边插不上话，过了好长一会儿，她才问哈利邓布利多是怎么惩处他的。

    说起来这个，哈利的脸色再度班花，没有喜色。

    “这一次又要被惩罚去禁林，好在还有海格。”

    哈利说道，其余两个人不说话了。

    去禁林？

    这也太严重了吧。

