    金文艺开着面包车拉着雷书侠在街上溜达了好几遍，快到中午的时候两个人下车找到个小饭馆吃饭。

    “哥，不要灰心，你一定能应聘成为老师。”

    有酒有菜，金文艺给老雷夹了一块肉，宽慰一上午没找到工作的老大。

    “毕竟现在工作难找，全球性的金融危机爆发，大家兜里都缺钱呀。”

    “是呀。”雷书侠吃口肉摇摇头道：“问题是我到现在都没想起来是要去哪个学校应聘，昨天晚上还记得呢，一觉醒来忘了。”

    “这个……来来来，吃菜吃菜。”金文艺热情的招呼道：“忘了就等想起来的时候再说，毕竟是老师这个岗位，咱还得挑学校不是？”

    “说的也是。”雷书侠点点头：“我其实具备高级教师的实力，一般的学校咱也不去。哥跟你说，这真不是咱清高，而是得把能力放在该放的地方。”

    “我知道呀，我哥出口成章，那是一绝。”

    “低调低调，呵呵。”雷书侠端起酒杯抿了一口酒说道：“出口成章这是必然的，是一名语文老师该有的基础。”

    “对对对。”

    金文艺连连点头，他现在是有点摸清雷书侠第四人格的套路了。

    有点清高，有点自命不凡，还有点怀才不遇……

    “鹅，鹅，鹅——”

    雷书侠用筷子轻轻敲着酒杯，开始吟诗一首。

    “曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波！”

    吟完诗一首，他瞅着金文艺。

    “我的天那！”金文艺震惊道：“哥，你太有才了，刚才吟的是什么诗呀？意境特别优美，我就觉得吧……反正我也说不出什么，就是觉得好！好！！好！！！”

    “嗯，这是一首骆宾王的咏鹅，它讲的是前面有一只大白鹅，这头大白鹅的脖子非常优美，向着天。”

    “对对对，曲项向天歌对吧？”

    “文艺呀，你总算知道读书了。”

    “我哥带的好。”

    “……”

    旁边的人像看俩大傻逼，不时的窃窃私笑。

    “这个白毛浮绿水嘛……”雷书侠稍微停顿一下说道：“这样跟你解释有点太抽象了，我们换一种方式解释。”

    “好。”

    “服务员！”雷书侠大声吆喝：“来一个大白鹅，红烧多放辣椒。鹅毛扒光给我拿来，我让我兄弟长长见识。”

    “我勒了个草……”

    金文艺忍不住的骂了一声，他发现老大不傻呀。

    “斯文，斯文。”雷书侠提点道：“注意你的口头语，公共场合不合适。”

    “你说的对，我注意，我注意。”

    “文艺呀，虽然你的名字叫文艺，但学问还真不多。刚好我还没有开始工作，可以教教你。”

    “哥，我可愿意学了！”

    “我就喜欢愿意学的，你说你要当年就愿意学习的话，至于现在这般模样吗？你……算了，现在学也不晚。”

    “哥，你说的对。”

    金文艺特别虚心，用力点头。

    “咳——”雷书侠干咳一声：“鸡，鸡，鸡，尖嘴对天啼；三更呼皓月，五鼓唤晨曦。”

    “好！”金文艺鼓掌。

    “老板，杀个鸡，给我兄弟一个直观印象。”雷书侠吆喝，仰头把杯里的酒喝光。

    “再来——鸭，鸭，鸭，扬颈朝天呱；红烧二十二，炭烤五十八。”

    “老板，来个啤酒鸭，我兄弟喜欢！”

    “羊，羊，羊，没事卧东墙；低头吃嫩草，伸腿晒太阳。”

    “老板，来一份清汤羊肉！”

    “猪，猪，猪，头大脖子粗；以前十来块，现在三十五。”

    “老板，猪肘子来一个！”

    “……”

    金文艺已经不说话了，随便他老大怎么折腾去吧，无所谓了，他不玩了总行吧？

    此时的闻人惊鸿通过窃听器完整的听到他们的对话，而且还有金文艺随时发送的信息，包括雷书侠的神色、举止等等细微之处。

    她需要对雷书侠进行系统的分析，从而找到让他回来的方法。

    “难了。”闻人惊鸿叹口气道：“第四种人格可能带有相应的精神分裂，而且人格塑造时间短暂，与主体人格脱离，导致世界观的认知不完整。”

    作为心理学的天才，她一眼就能看出雷书侠现在的问题症结所在。

    这不是一个完整的人格，当中存在着雷书侠更多的幻想。

    幻想跟现实存在极大的差距，但处于第四种人格的他根本不会意识到这一点。

    “他就是想真真正正活一下自己……”

    闻人惊鸿的眼睛里涌出心疼，已经清楚为什么雷书侠会出现第四种人格了。

    他累了，疲倦了，想休息了。

    可不管主体的雷书侠人格，还是第三人格的天神骑士，都无法让他休息，因为没有理由去休息。

    在经过一场疯狂的战斗之后，他实在撑不住了，所以选择塑造第四种人格。

    “其实你已经做完该做的事了……”

    闻人惊鸿的眼泪流淌下来，她比任何人都心疼这个男人，因为一直都在亲眼看到对方的拼杀、玩命、伤口……

    “既然你想圆梦，我就帮你实现吧！”

    闻人惊鸿擦擦眼泪，拿起电话拨打一串号码，开始进行安排。

    ……

    “兔，兔，兔，长耳朝天竖；白毛藏绿草，红眼观四路。”

    “好！”

    金文艺为雷书侠叫好，他特别佩服老大出口成章，这么多诗，又是咏鹅又是咏猪，换作别人还真搞不出来。

    “他妈的，给老子闭嘴！”

    几个膀大腰圆的汉子恼了，本来就是在这吃口小菜喝口小酒，旁边的俩傻逼一直在那吟着狗屁诗。

    “再敢吟诗老子打断你们的腿！”

    “嘭！”

    金文艺桌子一拍，俩呀一瞪，脸上露出狞笑。

    就在这一瞬，雷书侠拔腿就跑，比兔子还快。

    “哥，你干嘛去呀？”金文艺叫道。

    “快跑，他们要揍咱。”雷书侠急声道：“大庭广众之下打架太有辱斯文，我不是怕，我是……要不你先顶着，我帮你找警察。”

    “我靠……”

    金文艺俩眼发直，他竟然从老大的眼睛里看到了害怕跟恐惧……这是真怕挨揍呀？！

    第四种人格就这逼样吗？

    你是雷书侠呀！！！

