    经历了近一刻钟时间的传送，林墨眼前的白光渐渐消失了，视野逐渐恢复了正常，他已然站在了外城的传送阵处，浓郁无比的天地灵气透体而过。

    和外城之外比起来，外城中无论是建筑，还是蕴含的天地灵气浓郁度，和外城之外根本就不是一个档次，而在这里面行走的修炼者相对要少很多，而这些人身上无意散发出来的真元气息都很浓厚。

    通过守卫那里，林墨弄清楚了碎星主阁的位置，立即赶了过去。

    相比起沧海郡城的碎星阁，王城外城的碎星主阁无论是入口处，还是整个区域都显得蓬勃大气，特别是入口处不时有各种各样的人来往。

    “这位少主，欢迎到碎星主阁来，不知少主想要买点什么？”一名侍从见到林墨，立即迎了上去，眼角余光瞥到林墨腰带上的炎阳阁令牌后，态度更加热情了。

    “我从沧海郡城过来，名叫林墨，劳烦你给沐倾城传个消息。”林墨说道。

    “您找沐大小姐？”

    侍从一听，赶紧做了一个请的手势，“这位少主在内厅暂坐片刻，我立即前去禀报。”说完，带着林墨走入了内厅中。

    随后，侍从快步跑入主阁深处。

    ……

    主阁的居住地内。

    侍从快步绕过一座庭院，正要朝沐倾城所在的庭院赶去，忽然前方走来一名年轻男子。

    “九少主！”侍从赶紧躬身行礼。

    “嗯。”沐血风淡淡应了一声，正要擦身而过，忽然察觉到侍从前往了沐倾城的庭院，不由喊道：“站住。”

    “九少主有什么吩咐？”侍从迅速折返回来。

    “倾城早已休息，你现在跑去她的住处做什么？”沐血风皱眉问道。

    “回禀九少主，有一个少年说要见大小姐，让我带个消息进来。”侍从赶紧回道。

    “胡闹！”

    沐血风训斥道：“倾城本来身体就不好，如今需要静养。不是早已给你们交代过了？没有必要的话，不得前去打扰倾城么？外城中倾城的仰慕者众多，每天都会有那么一些登徒子跑来要见她，若是谁都要见的话，那她还怎么休息？”

    被训斥的侍从吓得满脸煞白，身体索索发抖，赶紧跪下来道：“九少主恕罪！”

    “哼，下次再让我撞见，剥了你的皮。”沐血风冷哼了一声，正准备抬脚就走，忽然想起了什么，停下脚步问道：“来找倾城的那个少年可否表明身份？”

    “表明了。”

    侍从赶紧说道：“那位少年自称林墨，说是从沧海郡城来的。”

    “沧海郡城……林墨……”

    沐血风脸色瞬间变了，他自然记起来了，当初在沧海郡城的时候，曾警告过那个少年不要找沐倾城，并且还拿出了四十颗上品灵石，希望那个偏隅之地的小子能够识趣。

    结果，当时那个小子拒绝了不说，还一副固执的模样。

    当时说什么来着？

    沐血风想起了当时林墨的强硬语气，那个家伙当时还说了，一年之内可入金丹之类的话。

    原本在沐血风看来，只是一句笑话而已，别说入金丹了，想要来王城可不容易，就算到了，也只能在王城的外城之外待着，要进入外城，几乎是不可能的事。

    更何况，当时沐血风已经做了另一手的安排，足以让那个少年一辈子都走不出沧海郡城。

    “他居然没死……”沐血风神情变得狰狞了起来，当初他可是让人亲自吩咐过青蛟殿的殿主无虚，该不会那个家伙并没有出手吧？

    思来想去，沐血风始终弄不清楚为何林墨还活着，并且还来到了碎星主阁，而且就坐在外面。

    收起了继续思索下去的念头，沐血风眼眸透出森森杀意，前段时间赤阳朱果被人所夺，找了一段时间都没能找到人，他心里那股火迟迟下不来，正好有个不知死活的家伙撞上来了。

    沐血风迈步就要走，忽然想起一件事，林墨是怎么进入外城的？

    “那个少年身上还有什么标识吗？”沐血风对侍从问道。

    “有！”侍从赶紧点头说道：“那个少年身上佩戴着炎阳阁的令牌。”

    “炎阳阁……”

    沐血风脸色顿时更加难看了。

    如果是别的势力的话，他杀了就杀了，那些实力也不敢跑来找碎星主阁的麻烦。

    但是，这炎阳阁就不同了，虽然是外城之外的势力，但谁都知道，这炎阳阁背后站着炎阳宗，一旦真出手的话，到时候炎阳宗肯定会来找麻烦。

    前段时日为了获取赤阳朱果，沐血风损失惨重，这件事已被碎星主阁的高层知道了，并且还受到了口头训斥，在这敏感时期他也不好招惹麻烦。

    “算他命大……”

    沐血风咬牙说道，心里越加不舒服。

    一个从沧海郡城那等偏隅之地走出的野小子，居然来到了王城不说，而且还成为了炎阳阁的弟子，越想沐血风脸色越难看，胸膛憋着一团火，却迟迟无法发泄。

    “去告诉他，就说倾城已外出，短时间内不会回来了。”沐血风对侍从交代道。

    “是！”

    侍从立即转身，朝着内厅方向走去。

    目送侍从离去，沐血风面色沉冷无比，眼中透着阴霾，就算你成为炎阳阁的弟子又如何？想要见倾城？这辈子都不可能。

    一个从偏隅之地走出的野小子，居然妄图进入沐家？真以为沐家是什么地方？难道是沧海郡城吗？随便就可以进？

    “恐怕主母还不知道这件事，若是主母知道的话……”

    沐血风忽然面露冷笑，“就算你如今身为炎阳阁的弟子，主母也不会答应你和倾城的事。区区炎阳阁的弟子，也想妄图染指我们沐家的公主？简直就是痴人说梦！”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

