    风暴战斧的出现让格瑞尔心中生疑，这个同样能操纵闪电的家伙，实力比托尔强太多了，体型胖了一圈不说，头发、胡子也长了很多，加上手里拎着放在奥丁宝库里的无限手套和宇宙魔方，以及奥丁亲口说托尔不在阿斯加德......

    最主要的是他竟不认识自己，诸多因素加在一起，事实就很明显了，让格瑞尔脑海里刚升起的一丝疑虑的火苗瞬间熄灭，稳稳落在地上的格瑞尔拎着魔铁锤砸向了托尔。

    正收拾宇宙魔方和无限手套的托尔只得放弃手中的工作，反手擎起风暴战斧，施展出格挡技，和下落的魔铁锤碰撞在了一起，‘铛！’的一声清脆撞击，自斧柄上传来的力道压得托尔向下一沉。

    两个重型武器相撞的瞬间，格瑞尔左手顺势向上抬起，食指一勾，从diend枪口发射出一道光束，击中了近在咫尺的托尔，在战神之甲上爆开来。伴随着爆鸣声，托尔被一枪打飞，带着在胸口绽放的火花，如冰壶一样在地板上向后滑动着。

    这一枪，又让托尔远离了刚装好箱的无限手套和宇宙魔方，格瑞尔迅速的上前，迈过手提箱一个后踢，让手提箱旋转着滑向了后方，离托尔更远了。

    托尔刚直起腰来，就看到格瑞尔一脚把手提箱踹的更远，滑进了西侧的走廊里，消失在他的视野中，怒上心头，大吼道：“不！”

    振聋发聩一声吼，托尔猛然跃起，带着满身的闪电束，高举同样被闪电包裹的风暴战斧，以力劈华山之势，直击前方的格瑞尔。

    格瑞尔反手扬起魔铁锤，魔皇之力源源不断的涌向了魔铁锤，魔铁锤当即亮起紫色的光芒来，握着的拳头张开来，隐藏在掌心的魔皇石眼缓缓的张开来，紧盯住腾空跃起的托尔。

    托尔还是第一次见到这样的武器，尤其是这颗散发着紫色幽光的大眼珠子，简直就跟活的一样。

    相比之下，格瑞尔的魔铁锤比托尔的风暴战斧体型还要大，但上面闪烁的电光却还没风暴战斧的一半。

    随后双方的武器对撞在了一起，‘砰！’的一声巨响，两种能量的对撞爆发出天崩地裂般的冲击力，朝着四周扩散开来，两人脚下的地板瞬间崩碎，而后被冲击波给掀飞。

    大厅里的一根根石柱，发出声声‘咔！咔！’的声响，表面裂开一道道缝隙，从上飞出无数块碎石，跟着地板碎片一起砸在四周的墙上，深陷其中，可见冲击力之强。

    而作为直面对碰的托尔和格瑞尔，强烈的反作用力，震的是手臂发麻，连武器都差点没飞出去，但马上就握紧，朝着对方发动了连击，格瑞尔是开枪而托尔是出拳。

    ‘砰！’

    ‘轰！’

    两种声响重叠在一起，而后两个人瞬间分开来，相互拉开了十五六米的距离，站稳后就要继续冲上去对拼。

    就在双方又一次的朝着对方跑去的时候，西侧的走廊里走出一个身穿女式轻甲，一手持宝剑一手拎着被格瑞尔踢走的手提箱，看到剑拔弩张的格瑞尔和托尔，很是奇怪的说道：“你们在做什么？”

    托尔闻言扭头看去，顿时呆住了，赶紧低头、抬手，遮住胡子拉碴的面部，连声说道：“没什么，没什么！”

    格瑞尔也看到了走出来的人，正是阿斯加德的王后——弗丽嘉，发现手提箱在她手里，赶忙大喊：“赶快离开这，他是黑暗精灵，来偷宇宙魔方和无限手套的，就在你手中的箱子里。”

    托尔手中的风暴战斧都要砍出去了，听到了格瑞尔的大喊，赶忙收手，向后退去和格瑞尔拉开距离，很是疑惑的问道：“黑暗精灵？你...你...你是谁？”

    托尔以为这家伙是和诅咒战士一伙的，但现在想一下，诅咒战士是撞破门飞到他面前，显然是被人踢出来的，至于是谁踢得，答案貌似很明了。

    弗丽嘉拎着手提箱走过来，语气轻柔的说道：“托尔，他是你朋友啊。”

    “我朋友？！”托尔彻底迷茫了，为什么他没有任何的记忆，能和他打这么长时间，哪怕是敌人，他都不会忘记，更别提朋友了。

    格瑞尔则差点没被‘吓死’，仔细打量着面前的雷神plus，愣了两三秒才扭头对着弗丽嘉问道：“他...是托尔？您没认错吧？”

    这货怎么可能是精瘦精瘦的托尔，托尔不是说回阿斯加德平叛吗？咋感觉是回来胡吃海塞了，不然怎么可能会胖成这样，还有风暴战斧怎么提前这么久出场了。

    难不成奥丁把王位传给托尔了，有资格持国王级别的武器，所以矮人王就把风暴战斧打造出来了？

    这样一想，好像有可能唉，当了国王，不再冲锋陷阵，于是缺乏运动，再享用各种山珍海味，吹气球一样胖起来，也是很正常的说。

    在格瑞尔脑海里胡思乱想时候，面带微笑的弗丽嘉已经越过格瑞尔走向了托尔，刚刚还一脸苦大仇深、愤怒的跟个疯牛似的托尔，竟然好像害羞一样，转了半圈，用侧面对向弗丽嘉，不想让她看到自己的正面，可这样一来，鼓鼓的小肚子一览无余。

    见此，弗丽嘉不由得皱起眉头来，微叹了一口气，道：“不会认错的，他就是托尔，但不是我们认识的那个托尔。”

    “呃...能说的清楚点吗？”格瑞尔彻底迷茫了，是托尔，又不是托尔，什么鬼，薛定谔的托尔？

    弗丽嘉已经走到了托尔身前，此刻的托尔全身的闪电都消失不见了，就连风暴战斧也再无一点电光，眼神左躲右闪的，竟不敢直视弗丽嘉。弗丽嘉将剑挂在腰间，手提箱放在地上，抬手帮托尔理着杂乱的头发，温柔的说道：“他的确是你的朋友，你们并肩作战过的。”

    “yeah，我当然认识他，刚刚只是...只是...切磋，没错，切磋。”托尔顾左右而言，回避弗丽嘉的问题。

    弗丽嘉将托尔眼边的头发撩开来，看到了他的左眼，有些心疼的说道：“未来一定让你受了很多苦吧！”虽然是问询，但言语中却充满了确定。

    “不，不，我不是...我...”托尔矢口否认，但看着母亲熟悉的面孔，再也忍不住，眼角带着泪花，哽咽道：“是的，我是从未来来的，我真的好想你，我有很多话想和你说。”

    “哦，”弗丽嘉心疼的抱住流泪的托尔，道：“不用急，慢慢说，我在听。”

    看着抱在一起的两母子，格瑞尔都快傻眼了，这个托尔是从未来来的？那倒是能解释通为何他有风暴战斧，可为什么不认识自己呢？

    比弗丽嘉高一头好多的托尔在妈妈怀里哭了好一会，才算是冷静下来，擦了擦眼泪，抬头对着格瑞尔说道：“嘿，伙计，别在意，我以为你是黑暗精灵呢，不得不说，你很强。”

    “别介意，我也以为你是黑暗精灵派来偷宇宙魔方的，”格瑞尔收起了魔铁锤和diend枪，问出了他最关心的问题：“你真的不认识我吗？”

    托尔同样的一脑门问号，仔细打量了一番格瑞尔，摇头道：“我从未见过你，我记得黑暗精灵入侵时，你并没有出现。”

    “那扭约之战呢？”

    “你是说齐塔瑞人入侵中庭的时候吗？没有，我没有见到你，你当时也在扭约吗？可能你在其他街区打。”

    “....”格瑞尔扭头看向了弗丽嘉，想从她这里得到答案，这货真的是托尔吗？为什么跟失忆了一样。

    弗丽嘉却好似在沉思，过了七八秒才不确定的说道：“或许是真的，宇宙并不止一个，存在和你生活的宇宙很相似的平行宇宙，托尔是从一个和这里很相似的宇宙来的。”

    “地球连星际旅行都做不到，怎么能送我到其他的宇宙呢？而且我成功的回到了几年前，不是吗？”

    “你不认识我，说明我从未出现在你的时间里，可现在的托尔认识我，用穿越时间可没法解释这个，平行宇宙恰好能说通。”格瑞尔的话，让托尔成功的迷茫了，他真的不认识这个家伙，可母亲却说是他的朋友。

    若非是弗丽嘉的话，他肯定不会相信这个第一次见面的家伙是他的朋友，那这样的话，难不成他真的来到其他的宇宙了？

    看到托尔一脸的茫然，显然他也不知道这个问题的答案，让格瑞尔只得放弃继续询问，赶忙问起了其他，指着弗丽嘉脚下的箱子，问道：“就当你是穿越时间回来的吧，你拿宇宙魔方和无限手套做什么？”

    格瑞尔的话，让和母亲冲锋而倍感开心的托尔脸色‘唰！’的一下阴沉了，嗓音有些嘶哑的说道：“为了救回被萨诺斯消灭的同伴，未来的萨诺斯拿到了六颗无限宝石，一个响指，半个宇宙的生命灰飞烟灭。我们好不容易才找到他，可已经太晚了，他毁掉了所有的宝石...我砍下了他的头，可又能怎么样呢？一切都无法挽回了...”

    “所以你们想到了回到过去，拿到还未被摧毁的六颗宝石，以及奥丁宝库里的无限手套。”弗丽嘉顿时明白托尔的意思了。