    流云的力道很轻柔，就像是在擦拭着一件珍贵的艺术品一样，一点一点，仔仔细细的擦拭着。

    　　“谢谢。”声音很细微，不同于以往的强势，此刻，哭的梨花带雨的脸庞配上柔和的声线让现在的姬子给人一种我见犹怜的感觉。

    　　“没事。”流云微笑着理了理姬子有一点乱掉到。

    　　“昨天晚上出任务的时候，队伍里最小，跟我关系最好的女孩被崩坏侵蚀，变成了只知道杀戮的死士，而我……亲手结束了她的性命。”

    　　伸出颤抖的双手，姬子痛苦的抱住了自己的脑袋。

    　　去年的今天，姬子的队伍里同样有着一位叫安娜的女武神被崩坏能侵蚀化为了只知道破坏和杀戮的死士。

    　　而昨天，再一次出现了这件悲剧，这种事自她成为女武神的那一天可是就虽然经历了很多次，但是姬子还是没有办法对这种事释怀。

    　　只要闭上眼睛，姬子就可以看到死去的队友出现在自己的面前，责问自己为什么不救她，为什么要杀了她。

    　　这是精神上的煎熬，也是姬子对自己的自责。

    　　因为没有人知道自己体内的崩坏能会不会在某一天突然暴走，让自己的意志被崩坏控制变成死士。

    　　所以，当她们成为女武神的那一天开始，就有着那一份觉悟了，成为女武神，就代表着无时无刻都在承受崩坏侵蚀的诅咒。

    　　拥有着原生圣痕的流云自然不可能被崩坏侵蚀，而拥有着家族崩坏能抗体的琪亚娜也不会有事。

    　　准确的说，这个宿舍里的人几乎都不会被崩坏侵蚀，毕竟全员恶人。

    　　而姬子，是个例外，她只是一个普通人，而且还是以一个‘高龄’成为女武神的人。

    　　“不怪你，这不是你的错。”

    　　目光柔柔，流云将颤抖的娇躯拥入怀中，伸出手轻轻拍着姬子的后背。

    　　“这个世界上没有两全其美的事情，想要获得拯救世界的力量，就要背负着失去生命的诅咒。”

    　　“如果有一天，我也变成了只知道破坏的死士，请你一定要阻止我，倾尽全力杀死我。”

    　　慢慢抬起头，姬子的目光对上了流云的视线，伸出手抚上流云的脸颊，姬子的声音透着独属于她的坚强。

    　　对此，流云蓦然一笑，伸手握住姬子放在自己脸上的手，眼神格外的柔和，伏在她的耳边轻声说了一句。

    　　“不会的，我不会让这种事发生的，绝对！”让姬子独自一人对抗神明的事情，流云是绝对不会让它发生了。

    　　“没有你的未来，不是我要的未来。”

    　　这句话配上流云那清冷的嗓音，显得杀伤力十足。听着耳边的话，不知道为什么，姬子的心跳不争气的加速跳动了起来，一阵暖流自心中满溢开来。

    　　下一刻，穿着黑色睡衣的姬子像是一条美女蛇一样，轻轻的在流云怀中扭动了一下身子。

    　　眼眸泛起了阵阵波澜，姬子半眯着眼睛，轻咬着唇，倏地伸手用力拉下流云的脖颈，扬起脸便向流云唇角吻了上去。

    　　在这一刻，无数关于姬子的记忆从流云的脑海中闪过。

    　　从穿越前的游戏，从战场疾风到真红骑士，从一星好感到四星好感。

    　　到自己穿越后的第一次见面，对着德莉莎坏笑的同时抢走德莉莎留下来的最后一口早餐。然后见猎心喜，开口想要将自己拐到休伯利安当王牌厨师。

    　　到自己搬进圣芙蕾雅，姬子那一天晚上喝醉酒的画面。

    　　这个吻和那一次一样的香甜，软软的唇瓣，淡淡的酒香顺着姬子的鼻息扑打在流云的脸上。

    　　“咕~”

    　　“咕~”

    　　两道饿肚子的咕咕声同时响起，同时睁开眼睛，但是下一秒，姬子就错开了流云的目光。

    　　“谢谢啦，肩膀还算可靠。”平复了一下喘息，姬子松开了勾住流云脖子的手臂。伸出手理了理流云身上被自己弄乱的领口。

    　　然后，坐回了一开始的位置，踢了踢身上的被子，姬子白皙的宛如白玉一般的玉腿暴露在了流云的目光中。

    　　而这双腿的主人微眯着金色的瞳孔使劲嗅了嗅，踩着黑色高跟鞋慢悠悠的往厨房走去。

    　　至于坐在沙发上的流云直到姬子去厨房偷吃的这个时间才回过神来，伸出手扶上自己的唇角，随后，挂起了一个无奈的笑容。

    　　“真是个磨人的小妖精。”

    　　这就是流云不想撩姬子的理由，自己被撩的不要不要的，结果人家施施然起身跑去厨房偷吃了。

    　　只不过，真的希望你能快点从杀死同伴的痛苦中走出来，目光望向厨房，深邃的目光似乎想要穿过墙壁看到门后姬子的内心一样。

    　　收拾了一下残局，将吃了一半的零食和喝了一半的神酒放到一边。在将沙发上属于自己的的被子叠好，没有错，姬子抱出来的被子就是流云房间里的。

    　　就被子送回，扫了一眼房间，绯玉丸并不在房间里。关上门，流云顺着楼梯一路向上。

    　　敲响了符华的门，却发现绯玉丸正在和班长双排，而八重樱正聚精会神的坐在床边看着两个人的操作。

    　　局面已经进入到了还有四个人的程度，也就是说除了班长和绯玉丸这一队，也只还有一队人马。

    　　双方都在不断集中注意力，对方也很聪明，每打一枪就换一个位置。

    　　但是，忽略了从一开始穿着吉利服匍匐前进的绯玉丸。其实也不能怪对方会忽略绯玉丸，因为班长的压制力实在是太强了。

    　　对方只要开枪，班长一定会对对方造成反击，这样一来，对面的注意力就放在了班长一个人身上，也顺利的让绯玉丸完成了潜伏。

    　　没有出乎流云的意料，两个人仅仅是花了30秒就终结了比赛。

    　　“先停停吧，吃饭了。”

    　　看了一眼时间，十点半。虽然说吃午饭有点早，但是谁让已经有三个肚子饿的咕咕叫的人呢。

    　　“哥哥——！”

    　　最先反应过来的绯玉丸，将手中的键盘鼠标往旁边一丢，然后跑过来一把抱住了流云的手臂，亲昵的模样像是一个期待主人抚摸的小猫咪。

    　　“再不快点下去，肯定会被姬子偷吃光的。”揉了揉少女的脑袋，流云笑道。

