

    权捍霆一双黑瞳诡谲深邃，犹如两个漆黑的漩涡，席卷起冷厉的光，直射沈让。

    众人还来不及反应，他已经挡在沈婠面前，犹如坚硬的护盾将女人保护得严严实实。

    迅速截下沈让已经伸到半空的手，眼中闪过厌恶，挟裹着凛凛杀意。

    沈让瞳孔一缩，想要闪避，却为时已晚。

    没有人看清权捍霆究竟是如何动作，只听得一声骨头碎裂的脆响，下一秒，沈让捂住右手手腕，惨叫出声，面上早已布满痛苦之色。

    “你算个什么东西？”

    下一句权捍霆没说，但并不难猜，应该是——

    也配碰她？

    睥睨狂妄，却又理所应当。

    因为他是权六爷，宁城的霸主，无冕之王。

    这个认知令沈让目眦欲裂、肝胆俱颤，下一秒咬紧牙关，不再发出一声痛呼。

    因为——

    叫得再惨，也没用。

    权捍霆不会放过他……

    那一刻，作天作地、嚣张跋扈的沈公子心都凉了，整个人像被泡在冷水里，四肢僵硬，头皮发麻。

    沈婠见状，倒是对他高看了几分，权捍霆这一下力道不轻、角度刁钻，不出意外对方必定伤到了骨头。能咬牙忍下这样的剧痛，要么是痛觉神经不敏感，或者受过特殊训练，要么就是心高气傲，凭着一股犟劲强行忍耐。

    沈让的第一反应是惨叫，说明他不是不痛。

    而出身富贵，从小被魏明馨宠坏的“小霸王”，自然也不可能接受什么特殊训练。

    所以，只有第三种可能——

    他在死撑！

    看来这小子的除了吃喝玩乐之外，还有那么点儿气性，倒是比他爹沈春亭强得多。

    欣赏是一方面，却并不代表沈让之前的举动可以被原谅。

    如果说交流会上，他是故意刁难，想让她出丑；那么现在他叫一群纨绔子弟来校门堵她，就是恶意限制人身自由！

    若权捍霆没能及时赶到，接下来会发生什么？

    被一群富二代言语羞辱？

    甚至动手动脚？

    又或者，揍一顿，遍体鳞伤？

    沈婠不可能坐以待毙，肯定会反抗，一旦冲突升级，后果也将无法预料。

    等真正到了那个时候，谁来负责？

    沈让吗？

    他还不够资格！

    所以，不给点教训，怎么咽得这口气？

    别指望她会善良。

    以德报怨，那是圣母才有的慈悲，而沈婠是煞神，是修罗——

    睚眦必报！

    沈让还没说话，那群狐朋狗友就先忍不住了——

    “哪来的小瘪三？还挺横！”

    “居然敢打沈公子？！你知道他是谁吗？”

    “还想不想在宁城混了？”

    “惹了沈家，让你有一千种死法！”

    “报警！赶快报警！非要这小子吃几年牢饭不可！”

    “……”

    “沈家？”权捍霆冷冷勾唇，眼中讥诮一闪而逝。

    众人见他一副无所谓的样子，首先想到的是这个蠢蛋连“沈家”都没听过，无知者无畏，却并非他知道沈家，却不怕沈家。

    毕竟，有谁不畏惧宁城四大豪门之首沈家的势力？

    殊不知，一山还比一山高。    

    别说一个小小的沈让，就是他爹沈春亭过来，六爷想要挥拳揍人，也就抬抬手的事。

    而对方根本没有拒绝或反抗的权力。

    “这怕是个白痴！连沈家都不知道……”

    “我有预感，他会死得很难看。”

    这些人都是家中产业依附于明达，或者有求于沈家的二代公子哥儿，平日里接触不到沈谦这个正经八百的继承人，便退而求其次来讨好沈让，夸张到什么程度呢？

    说话捧着，做事顺着，要钱给钱，要人出人。

    否则，也不会因为他一通电话，就火急火燎地赶来G大，一群大男人就只为堵个小娘们儿。

    就在众人以为权捍霆被沈家的名头镇住，不敢再撒野的时候，他再次出手，直击沈让胸膛。

    这一下比之前还要有力！

    砰——

    一米八的高挑少年就这样飞了出去，如同断线的风筝，狼狈落地，再也爬不起来。

    一票人目瞪口呆。

    “疯了疯了……”

    “这回真特么要命！”

    “他怎么敢？！”

    顾不上讨伐权捍霆，一群人蜂拥而上将沈让围住，急得抓耳挠腮，却无人敢上前搀扶。

    一来，贸然移动，伤上加伤。

    二来，这就是个大麻烦，谁沾谁倒霉，沈家不追究还好，一旦追究，只怕去扶的那个人没什么好果子吃。

    “现、现在怎么办？”

    没人再去指责权捍霆，他在明知沈让身份的前提下依然动手，就说明这是个硬茬儿——惹不起！

    沈让已经痛晕过去，倒在地上，像条死狗。

    权捍霆却看都不看一眼，径直朝沈婠伸出手。

    后者浅笑勾唇，挽住，两人相携离开。

    “靠！他俩想跑——”

    “别管了！找人还不简单？只要沈家出面，什么都能查到，当务之急是赶紧把人送医院……”

    “对！现在就送，立马送！”

    “笨蛋，你做什么？”

    “不是要送医院？你们愣着干嘛？赶紧来搭把手啊！我一个人怎么扛得动？”

    “……你不知道打急救电话吗？”

    救护车来得很快，沈让被抬上担架，送进车里，一路疾驰往医院而去。

    狐朋狗友中与沈让关系最为要好的两人也一并随行。

    急救室外，长廊幽寂。

    灯光明晃刺眼，泛出惨白的色泽。

    “关翔，你能不能别走来走去？我头晕。”

    “进去多久了？”

    “才十几分钟，你急也没用。”

    “打电话通知沈家没有？”

    “打了，沈太太接的，刚听到消息差点砸了电话，现在已经赶过来，应该很快就到。”

    魏明馨来得又急又匆忙，整个走廊都回荡着高跟鞋的声音。

    “我儿子呢？！”

    鬓发散乱，神情慌张，哪里还有半分豪门贵妇的雍容华贵、姿仪万千？

    “阿姨，我是朱凯，沈公子的朋友。”

    魏明馨抓住他胳膊，指尖隐隐颤抖：“阿让呢？”

    “……还在里面急救。”

    “到底发生了什么？我儿子好好的为什么会进医院？！你把话给我说清楚！”

    “遇到点事，发生了冲突……”

    魏明馨目眦欲裂：“什么事？怎么个冲突法？前因后果，我要知道得明明白白！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天去看了电影《无名之辈》，用的贵州话，其实跟重庆话大同小异，挺好的故事，能cue到人心敏感的地方。演员演技到位，章宇长得不帅，但气质又痞又刚，任素汐还是一如既往的稳，点赞！

    