    “你们两个过来吃饭了！”

    杜妈在厨房里做好了饭，喊着让家里的“老爷”和“少爷”出来吃饭。

    “欸老爹你这出装不对啊，暗夜猎手怎么第一件出饮血剑啊，应该做破败王者之刃。”

    小杜康坐在杜爸身边看着干着急，恨不得抢过鼠标键盘自己上手玩，家里就一台电脑，自然是属于家里的老爷，杜爸所有。

    两人刚通关了英雄无敌3的一个战役，杜康赶紧缠着杜爸下载了一个英雄联盟。

    班上的同学好几个都在玩了，自己在家被管得严，只能偶尔偷偷去黑网吧玩，零花钱根本顶不住。

    “你同学瞎说的，饮血剑这么好的属性，补一个小兵就多一点攻击力，攻击力高了打人肯定更痛啊，再说了，一分钱一分货，装备贵肯定有贵的道理。”

    杜爸边说边笨拙地操作着暗夜猎手，一下一下地攻击着小兵，能不能补到刀，全看缘分。

    “你攻速快了W技能伤害高啊！”

    “所以我主学Q技能嘛。”

    小杜康一时语塞，杜爸明明是在胡说八道，强行挽尊。

    “叫你们俩吃饭，你们爷俩是聋了吗？”杜妈杀进了书房，拧住了大杜小杜两人的耳朵。

    “走走走！我早就说要吃饭了，儿子非说要玩一下这个游戏，你看，妈妈生气了吧？”

    杜爸痛快地卖掉了自己的亲儿子，给年幼的杜康好好地上了一课。

    上一秒大家还是亲密无间的队友，但在遭到强力Gank的时候，该卖还是得卖，亲儿子也得卖。

    ...

    “看游戏风云频道，今天有英雄联盟的比赛！”杜康少爷刚坐下还没吃两口饭，便提出了自己的要求。

    “吃你的饭，吃个饭还看游戏，你这次月考考的很好吗？”杜妈瞪了杜康一眼，还是把遥控器递给了杜康。

    杜康心里暗暗吐槽，都考到年级前十了还想怎么样，嘴上还是乖巧地说着“劳逸结合，劳逸结合。”

    “全球总决赛...什么意思？”杜爸问向杜康，他也才刚玩了几局人机，连场上的英雄都还认不全，不过电视里的暗夜猎手他还是认识的，这周的免费英雄，他刚刚完了一局。

    电视里正在播放的是OMG对阵RYL的比赛，RYL已经大比分1比0领先，第二局的游戏也已经进行到了7分钟。

    “Uzi，冲锋枪啊这是，这小孩打游戏肯定很凶悍。”杜爸注意到了操作暗夜猎手的选手ID，杜康也注意到了镜头里带着Uzi这个ID的选手，一个小胖子。

    “哪边是我们的人？”杜妈随口问了一句，她不知道这是个什么游戏，如果是中国人打外国人，那她就支持一下。

    “应该两边都是中国人，这些小孩都不读书的吗？你看这小孩的头发，眼睛都看不见了，杀马特，一看就是不学好。”杜爸指着屏幕里的卢姓中单说道。

    杜康听明白了杜爸是在暗示自己，马上低头闷声扒饭，进入青春期的男孩子，谁不想要一头帅气飘逸的长发呢。

    “爸！你看！暗夜猎手就是出破败王者之刃的！”吃了一会饭，杜康发现了盲点，马上喊了起来。

    这职业选手的理解，总不能有错吧？

    杜爸也有些迟疑，他对比过两件装备，感觉饮血剑的效果要强不少，难道真的是天下武功唯快不破？

    屏幕里RYL在中路的一波团战，Tabe的琴女开了一个好大，控住了三个人，Uzi跟上了输出，越对方中路二塔拿下三杀，RYL打出了一波零换五。

    杜康有些看呆了，感觉这个游戏好像和他自己玩的不太一样。

    RYL紧接着拿下了大龙，继续到中路做推进，杀马特少年Wh1t3zZ操作的影流之主飞身上前，越过二塔击杀了满血的狐狸，对面这名叫Cool的选手，一点都不酷嘛。

    或许是因为暗夜猎手，也可能是因为RYL正处在优势，杜康很自然的就把RYL当成了自己支持的队伍。

    “快点吃，吃完了去写作业了。”杜妈见杜康看电视看得出神，出言提醒道。

    “作业早写完了。”杜康一边扒饭一边嘟囔道。

    杜妈听到杜康说作业写完了，便也不管他了，杜康在学习方面从小就不用她和杜爸操心。

    “哇！这是什么！哇！哇！我靠！这都没死？”杜康看到了一个暗夜猎手一个人从侧面包围了对方五人，开启大招在刀尖游走，血量只剩一点点但就是死不掉。

    杜康的脑袋被杜爸敲了一下，提醒他不要说脏话。

    杜康捂着脑袋，眼睛依然盯着屏幕，这一波RYL又打出了0换5，眼看着这局游戏是要赢了。

    他一直在回想着刚才的团战，一个射手一个人冲到了对方的侧后方展开猎杀，杀完之后还能全身而退。

    比赛结束之后杜康三下两下扒完了饭，小跑着回到书房去搜索关于这场比赛的信息。

    原来这是一场重播，全球总决赛八强的比赛，RYL战胜了OMG，而他们接下来的对手，是英雄联盟第一届全球总决赛的冠军FNC，比赛将在9月29号周日的凌晨三点开始。

    我靠，凌晨三点的比赛怎么看...

    ...

    杜康之前没有看过比赛，所以他不太理解，为什么RYL赢了OMG，国内的观众们会这么愤怒。

    他在网上查了很多资料，发现舆论对RYL这支队伍并不友好，在国内名声最响的WE和IG今年都没有参加全球总决赛的资格，而参加全球总决赛的队伍里，OMG反而是大家更看好的队伍。

    OMG在小组赛里的表现非常强势，拿下了7胜1负的战绩，和公认的强敌SKT打得旗鼓相当，战绩一胜一负。

    相比之下RYL这支队伍就不那么讨喜了，组建时间短，没什么出名的外战战绩，选手们长相也一般，胖的胖瘦的瘦，还是著名的洗剪吹战队...

    他找到了不少采访的视频，White很爱表现，直言他不怕FNC的中单，有信心能战胜，杜康看了一会就关掉了视频，White的尊容确实长得有点抱歉。

    其他人的采访也非常有意思，Tabe在采访里说自己是一个很爱唱歌的人，还在采访的时候唱了一段，确实很不错，Lucky也说爱唱歌，唱的也还可以，最后Uzi也说自己爱唱歌，歌声差点把杜康送走了。

    网络上的人发言都很极端，看好RYL的人都觉得RYL会轻松战胜FNC，而不看好RYL的人，在他们的描述中，RYL完全是十死无生。

    杜康给自己定了一个夜里三点钟的闹钟，偷偷摸摸地爬起来摸进了书房，打开了电脑。

    他早就找好了可以看比赛的视频网站，然后戴上了耳机，比赛没有按时开始，解说是Joker，娃娃和小苍，还在聊一些比赛外的内容。

    第一局比赛Uzi就拿到了暗夜猎手，杜康很是振奋，觉得这局胜算很大。

    结果发现White虽然其貌不扬，但真的没说大话，把网友们吹得天花乱坠的欧洲法王xPeke按在地上打，七分钟出头对线压了三十多刀。

    他渐渐发现不止是Uzi和White，上路的Godlike打得也非常好，拿下了一血不说，抗压时候的补刀也做得比对手强很多。

    三条线都有优势，这游戏怎么输？

    RYL30分钟不到就赢下了第一局，两边的差距非常大，看得杜康甚至想回到被窝睡觉。

    第二局开始之后，FNC禁用了暗夜猎手，显然是怕了，进入游戏后，FNC五人一级抓下，被RYL反打了一个1换3，大赚特赚。

    三条线很快又打出了优势，压制了对方的补刀，9分钟的时候下路Uzi就压制了对方的ADC40多刀，对面的ADC补刀数甚至还不如他们的打野，被迫出了三把多兰剑。

    杜康以为这局也没有悬念了，没想到RYL打得非常浪，连输了好几波小团战，人头一度5-13落后。

    White的发条魔灵站出来稳住了局面，两度拉出非常好的大招，击杀了FNC的关键人物。

    RYL虽然人头数落后很多，但下路的补刀很快领先到了将近100刀，经济差并没有被拉开。

    快到28分钟的时候，RYL悍然开龙，Lucky的蜘蛛Q惩稳稳地拿下大龙，紧接着双方拉扯着进行了团战，追击过程中Uzi抓住了机会EQ命中阿狸，紧接着闪现平A收掉了阿狸，然后净化秒解了婕拉的控制。

    拿下大龙的RYL乘胜追击，在FNC的高地上打出一波1换5，White最后关头拉出一个大招配合Uzi瞬秒了xPeke的阿狸，RYL连下两城，2-0领先。

    杜康不敢出声，握拳在心里喊了一声nice，原来英雄联盟的比赛这么刺激，跟平时看的NBA也不相上下。

    这局比赛RYL看上去一直处在落后之中，每波小团战都在输，结果最后一波翻了回来，直接拿下比赛。

    他甚至觉得自己的审美出现了问题，White赢下比赛之后淡定装杯的样子，居然还有一点小帅。

    接下来的第三局比赛，FNC碾碎了RYL，双方打出了24比1的人头比，15k的经济差，从头到尾都没有给RYL一点机会，Uzi虽然补刀还是领先了50多刀，但他对位的韦鲁斯打出了6-0-12的完美战绩。

    杜康还是第一次看到自己支持的队伍输掉比赛，解说们虽然也在为RYL加油，但也加剧了杜康的紧张。

    最近他也在网上看到了很多相似的论调，RYL缺少大赛的经验，Uzi容易激进暴毙，White只会刺客，Lucky混子打野等等，总的来说，RYL就是不行，各方面都不行。

    或许就是这么多人说他们不行，杜康特别期待今天RYL能打他们的脸。

    第四局的比赛依然折磨，RYL在蓝色方拿到了一个上单慎、打野蜘蛛、中单天使、下路女警和安妮的阵容，FNC则是在红色方拿到了一个上单兰博，打野皇子，中单小鱼人，下路韦鲁斯和蕾欧娜的阵容。

    以杜康这几天的紧急补习和自己并不多的游戏经验来看，显然FNC的阵容要更合理一些，特别是在团战方面。

    RYL很快就凭借着女警的手长和对线能力的优势推掉了中路一塔和下路一塔，在那之后转到上路继续推进的时候，他们开始输团了。

    他们从6-7打到7-10，然后打到9-13，到11-17，12-22，13-25，16-30，看得杜康都快绝望了，怎么打团战都是输，对线补刀落后了六七十刀的韦鲁斯打出了14-2的战绩，看上去反倒是更优势的一方。

    一直到35分钟，RYL才打赢了第一次团战，他们蹲到了皇子，堪堪打出了一波3换4，借此机会推掉了FNC的中路高地和水晶。

    再之后RYL便调整了战术，开始利用慎的大招开始做四一分推，其他四人在大龙牵制。

    FNC的应对措施是让小鱼人去找慎，小鱼人有大招，可以让慎走不了。

    正面的RYL开始尝试动大龙，FNC四人主动开团，但没有人能威胁到女警的输出环境，反倒被女警一下平A接一个Q，再接一个大招狙杀了他们核心的输出韦鲁斯。

    小鱼人在下路逮住了带线的慎并且完成了单杀，但正面战场RYL已经在处理大龙了。

    他们在把大龙血量打到很低的情况下，Uzi操作着女警一个人上龙坑驱赶对面的三人，打残了兰博还打死了被迫下龙坑的皇子，RYL成功拿下了大龙。

    RYL仗着大龙buff的优势，推掉了FNC中下两路的水晶，接着在进行上路高地推进的时候，遭到了FNC的迎头痛击，女警和队友脱节被率先秒掉，被打出了1换3。

    杜康又气又急又不敢发出声音，生怕惊醒父母，这波只要拖住FNC，超级兵都把FNC的家推了。

    好在RYL仗着兵线的优势仍然掌握着主动，在46分钟出头又拿下了下一条大龙，但RYL的下一波推进又被FNC阻止，打成了一波2换1。

    好消息是皇子交掉了自己的闪现，RYL在队员复活之后又一次压了过去，Uzi水银解掉了蕾欧娜的大招，拉扯到了安全的输出位置反手点死了蕾欧娜。

    而切入去杀天使的小鱼人和皇子也没有得手，反而让小鱼人陷入了险境，眼看着RYL这一波团战就要大获全胜了。

    “康康，起得很早啊你！”杜康还没来得及兴奋雀跃，耳机被人一把扯掉，拧住了耳朵。

    “疼，疼，妈我错了妈！”

    ...

    尽管是国庆假期，但学校还是通过一系列的操作在4号的时候把大家抓回了学校，毕竟高中的学习生涯，每一年都是关键时刻。

    杜康回到学校后向同学们宣布自己已经是RYL和Uzi的粉丝了，结果遭到了许多WE和IG粉丝的嘲讽，恭喜杜康加入洗剪吹战队。

    当然杜康也马上反唇相讥，连世界赛都去不了的渣渣们，等着看我们大皇族夺冠吧。

    他这几天除了日常的用功学习，课外时间都在偷偷用手机看资讯，找专家的评论和选手的采访，期待着最后的决赛。

    5号的中午，等杜康冲回寝室拿出手机不惜流量开始看比赛的时候，RYL的第一局已经陷入大劣势了。

    和昨天打FNC不同的是，昨天哪怕落后14个人头的时候，中间经济也只落后了五六千，但今天的比赛里，人头落后只有2个的时候，经济已经落后了快一万了。

    输掉比赛的时候现场的镜头给到了SKT的Faker，他的脸上带着自信的微笑，最后一波团战他一个大招摧毁了RYL的阵型，还造成了巨量的伤害，是赢的团战的关键。

    杜康想起了这几天看到的关于Faker的新闻，天才少年，火影劫极限单杀Ryu，被人称作大魔王。

    而自家的中单White则是在赛前宣称“我觉得我和Faker五五开吧，我也经常单杀他的”，结果杜康看回放的时候却看到Faker的酒桶把他的发条单杀了。

    尽管单杀的时候酒桶已经3-0，发条还没有闪现。

    加把劲啊兄弟们，怎么Uzi拿到暗夜猎手都输了。

    令杜康难受的是，接下来的两局比赛，他看到了巨大的差距，前几天对线FNC三路都有优势的RYL，在面对SKT的时候，三条路对线都陷入了劣势。

    第二局团战的时候RYL打回了优势， White的卡萨丁战绩一度来到了6-1-6，总人头数也反超了SKT，但RYL的经济一直处在劣势，局面也被SKT牢牢掌握。

    最终Piglet发育超常的伊泽瑞尔主宰了比赛，高地的最后一波团战被队友K掉一个头险些拿到五杀，顺利地战胜了RYL。

    第三局RYL已经拿出了他们非常自信的英雄，White的小鱼人，Uzi的女警，但依然无济于事，20分钟出头就被推平了基地，SKT成为了S3的世界冠军。

    比赛结束后SKT的队员们在现场银色的彩带飘扬中和RYL的队员们或握手或拥抱，接着他们走到了舞台中央，举起了冠军奖杯。

    杜康不是第一回经历自己喜爱的队伍输掉比赛了，他在看NBA的时候，自己支持的主队和球星也在年复一年地经历失败。

    但他还是有些难过，这几天经过他的了解才知道，这是中国俱乐部第一次在全球总决赛上杀入到决赛，世界亚军也是中国俱乐部目前为止在全球总决赛上取得的最好成绩。

    他关注竞技体育的经历让他明白，人们能记住的永远只有冠军，亚军很多时候也意味着什么都不是。

    不过没关系，RYL这才第一年嘛，他们春季赛在没有Tabe的时候还在一直输，在Tabe加入之后短短半年就成为了世界亚军，明年的他们肯定会变得更加强大，再卷土重来。

    “走了杜康，马上就上课了你怎么还不走？”室友的午休结束了，拍了拍杜康的床边护栏喊他。

    “好，马上马上，我先把手机藏好。”

    杜康藏好了手机翻身下床，把失利的沮丧情绪甩脱。

    他此时还不知道，他喜欢的RYL会发生怎样的动荡，也不知道Uzi的职业生涯会是多么的跌宕起伏，甚至颠沛流离。

    他快步地追上室友们往教室走去，屋外阳光正好。

    RYL，加油，Uzi，加油！

    ...

    ...

    首先恭喜一下狗子求婚成功，这段恋爱长跑也是有了一个好结局，真的不容易，也祝福你以后的生活幸福美满。

    当然了，如果你还打的动的话，带着已婚男人的buff复出拿个冠军也不是不行嘛。

    然后是最近的比赛，看得确实让人生气，往年我们嘲笑欧美，今年第二轮却是一场不胜，打得犹犹豫豫，失掉了锐气。

    看到内战的抽签结果，确实心情复杂，没想到猪狗大战会是这样的展开。

    我个人期待RNG能和T1会师决赛，那一定会是非常非常令人期待的宿命对决。

