    自从古榕走进空间之门后宁若尘便是跟了上去，而他如今的精神力和体魄虽算不上自如，但绝对也谈不上狼狈。

    几人中途也不知道停留了多少次，花费了半天的时间便是来到了星斗大森林。

    虽然二人速度极快，但是古榕的魂力消耗也是极大，因此二人也是决定先吃个便饭休息一下再进星斗大森林。

    虽然二人并没有任何的护卫，但是二人身无一物，而这星斗大森林猎杀魂兽之人皆为魂师。但是他们没有带任何东西，加上那强大的气场那些魂师便是知道这来人并不简单，也无人敢去招惹。

    “小二，黄酒二两，再加上招牌的鹿肉，大盘。”

    看着古榕那奇怪的目光，宁若尘也是有些尴尬，随即一抹自信涌上心头。

    “怕啥，我又不是没那个实力，我那个紫金卡里面还有不少钱。”

    古榕没有理会这性情大变的宁若尘，自己堂堂封号斗罗，喝黄酒这种烈酒，有辱身份。

    宁若尘倒不是喜欢喝黄酒，只不过感觉这样子江湖侠气满满。

    宁若尘一边吃着那百年鹿肉，一边问道：“骨爷爷，我们猎杀万年的暗金恐爪熊会不会遇见其他的十万年魂兽，我们两个去是不是有些冒险。”

    古榕倒是自信，道：“怕啥，我如今九十六级，就算是十万年魂兽，带你离开也不费吹灰之力。”

    宁若尘吃着最珍贵的鹿茸，道：“有骨爷爷这话我就放心了。”

    “骨爷爷多吃一点，这猎杀魂兽是个费力活，不吃饱不好搞。而且万年暗金恐爪熊的实力应该和普通封号斗罗差不多，这是一场硬仗。”宁若尘一边夹菜一边说道。

    古榕也是夹起鹿肉吃了起来，道：“等你吃饱了我们就进去猎杀魂兽，就算是万年暗金恐爪熊也不过是耗费一点时间罢了，只要找到合适的，猎杀不会花费很长时间。”

    宁若尘听见这话便是加快了进食的速度，和狼吞虎咽并无太大区别。

    宁若尘扔了一袋金魂币便是和古榕向外走去。

    “骨爷爷，你刚刚就吃这么点你待会不会饿吗。”宁若尘看着那郁郁葱葱的森林随意的问道。

    古榕笑着道：“当然会，不过在你父亲猎杀第七魂环的时候，我们来星斗大森林就遇见过一只万年的暗金恐爪熊。”

    “暗金恐爪熊这种魂兽领地意识极强，一般不会随意离开，因此我们今天晚上就能找到。”古榕说道。

    宁若尘有些不懂，道：“难道骨爷爷还要赶回宗门吃，这是不是有些着急，吸收万年魂环也要花费不少时间的。”

    古榕笑了笑，道：“你说是百年的鹿茸好吃，还是万年的熊掌好吃。”

    宁若尘一巴掌拍在额头上，“草率了。”

    宁若尘再次坐上了骨斗罗的空间传送，这速度不可谓不是不快，须臾之间便是进入了星斗大森林的万年魂兽区域。

    “这片是万年魂兽生活的区域，以前那暗金恐爪熊就是在接近核心区的这片万年魂兽区，不过那魂兽的年限应该有一万二到一万五千年。”

    宁若尘手抬起，向前一指，道：“盘他。”

    古榕走在前面，宁若尘紧跟其后。这星斗大森林即便是有封号斗罗在此也容不得半点分心。

    古榕问道：“你接下来吸收第四魂环后你还打算去天斗皇家学院吗？”

    宁若尘不假思索的道：“当然去，我还要参加全大陆魂师精英大赛呢，而皇斗战队就是目前最好的选择。”

    “你现在的实力远胜他们，你应该参加一些特殊的训练，而不是和那些大魂师魂尊在那嬉嬉闹闹。”古榕意味深长的说道。

    “我自然不会将希望放在学院，不过那天斗皇家学院确实是一个不错的修炼环境。我现在的底牌不能暴露出来，因此我打算弄出两个自创魂技来玩玩，但是我目前对魂力的掌控还不足以精准的对所有魂力合理的利用，因此还要打磨。”

    古榕没有在这件事纠结，道：“随你吧，你若是有何不懂的可以去找梦神机他们问，他们三个魂斗罗解决你的问题应该算不上难事。”

    宁若尘正准备开始的时候古榕却是抬起自己的右手，道：“前面有那魂兽，太远了感应不是很清晰，我们上前看看。”

    宁若尘没有说话只是紧紧的跟着。

    走了十来分钟，二人便是来到了接近核心区的万年魂兽区，而这里并没有其他任何魂兽在此活动。

    “应该就是暗金恐爪熊，局离我们大约万米距离，跟紧我就行。”

    宁若尘倒是不担心，毕竟古榕本就号称最强防御和最诡异的封号斗罗，若是一只万年魂兽都解决不了的话，那这名头就有点噱头的成分在里面了。

    当古榕和宁若尘来到那暗金恐爪熊不远处，宁若尘才是了解为什么暗金恐爪熊魂兽能以万年对抗其他普通的十万年魂兽。

    若是那个小兔子在这，会不会直接被那暗金恐爪给撕裂。

    暗金恐爪熊，身高超过十米开外，眼神中透彻这杀戮，充满了冷漠与残忍。

    三米长的利爪随着他的粗壮的身体在空气中划过，都能带出轻微的嘶嘶响声。

    “应该是一万三千年，你在这等一下，我帮你把他带回来。”

    宁若尘后退几步，一副你请的动作。

    古榕大步向前，眼中没有任何惧色。

    暗金恐爪熊那粗大手臂上的利爪向着古榕撕来，古榕不避不闪，身后巨大的骨龙虚影逐渐凝实，第三魂技发动后一道巨大的龙威便是散发出来。

    暗金恐爪熊可与巨龙比肩，但是在绝对的实力面前依然是无能为力。

    暗金恐爪熊不断地发出咆哮试图冲破古榕的封锁。此时古榕的第一魂环也是亮起，一道道尖锐的骨牙拔地而起。

    暗金恐爪熊也不愧是攻防一体的超级魂兽，在这样的攻击下虽显狼狈，但是依旧是没有受到什么严重的伤。

    “骨爷爷，你别让他死得太容易，记得折磨一下他。”宁若尘喊道。

    古榕虽然不知道宁若尘为何要这样，但是还是做了。在骨龙突刺的情况下，一根根骨牙一次次拔地而起，那暗金恐爪熊虽能击碎一些骨牙，但是骨牙拔地而起的速度远远大于他。

    暗金恐爪熊陷入暴怒，一举震碎了那些骨牙便是向着古榕攻击而去。

    看着那锋利的利爪，古榕眼神微眯，“你还嫩了点，让你老祖宗来还差不多。”

    “第五魂技，邪灵退散。第六魂技，破天骨刺。”

    一道巨大锋锐的骨刺中古榕十米前的距离刺出。

    暗金恐爪熊直接是被刺入半空之中。但是事情却并未结束，一道接着一道巨大的骨刺从中刺来。

    看着那呈现长方体的骨刺区域。宁若尘感叹道：“都是骨刺，这第六魂技和第一魂技相差不是一点点啊。”

    “骨爷爷一直刺他，别一次性让他死，就要让他越愤怒越好。”

    古榕皱起眉头，道：“你不知道那样他的怨念就会越大，吸收起来也越难吗。”

    宁若尘自然是知道的，但是风险与机会并存。若是在这种极端的情况下，真的产出了魂骨，那可就大赚特赚了。

    万年级别的暗金恐爪熊魂骨，不管是哪一个部位，绝不是其他万年魂骨能比拟的。

    “没事，富贵险中求，那样容易产生魂骨，魂骨啊，你要不要！”宁若尘道。

    古榕也是无奈的摇摇头，轻声道：“真是一个要骨不要命的小家伙。”

    古榕嘴上虽如此，但是手上却是没有放松，一道道骨刺在古榕的比划中刺出。

    “果然不愧是超级斗罗，想来很少有人知道骨爷爷的真正实力。不过不管怎么样，拿捏菊花关应该是不成问题，那个狗腿子十有八九肯定会被派来暗杀老子，若是真的来，不狠狠羞辱一番绝对不能放其离开。”

    时间过去了一刻钟，暗金恐爪熊的生命力也是逐渐流逝。

    “小尘可以了吧，都这么久了。”古榕有些无聊的问道。

    宁若尘嘿嘿笑道：“可以了可以了，你将他打残血给我扔过来。”

    古榕如释重负，第八魂技使用，一道巨大的空间裂缝在暗金恐爪熊附近展开。

    暗金恐爪熊的身体也是不断的发出啪啪作响的声音，接着便是有鲜血淋漓。

    “骨爷爷你第八魂技不是空间之门吗？怎么还有这攻击魂技，我记得你的是万年魂环啊，难不成你的是十万年魂环，只不过隐藏了年限？”

    古榕微微笑道：“你爷爷一大把年纪了，你可十来岁的小子都要练自创魂技了，我这几十年不得开发一下我的魂技，不能老停留在原处不是。”

    宁若尘默默的竖起大拇指，这也亏是鲜有出手，不然这名声绝对不弱。

    那样韬光养晦的想法也就别想了。

    不过好像他们也并没有想过韬光养晦，只不过很少有机会出手罢了。

