    见王长生没再说话，老者话风一转，又说道：“小子，幸好你现在看到的，是人间界五十年后的样子，所以，你还有不短的一段时间哪。”

    “啥，我？”王长生一愣，莫名其妙的说道：“前辈，这怎么又和我扯上关系了？”

    “难道没关系么？”老者眉毛一挑，说道：“要不是你率先攻击人、魔两界的壁垒，它们又怎么可能这么快就来到人间？难道你就不应该为此事负点责任？”

    “我……”王长生一阵语塞。

    确实，如果不是他教小红那个秘法，魔族就不会抓到那次机会，更不会给人界带来如此大的灾劫，说到底，造成这一切的那个罪魁祸首并不是别人，而是他王长生！

    “我，我该怎么办……”

    “哎。”老者叹了口气，道：“现在人间界早已经没有灵气的存在了，你只有在魔域，才能用那里的煞气来尽快的提升自己的修为，直到你有能力再次封印住那个虫洞的洞口，人间界才能得到永久的平安。”

    “魔界……前辈，于情于理，晚辈在这件事上都不应该有什么推辞，可我有个兄弟现在重伤在即，我必须在一个月内重回人间……”

    虽然目前周浩皇帝也一直生死未卜，可王长生相信凭那个货的头脑和手段，应该不会有太大的问题，但唐昆，却等不了那么久了……

    一边是亲如手足的兄弟，一边又是因他即将蒙难的芸芸众生，虽然王长生也知道两都全权当取大者，但在他的心里，却真的是相当的为难。

    可那老者却只是淡淡的一笑，“你放心吧，魔界的时间流速要比人间界快得多，这个应该不是什么问题。”

    “时间流速快？那能快多少？”王长生眼睛一亮。

    “十倍。”

    “也就是说，人间界的五十年等于是魔界的五百年？”王长生自语了一句，但马上又痛苦的摇了摇头，“前辈，可我兄弟他，恐怕坚持不到一个月了……”

    虽然他在魔界不知道呆了多久，但加上在周家的日子，可能省下的时间已经不多了。

    按照他之前的想法，找到周皇帝后就马上返回人间界，如果周家实在没有其它的办法，那他大不了在暗地里动些手段，就算因此与周家决裂，他也在所不惜。

    然而，就在王长生不知道该怎么抉择的时候。

    “啪。”

    “行了，没你想的那么遭，小子，你把这个拿好。”老者突然朝王长生扔过一来一块透明的小石头。

    “这，这是？”

    “这是天界的联络石，其功能嘛，和你们人间界的手机差不多，可以相互通话，它还有一个特殊的功能，就是在你突破到真人境以前，如果人间界这边的情况恶化，它能让你自主的在两界间穿梭三次。”

    王长生看了半天这块只有指甲大小的石头，最后直接塞到了耳朵里。

    “真人境？那是什么境界？”

    但这次老者却并没有再回答他的问题，自顾自的说道：“天差不多快亮了，好啦，我该去交差了，你也是时候该回去了，这次，我就送你一程。”

    说罢，只见他大手一挥，王长生只觉得一阵天昏地暗，便失去了知觉，而老者则一把抓住他的身体，抗在了肩头，一步步的消失在了夜幕中。

    魔域森林，众魔族营地。

    帐篷里聚集了很多人，此刻的玄雪已经醒了过来，而王长生也被心魔、影魔，两族的人手从断崖下带带了回来，只是一直处在昏迷之中。

    “雪儿，你有没有看清袭击你们那两个人的样子？”玄冥冰冷的声音让众人的心里都觉得有些发寒。

    现在的玄雪一直坐在床边满是心疼地看着昏迷中的王长生，不时的给他盖盖被子，擦擦脸颊。

    而当她听到玄冥的问话时，却并没有作出任何答复，只是轻轻的摇了摇头。 

        

    “一定是那两族干的，你我两族从未和任何人有过冲突，这次王长生和玄雪同时遇袭，也就只有他们才会出做这种龌龊的事来。”旁边的凌陌冷冷的道。

    “凌族长，东西可以乱吃，但是这话可千万别乱说呀。”这时，门外突然传来了夜魔族夜长空的声音，而后，他和魇魔族族长北宫易冷便同时走了进来。

    “这段时间，我与北宫兄一直在帐内喝酒，五域所有的族人都可以作证，你要说是我们干的，可得拿出真凭实据来哦。”

    一听这话，原已经满脸怒气的玄冥却突然轻笑了两声，不温不火的说道：“呵呵，夜族长，刚才是凌姑娘一时情急了，相信你这位堂堂的大族长，是不会和一个小姑娘去计较的吧？”

    而还没等夜长空开口，凌陌紧接着又说道：“诸位对玄姑娘和我影族弟子的关切之意凌某心领了，只是现在他二人都重伤未愈，需要休息，我就不留诸位了，这样，我与玄族长也一同离开，好让他们可以安静的修养。”

    这两位大族长才刚一进屋，对方就直接下了逐客令，足见凌陌对这二人的成见不是一般的深。

    可既然人家都已经这么说了，这二位自然也不好再说什么，除了玄雪在一旁照顾外，其他人都一一的离开了。

    “这个小畜生，真是命大，这样都死不了，我打他的那掌可是毫无保留的用了全力。”一到夜长空的房里，北宫易冷歇斯底里的谩骂着。

    “这两族现在已经摆明了要和我们过去不了，哎，这次没有成功，他们以后一定会有所防备，看来，我们接下来的每一步打算都得小心谨慎才行。”夜长空的眼中，也闪出了一道寒光……

    另一边。

    “帝君，人间界的接引使禀报，王长生刚刚不知道什么原因突然回到了人间界，接引使已将他送回了魔界之中。”一个侍卫模样的年青人毕恭毕敬的汇报着刚刚传来的情报。

    “嗯，至于其它的，接引使没有多言吧？”那个被称为帝君的上位者发出了一道威严的声音。

    

