    “龙皇，混元火只有学宫里成绩前三的学员才有资格使用。

    如果你想借用，我建议你去讨好一下有可能得到第三名的雷洛。

    雷洛这个人最为贪心，只要你给足他好处，他就会愿意将火焰的使用权卖给你！”

    莫真扬说道。

    “有可能得到第三？”

    林天佑眼眸一动。

    “是的，雷洛虽强，但其他的学员也不弱。

    说不定今年就有超过雷洛的学员出现。

    所以我才说有可能！”

    莫真扬没有把话说死，给自己留有余地，免得到时候雷洛没能取得第三，让林天佑记恨。

    “等到了那里再说吧，现在准备好出发！”

    林天佑想要火焰，有一万种办法，唯独不会使用讨好别人的办法。

    堂堂神域最强，谁人敢让他去讨好？

    “龙皇，请等一下，我准备了丰盛的晚宴，还请吃过晚宴再走也不迟！”

    莫真扬说道。

    他从治伤到现在，都没有吃一口热饭热菜。

    去天道学宫的路还很远，他怕自己扛不住。

    “也好，那就吃了饭再去吧！”

    林天佑本身就是一个吃货。

    既然莫真扬说是丰盛的晚宴，那他岂有不吃的道理？

    “那请龙皇跟我来吧！”

    莫真扬在前面带路。

    只不过，他因为蛋刚接上，不敢迈开大步走，怕扯到蛋，所以好像走小碎步一样，非常的慢。

    半个小时后，三人终于于来了莫府。

    莫真扬的父母非常的热情。

    见了林天佑各种马屁大拍。

    一副想要追随他的模样。

    一旁脸已经消肿的首席战神看的是无比羡慕。

    这才是做男人做到最顶点的样子。

    无论走到哪里，都能让无数人拜服。

    “龙皇，这是我们莫家珍藏了两千年的佳酿，平时我们都舍不得拿出来喝，现在我们拿了出来，请您务必品尝！”

    莫家主走了过来，双手捧杯，举到林天佑的面前，样子要多恭敬有多恭敬！

    “既然是珍藏了两千年的佳酿，那本少就勉为其难喝一小口吧！”

    林天佑接过酒杯，抿了一小口。

    莫家主见状，脸上的笑意再也抑制不住，哈哈大笑了起来。

    “哈哈，真是太好了！”

    莫家主的狂笑，让首席战神有些看不懂。

    只不过是喝了一小口酒而已，至于这么高兴吗？

    不过，很快，他就发现了不对劲。

    只见林天佑身躯忽然踉跄了一下，似乎站不稳一样。

    “怎么回事？”

    首席战神大惊。

    “龙皇啊龙皇，没想到，你英雄一世，却栽在了我莫家的手里！

    刚才那杯酒里，我可是放了松魂散。

    连半神的魂都能松掉，更别说你龙皇了！”

    莫家主放声狂笑。

    “什么？”

    此言一出，首席战神面色狂变。

    同样，莫真扬也是一脸的吃惊。

    显然他没有料到自己的父亲会做出这样的事情来。

    来之前，他明明有跟父亲说过，自己的蛋虽然被龙皇踩碎，但不要去怪龙皇。

    那个男人太强了，目前莫家绝对招惹不起。

    可为什么，父亲还给龙皇的酒里下松魂散呢？

    “莫家主，你疯了？

    立刻给龙皇解药，然后跪下向他赔罪！”

    首席战神大声喝道。

    “狂兽山的首席战神，你好歹也是神域里有头有脸的人物。

    现在却甘愿当龙皇的一条狗，不觉得丢脸吗？”

    莫家主冷冷的看着首席战神，语气里全是嘲讽。

    “哼，成王败寇，龙皇比我强，我就算当他的一条狗又有什么？”

    首席战神虽然被说的面色羞愧，但还是大声反驳。

    “好，但今天，龙皇会死在我莫家的大厅里。

    因为他的酒里，我下了神域最可怕的松魂散！”

    “什么？竟是松魂散？”

    首席战神身躯颤抖，龙皇如果真的中了这个散，那今天真的是凶多吉少！

    “龙皇，你不是很吊吗？在神域打这个打那个的，真以为自己是万界至尊吗？

    本来咱们井水不犯河水，可你却把我儿子的蛋打碎了。

    这口气，我无法忍受！

    所以，今天我也要把你的蛋打碎！”

    “父亲，我不怪龙皇啊，您怪点把解药给龙皇，向他赔礼道歉！”

    莫真扬吓的面色苍白，虽然他内心是想让父亲为自己报仇，可不知道为什么，他有一种不好的预感，如果不放了龙皇，那今天莫家将要灭族！

    “儿子，你被他打傻了吗？

    他不过是神域的一个强者而已。

    你却不一样，你是天道学宫的学员，总有一天，你会被选入天道神宫当候补神将。

    然后再由候补神将变成真正的神将。

    到那时候，你的头上只有主宰能管你，其他人在你面前，只有匍匐跪拜的份！”

    “你的身份和前途何其尊贵，岂是一个龙皇能够欺负的？”

    莫家主大声说道。

    莫真扬被说的内心产生了浮动。

    没错，他未来的前途一片光明。

    只要他稍微努力一下，就能选进神宫，当候补神将。

    如果运气好，说不定还能从候补神将直接变成真正的神将。

    龙皇虽然可怕，但跟他的未来相比，根本不足为道！

    “首席战神，看来这些人已经不想再活下去了。

    除了莫真扬，莫府其他人，全灭！”

    林天佑表情不变，看不出中了松魂散，依然淡漠的对首席战神下达命令。

    “首席战神，我劝你最好考虑清楚了。

    现在龙皇已经无法战斗。

    即便他有打败不死天帝的力量，也只能束手待毙！

    若是你现在脱离龙皇，你依旧是狂兽山的第一战神。

    但如果你还要帮龙皇，那你就彻底变成了龙皇的一条狗！”

    “当英雄还是当狗熊，只在你一念之间！”

    莫家主厉声对首席战神叫道。

    首席战神的力量，他很畏惧。

    如果真的打起来，他怕不是对手。

    现在只能把首席战神劝回来，让他跟自己一同对付龙皇。

    沉默了半分钟的时间，首席战神忽然笑了起来。

    “抱歉啊莫家主。

    我虽然不想当狗熊，但也不愿意当你说的英雄。

    我只想追随在龙皇的身后，跟着他一起见证这个万界最高点的风景。

    所以，龙皇的命令，我只能执行！”

