    “宗琼，按照掌门师兄定下的日子，也是今天到达吧。”

    酒肆之内，数人静坐于一角，临近窗口，也可以一览外面诸般景象，按照前些时日天宗传来的消息，今日师兄赤松子就该到达的。

    如今已经临近午时了，却还没有看到师兄的身影。

    “掌门应该不会延误的，倒是宗琼进入上党以来，看到不少人宗弟子的身影，他们的动作倒是挺快的。”

    天人二宗，相交争锋，数百年来，便是如此。

    原本之意，乃是共同参合大道，以为无上，进来弟子多有不足，倒是演变成红尘世俗之争了，尤其是人宗根基所在的南阳。

    数月来，他们的活动越发频繁，而且多与山东六国其余诸子百家相交，这些事情，自己都看在眼中，并未多做什么举动。

    若然真的有不良之谋，周清不会于他们客气的。

    “近来咸阳应该没有什么大事吧？”

    一侧的云舒自动斟满酒水，持之轻抿一口，离开咸阳也有月余了，对于咸阳内的消息虽也有听闻，但终究己身不在咸阳。

    “确无大事，唯一国事也就师叔您现在的灭韩之战了。”

    “不过前几日，咸阳后宫之内，赵太后突然病患加身，经过太医令诊断，似乎精气神已然消磨至终结，恐是生机有限。”

    “按照秦国法典规程，若然太后真的病逝，兵戈之事怕是要耽搁一二了。”

    国丧期间，兵事不出，此乃大周传下来的规矩，秦国也将之继承了。

    赵太后这个时候病重可不是一件好事，宗琼想了想，如今的咸阳之内，能够与师叔切身相关的，也就这件事了。

    “冬日之前，韩国是可以拿下来的。”

    “而赵太后也一定会撑到那个时候，无论她愿不愿意！”

    赵姬，赵太后，自从被秦王政从冷宫接回甘泉宫后，虽然还是母子，也曾时常探望，但终究一切都不同了，文信候吕不韦死了，嫪毐死了，赵姬倍受打击也是应然。

    但涉及攻灭山东六国之事，一个赵太后还不能够拦阻秦军东出。

    “另外，后宫之内，骊姬月前被诊断有身孕，但在我离开咸阳的时候，似乎……不知为何，突然滑胎了，为此事，整个后宫之内，一次被杀百人！”

    “宗全所语，应与后宫之内的纷争有关，楚夫人、敏夫人、华阳祖太后都有牵连。”

    紧随着先前之语，宗琼似乎又想起了什么，再次对着周清说道，虽然不是什么大事，但咸阳宫若是生乱，对于整个秦国来说，不是一件小事。

    “王不立后，那些人终究不会满意的。”

    “骊姬成为冲击之所在，也是必然，敏夫人乃是赵国宗室嫡女，灭韩之后，下一步，便是灭赵，想来不会无动于衷的。”

    “此行之后，吩咐宗全，全力戒备整个咸阳宫！”

    王不立后，铁碑约法，虽然并未出现，但王兄还是准备如此之做，也没有立下储君，当此之时，倒是无碍，但将来总会成为冲突点的。

    后宫中的夫人、良人大都山东六国之人，接下来，后宫怕是更要乱了，也会有更多的人喋血。

    “陇西那边也传来消息，天水商会已经拓通一条由天水之城直达大河以西的路线了。”

    宗琼再语。

    “有芊红在那边，应无大事。”

    陇西天水的事情，交由芊红处理，商会更是简单，有着墨鸦他们先行探路，商会随后，加上自己的名字，陇西、北地郡之内，应无拦阻。

    所艰难者，也就大河以西的西域诸地了。

    ******

    临近申时。

    从巴郡天宗总部跨越数千里而来的掌门师兄才缓缓而至，身边此行只是带着小灵一人，数年不见，小灵的修为也要即将踏足化神之境了。

    也不枉费当初自己游历诸夏之时的教导，小灵能够有这般进境，想来九宫神都的小衣也不会差的。

    “师兄！”

    数年未见，师兄的身上倒是越发有超凡脱俗之气了，同师尊北冥子有些类似了，一身的修为也已经安然破入化神大成。

    原有的岁月长河中，为了天宗的传承，师兄可是耗费颇多的精力，以至于有损修行，直至坐化之前，都未能够破入此境。

    今时，倒是缘法，身着一袭浅绿色的苍翠锦袍，头顶紫金莲花冠，脚踏无忧踏云靴，灰白的发丝精致梳拢，颔下短须随风而动。

    手持秋骊之剑，雪霁之剑倒是握在小灵手中，周清近前道礼，未敢怠慢。

    “哈哈哈，师弟，近年来，你在诸夏的名声可是越来越大了。”

    “多年前，你的修为就远远超越于我，现在想来更是达到一个不可思议之境界，两年前见到师尊的时候，师尊也曾语，你是道家百年来，最有可能踏足合道归元层次的道者。”

    “果真如此，善莫大焉！”

    赤松子朗朗一笑，自从师弟一卷卷小说呓语之事传出，无论是道家天宗，还是人宗，每个月，都有大量的凡俗之人拜山，欲要拜入门下，以求神魔长生之道。

    好家伙，对于师弟所描写的神魔长生之道，自己也是极为向往，但此生想要达到估计是不可能的，虽如此，但从那群人中倒是挑选了不少好苗子。

    以往天宗收徒，都是一位位长老下山，寻找有缘人，如今好苗子自动上门，宗门如何不壮大，再加上师弟如今添为秦国关内侯，声名更震，也引得不少人拜师，以求引荐。

    于此，赤松子也是无奈。

    天宗之内，也唯有师弟这么一个特殊之人，就算是宗全与宗琼他们，也仅仅是红尘炼心，带到修为大成之后，便会返回宗门的。

    数年前，师弟便是达到了悟虚而返的境界，游历诸夏之时，听闻遇到楚南公，硬生生将其打落玄关境界，至今仍旧在化神层次。

    消息传荡，整个百家为之震动，天宗与有荣焉。

    天宗虽不争，但并不代表没有一争的力量！

    师尊还是那般逍遥天地之间，以求突破之道，以求可以破入合道归元，这次临走之前，又给自己找了一个师妹，天资丝毫不逊色小灵。

    如今年不过十岁上下，一身修为逼近化神，待十二岁周天运转，破入关卡不难，看着自己的师弟、师妹，赤松子突然觉得自己是不是资质太差了。

    “道法自然，不必强求，顺心而为。”

    己身现在的修为，周清自然有数，每一天都有不小的进步，比起数年前对战楚南公的时候，若然被如今的自己碰到。

    周清有把握其人绝对撑不到师尊赶过来，就算与那时的东皇太一相比，也有把握将其击溃，然则，九宫神都归位，东皇太一的修为怕是突飞猛进。

    从东君焱妃的口中得知，东君太一近年来也是经常闭关，以求破开最后的关卡。

    合道归元！

    这是千年以来，诸夏武者的最高层次，其上虽还有身融万物，但除了祖师之外，并无一人达到，果然有此境界武者坐镇，起码可保传承百年无忧。

    “不错，以前师兄修炼的时候，因为诸般之事的侵扰，本心迷失，强求突破不可得，现今，心性自然，水到渠成。”

    “此次太乙山观妙台，木山子定要再次失望了。”

    单手轻捋颔下短须，赤松子自得一笑，无论是天宗的现状，还是己身的修为，自己都已经相当满意了，再去体悟祖师之道，方知其精妙所在。

    明日，便是与人宗约定好的太乙山论道，五年前，木山子的修为便是和自己差点，如今自己已经突破，他也将没有任何机会。

    “见过师叔！”

    二人语毕，小灵持剑道礼，如今年岁也过了十二，周天运转，浑身上下也多了一丝圆融之气，眉目清秀，面色祥和。

    “可曾见过小衣？”

    对其轻轻颔首，小灵算是自己为天宗选定的下一代掌门之人，这一点，师兄赤松子也是满意的，不然也不会将雪霁之剑交予他使用。

    “每岁均前往见之，如今小衣已经位列阴阳家九宫神都之一少司命。”

    没有了数年前的妹妹之事牵挂，小灵的一颗心也平静下来，每岁前往巫山一见小衣，心中满足，观其修为进度，也可令己身更为上进。

    “日、月、星三大护法齐聚，五行长老就位，数百年来，这还是阴阳家九宫神都第一次圆满，根据天宗留下的典籍记载，上一次阴阳家九宫神都齐聚，乃是八百年前的大周攻伐大商之时。”

    “每逢诸夏大乱，阴阳家总会如此机缘。”

    对于阴阳家，赤松子了解不少，但也不算多，这一家一直以来都是很神秘的存在，数百年前融入道家，但不久便是分离出去了。

    比起道家天人二宗，他们似乎更加的超凡脱俗！

    “阴阳家所谋却有奇异，但他们总是游历诸夏之外，也无需过多关注。”

    阴阳家之所以入秦廷，不外乎借助秦廷的力量，所谋苍龙七宿，论及诸子百家对于诸夏的影响力，阴阳家连道家都比不过，更不用诸夏其余百家了。

    欲要生存于诸夏，这般神秘的避世不出，可不是良策！

    “师弟所言甚是。”

    “提及阴阳家的行事，倒是令我想起另外一桩事，近来，南阳之内，人宗似乎有别样的动静，师弟如今坐镇南阳，应该了解不少吧。”