    第202章尧尧宝贝

    PS:先看后面一章

    ——

    尧尧耳朵更红了，脸埋进她胸口的毛衣里不出声。

    声音委委屈屈：“姐姐老欺负我。”

    沈荞西还没欺负他呢。

    她掏了一把。

    牙阝.恶地说：“这才叫欺负。”

    穆尧更加用力抱紧她，随她怎么样都行。

    抱了快十分钟了。

    沈荞西点了点他毛茸茸的脑袋：“尧尧，你该下车了。”

    “嗯。”他闷着声。

    不想走。

    沈荞西又喊了他几声：“上班要迟到了。”

    “我是老板。”

    老板可以迟到。

    他抬起头，目光阴郁：“你不想跟我在一起？为什么要催我？”

    他说你不喜欢我粘你吗？

    他不想走。

    沈荞西就问：“尧尧不想去上班了？”

    穆尧想说是，可这句话从她嘴里问出来，他承认了,她会不会觉得自己是好吃懒做的小白脸？

    他矢口否认，说没有。

    “太想你了，晚上早点回来。”

    “好。”

    —

    下车后，穆尧等沈荞西的车消失在车流才转身回店里，跟手里几个客人协商后将活分给杨文他们。

    杨文一头雾水：“阿尧，你这段时间不干了？”

    穆尧说我要休息。

    林电摸着脑袋纳闷：“休息你还来店里？不如直接在家,还有女朋友陪你不香吗？”

    穆尧没吭声了。

    他是背着女朋友休息。

    这个月以来,穆尧减少了接单量，每天纹身画图，在纹身店和西湖小区之间来回奔走，曾经无感的两点一线的生活突然让他失去了味道。

    他不想工作。

    不想踏出那扇门。

    前几天画稿，他脑子里想的全是沈荞西，最后的稿子画成了她哭泣时的样子。

    勾人心魄。

    只想和她在一起，就算什么都不做也好过对着她的照片思念。

    今天在车上，他住在她的气味里，身心在挣扎，不想离开。

    穆尧摸出手机，给沈荞西打电话。

    电话接通，听到沈荞西的声音，穆尧心情终于好了点。

    “姐姐，我包落车里了。”

    沈荞西：“看到了，有没有要用的东西？我给你送过来。”

    穆尧说不用，又问：“你到医院了？”

    “还没这么快，我刚到杏子家，我们还只分开了二十分钟不到,你现在打电话，这么快想我了？”

    穆尧一愣,他以为过了很久了。

    “没，只是想起来包没拿，顺便问一句。”

    电话挂断，顾杏子一言难尽地扯了扯沈荞西的外套。

    “西崽，你身上的衣服哪里买的？是我眼光不行了还是你审美out了？我说它丑你会不会骂我土？”

    大圆帽，泡泡服。

    当初看到祁璐群里发的照片，顾杏子以为是角度没选好，把沈荞西衣服拍丑了，亲眼看到，她有那么一瞬陷入自我怀疑，是不是她怀孕后，审美跟不上了。

    沈荞西手放进正方形大兜里：“穆尧买的情侣装。”

    噗——

    “弟弟买的？弟弟挑衣服的品味这么差的？”

    沈荞西都不护着他了。

    “还不能不穿。”

    顾杏子说你就惯着他。

    沈荞西从小穿衣服挑剔到大，没人能阻止她当一个美美哒的小仙女。

    现在，小仙女落入凡间，被一个可怜蛋打扮成土包子。

    沈荞西不否认自己惯着穆尧，谁能拒绝一个会撒娇还会缠人的弟弟呢！

    说能的，那一定是对方的弟弟不够会撒娇还不够缠人。

    —

    沈荞西车刚停在停车场,穆尧电话又打来了。

    她笑了瞬,嗓音清凌凌地喊：“尧尧。”

    穆尧：“姐姐,我钥匙是不是落车里了？”

    沈荞西又打开副驾驶车门进去找,果然，坐垫上有一串钥匙。

    “我忙完了去店里接你。”

    穆尧说好。

    他又问沈荞西到哪了，什么时候忙完。

    “刚到医院。”

    才到医院。

    距离他上一个电话不过半小时的时间。

    时间过得真慢。

    穆尧藏好失落，说我等你。

    —

    终于熬到一个小时过去了，穆尧转着笔，无所事事。

    他开始思念沈荞西。

    她现在在干什么。

    有没有处理完？

    手第十次摸向手机，又缩回来。

    不行，他已经没有东西落车上了。

    穆尧摸着心脏。

    握住了思念的痛苦，完了，他变得越来越粘人，越来越离不开她了。

    他想让她住在自己眼睛里，时时刻刻都能见到她。

    她却没有。

    两个小时过去了，穆尧想起来他还要给沈荞西送惊喜。

    他的围巾。

    谢曲风这个时候发消息过来。

    谢曲风：【酷哥，有没有时间？】

    穆尧：【嗯。】

    谢曲风：【我明天要来海市参加朋友婚礼。】

    穆尧：【嗯。】

    谢曲风：【你记得给我的纹身吧，我未婚妻，小酒窝。】

    穆尧说记得。

    谢曲风：【实话跟你说，我未婚妻也在海市，我跟她几个月没见过面了，这次她也要去参加婚礼，我这次一定要让她被我狠狠惊艳一把。】

    谢曲风：【你帮我看看这些照片哪张帅点。】

    怎么说谢曲风帮他提过很多建议，穆尧自然不会拒绝。

    不过发照片让他选这点，穆尧突然想起了沈荞西，以前也发了二十几张照片让他选，第二天就出现在他教室。

    谢曲风给穆尧发了二十五张照片，怎么说，照片穿衣风格和他以前的大相径庭。

    谢曲风是个阳光帅气的帅哥，衣服颜色款式多少鲜艳活泼，但是，沈荞西对他无感，谢曲风这次准备走冷感酷哥路线。

    他本来还自我感觉十分良好，肖铉笑他脸太奶，像小孩偷穿大人衣服。

    谢曲风骂他没品味。

    他自己怎么看都是妥妥的酷哥一枚。

    于是，谢·酷哥·曲风抱着一摞照片来找穆·酷哥·尧。

    他觉得只有酷哥才能欣赏酷哥。

    果然，穆·酷哥·尧没让他失望，选了一张冷感氛围十分强烈的照片。

    照片中，谢曲风一身黑色的长外套，灰色的高领毛衣遮住一点下巴，额发四散开，他双手插着兜，靠在黑色车门边。

    帅是帅气，但是说不上酷。

    毕竟那张圆脸太拉低酷感了。

    谢曲风自我感觉良好，他也满意这张。

    【是不是很酷！】

    穆尧：【嗯。】

    谢曲风：【我要是追到我未婚妻了，以后儿子认你当干爹！】

    穆尧不知道他为什么要追未婚妻，但他不会对别人的事追根刨底的问。

    对他儿子认干爹更不感兴趣。

    酷哥：【不需要，祝你们百年好合。】

    谢曲风太感动了。

    他觉得他找到了知己，遇到了知音。

    谢曲风甩了几个大红包过去。

    [转账10000]

    [转账10000]

    [转账10000]

    [转账10000]

    [转账10000]

    谢曲风：【结婚了第一个给你发请柬。】

    酷哥：【嗯。】

    穆尧将红包收了。

    —

    ?  ?前面一章被审核了TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

