一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零一章我来的就是这里

    苏洛坐在沙发上，知道老爹带着老妈去旅游，也就没多想什么。

    倒是董文武他们，一听苏洛回来，一窝蜂的跑来。

    苏洛斜瞥过去，淡然道：“有事？”

    “我……”

    董文武瞬间被问懵哔了。

    特么的，你可是苏氏集团董事长，市值三千亿的大集团总裁，消失一年多，公司高管来找你。

    你说有事没！

    要不是外界知道，苏氏集团董事长超过一年多没露头，市值还得再涨涨。

    毕竟谁也保不准，苏洛这家伙是不是卷着钱带着小姨子跑路了！

    这种事每年都有，而且还不少，都是大集团老总。

    但神羽集团那边撑着，陈瑶作担保，没人说什么。

    董文武莫名无奈说道：“没，没事！”

    “没事就回去吧！”苏洛一句话打发走他们。

    明璇无奈笑道：“好了，进来吧，遇见了什么事？”

    “新区规划倒是没事，倒是公司扩张，还是北代省千元集团那边的麻烦。”隋邵如实汇报。

    苏洛投去疑惑眼神，这个千元集团是什么？

    明璇柔声道：“北代省千元集团，主营的也是医药业务，做得很大，笼罩省内，近乎一手遮天，我们想要拓展商业版图，就触动他们的利益！”

    “他们集团老总是武者！”

    董文武也了解武者这个层面。

    苏洛平静道：“武者越阶欺负你们的话，让张云飞出面解决！”

    “张指挥使联系不上，从你上次回来，他好像离职了！”明殇以为张云飞跟着苏洛走了。

    结果不是！

    苏洛目光怪异，华北组指挥使还能离职？

    绝对不可能！

    看来张云飞有自己的事情处理，身为华北组指挥使，负责外边的安定，位居要职，手握重权，就算调动也得北方总组点头。

    董文武在旁道：“正常竞争，我们倒是不怕千元集团，他们最近小动作频繁，不止一次威胁恐吓我们！”

    “有令狐组长他们在，也没出大乱子。”

    明殇看了一眼董文武，一个眼神示意，别乱说话。

    别人不清楚苏洛，她还不清楚么，一旦是敌视，苏洛敢屠了千元集团大厦上下，绝对不会有任何手下留情。

    苏洛捏着她挺翘鼻尖，淡然道：“千元集团资料给我！”

    “这有一份！”

    隋邵看向桌子上，每隔几天他们就会更新竞争对手的资料，上面记载都是琐事还有大事。

    苏洛要的不是这些，要的是他们最近小动作不断的资料。

    千元集团的小动作，关乎他们的存亡！

    过线的话，没必要留着！

    这条底线就是明璇的安全，苏洛拿出腕表，联系令狐罪。

    洛城组，令狐罪看到来电，连忙接通道：“苏指挥使，我是令狐罪！”

    “千元集团的事情，把你的知道都告诉我。”

    苏洛既然开口，要的就不是普通资料。

    令狐罪长话短说，凝声道：“千元集团老总吕佛，年过七十，是武宗级，两名儿子也是武师，实力强大，近半年派了七八次人想动明总，被我阻拦了！”

    “干得不错，过来一趟。”

    苏洛挂掉通讯，眼神泛着冷光。

    敢对明璇出手，千元集团没必要存在，最起码吕佛可以提前归西了！

    令狐罪加急赶来，刚进门，苏洛挥手给他五十株灵药，可是一笔巨财。

    令狐罪都吓一跳，好多灵药啊！

    苏洛淡然道：“用这些灵药提升一下实力，洛城这里是我的家乡，我不想出任何乱子，石章和过江龙之前被我带走，这边高手缺少，但不能出事。”

    “是！”

    令狐罪收下灵药，凝声保证。

    苏洛轻笑道：“我带明璇出去散散心，就去北代省。”苏洛一句话。

    令狐罪立马安排车子，知道要对千元集团动手了。

    另一边，北代省城千元集团大厦，标志性建筑，在最顶层的大办公室，豪华宛如总统套房，水晶吊灯美轮美奂。

    一位唐装老者，坐在沙发上，不由问道：“小树，那件事处理的怎么样了？”

    “父亲，苏氏集团董事长一年多没消息，负责人是个叫明璇的女孩，我们派过去的人都被当地特行组给扣押了。”

    旁边西装革履的瘦削中年人，低头恭敬回应。

    老者动怒道：“废物，这点小事都办不好，洛城组是什么态度？”

    “好像是力保，并且捎话警告了我。”中年人说了句。

    老者眼神流露出不屑，只知道小小的洛城组，最强的组长怕也没到武师，他可是大武宗，翻手就能捏死。

    他们千元集团在省城一手遮天，这里就是他们的地盘，苏氏集团想要分一杯羹，做梦！

    老头明显不准备善罢甘休，道：“再派人过去，除掉明璇，警告苏氏集团，再敢不识趣，后果自负！”

    “明白！”

    中年人仿佛处理过很多这种事，也很有经验，杀了明璇，到时候真要追查，随便推出个人背锅就行，制造成抢劫入室杀人的迹象。

    到时候抹除掉痕迹，无凭无据，谁能那他们怎么样！

    他们是强大武者，在外面拥有强大武力，对普通人的生命有种漠视感。

    可是他们行事如武者，但是苏洛也是武者，而且还是剑斩妖王的强大武者。

    嘭！

    房门被踹开，苏洛双手插兜，缓步走入这里，里面的谈话全部收入耳中。

    唐装老者眼睛微眯，漠然道：“你们是谁，知道这是什么地方吗？”

    “千元大厦，抱歉，我来的就是这！”

    苏洛抱着寻宝鼠，抚摸着他柔润毛发。

    明璇在身后，俏目满是无奈，本来不想说这件事，可还是被苏洛知道，看来这一老一少活不成了。

    唐装老者冷喝：“知道就好，不管你是什么人，小树，给我先拿下在说！”

    “父亲，她好像是……明璇！”中年人不由暗惊。

    老者不是傻子，没想到明璇主动送上门，什么底气让她过来的！

    老家伙很精明，陡然出手，无形中暗劲爆发，苏洛轻瞥一眼，见老头死到临头还敢攻击明璇。

    苏洛左手微动，周围出现大量无形力量，瞬间水晶吊灯炸碎，老者整个人胸前塌陷咳血不止。