    事情败露了！跑！

    这是她的第一个反应，而她也确实的拔腿就往外跑去，可谁知眼前一道寒光闪过，那森寒嗜血的气息分明就是骇人的杀气，看着那道寒光朝她这边而来，她想也不想的抱头蹲下身去。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    “咻！”

    “啊……”

    凌厉的剑罡之气仿佛就在头顶上划过，耳边皆是惊呼着，尖叫声，乱跑的众人推来挤去，但凤九却现身边空了好多地方，抬头一看，以她为中心点，周围倒了一片人，皆一剑封喉而亡。

    好在我避得快。

    她暗自庆幸着，猫着步子准备移动时，一双黑色的靴子却停落在她的面前，敛下着双眸在一瞬间闪过一道幽光，她怯怯的抬头，身体在颤抖着：“呜……”

    面前站着的是一名穿着黑衣的男子，面上蒙着黑巾看不清面容，但那双眼睛却透着阴狠毒辣的光芒，如同毒般一般让人心惊胆颤，那把被他握在手中斜指地面的剑此时还滴着鲜血，一滴两滴的在地面上绽开点点红梅。

    也不知是她有意还是无意，因身体的颤抖，披在身上轻纱滑落地面，露出了她雪白如凝脂的肌肤，她蒙着脸，但一双动人的眼睛却是盈着水光，配着那颤抖着的纤细身影显得楚楚可怜。

    那黑衣男子明显不是重色之徒，他那阴狠毒辣的目光也只在看到那雪滑的肌肤时有一瞬间的闪神，但很快便移开了，目光朝那退避的人群看去，似乎在寻找着什么，而那握着剑的手此时也微微一动，准备将眼前这碍眼挡路之人杀死。

    杀意的弥漫，让凤九惊慌的喊着：“呜……别杀我……”然，却在站起的那一瞬间，一手在大腿处摸过，泛着锋利光芒的匕便以掩耳不及的度划向那人持剑的手腕。

    “嘶！锵！”

    因感觉不到眼前女子身上有杀意，他便大意没提防，再加上离得近，一个不防手腕被伤鲜血如涌出颤抖不停，手中的剑也握不住的掉落地面，几乎是本能的抬脚便是一踹。

    那一脚夹带着凌厉的气流与暗劲，便是有修为之人挨了他一脚也难以活命，可偏偏，那踹出的一脚本应落在她的胸口处却被她以诡异的身法避开，一个闪神，便见那女子扑了过来，手中匕对准着他的胸口，他本能的伸手要去化解，谁料她上攻是虚，在那匕刺出的同时一脚踹向他的双腿之间。

    “嗯！”

    撕心裂肺的剧痛让他痛苦的闷哼一声，双腿不自由主的夹紧半蹲之下，可也因此给了她绝佳的机会，那匕被她反握着划过他的喉咙，一刀封喉！一击致命！

    至死，那黑衣男子的眼睛仍睁得大大的，不甘与愤恨，似乎不愿相信自己竟会死在一个女子的手中。

    那因惊慌而避退到里面的众人惊呆的看着这一幕，无法置信的睁大了眼睛，不敢相信那前一刻还低声哭泣着娇弱女子下一刻却变得如同杀神一般，以着凌厉的狠绝的身手便将那黑衣人杀死，可没等他们回过神来，便见那女子在杀了人后头也不回的往外跑去，消失在夜色中……