    

    西海一艘商船上，朱厌用剑端挑起两具尸体直接丢进海中，只听两声沉闷的声响之后，一切都恢复平静。

    他用染血的外衣擦拭着娲皇的剑身，听见背后“吱”的一声，蔺青阳走出房间，立即用手掩着门迅速关好，朱厌闻声回首，正好和他对视了一眼，笑起来：“蔺将军放心，我不会对您动手。”

    蔺青阳的瞳孔深陷，只是面无表情的盯着甲板上那一滩血渍，映着阳光显得格外刺眼，内心却像一潭死水再也掀不起波澜。

    不久之前，他从柳城八仙庄找到妻子小妍，即使昆鸿已经命令副将第一时间赶去救人，她还是被残忍的切去一条腿，昏迷不醒的倒在关押“食材”的笼子里，她被副将小唐送去救治，发现那群丧心病狂的家伙在小妍胸口挖洞直接生取肋骨，但即使是在这样恐怖残忍的伤势下，还依然用特殊的药物为她吊命。

    “食材”必须是新鲜的，一旦死去口感就会发生变化，而那种吊命用的药，实际就是出自曾经的缚王水狱。

    他身为军阁的正将，柳城那些潜规则他多少知道一点，但错综复杂的权势关系却逼着他们要一直对这种行为视若无睹。

    直到报应，终于降临在自己头顶。

    之后，他意外遇到许久不曾联络过的童年好友安格，在一群沙匪的掩护下才瞒天过海平安来到西海岸，又在那里见到了让他最意料不到的人，少阁主的亲哥哥，他曾经的同僚——萧奕白。

    万幸的是他的一双儿女都还平安，小妍虽然伤势严重，但也终于慢慢苏醒，一家人悄悄坐上这艘准备前往海外的商船，再然后，他就发现了高瞻平的妻子和儿子，竟然也那么巧和他们同乘一艘船！

    这几日他一直刻意和两人保持着距离，直到片刻之前，天尊帝身边新晋红人朱厌莫名出现，毫不手软的就将他们斩杀于剑下，然后扔进西海。

    这其中复杂的关联他多半能猜到一些，但如今身心俱疲的他已经完全不想再插手别人的琐事，他唯一希望的就是能带着妻子孩子尽快离开飞垣，这辈子都不要再回来了。

    父母亲朋会被他连累吗？他甚至连这种事情都已经完全顾不上了，只能祈祷帝都高层能网开一面，不要株连无辜。

    朱厌懒洋洋的靠着，仰头望着明媚的蓝天，眉头微微皱着，像是在和他说话，更像是自言自语，喃喃：“我好羡慕你呀，招妓、武斗、滥用私权？真的也好被迫也罢，但世人眼里看到的蔺将军，就是违法乱纪，罪不可恕，可你竟然还能好好的站在这里，甚至马上就可以离开这座让人生厌的孤岛，获得全新的生活，到底是谁在暗中保你？哈哈……其实你不说我也知道，能让陛下妥协松口的人，也只能是他。”

    他一边说话，无意识的叹息一声，眼中是真的掠过一丝羡慕之色：“不是所有人都能有你这么好的运气，遇到对你真心相待的好上司呀。”

    蔺青阳靠着门，这段时日的奔波劳心，已经让他如行尸走肉般麻木，只是忽然从朱厌口中听到这句话，眼眸也紧跟着亮起来，朱厌咧着嘴嬉笑着，有无奈，有不甘，但最终只是云淡风轻的看着头顶悠闲飞翔的海鸟，慢慢说道：“蔺将军出身普通，虽然算不上什么大富大贵的家庭，但至少也是温饱无忧，祖上都是剑客，您也是自幼习武，这才凭借天赋和努力进入军阁成为将领，说到底还是比太多太多人，起步点高了很多吧。”

    他叹了一声，面容有些迷惘：“大概就是那种……比上不足比下有余？我跟您可不一样，我才是生活在那种真正的底端，任人宰割的人。”

    蔺青阳没有回话，现在的他对朱厌的过往没有丝毫兴趣，但不知道为何还是耐心听着他说了下去：“那是多少年前的事了？嗯……我想想，大概六十、七十？呵呵，反正对我而言不算很久，自我有记忆开始，就一直生活在一处阴冷的水底，每天会有狱卒送来奇怪的药，功效不明，目的不明，不吃就会挨打，打死就直接扔了，我吃了好多年，身体也变得越来越奇怪，我也不知道自己到底是幸运还是不幸，我同一批的所有人都没能撑住那些药物的摧残，我却活了下来。”

    朱厌无声无息的笑了，背后却是情不自禁的一阵恶寒，但面容还是一副冷定：“姑且算我运气好吧，当时的帝都高层有意收服白教，但是白教立于雪原之上，信徒广泛又疯狂，他们可以不顾自己的生死绑着火药冲进军队里，再加上历代教主皆是血脉罕见的异族人，教中又有凶悍的术法威力巨大，以至于他们几次出兵都铩羽而归，到最后，硬的不行那就来软的，他们看上了我，毕竟我是异族三灵之一的‘灵虚’族，他们悄悄把我送到雪城，用最好的医术治好了我身上数不清的伤口，就连这张脸……”

    朱厌抬手滑过自己的脸颊，忽然狡黠的眨眨眼睛：“这张脸也是假的，我其实根本不知道自己到底长什么样子，反正他们说这样好看，至于故意把我变成这个样到底是另有目的还是他们自己的喜好，就不得而知了。”

    蔺青阳颓然的听着，听着他从低笑到捧腹大笑，最后声音戛然而止变得阴沉可怕：“后来我就被他们送去了白教，从一个普通信徒开始一点点往上爬，凭借灵虚族的血统我很快就见到了当时的教主和大司命，你知道不，若是以异族的角度而言，他们的血统还不如我的高贵！那两个家伙生怕我有异心会夺走他们的位置，拿我去尝试教内各种禁术，但我只能忍着，暗中挑拨，直到他们自己人互相猜忌两败俱伤，我杀了他们，可惜我没办法令千机宫的莲花神座产生反应，当不了教主，最终只能退而求其次坐了大司命的位置。”

    朱厌忽然顿了一下，不知是被谁什么事情分了心，连带着狠辣的语调也倏然露出几分柔和：“千机宫后有一个人凿的湖，名为雪湖，它的湖水引自冰河之源，而那里是百灵之首凤姬休息的地方，只要透过湖水呼唤她，她就能听见，她是异族人的神，时至今日，所有异族人的血脉里都对她隐含憧憬，会为了她奋不顾身，我……也不例外。”

    “灵凤之息……”一时间被记忆里那抹火焰气息撩起某种情绪，朱厌心中一动，甚至抬手用力按了一下眉心才勉强将这股冲动压下，冷哼道，“蔺将军是不是也见过那个女人？就是萧阁主身边，那个叫云潇的女人。”

    蔺青阳凛然神色，不明白这家伙怎么会在这时候忽然提起云潇。

    朱厌不动声色的观察着他脸上微妙复杂的变化，咧嘴笑道：“我可真喜欢她，喜欢的……要发疯了，我讨厌人，讨厌异族，尤其讨厌灵凤之息，她偏偏就那么巧全部占了，真是让我欲罢不能。”

    蔺青阳看着对方嘴角冰冷而轻蔑的冷笑，感到一种极端的危险，但朱厌很快就冷静下来，将手指捏的“咔嚓”作响，紧紧咬住了唇：“凤姬就是她姐姐吧？她是我最后的希望，我奉她为神，真的希望她能出手将我拉出绝望，可惜……可惜她并没有回应我，无论我怎么呼唤她恳求她，她都没有一点反应，她就像压死骆驼的最后一根稻草，那时候起我才彻底明白，没有人能救我，能救我的人，只有我自己。”

    “所以……”蔺青阳罕见的接了话，接下来发生的事情他也早就心知肚明，朱厌歪着头惨淡一笑，“所以？所以我出卖了白教，把它的地形图，教徒分布，武学术法全部透露给了高总督，终于获得了他的信任，进入禁军暗部，但是高总督输了，输给了年轻的皇太子，我自然是要审时度势尽早脱身，所以我也出卖了他。”

    蔺青阳张了张嘴，感到喉间一片干涸，朱厌的嘴边忽然掠过一丝讥笑之色，道：“所以我才说羡慕你，你遇到的人是萧阁主，而我遇到的人，是高总督。”

    朱厌沿着甲板踱步走了一圈，慢慢、慢慢的说道：“蔺将军可要好好活着，别辜负了萧阁主一片苦心才好，毕竟天尊帝不是心慈手软之辈，能从那个人手下保住你的命，也不是一件容易的事。”

    他笑吟吟的望向蔺青阳，无声将手里银色娲皇剑紧握，这本是风四娘的遗物，作为权利的象征其实一直是被风家代代传承，直到这次天尊帝将娲皇剑赠送给了自己，外人都说那是因为风家和天征府特殊的关系受其连累才会失去娲皇，但只有他自己心知肚明，天尊帝是在提醒他，他干的所有事情陛下都清清楚楚，以娲皇为戒，不要重蹈覆辙。

    “我也是时候回去复命了，蔺将军，一路保重。”许久，朱厌耸了耸僵硬的肩膀，对蔺青阳微微颔首，他是直接往船下纵身一跃，双足平稳的站在海面上，远远还挥了挥手。

    下一刻，朱厌眯起眼睛望向飞垣的方向，从遥远的西海岸似乎一直飘来熟悉的气息，迫使他情不自禁的想要靠近一探究竟。        

