    帝阙帝君脸色变了变，看得出来，对于这位良婿，他还是很护短的：“天行，你奔波劳顿，又遭凶险，本君看你还是先休养一番……”然而秦逸尘却态度坚决：“殿下！末将此行遭天庭暗部暗算！末将不过是为殿下办了几件事，天帝便不容我！”

    “这一战，末将要亲手斩掉几颗天庭将军的脑袋，才能罢休！”

    帝阙帝君神眸闪烁，看得出来，这位神刀将军，似乎是真的怒了！秦逸尘的确怒了！他的族人，被欺压了这么久，终于看到了翻身的机会！如何能不怒！？

    何况秦逸尘很清楚，人族有了靠山，这是诸天神魔都不容的！再加上天帝的新仇旧账，怕是都要算在这件事上，他如何能不去？

    “好！那就依你！天行，你和人族是不打不相识，此番前去，可要照看好人族的兄弟！”

    秦逸尘冷然一笑，不用你说，我也知道！“出征！！！”

    天弑神帅的战旗高高挂起，上百艘战船漂浮在帝阙族上空！望着那千万大军，姜不庸老泪纵横，终于，终于有靠山了！秦逸尘心中亦是泛起轩然巨浪，这只是开始，待他人族拼出一片栖息之地，也将有千万大军！突然间，风念武高声道：“神帅，可否让我风燧城，也挂一面战旗！？”

    天弑神帅昂声道：“准！”

    骤然间，一面鲜血染红的战旗高高升起，正面为风，背面为燧！姜不庸看在眼里，浑身颤抖，嘶哑着嗓子：“神帅，我炎黄宫，也有一面战旗……”天弑神帅看了一眼，他是帝阙宫征战天下的利器，不在乎这些细节：“此番前去镇守炎黄宫，岂能缺了炎黄宫的战旗！”

    “准！”

    那一刻，姜不庸颤颤巍巍，从袖中取出一面战旗，那战旗不知已经多久没有展开过，已经满布褶皱。

    但是在这一刻，终于，迎风招展！炎黄战旗！“杀！！！”

    秦逸尘的风晴战船护在天弑神帅左翼，这一次，文晴公主还是要跟着他，就连五位长老，也说要帮人族找回场子！那一刻，他望着眼前的星辰星海，忍不住热泪盈眶，族人们，我来了！但姜不庸却告诉了他一个坏消息。

    “炎黄宫与帝阙族有一段征程，千万大军的速度，比不过各方眼线的传讯速度。”

    “我们没到之前，各方神魔怕早已得知消息，不知又要有多少同族被残杀……”“咯崩！”

    秦逸尘拳锋紧握，神眸赤红！他不是天帝，他也只是一个孤身闯荡帝天界的先天刀神而已。

    他费劲这么大周折，只能保证，帝阙族的大军，能够先天庭一步赶去炎黄宫，但是，却拦不住各方神魔！现在，只能说帝阙族的大军越早到，人族的伤亡便能挽回一分！好在，这个道理天弑神帅也知道，更知道兵贵神速，千万大军速度极快，战船在帝天界划出一片神光！然而正如姜不庸所预料的那样，千万大军在帝天界驰骋，根本瞒不过各族的眼线！可以说千万大军刚刚飞出帝阙族的星域范围，天庭之中，那伟岸神影便勃然大怒！“反了！阙御天，你是真想造反！？”

    “朕说为何那些野人有恃无恐，再三和朕作对！原来是和帝阙宫勾结到了一起！”

    俨然，强如天帝也不曾想到，帝阙宫敢冒天下之大不韪！猛然间，天帝取出传讯令牌，待到帝阙帝君的神影消失，他没有任何废话：“御天，现在让天弑把那十万野人杀了，之前的事，朕可以既往不咎。”

    哪知帝阙帝君突然笑道：“陛下说的，也包括天庭暗部截杀我帝阙宫神刀将军一事么？”

    天帝脸色一沉，突然挤出抹惊讶：“还有此事？

    朕为何不知？

    一定是上古宇宙暗中挑拨离间！”

    哪知话未说完，却见帝阙帝君摆手：“陛下，软柿子的确谁人都爱捏，不过我帝阙宫不是软柿子，风燧城那几十万勇夫，也不是。”

    “咯崩！”

    霎时间，光影消散，不知是天帝还是帝阙帝君先捏碎的传讯令牌。

    但是下一瞬，天帝的御园之中，却是回荡着滔天神音，天威暴涌！“传令下去！召集千万大军，血洗炎黄宫！”

    “还有，昭告各族！帝阙宫与人族孽寇勾结，罪责当诛！让各族派兵助朕！”

    很快，天帝之令便传遍各族，其实这只是传讯一声的事情，但各族强者依旧感到惊诧。

    俨然，帝阙帝君招揽炎黄宫的事，也要昭告各族，可又不会让各族知道太早，为千万大军争取时间。

    而得知这消息后，各方神魔大族，无不是一片骇然！帝阙宫，想罩着炎黄宫？

    ！罩着那些人族孽寇？

    他们绝不答应！要知道，这么多年，人族他们想杀就杀，想吃就吃，而且免费的奴隶，上好的劳动力！去开辟荒星，以及修建各类雄关大阵等事，让自族前去，还得拿财宝去砸，但是让人族去，只要给口吃的就行！还有族内的神药仙药，不少都是用人血浇灌出的，药效非凡，生长起来也是极快。

    再说了，人族的俊男俏女也不少，关键是想怎么玩就怎么玩，玩坏了，乃至玩死了，随手一丢就好！这么多好处一下全没了，他们怎可能答应！？

    “我看阙御天是想造反了！”

    “传令下去，我邪光族是被镇魔关挡住，不过天弑不在，给我打！”

    “陛下的大军已经出动！我神雀也派百万大军！”

    “敢替人族出头！？

    我看帝阙族是想步人族的后尘！”

    涂山树下，涂山妙璇静静祈福，那双狐眸中，更是泛起璀璨神采。

    “起风了……”帝天界已经很久没起风了。

    涂傲枭站在其身后，询问道：“族长，咱们要不要出手？”

    涂山妙璇粉拳紧握，她涂山，也已经忍得很久了！“现在还不是时候，不过，欺我涂山夫家，咱们也不能坐视不管，你带点人去给逸尘震震场子，莫要让漫天神魔觉得好欺负！”

    与此同时，帝阙宫大军所过，路过的不少帝族，已经开始挡路！而天弑神帅对此只有一个字！杀！ 

