    刚刚那件事，该不该告诉他呢？

    她轻叹了一口气，忧愁地蹙起双眉，坐在了茶桌前。

    北宫腾霄看出了她的愁虑，轻轻挑起了眉，起身走到她面前，道：“你是不是有话要说？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣, 欲言又止了一番，而后紧张地拽着自己的衣裙。

    方才虽然任由项旖旎留在那茅草屋了，她临走时还是给马车的侍卫丢了张纸条，写着“项旖旎有危险”的字样，这应该不算见死不救了吧？

    只是项旖旎那态度……

    楚姣梨咽了咽口水，道：“方才，我瞧见了太子妃……”

    闻言, 北宫腾霄微微眯起双眸，项旖旎的遭遇自然是他的安排, 她自己也是默许了的。

    他眼底划过一丝轻蔑，这女人怕是瞧见了。

    他转身坐回了宝椅上，道：“别人的事情，你还是少管为妙。”

    闻言，楚姣梨委屈地嘟起了嘴，嘀咕道：“你们怎么都这样……我救人还有错了么……”

    北宫腾霄轻轻呼出一口气，道：“多管闲事便是你的错。”

    “你！”楚姣梨气结，而后脸色忽然一变，道，“你都……知道？”

    北宫腾霄严肃地道：“她没有你想象中的好，本宫也劝你，少与她接触。”

    楚姣梨有些发懵，抬手挠了挠脑袋，算了，他们的事情她也不想掺合。

    旖旎殿。

    项旖旎望着铜镜中的自己，尊贵的面容显着淡淡的憔悴, 她一想到自己那般狼狈的模样被楚姣梨瞧见了，便气愤地咬着牙，道：“多管闲事！”

    正在为项旖旎梳着头的环佩心头一惊，她有些紧张地抿了抿唇瓣，道：“娘娘……是奴婢做错了什么吗……”

    项旖旎不悦地睨了她一眼，道：“谁让你答话了？怎么那么不要脸呢？”

    闻言，环佩委屈地低下头，道：“奴婢知错……”

    项旖旎冷哼了一声，望着桌上琳琅满目的头饰，忽的燃起了怒火。

    全都是假象！打扮得再尊贵又有什么用呢？！被太后奚落，被北宫腾霄忽视，眼下连那侧妃也要装作一副高高在上的模样！

    她将桌面上的东西横扫到了地上，发出“噼里啪啦”的巨响。

    几位丫鬟连忙蹲下来将首饰和脂粉罐拾起，环佩也吓得后退了一步，“扑通”一声跪在了地上，道：“娘娘息怒！”

    “全都给本宫滚出去！”项旖旎怒吼道。

    “是！奴婢这就告退……”环佩抿了抿唇瓣，悄声提醒道，“娘娘，笔墨纸砚已然准备齐全, 期限不多，娘娘也该抓紧时间抄写家规了……”

    语落，她便和几位丫鬟一同跑了出去。

    淳离殿。

    “洗完澡可真舒服……”楚姣梨慵懒地伸着懒腰, 打了一个哈欠，方才沐浴完毕的她，穿着一身纯白色的睡袍，一头长发披散下来，白皙的皮肤上散发着若有若无的清爽气息。

    她缓缓往卧房方向走来，看着坐在书案前的北宫腾霄，蓦地吓了一大跳。

    书案前堆着一叠奏折，北宫腾霄正拿起一本批阅。

    谷枵

    她低头瞧了一眼自己的穿着，旋即抱住了自己，脸蛋蓦地一红，道：“你……你怎么还在啊？”

    方才她说了自己要去沐浴，他可以先回去了，也没听他吱一声，便起身离去了，怎么沐浴出来后，他又回来了？

    北宫腾霄轻轻呼出一口气，道：“本宫要在淳离殿过夜。”

    闻言，楚姣梨的心跳蓦然加快了几分，唇角不自觉地轻轻扬了起来。

    本以为今早一别，他不会再来淳离殿了，看来……他们的关系还是有些进展的嘛……

    她蹑手蹑脚地凑到书案前，试探地问道：“那……今晚打算怎么过呢？”

    “随你便。”北宫腾霄漫不经心地道。

    “随我便……”楚姣梨咽了咽口水，有些紧张地咬了咬唇瓣，红着脸道，“啊？我不会呀……”

    北宫腾霄轻轻蹙起眉，瞥了她一眼，又瞧了一下放在桌上的手鞠球，拿到了她的面前，道：“玩伱的球。”

    楚姣梨愣了一下，而后委屈地撇了撇嘴，扫兴地应了一声：“哦。”

    须臾，楚姣梨乏味地趴在茶桌上，抬手戳了戳桌面上精致的粉色手鞠球，无聊地叹了口气。

    她转了转眸子，坐起了身，见北宫腾霄仍在一言不发地批阅奏折，不禁开口道：“你留宿在太子妃房内的时候，也……也是这样的么？”

    “差不多吧。”北宫腾霄将一本奏折合上，翻开了下一本。

    闻言，楚姣梨悄声问道：“就这么坐着，一整夜？”

    “嗯。”

    闻言，楚姣梨不禁心头大悦，这么说来，项旖旎跟她炫耀的事情根本就是莫须有的！

    她憋着笑意，嘀咕道：“难怪你被戴绿帽子呢，原来是你太冷落了人家。”

    北宫腾霄蹙着眉，抬头望向她，道：“你说什么？”

    楚姣梨吓得立刻收住了笑容，抬手摇了摇，道：“没有没有。”

    北宫腾霄叹了一口气，道：“你还真是一刻都闲不住。”

    楚姣梨咽了咽口水，抱起桌上的手鞠球，起了身，道：“那我去院子里玩儿，就不打扰你了。”

    北宫腾霄抬手揉了揉眉心，若不是她惹怒了项旖旎，他至于留在她的屋里守着么？

    见楚姣梨要离去的身影，北宫腾霄蹙起眉，道：“过来。”

    楚姣梨脚步微顿，而后露出尴尬的笑意，缓缓挪到他的面前。

    “你若闲着没事干，便帮本宫磨墨。”北宫腾霄平静地道。

    “是。”楚姣梨露出了洁白的皓齿，笑得甜美，道，“我就知道，殿下不会那么小心眼儿的，殿下的度量比比天宽，比海大，宰相肚子能撑船，殿下的肚子能撑一百个，不，一千个宰相……”

    北宫腾霄放下了笔，站起了身，四处寻找着什么。

    楚姣梨轻轻挑起眉道：“你要找什么呢？我帮你找啊。”

    北宫腾霄寻了半天后，一脸无奈地看向她，道：“有没有手帕？”

    “早说嘛，我当然有了。”楚姣梨从袖间掏出了一个绣花手帕递给了他。

