    “唉，真是很可惜啊。”

    苏陌也叹了口气，这可以说是上半场到现在，狼队最好的进攻机会了。

    基尔曼捂着脸懊恼不已，其实这球他已经顶得很出色了，但是无奈运气差了些。

    伯恩利队逃过一劫，但是危机还没有解除。

    皮球被门将扑到外围之后，落到了穆蒂尼奥脚下。

    禁区里还站着不少狼队的球员，见此情形，穆蒂尼奥又送出一脚长传。

    但是这一球的力量低了些，而且是从中路往前传的，不太好发上力道。

    这次是法比奥.席尔瓦争抢到了皮球，他高高跃起来了一个甩头攻门，只可惜球速太慢，被门将直接没收。

    狼队的两次进攻都打在了球门范围之内，而且都是头球攻门，可以看出拉热的战术调整还是卓有成效的。

    莫利纽克斯球场响起了热烈的掌声，这次两次进攻虽然没有攻破球门，却展现出了狼队良好的进攻状态。

    “顶得漂亮，就这么踢！”

    “伯恩利这个弱鸡抵挡不了太久了，再加把劲。”

    “感觉进球马上就要来了，加油啊！”

    球迷们七嘴八舌的呐喊着，虽然球员们不容易听到，但他们还是用这种方式替球队加油鼓劲！

    接下来狼队又进行了数波冲锋，但伯恩利队增加了对高点的控制，这让狼队长传冲吊的战术也打不太起来了。

    在足球场上防守累，进攻也会累。

    随着球员们体能的下降，狼队的进攻也渐渐停滞下来。

    很快比赛来到第80分钟，狼队接连做了两次换人调整，用鲁本.内维什换下穆蒂尼奥，又换上了一个平时没什么出场机会的球员博利，一个一米九五的中后卫，他替换的是考迪。

    拉热之所以会做这个换人调整，一方面可能是增加一个能争抢头球的高点，另外也是想让考迪提前下场休息，保存体能。

    比赛第85分钟，狼队又一次策动进攻。

    鲁本.内维什中场调度，把皮球传给右边路的波登斯。

    速度奇快的波登斯快速突破了防守球员，在往底线走的时候还往禁区里瞄了一眼，最后还是来了一脚传中球。

    新上场的博利虽然踢得是中后卫的位置，但是刚刚上场想表现一下自己，竟然足足穿越了大半个球场，从自己家的禁区杀到了伯恩利的禁区，看到皮球传过来就冲上去一个头球。

    “咦？没顶到？”

    博利久疏战阵，上场比赛也才两分钟不到的时间，踢球感觉比较差，这一下竟然冒顶了。

    博利没顶到就算了，要知道他现在可是中后卫，狼队的最后一道防线。

    伯恩利的球员拦截到了皮球，他们往狼队的后场一瞄发现竟然只有一个球员，见此情形伯恩利队全员开始往前飞奔。

    伯恩利的主力前锋克里斯.伍德在防守时拖在最后面，忽然一下子由守转攻，他的位置又在最前面了。

    克里斯.伍德的绝对速度不是很快，但是胜在消耗少体能还算充沛，趁这机会还不玩命的跑！

    因为刚才的进攻太过投入，在狼队的后场有大片的空当。

    伯恩利球员随意的把皮球往前一送，方圆十米之内都没有狼队球员能逼抢到皮球。

    克里斯.伍德一马当先，很轻松就追上了皮球，获得了一个半单刀的机会。

    赛伊斯生怕被一步过掉，一个劲的往后退着。

    门将若泽.萨也尽量将身体舒展开来，扩大自己的防守面积。

    “危险！”

    苏陌眉头一皱，心里有种不好的预感。

    克里斯.伍德是伯恩利对本赛季的射手王，虽然只有三粒进球而已，但是作为一名职业前锋来说，这种好机会还是有不小把握的。

    克里斯.伍德终于拍马杀到，在高速带球的情况下来了做了一个踩单车的动作。

    赛伊斯本来反应就不是很快，在年轻的克里斯.伍德逼真的假动作下，一下子被晃开了。

    趁这个机会克里斯.伍德快速趟了几步球，瞄了球门忽然来了脚大力抽射。

    这一球的部位吃得很准，皮球飞得又直又快，直直飞入球门死角。

    若泽.萨已经竭尽全力的去扑救了，可惜却还是差那么一指的距离，皮球在他眼前钻入了网窝。

    唰！

    皮球应声入网，0：1，伯恩利队在客场取得了领先。

    克里斯.伍德进球之后都要疯狂了，一边满场飞奔一边脱掉球衣，肆意狂吼！

    进完这个球后比赛时间已经来到了第87分钟，这粒进球很可能是个准绝杀。

    伯恩利的球员们兴奋的扑向他们的进球功臣，现在他们正深陷降级区，对他们来说这三分可谓是至关重要。

    莫利纽克斯球场死一般的寂静，球迷们都捂着脑袋难以置信，他们不明白刚才还是狼队在伯恩利的禁区猛攻，怎么最后进球的变成了伯恩利队？

    “这特么什么狗屁防守？”

    “拉热是傻子吧，为什么换这个傻大个上来，头球顶不到，还把后场漏了个干净。”

    “吗的，垃圾教练，下课下课！”

    ……

    死忠球迷阵营里响起了一阵躁动声，紧接着噪音越来越大，最后竟然演变成了全场整齐划一的呼喊声。

    “拉热，下课！拉热，下课！”

    球迷们并不是因为这一边比赛才喊出这样的口号，实际上怨气已经积累一段时间了。

    在苏陌缺阵的这段时间里，狼队只取得了两胜两负的战绩，而且这两场胜利还都只是一球小胜，踢得也是相当难看。

    从联赛第三轮以来，狼队就一直稳稳占据着积分榜榜首的位置，球迷们的期待也随之水涨船高，现在他们的目标就是联赛冠军，所以近期狼队这样的表现，是球迷们不能接受的。

    拉热紧锁眉头，一言不发。

    他严峻的表情并不是因为球迷们的呼喊声，而是担忧这场比赛输掉之后，所带来的连锁反应。

    曼城和利物浦两支球队的状态渐入佳境，这轮比赛他们的对手又都不是很强，不出意外的应该都能全取三分。

    而狼队这场比赛如果没有奇迹出现的话，大概率是会输掉比赛了。

    这样狼队与两支球队的分差就变成了2分和3分，那样在强强对决中，两队就有机会登顶积分榜榜首的位置了！

