    ，(首字母+org点co)！

    “风哥这是？？”

    唐三看着秦风拿着钉锤在敲泰坦巨猿的脚趾，唐三当即凌乱了。

    平时这一种状况，风哥不是第一个冲上来迎战的吗？怎么此刻的风哥感觉有心无力的在给泰坦巨猿锤脚趾？？

    而且那感觉就像是给泰坦巨猿按摩做大保健。

    然而唐三不知道，此时的秦风根本无心应战。

    因为他知道泰坦巨猿来这里的目的，对方压根就没敌意，就是来团个聚而已，惹怒对方得不偿失？

    “吼！砰砰砰！”

    泰坦巨猿锤着胸口，刹那之间，狂暴的余波将所有人震飞。

    “小心！”

    泰坦巨猿抬起脚，似乎是朝着宁荣荣和奥斯卡的方向踩去。

    “完了！！”

    那一双巨型大脚朝着奥斯卡二人的方向踩来，奥斯卡一把扑倒了已经被下傻了的宁荣荣，随后一记床单翻滚大法朝着旁边滚去。

    要活着那就一起活，要死了大不了一起死！！

    说实话，要能跟七宝琉璃宗的小美女宁荣荣一起死，他奥斯卡也人生值得。

    “轰隆！”

    泰坦巨猿的重脚踩下，恍如大地震一样奥斯卡和宁荣荣两个都被震飞了。

    不过好在两人并没有被泰坦巨猿踩中，算是捡回来了一条命。

    “啊！啊——”

    宁荣荣和奥斯卡两人重重摔在地上，宁荣荣那里经历过这些，贵族小姐出身的她甚至擦痕都没有，刹那昏迷了过去。

    奥斯卡因为被锤多了，抗打能力增强，勉强还算清醒。

    “呼——娘耶，差点就没了。”

    奥斯卡坐在地上，愣了一会儿之后这才回过神来。

    被这泰坦巨猿踩中，那岂不是跟挤牙膏一样，瞬间爆……

    “完了，这真是越帮越忙，成功把泰坦巨猿给惹怒了！”

    在泰坦巨猿另一只脚锤脚趾头的秦风心一沉，万分无奈喃喃道。

    他有考虑过告诉大家，不要去打这泰坦巨猿，对方真的是过来探亲的。

    但是想着要是自己这么说的话，小舞的身份不就暴露出来了？而且关键谁信啊？

    所有人对森林之王都抱着一种莫名的恐惧，认为对方出现必定是大开杀戒，说对方出来闲逛恰好碰上那倒是还有人信，可要是对方是来探亲，这不是在扯淡吗？

    “小舞这是干什么？”

    见到大家纷纷被打得七零八落，秦风隐隐看到站在原地的小舞微微闭上了眼，刹那，那一只泰坦巨猿在这稍稍愣了一下，随后一双大手朝着小舞的方向袭来。

    也确实，该让小舞跟二明讲讲道理了，史莱克这边差点就出现了伤亡。

    秦风心照不宣，静静的看着这一切。

    然而唐三和赵无极他们可不一样。

    特别是唐三，看到泰坦巨猿的手抓住小舞的时候，眼珠子差点溢出血！！

    只见他几近癫狂，将身上所有的暗器都对着泰坦巨猿攻击了过去，赵无极当即也施展出了第六魂技。

    只可惜他们的攻击对于十万年的泰坦巨猿来说，简直如同蚊虫叮咬，根本无济于事。

    “小舞！！”

    见到小舞被泰坦巨猿抓住，唐三撕心裂肺的喊着！

    然而森林之王的泰坦巨猿却并未理会他，而是直接带着小舞就离开了。

    “小舞！！！”

    唐三想去追，但是一把被赵无极给拉住了。

    “小三，你节哀吧，被泰坦巨猿抓住的人，就算是封号斗罗都活不了，回去我们给小舞一起找块好点的地，埋几个萝卜安葬吧，希望她能喜欢。”

    赵无极眼中带着哀伤说道。

    如今的森林之王是何等存在，就连现在的他都染指不了一丝，更别说唐三了，长痛不如短痛。

    说实话他也在自责，要是自己能提前预判说不定就不会出现这样的事情了。

    “不，不怪你，怪我！怪我没有保护好她！！”

    唐三的声音撕心裂肺，对方那无比自责和伤心的表情更让人不忍直视。

    “我说小舞没死，小三，你相信我吗？”

    看到唐三这一副模样，秦风一脸认真地过来对着唐三说道。

    “是啊，我的丫头没死，我的小舞怎么可能这么容易就死了呢？谢谢你，风哥。”

    唐三面容憔悴，但其眼神中却透出一股无比凌厉的光芒。

    他将秦风的言语当成了安慰之话。

    不管如何，生要见人死要见尸，这一次他一定要把小舞给找回来，哪怕对方是在森林之王的手上。

    “大家休整一下，随后撤出去从长计议。”

    经历了这一场战斗之后，宁荣荣昏迷初醒，朱竹清受伤了，几乎每个人身上都挂了彩。

    为什么是几乎呢？因为秦风很机智。

    他一开始就知道泰坦巨猿没有敌意，所以并没有认真攻击，只不过和小舞一样装装样子而已。

    “风哥，我问你一件事！”

    就在这一刻，唐三猩红的眼神看了过来。

    不知道为什么，秦风突然感到心头一颤，那是一种很浓的悲伤，就好像隔着身体他都能体会到那种痛彻心扉的疼，这一幕让秦风隐隐感觉有些于心不忍。

    先前看小说看漫画甚至是动漫，秦风对于这一幕基本上无感。

    然而当自己真正深处与其中，亲身感受才真正的察觉到那一种深入骨髓的情绪。

    说实话，唐三此刻的模样给他冲击非常大，就好像是第一次见到唐昊的模样沧桑，摧枯拉朽。

    “什，什么事？”

    秦风迟钝了一下，有些不敢直视唐三的那双眼神。

    “如果是你的至亲被抓走了，你会怎么办？”

    唐三直勾勾的眼眸看着秦风。

    “锤他，把人带回来！”

    秦风不知道为什么，完全没有一丝犹豫的就回答了。

    “那风哥你把我当成你弟弟吗？如果还当，我们就再来一次如同上次干掉金毛泰坦一样一起对付这一只泰坦巨猿！敢不敢陪小三豁出命一次！！！”

    唐三深黑的眼眸中涌动这璀璨的光泽，似乎有一种莫名的感染力！

    不知道为什么，即使秦风已经知道这一切的因由，但仍是生不出半点拒绝之念。

    “那就陪你疯一把。”

    秦风嘴角轻扬，玩味一笑。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

