    刚跑近，就听见某女嘟嘟嚷嚷的声音。

    “真是造孽啊！好好一座院落，你们怎么舍得，说毁就毁了？”

    曲檀儿夸张地叫道，生怕大家没听到似的不停，“大长老，这可是你们亲手击垮的啊，大家都亲眼目睹经过！你们别想故技重施，将这一笔账又栽赃到我头上来啊，我可不做冤大头啊！”

    嘴上喊着造孽！但谁瞧不到她眉梢那点幸灾乐祸的笑意？！

    大长老那脸容扭曲，怒火到达极点，快要失去理智了！

    某女嫌不够，鄙视地瞟他一眼，下一刻，就准备火上添油。

    曲檀儿动用了内力。

    很快，一把清亮且嚣张的女子嗓音传遍整座采灵楼。

    “采灵楼的弟子们，给我听着，你们还不知道吧！你们德高望重的长老们，千方百计想要从我身上讹走我的挑石手法，讹诈不成，三番四次冤枉我们偷东西，先是什么灵源精华，然后又是书阁的书。现在又把院落轰了，想必很快又说，是我们毁坏的吧。”

    曲檀儿说着，微微停顿，不懂下问的语调，虚心请教道：“对了，大长老，不知下次，你们还想污蔑我们什么？”

    曲檀儿说这番话，用上了修为，能传到老远的地方，将整个采灵楼的空间范围都囊括上了！

    那些跑过来的，没跑过来的子弟们，都听得一清二楚。

    一时间，个个表情精彩纷纭。

    被这突然的爆料，给震得魂不守体了啊啊！

    很多人之所以进采灵楼，先，是慕名而来的。

    采灵楼自诩，最珍惜人才，公平公正等，他们自信具备天赋，考进采灵楼，便是他们的心愿。

    传闻中赢过沧海笑的小姑娘被请进楼中来，这消息，他们大部分人是听说过的。

    却只知道，是几位长老重视人才，所以打算额外破格将人提进来。

    却不知，这里面，居然还藏了其他心思？

    怪不得前不久，他们就听见些风言风语……

    进来的第二天，曲檀儿绑了监视她的侍卫，游花园这件事情，不少人是知道的，但是，那些人在事情生之后，被大长老及时封口了。

    所以，还有很多人蒙在鼓里。

    不知情的人都只当是这小姑娘心高气傲，不识好歹，拂了长老们招揽进楼的好意。

    听着曲檀儿爆料，才恍悟过来。

    ——“长老们真的讹人家的挑石手法？”

    ——“那个不至于吧！我们采灵楼自有自己的一套心得经验，犯不着觊觎别人的东西啊……”

    ——“那小姑娘一摸一个准，真有手法，谁不心动！”

    ——“可我们这里是采灵楼啊……”

    ——“切！你以为采灵楼就真的跟它表面看见的光鲜，一个大家族能扬光大，背后肯定很多见不得光的龌蹉事儿！何况采灵楼这样的千秋大业！”

    “……”

    交谈不止。

    弟子们都在质疑，好奇，探究，失望，感叹……

    各种各样的意见。

    曲檀儿要的就是这个效果。

    大长老请了她跟城城进楼，做了不少那些搬不上台面的坏事。