    季忆随便挑了一个位置坐下，她接过老板递上来的酒单，掠了几眼，点了一个简单的套餐。

    等驻唱将他现在口中唱着的这首歌唱完时，季忆拿起桌子上的笔，在点歌单上，写了几个字，然后等到老板将她点的套餐送上来时，把点歌单递了过去。

    老板拿给驻唱看了一眼，等到驻唱点头后，他重新回到吧台前，和季忆进酒吧时一样，继续拿起手机玩了起来。

    驻唱大概是在找背景音乐，拿着手机折腾了一小会儿，然后有着熟悉的旋律，在酒吧里响起。

    刚刚在就把门外，听到驻唱的声音时，季忆就觉得他和贺季晨声音有几分相似，当她点的那首歌，唱到最高潮时，季忆发现，竟和贺季晨有九分相似。

    “与其在你不要的世界里，不如痛快把你忘记，这道理谁都懂，说容易，爱透了还要嘴硬。”

    一瞬间，时光仿佛逆流回到她拍《三千痴》那一年生日的场景。

    他知不知道，他在她世界里渗透的太深了，他走后，就连生日，她都不敢过了，因为她怕，怕思念泛滥，怕疼痛难忍，怕失声痛哭……

    其实她一直都在控制着自己，让自己尽量不要去想他，可今晚，有太多太多的事情，让她联想到他了。

    采访、唐画画的手机、后海的烟花……她又一次把自己困在了想他的世界里，走不出来了。

    “我宁愿留在你方圆几里，至少能感受你的悲喜，在你需要我的时候，就能陪你。”

    季忆虽点了套餐，但并没想着动。

    可她听着驻唱的歌声，想着自己和贺季晨的点点滴滴，心一抽一抽的疼了起来，疼的她有些坐不直身子，她想要让自己舒服一些，本能的就抓了桌子上的酒瓶，昂起头灌了起来。

    一瓶酒喝空时，季忆点的歌，驻唱恰好唱完。

    她没等驻唱自主选歌唱，就再次在点歌单上，写下了《方圆几里》这四个字。

    即使已经听了一遍，可在听第二遍时，季忆还是难受难忍，她红着眼眶，继续往腹中灌酒。

    因为晚上要采访，晚饭吃得早，她早就有点饿了，现在喝了这么多酒，胃里隐隐的泛起了疼，可季忆却没半点要停下的迹象，一遍又一遍的点着《方圆几里》，一杯又一杯的喝着酒。

    季忆不知道自己到底点了多少遍《方圆几里》，也不知道自己到底喝了多少酒，她只知道，最后的她，实在撑不住，趴在了桌子上。

    大概是天色太晚了，老板和驻唱都准备收工回家了。

    老板跑到季忆跟前，招呼她结账。

    季忆还残留着一丝意识，只是行动有些不便，她费了很大的周章，才从包里找到了钱包，抽了一叠钱，递给了老板。

    她也没管钱给够了，还是没给够，摇摇晃晃的站起身，离开了酒吧。

    冬季寒冷的夜风吹来，让她酒醒了许多。

    她站在路边，四处张望着周围空荡荡的环境，寻找了好一会儿，然后缓缓地蹲下身，抱着膝盖，哭了起来。

    PS：今天好早就开始码字了~更新时间大家可以看到啊~就是写的好慢~~别急，还有5000字，我继续写，写完再去吃午饭~

