    剑的威力，又得到了倍数的增长，而吕柒虽然没有能趁机突破四星斗灵，但实际战力来讲，他其实又是提升了几个倍数增长。

    甚至，因为剑魂能量太过充盈的关系，周身四处，都是被剑气所覆盖强化...

    最重要的是，通过这剑魂的成长，吕柒感觉自己摸索到了一种自创斗技。

    眼下虽然还没有成型，但至少心中已经有了一个模糊的概念！

    能量抢夺结束，吕柒才缓缓睁开了眼。

    苏醒的那一瞬间，他便是察觉到了云韵在这里。

    并且，他能感受到，四周的地方，被设下了一层屏障的。

    吕柒心里疑惑，一跃而起，“滋滋~”一阵电闪他便是消失在了原地。

    下一刻，吕柒来到了云韵的面前。

    当云韵看到吕柒出现的那一刻，也是一顿。

    不知不觉间，吕柒的身法似乎又提升了不少。

    要知道，即便是她在布置屏障，可是，在吕柒动的那一瞬间，他就应该察觉到的。

    但她却是在吕柒出现在面前的时候，才察觉到，这不是很明显么？

    “你什么时候来的？”吕柒望着散去屏障的云韵，询问了一句。

    “在察觉到你这里大量掠夺天地能量的时候，我过来的...”云韵如实回应道。

    听了云韵所说，吕柒瞬间感觉背后一股冷汗直冒！

    下意识的，吕柒便是看向了后山的地方。接着问道：“除了你，还有谁来过么...”

    “我第一时间就赶出来，帮助你布置屏障了。”

    云韵见吕柒如此，便是明白，他在担心什么，接着道：“放心吧，应该没有人察觉的。”

    “不过，你到底修炼的是什么级别的功法，我还从未见过这般动静了...”

    “说实话，我也不清楚，我修炼的功法是什么级别的。”听云韵这么说，吕柒才算是松了一口气，这女人总算是做了一件对事。虽然并不确定，云山和魂殿护法是否真的没有察觉，但事情总是要给好的一方面想嘛：“韵儿，这次谢谢你了。”

    “跟我还说什么谢~”云韵嗔怪道。

    不过，通过吕柒的反应来看，她也是确定，自己做的没错。

    至于说，吕柒有强大的功法不贡献出来这个事，其实云韵也明白，他是雷属性的，而自己是风属性的，即便是给她，她也修炼不了。

    吕柒伸手搂住云韵的柳腰：“那夫人，Rou偿？”

    “讨厌~”

    云韵一脸羞红，满是嗔怪的模样，可却是没有拒绝的意思。

    见她如此，吕柒瞬间消失在了半空之中...

    ...

    与此同时...

    后山的地方。

    “这怎么可能...这不可能！”

    鹜护法却是如同吕柒所想的那样，就在这云岚宗之内。

    而之所以刚刚鹜护法没有察觉不对劲，那是因为，就在之前的时候，云山答应了他的要求，所以，他给了云山晋级的资源！

    而刚刚的天地能量暴动，鹜护法以为的是云山在晋级。

    然而，让他没想到的是，在云山使用之后，不但没有突破，其中能量，竟然还消失的一干二净？？

    之后，云山得到的能量，便是已经被吕柒强行吸纳了，加上云韵设置了屏障的关系，他们没有察觉罢了。

    鹜护法给的资源，自然是有着佐料的。

    不过，吕柒却是并不担心这些，那些能量吸纳的时候，剑魂和紫霄神雷便是将其炼化的最为纯净了。

    “鹜护法，你骗我？”白发苍苍，脸面干枯的云山，望着鹜护法，一脸的不甘和憎恨。

    云山本来是不想答应鹜护法要求的，恰巧的是，加刑天找云韵谈话的时候，都传到了云山的耳中。

    因此，云山不想死，他害怕自己死了之后，云岚宗会被皇室压垮...

    所以，他答应了鹜护法的一些要求，选择接受对方的帮助。

    人是都想活着的，但好歹也走到了斗皇巅峰的境界，云山也不是傻子，他又不知道，自己接受对方的帮助，会受制于人了？

    然而，他被逼无奈的答应之后，鹜护法竟然坑害自己！！

    鹜护法此时此刻，却也是满满的懵逼...

    但想到了领到任务的时候，得到的命令，鹜护法即便是不甘，却也不敢现在就杀了云山。

    因为，他可不觉得，云山真的死了的话，云韵还能让他乖乖做个幕后...

    毕竟，一个正属于成长最佳时期的云韵，肯定是不会接受他这个来历不明的魂殿护法帮助的。

    而来此之前，魂殿殿主可是交代过，不得暴露自己，这件事必须是由他人出手来解决。

    无奈下，鹜护法只能拿出了没有加料的破宗丹。

    这般高等级的资源，即便是鹜护法，也是好不容易才得到的，心疼的不得了！

    要知道，他又不是只在这里吸纳灵魂，整个斗气大陆，何等的庞大无比，斗皇巅峰卡壳的人，也是不知道有多少...但现在，想这些已经没用了，鹜护法再次递给了云山丹药：“这是你最后的机会了，若是在失败的话...本护法就灭了你云岚宗。”

    因为心态有些炸裂的关系，鹜护法的语气，也不再是朋友的语气了。

    反而更像是暴露本相的样子...

    云山一听，双眸有些惊慌！

    他显然也没有想到，鹜护法竟然会是这般狠辣？

    旋即，云山拿过了丹药，他相信，鹜护法绝对是说到做到的。

    拿到了丹药之后，云山便再次开始炼化起来。

    只不过，这一次的心态，和之前也是有了极大的变化...

    吕柒其实也不知道，在他突破的时候，正巧是云山也在突破，恰巧的是，云山丹药的力量，全数被他强行吸纳走了，而他还以为是能量汇入体内，其实只是一个过度一般...

    也正是因为如此，他的剑魂才算是在体内完全的凝聚而成，如若不然的话，只靠他现在所得到的资源和吸收之力，那里能有这么快能汇聚出剑身了！

    只可惜，这些他自己并不清楚，同样的，云山也不清楚，而鹜护法也不清楚...

    他们的境界还是太低了，看不出什么门道来，并且，这种强横的掠夺，根本闻所未闻...

    ...

