    乔希希郁闷。

    秦亦寒是不是认为自己魅惑了秦星辰啊？

    不会觉得她是个红颜祸水，要处理自己吧？

    可她是无辜的啊，她和秦星辰真的什么事都没有……

    她也不知道秦星辰怎么会突然喜欢上自己！

    “够了，你滚出去！”

    秦亦寒越听越来火，直接拍桌怒吼道。

    他本以为秦星辰只是想玩一玩，找乔希希逗乐子。

    却没想到还为她做了这么多事，甚至还给她熬汤？

    靠！

    他都从来没有给自己熬过汤！

    同样是男人，他当然知道这些行为代表着什么……

    可他绝不允许，乔希希和秦星辰在一起！！！

    “……”乔希希十分无语，只好道，“那我就先下去了！”

    说完，她就离开了秦亦寒的书房，心情郁闷的下了楼。

    看秦亦寒刚才的反应，估计是很芥蒂她跟秦星辰来往了。

    可是他为什么会这么生气？

    明明这件事又不是她引起的……

    算了……

    男人心，海底针！

    她捉摸不透的！

    她选择狗带！

    想到这里，乔希希摇了摇头，调整好状态来到餐厅。

    蕊蕊还在吃饭，见到她下来，顿时激动地从椅子上跳了下来，跑到她的身边，欢快地问道，“妈妈！爸爸吃了你的点心，是不是心情就好起来啦？”

    “嗯……也不算太好吧。”乔希希弯腰把她抱起来，重新让她坐在椅子上，端起她吃到一半的饭碗，忍不住叹了口气。

    蕊蕊睁着圆溜溜的眼睛，看到乔希希的反应，立马明白过来，他们这是又吵架了！

    怎么办？

    爸爸肯定还在生妈妈的气！

    她必须得快点想个办法，让她们快点和好！

    早点在一起！

    “蕊蕊，吃完饭我带你去楼上写作业。”乔希希用饭勺给她喂饭，有些心不在焉。

    蕊蕊乖乖张嘴，看着乔希希，一边吃饭，一边在思考着办法。

    突然，她灵光一闪，脑袋里有了个计划。

    “蕊蕊，你怎么了？”乔希希看到她突然激动起来，吓了一跳。

    还以为是呛到什么东西了，有点紧张。

    “我没事，妈妈。”蕊蕊摇了摇头，用纸巾抹了抹嘴巴，激动地说道，“明天我们学校要举办运动会，我想到了很高兴！”

    乔希希愣了几秒，眼底掠过一抹失落的情绪。

    运动会……

    如果团子没有生病的话，应该也会像普通小孩儿一样，照常上学、交友、参加活动吧？

    可惜……

    她想着，摸了摸蕊蕊的脑袋，柔声道，“那我明天早点起来，给你准备好运动会要带的东西。”

    “妈妈，你能陪我一起参加吗？”

    蕊蕊忽然双手合拳，放在下巴处，十分期待地看着她，恳求道，“老师说了，这是亲子活动，需要爸爸妈妈一起参加的，我从来都没有妈妈陪我参加过，好想和你一起参加啊！”

    “……”乔希希闻言，脸上掠过一抹尴尬。

    想到刚才秦亦寒的反应，她抿紧下唇，有些不忍地说道，“蕊蕊，这件事你还是先去问问秦先生的意见吧，我只是一个保姆，不能随便答应你。”

    蕊蕊虽然把她当成妈妈，但孩子天性单纯，不懂大人复杂的世界。

    如果她冒然答应了，秦亦寒会不会又觉得她有其它的心思？

    为了日后能顺利在秦家找到团子的亲生父亲，她还是谨慎点的好。

    不然被赶出去了，就前功尽弃了！

    “如果爸爸同意了，那你是不是就会陪我去参加啦？”蕊蕊放下小手，继续问道。

    “嗯。”乔希希点了点头。

    如果秦亦寒不介意，那她也没有拒绝的理由。

    “那你等我一下，我现在就去找爸爸！”蕊蕊说着，就从椅子上下来，飞快地朝楼梯处跑去了。

    “不要跑那么快，当心摔着！”乔希希站起身，看到她跑得那么急，顿时有些担心。

    杜叔见了，急忙让几个女佣跟上去，免得蕊蕊受伤。

    蕊蕊一路小跑着来到了二楼的书房外。

    她抬起小手敲了敲门，奶声奶气地喊道，“爸爸！爸爸！”

    “什么事？”秦亦寒听到动静，沉着脸打开房门，四处看了看。

    见只有她一个人，眸子不禁深了几分。

    “明天我们学校要举办运动会，你之前答应了和我一起去的，但是……”蕊蕊顿了顿，笑眯眯的说道，“我还想让乔阿姨陪我一起去，你答应我好不好？”

    秦亦寒闻言，不自觉的拧紧眉头，沉声问道，“这件事你问过乔希希了吗？”

    “问过了！”

    蕊蕊连连点头，大眼睛里闪过一抹狡黠，故意说道，“乔阿姨很高兴很想去，但她还是说要看爸爸你的意见，爸爸你就同意吧！”

    秦亦寒愣了愣。

    乔希希很高兴？

    很想跟他一起去？

    想到这里，秦亦寒强压下了思绪，点头答应道，“只准这一次，明白吗？”

    “耶，太好咯！明天同学都能看到我妈妈啦！”蕊蕊高兴的拍手，也不顾秦亦寒后面的嘱咐，转头就往前跑去。

    秦亦寒，“……”乔希希不是你的妈妈！！！

    算了，懒得说了……

    乔希希虽然不是蕊蕊的亲生母亲，但他看得出来，蕊蕊是真的很喜欢她。

    只要乔希希没有其它心思，他不介意让她一直待在秦家。

    哪怕是给个合适的身份，也可以……

    而与此同时。

    蕊蕊从楼上跑下来后，兴奋地告诉乔希希，秦亦寒答应了让她一起去参加运动会的事情。

    闻言，乔希希十分惊讶，忍不住问道，“秦先生是怎么说的？”

    蕊蕊小脑袋一歪，装作思考的模样，随后才道，“爸爸没说很多话，就直接答应了，我看他挺高兴的，应该也很期待和妈妈一起参加。”

    “……”乔希希愣了一下，觉得不可思议。

    秦亦寒……高兴吗？

    他不是刚刚才给她发了脾气？

    现在又同意让她去参加蕊蕊的亲子活动……这代表他原谅了她昨晚的事情了吗？

    如果是这样的话，那她明天可要好好表现了！

    运动会的事情就这样定下来了。

    蕊蕊心底十分的高兴，暗暗的下定了决心。

    明天……她就要让爸爸妈妈和好！！！

    【作者有话说】

    神助攻来了，反转也要来啦~

