
　　西甲第八轮，西班牙人中场阿森西奥一个进球，三个助攻，是本轮的最佳球员之一。

　　自从赵阳来到西班牙人，除了前三轮坐板凳，后来阿森西奥一直被赵阳的压着，他心气不畅，这次阿森西奥的风头终于盖过了赵阳，他心情很爽，在赛后也对赵阳大加赞扬。

　　“赵是一名很棒的球员，他的回归，对球队的帮助很大。”

　　“他的突破很犀利，传球其实也没有那么差，而且很无私。”

　　“我们两个人会有很好的配合，有我们两个人在，对手将很难防备。”

　　……

　　赵阳伤愈回归，虽然没有进球，但十几分钟的时间，有一个助攻也足以让他满意自己的表现。

　　在接受采访的时候，赵阳表示，“感觉很好，那点伤势对自己的身体和心理影响都不大。”

　　“连续进球记录中断无所谓，只要球队能赢球。”

　　“阿森西奥本场比赛发挥很出色，他是一个天才，我希望他一直留在西班牙人，不过这恐怕很难，他表现越出色，越无法留下。”

　　“我们是保级球队，不过如果我们能够一直这么出色的发挥，也许我们有机会进入欧洲赛场。”

　　西班牙人主教练塞尔吉奥赛后开心的合不拢嘴。

　　“球队走在正确的轨道上，我们不可能一直胜利，输球是正常的，我们是一只保级球队。”

　　“阿森西奥是天才，他有着巨大的潜力，今天他的表现非常出色，他能够决定比赛的胜负。”

　　“赵阳是球队不可或缺的球员，他能够改变比赛的走势。”

　　“我们是保级球队，先保级再说，我们不会好高骛远。”

　　西班牙人新主席陈燕生在接受采访的时候也表示不给球队压力，本赛季保级就好，下个赛季才是球队奋发有为的时候。

　　虽然教练、球员、主席都表示本赛季西班牙人的目标是保级，但球队战绩出色，排名联赛第六，球迷难免会浮想联翩。

　　西班牙人队这些年一直在保级圈挣扎，已经9年没有打进过欧洲赛场了。

　　现在球队有华国资本入住，财大气粗，又涌现了赵阳、阿森西奥这样的天才，球迷们没有一点想法就不对了。

　　赛后，在互联网论坛上，欧洲的西班牙人队球迷开始讨论球队能不能打进欧联杯的问题。

　　不过和欧洲的西班牙人球迷不同，华国的球迷关注的是下一轮和巴列卡诺的比赛。23sK.com

　　巴列卡诺也是一支保级球队，上个赛季排名第11，本来引不起球迷的兴趣，可是因为夏季转会，他们租借了华国边锋张栋，也一度成为华国球迷除了西班牙人之外最关注的西甲球队。

　　可是后来，随着赵阳在西甲横空出世，而张栋却连进入大名单的机会都没有，巴列卡诺和张栋也很快被喜新厌旧的球迷忘到了脑后。

　　现在，因为西班牙人要去客场挑战巴列卡诺。

　　张栋终于又引起了球迷和媒体的关注。

　　“咦。这里竟然还有一个华国球员。”

　　“啊！这不是华国德比嘛！”

　　华国德比，这是非常吸睛的话题，于是华国媒体和论坛都开始热议赵阳和张栋的对决。

　　华国国内把华国德比炒得热火朝天，欧洲媒体却在扑冷水。

　　《阿斯报》赛前评论说：“赵阳和张栋，两名华国球员的对决当然很有意思，很遗憾的是，恐怕这是很难实现的。巴列卡诺主教练帕科很不喜欢张栋，迄今没给他一分钟的上场时间。“

　　《阿斯报》并没有说错。

　　在巴列卡诺租借张栋的时候，主教练帕科就说：“我当初被这个消息震惊了，像是被枪击中一般。根本无法谈论这个签约好还是不好，事实上，这完全是赞助商强加的，他们根本不尊重我，对我来说，这个签约没有任何的帮助，这或许是我在来到俱乐部后，球队做出的最糟糕的决定。”

　　实际上巴列卡诺主教练帕科真正想要的球员是斯旺西前锋米楚，而不是华国的张栋。

　　和历次华国球员留洋一样，张栋租借巴列卡诺完全是由赞助商钱宝公司操作的，这家公司将承担张栋的租借费和薪水；这桩交易中含有大量条款，赞助商钱宝公司为了能够让张呈栋上场，甚至加入了上场次数和时间的条款。

　　不过即便这样，帕科也没给张栋一分钟的出场时间。

　　其实也并不是说这样的留洋方式不好，赵阳也是这样来到的西班牙人，现在所有人都赞扬买下赵阳是西班牙人俱乐部最划算的决定。

　　这种商业赞助式的转会好不好，主要还是看球员的实力。

　　赵阳和张栋并没有见面，两人一个在马德里，一个巴塞罗那，原来又素不相识，当然没有机会见面。

　　不过赵阳了解张栋的困境，他也经历过一段时间，虽然很短，可也很煎熬人。

　　因此赵阳也不介意帮助一下自己的华国同胞，在赛前接受记者采访的时候，赵阳对着张栋隔空喊话。

　　“巴列卡诺是一支进攻欲望很强的球队，最近他们惨遭三连败，本场比赛他们肯定会背水一战，我们必须小心。”

　　“华国德比？当然很有意思，我对巴列卡诺了解不多，不过知道张栋在巴列卡诺，他是一个很优秀的球员，希望本场比赛，张栋能够出场，然后我们都能有出色的发挥。”

　　赵阳现在人气爆棚，他对张栋隔空喊话，让华国德比这个话题直接上了微博的热搜。

　　欧洲人尊重强者，赵阳在西甲的名气地位蒸蒸日上，欧洲媒体和球迷对他的话也很重视，各大媒体都对此进行了报道，球迷也希望看看两个华国球员交锋会是一个什么样的场面。

　　巴列卡诺的赞助商钱宝公司自然不想放过这个炒作的机会，向巴列卡诺俱乐部施压，要求给张栋出场的机会。

　　巴列卡诺主教练帕科。加梅斯最终还是没有能够顶住压力，就像他不得不接受张栋的加盟一样，这次也不得不把张栋放进了和西班牙人比赛的大名单上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第103章 华国德比免费阅读。https://xs.23sk.com 