 “别逗逼了，快点探路吧！”

林海笑骂着，踢了阿花一脚。

同时，揽住柳馨月的腰肢，大手不老实起来。

柳馨月浑身一颤，赶忙挣扎，真是娇羞不已。

好在阿花已经跑远了，否则免不了又要评论一番了。

“唉，大七夕的也不让我温存一下，真是不爽啊！”

“多美好的节日啊，却要在这里抹黑赶路，我这命苦啊！”

林海唉声叹气，双手却更不老实起来。

“别闹了，一会被阿花看见！”

柳馨月赶忙将林海的大手拿开，美眸不停的朝着阿花望去。

她真怕阿花跑过来，冒出来几句猥琐的话，那可就羞死人了。

柳馨月将林海的手，强行握住，看着林海一脸深情道。

“想不到，你还得今日是七夕。”

“我们有多久，没在一起过节日了？”

林海摇了摇头，苦笑道。

“说出来怕吓着你！”

“那就不说了！”

柳馨月俏皮的一笑，突然伸出小手，歪着头道。

“呐，节日礼物呢？”

“你要礼物啊？”

林海惊讶的问道。

“那当然啊！”

柳馨月欢快道。

林海突然坏坏一笑，探过头来，与柳馨月鼻尖顶着鼻尖，亲昵道。

“送你一个小宝宝，好不好？”

柳馨月浑身一震，随后一股异样的感觉涌上心头，让她心脏急速的跳动起来。

“老公！”

柳馨月的声音，都有些颤抖了。

“你，你说真的？”

林海伸出手，揉了揉柳馨月的俏脸，无比郑重道。

“我真的在考虑这件事了！”

柳馨月看着林海，不知道为何，眼圈突然一红，差点落泪。

“老公，我也突然好想给你生个孩子。”

“嗯，等送完魔胎，咱们立刻提上日程！”

“爸爸，快过来！”

就在这时，阿花突然大声呼喊，语气中竟然带着丝丝的恐惧。

“嗯？”

林海一惊，赶忙收起儿女情长，拉着柳馨月就冲了过去。

“怎么了？”

林海眉头微皱，沉声道。

“你看！”

阿花突然指着前方，两眼带着一丝恐惧，震惊道。

林海抬头望去，随后瞳孔骤然一缩，露出深深的惊骇！只见前方，视线突然变得清晰，出现了一片巨大的区域。

这片区域，阴风呼啸，死气弥漫，遍地狼藉，竟然是一片坍塌的建筑废墟！当然，这都不是让林海震惊的原因。

真正让林海骇然色变的，是这片辽阔的废墟上，游走的灵魂！这些灵魂，一个个目光呆滞，飘来飘去，密密麻麻的，看不到边！只不过，每一个灵魂，头顶都有着各色的印记，闪闪发光！“游魂！！！”

林海简直不敢相信，内心瞬间涌起惊涛骇浪。

脑海中，瞬间浮现出昔日在修罗殿中，收集游魂印记的一幕。

想不到，今日都到了天外天的八重天了，居然再次见到了类似的游魂！这，到底是怎么回事！吼！！！吼！！！！！这个时候，那些游魂也注意到了林海的存在。

突然间，游魂发出阵阵嘶吼，随后化作阴风，朝着林海就冲了过来。

“哎呦，狗爷先装会死！”

噗通！见游魂冲来，阿花直接倒地，眼一翻，舌头一吐，仰面朝天躺那装死。

林海简直无语了，这死狗，真是没骨气啊！就不怕躺那，被游魂踩死你丫的啊！不过，林海已经顾不得搭理阿花了，见游魂铺天盖地而来，急急朝着柳馨月一声呼喊。

“馨月，一起出手，你我夫妻并肩作战，消灭他们！”

“好！”

柳馨月答应一声，飘然升空，衣袖舞动，犹如九天仙子。

“月光啊，闪爆他们！”

柳馨月一声娇喝，手臂挥舞处，瞬间落下皎洁的月光，犹如瀑布般挥洒！砰砰砰砰！无数的月色光点，落在那些游魂身上，游魂瞬间炸裂，道道印记，飞向了柳馨月的头顶。

“哈哈，馨月，你真棒！”

林海赞叹一声，瞬间星芒大盛，星辰领域扩散而出，将靠近的游魂，全部笼罩。

轰轰轰轰！随后，无数的星辰，从天而降，带着无坚不摧之事，犹如轰炸一般，落入了游魂的队伍。

砰砰砰砰！游魂的队伍，瞬间出现了一个个大坑，星辰落地之处，便是一片空白！而林海的头顶，也开始迅速的聚集印记，五彩缤纷！就这样，林海和柳馨月，同时出手，星月相映，光华布满大地。

那无边无际的游魂，一旦靠近，便瞬间化为虚无，消散在天地间。

饶是游魂无数，却终究无法靠近林海和柳馨月半步！可是，林海和柳馨月，内心也是苦恼不已。

“老公，这游魂数不胜数，咱们杀到什么时候啊？”

柳馨月黛眉微蹙，说道。

林海则是一阵发愁，游魂的数量太过庞大了，根本看不到边。

这样杀下去，就算自己和柳馨月累不死，恐怕也难以再行进半步了。

“不行的话，我一把火烧了他们！”

林海两眼一寒，露出森然的杀机。

群攻技能，林海可不是没有，那第一大杀招神通焚天，可就是大范围的攻击。

嗡！下一刻，林海的额头处，瞬间第三只眼张开，火焰跳动，炽热无比！奈何，这些游魂都已经没有了意识，哪里知道恐惧。

一个个犹如疯了般，继续朝着林海和柳馨月，狂躁的攻击。

“神通，焚天！！！”

呼~林海一声大喝，顿时漫天火焰，从天而降，朝着游魂群体，疯狂的落下。

“吼！！！”

天火落在游魂的身上，游魂们瞬间发出阵阵嘶吼，随后大面积的燃烧起来。

眨眼间的功夫，林海和柳馨月的面前，就出现了一大片的空白。

火海形成之处，游魂灰飞烟灭！“老公，你的头顶，好炫啊！”

柳馨月突然指着林海的头顶，神色古怪说道。

林海一声苦笑，不用问也知道，杀了那么多的游魂，各色印记不知道有多少了。

就是轮回碑已经被自己收起，这次的印记，恐怕无处兑换宝物了。

天火无边无际，飞速的蔓延，使得前方瞬间变成了火海。

没有了游魂的阻拦，林海拉着柳馨月，笑着道。

“馨月，咱们继续前进！”

林海说完，不忘了踢了一脚装死的阿花。

“死狗，起来干活了！”

阿花一个激灵，跳了起来，随后脸色骤然一变。

“不好，好强的杀气。”

“狗爷得再装一会！”

说完，阿花身体一挺，再次挡在了地上，嘴歪眼斜，装起死来了。

“嗯？”

林海一愣，刚要骂阿花，陡然心头一跳，急急朝着远方望去。

 