    本赛季的全明星在“赌城”拉斯维加斯举行。

    票选结果里，李磊获得了261万票，连续第三年蝉联票王。

    唯一的不同是，今年再也没人质疑李磊的票王身份。

    赛季至今场均32.2分8.6篮板7.7助攻2.5抢断1.5盖帽，数据冠绝全联盟。

    半个多赛季4次绝杀，还有5场3绝杀的神迹。

    单场得到63分，超越乔丹，成为NBA历史最年轻的60+先生。

    在灰熊队饱受伤病困扰的情况下，以一己之力把球队带到西部第五。

    ……

    任何一件事，都能让一个球员风靡一时。

    而所有的事情都发生在李磊身上，效果还用说吗？

    可以说，这个赛季是李磊的赛季！

    回到名单。

    西部这边：

    首发：

    斯塔德迈尔、加内特、李磊、科比、纳什。

    替补：

    邓肯、马里昂、安东尼、雷?阿伦、帕克、奥库、诺维斯基。

    东部这边：

    首发：

    姚明、麦迪、詹姆斯、艾弗森、韦德。

    替补：霍华德、奥尼尔、小奥尼尔、基德（因伤缺阵，乔?约翰逊顶上）、卡特、卡隆?巴特勒、比卢普斯。

    除此之外，三分球大赛、扣篮大赛都对李磊发出了邀请，不过李磊全都拒绝了。

    ……

    2月17日，首先开始的还是新秀赛。

    今年，因为易建联入选了一年级队，所以国内球迷也很关注新秀赛。

    易建联本赛季至今场均9.6分4.8篮板0.7助攻1.3盖帽，投篮命中率44.2%，三分球命中率34.1%，在保罗身边打得还算不错。

    不过在新秀赛上，保罗和易建联成了对手。

    实力上，二年级明显更强。

    尼克斯队的大卫?李14投14中，得到30分11篮板，带领二年级队155：114战胜了一年级队，荣膺新秀赛MVP。

    易建联得到12分7篮板，表现还算不错，其中的两记扣篮也是非常爆炸。

    灰熊队的鲁迪?盖伊得到22分6篮板3助攻。

    随后的明星投篮赛，活塞队派出了比卢普斯、名宿兰比尔、女将卡什组成的队伍，夺取了最后的冠军。

    之后则是技巧挑战赛。

    因为卫冕冠军韦德，和科比的加入，这项赛事饱受关注。

    闪电侠大战小飞侠。

    最后的决赛，果然也成了两人的对决。

    可惜的是，科比在决赛中失误了好几次，第一次传球用了四次才完成，用时45.8秒。

    而韦德只用了26.4秒就完成了比赛。

    最终，韦德卫冕成功，连续第二年捧起技巧挑战赛的奖杯。

    三分球大赛，李磊的前队友贾森?卡波诺在决赛得到了24分，成功捧杯。

    最后一个单项，是扣篮大赛。

    今年参加扣篮大赛的球员很是出色。

    卫冕冠军，来自尼克斯队的内特?罗宾逊。

    魔术队中锋德怀特?霍华德。

    凯尔特人队的小前锋杰拉德?格林。

    公牛队大前锋泰伦斯?托马斯。

    这四位都是联盟出了名的扣将。

    不过可惜的是，扣篮大赛的评委比选手更受关注。

    “篮球之神”迈克尔?乔丹。

    “人类电影精华”多米尼克?威尔金斯。

    “小飞侠”科比?布莱恩特。

    “半人半神”文斯?卡特。

    “J博士”朱利叶斯?欧文。

    李磊真的庆幸之前拒绝了邀请，在这五人面前玩扣篮，那不就是关公面前耍大刀、班门弄斧自不量力吗？

    果然，第一轮预赛结束，没有一个人得到满分50分。

    想想也正常，你觉得很“牛逼”的扣篮，在这五个人面前只能算是常规操作。

    泰伦斯?托马斯的第一扣只得到37分。

    要是往届的扣篮大赛，评委打分这么低，一定会被喷死。

    但是这一届，球迷表示很服气。

    杰拉德?格林第二个出场，他和队友皮尔斯配合。

    皮尔斯沿底线将球砸向篮筐侧沿，格林从后跟进，接到反弹回来的皮球后高高跃起并做了个拉竿动作，然后将球狠狠的砸入篮筐。这个表演无论从创意还是完成质量来看，都堪称绝妙，现场顿时一片惊呼。

    然而即使如此，依然有两个评委只打了9分。

    仔细看看评委席的五个“大佬”，面带微笑，格外平静，甚至还有些不屑。

    “扣的什么东西，就这种扣篮，老子随随便便就能做一百个出来。”

    他们大概是这么想的。

    格林得到了48分。

    霍华德的第一扣43分。

    卫冕冠军内特?罗宾逊的第一扣也只有45分。

    这打分之低，也是创了扣篮大赛的记录，不过看看评委席的五个“大佬”，球迷一点意见都不敢有。

    预赛第二轮，托马斯也只得到43分，总分只有80分。

    霍华德的第二扣，创意很足。

    队友在篮下将球高高抛起，霍华德右手接球重扣的同时，左手将一枚自己的头像贴纸贴在了篮板上。单从这个扣篮来说，并无特别之处，但他的创意在于霍华德用贴纸的形式展现了自己的弹跳能力。

    然而……评委们似乎并不对这样的创意感冒。

    “花里胡哨，其实毫无意义！”

    没错，评委席的五个大佬一定是这么想的。

    他们只给了42分，这样霍华德的预赛总分为85分。

    罗宾逊的第二扣同样也非常精彩。

    他的尼克斯队友、身高2米06的大卫-李直直的站在篮下，将球高举过顶，罗宾逊侧身跑动后高高跃起直接从李手中将球摘走并顺势扣入篮筐。

    放在平常，这个扣篮不给50，也要48、49吧。

    可是今晚的5名评委齐刷刷的给出了9分。

    而且要不是罗宾逊足够矮，他们怕是9分都不给。

    这样罗宾逊的第二扣也得到了45分，预赛总分90分，已经提前锁定了一个决赛席位。

    最后出场的格林也搞起了噱头，他让皮尔斯端来了一个内特?罗宾逊真人大小的纸板，准备表演一个跨越“扣篮王”的扣篮，场下的罗宾逊也很捧场的表示他自己站在篮下即可，最后格林双腿叉开飞跃罗宾逊成功，然后单手蒙住双眼重扣得手，拿到47分，预赛总分95分，排名第一进入决赛。

    到了决赛，五位大佬依旧没有放低标准。

    表现一般的罗宾逊只得了80分。

    而表现无比出色的格林也只得到91分。

    最终，杰拉德?格林终于捧起了奖杯。

    只可惜，球迷关注的只有评委席的五位大佬。

