    西山城南的内藤馆，是远敷郡豪族内藤家的居馆。

    若狭武田家乃是甲斐武田氏分家，所以家臣结构上也与甲斐武田家大致相似。山县、内藤等在甲斐武田家内部享负盛名的家名，在若狭武田家内也同样存在着。

    不过与历史上更被人熟知的甲斐武田家家臣内藤氏与山县氏相比，若狭武田家的这些就几乎是咸鱼了。

    此时，内藤馆馆城外，一支一百来人的溃军正在狼狈的朝着内藤馆艰难的移动着。

    为首的一名年轻武士一脸的血迹，右臂上还绑着一个染血的布条，狰狞的面孔上略带几分悲凉之色。

    武士正是吉田兼永之子吉田兼右！

    “父亲，你放心，就算流尽我的最后一滴血，我也一定会守卫本家的！”吉田兼右紧紧的握着手中的家传名刀“吉田国光”，心里默默的想到。

    就在昨日，吉田兼永父子等人在面临栗屋家的重重包围之后，虽然凭借着众人的奋战也曾突破了栗屋家的包围，但是很快又被人数上占据优势的栗屋家再次包围。

    随着士气的瓦解，吉田兼永麾下的一千多人就只剩下了寥寥百余人。

    无奈之下，吉田兼永决意率领部分亲族武士和精锐足轻留下担任殿军，然后正式将吉田家家督之位传与吉田兼右，最后下令让吉田兼右向内藤馆方向突围。

    栗屋元隆的本队去了武田信丰的本阵，所以朝后濑山城方向撤退肯定是不太现实的，前面的敌军实在太多。

    所以吉田兼永便让吉田兼右向着相反的方向撤退，至少这个方向是内藤家的领地，内藤家也是忠于武田家的家臣！

    吉田兼永带着身边仅剩的40名死忠份子，凭借着熟悉周围的地形地势，生生的拖住了栗屋家上千追兵半个时辰。期间，吉田兼永的奋战一度让追击的栗屋家足轻不敢上前。

    不过，吉田兼永的人数终究还是太少了，再加上年纪大了体力不支，所以当更多的栗屋家足轻杀到的时候，即便吉田兼永等人再怎么悍不畏死，一切也都是徒劳的了。

    亲族武士们奋力的将吉田兼永护在中间，誓死捍卫吉田家家督最后的尊严。

    当吉田兼永身边仅剩一最后名旗本之后，吉田兼永仰天痛呼一声，然后朝着后濑山城方向行了一礼，随即切腹了。

    吉田兼永的努力并没有白费，正是因为他的奋战，使得吉田家得到了延续——吉田兼右活了下来，并且成功突围了。

    ..........

    虽然无法再得知战场上的情报，但吉田兼右当然知道在这样的情况下，留下来担任殿军的吉田兼永根本不可能再活着回来了。虽然心里一直不愿意去相信一直爱护着自己的父亲就这么突然的没有了，但是一想到自己此时身上肩负着的重任，吉田兼永也不得不抛开其他的想法。

    “前方就是内藤馆了，只要退到这里，我们暂时就安全了！大家加快速度，进入城中就可以休息了！”吉田兼永鼓起身上最后的一股力气冲着身后的足轻们大声的吼道。

    “哈！”回应吉田兼右的是足轻们有气无力的声音。

    不过，同样已经筋疲力尽的吉田兼右也没有力气再来呵斥同样疲惫不堪的足轻了。

    正当吉田兼右等人快要到达内藤馆的时候，一匹快马突然来到吉田兼右的身边停了下来。

    “你们是什么人？”马上的人一脸警惕的看着吉田兼右道。

    看着马上之人身上的内藤氏家纹，吉田兼右连忙大声说道：“在下乃是武田家臣吉田左卫门尉，前方战场主公战败，在下率领残余兵势正准备前往内藤馆向内藤筑前守殿求援！”

    “阁下可是内藤家的人？”

    “什么？！”不料，听到吉田兼右的话之后，骑马武士反而大吃了一惊。

    “阁下刚刚说什么？主公战败了？”

    “不错！”吉田兼右点了点头，“就在一个时辰之前，本家与栗屋家进行合战，虽然一度取得优势，但最终还是被击败了！”

    “怎么会这样？”骑马武士顿时失魂落魄的呢喃道。

    看到武士的神情不对，吉田兼右连忙开口问道：“莫非内藤馆也发生了什么意外？”

    “本家这下麻烦大了！”武士抬起头看着吉田兼右说道：“在下也是奉主公之命前往后濑山城求援的！”

    “之前听闻栗屋家举兵的消息，主公立刻动员兵势准备率军支援大殿！但没想到一个时辰之前，近江京极家的兵势突然通过熊川乡杀到了内藤馆，将正准备率军出城的本家兵势直接包围在了城中！”

    “若非提前动员了兵势，只怕内藤馆这个时候已经被京极家攻下了！”

    吉田兼右长大了嘴巴，有点不敢相信的说道：“怎么可能？”

    “京极家的兵势怎么会出现在若狭，他们不正在同高岛郡的国众交战吗？”

    “据悉，高岛郡国众联军已于数日之前被京极家击败，高岛家、朽木家等国众全军覆没！”

    听到武士的话，吉田兼右顿时感觉一阵天昏地暗，然后重重的栽倒在了地上。

    这一刻，吉田兼右再也看不到任何的希望了。

    京极家，那可是比栗屋家更加强大的存在啊！

    .........

    箱山城通往后濑山城的街道上，武田信丰和武田左马允骑着战马用着最快的速度朝后濑山城赶去。

    刚走到半路上，前方突然出现了一支兵势。

    已经是惊弓之鸟的武田信丰一看到前面的足轻，差点直接晕了过去。好在一旁的武田左马允眼疾手快，将险些掉下战马的武田信丰扶住。

    “主公快看，那似乎是武藤上野介殿的兵势！”

    武田左马允话音刚落，前方兵势中便飞快跑出来几名骑马武士。

    “主公，你怎么会在这里？你不是应该在箱山城吗？！”看着狼狈不堪的武田信丰，武藤友益一脸懵B。昨日他还接到武田信丰的消息，声称已经在箱山城附近布下阵势，希望武藤友益尽快前来支援。

    怎么今日看到武田信丰，就成了这副模样了？

    看到武藤友益，一路上胆战心惊的武田信丰总算是找到了宣泄的地方，立刻哭出了声，如丧考妣的说道“完了！全完了！！”

    “几千兵势全完了！！”

    武藤友益：？？？？