    “四级大神阵师布置五级神阵？”莫无忌惊异不定的看着拜越，让他破开五级神阵，他应该可以办到，可是让他这个四级大神阵师布置五级神阵，他还真办不到。

    这不是能力的问题，而是知识的问题。他没有学到这个，你让他去考这个，除非临时突破，否则的话，怎么弄？

    “没错，我也是四级大神阵师，可是我能布置五级神阵出来。师兄，你知道我是如何参加涅槃学宫考核的吗？”拜越很是认真的说道。

    莫无忌答道，“你说你可以干掉四级神傀，我猜测你应该是通过斗法参加考核的，只是我有一点疑问……”

    莫无忌的疑问是通过斗法进来，拜越是如何获得考核玉牌的。散修联盟那个鸟样，绝对不可能将玉牌给拜越。

    拜越笑道，“师兄猜错了，我是炼器大师，我在器道荣誉塔考核了一个神器大师荣誉，然后获得了直接参加考核的资格。”

    “你可以炼制中品神器？”莫无忌惊异的看着拜越，他到现在也无法炼制出中品神器，拜越居然连中品神器也可以炼制。

    神器之道是没有神器王的，能炼制下品神器的就是炼器师，能炼制中品神器的，是炼器大师。

    在很早的时候，神器也分为一到九品。后来出现了极品神器，还有超过极品神器的法宝后，直接将神器改为上中下和极品。

    拜越点点头，“没错，我不但能炼制中品神器，而且我炼制的中品神器还接近上品。如果材料比较好，运气又特别好的话，我甚至可以炼制出准上品神器。师兄，我和你说啊，只要将四级护阵所有的阵旗都炼制成中品神器档次。然后，在阵心的地方再构建一个循环元气法阵，那么四品护阵就会直接上升一个档次。这是我无数次尝试后，得到的经验。”

    “好有这种办法？”莫无忌喃喃自语，他之前也用过这种手段。

    不过他不是将所有的阵旗都炼制成为法宝，而是在一些阵心和阵基的地方用好的法宝替代，这样的话，护阵就会更加牢固。

    见莫无忌似乎在思考可行性，拜越直接拿出一堆炼制成为法宝层次的阵旗开始布置，短短时间后拜越就布置了一个循环元气法阵。

    布置完法阵后，拜越才说道，“师兄你看，这就是循环元气大阵。”

    莫无忌已经明白过来，拜越的这个手段的确是独创，不是说他将法阵的阵旗全部炼制成为法宝，就凭借他这个循环元气大阵，就可以让所有的护阵提升一个档次。

    果然是三人行必有我师，拜越给他上了一课，让他的阵道直接上升一个层次。虽然这种布置护阵的方法是土豪方法，却极为珍贵。

    “谢谢你了，拜越。既然如此，我们现在就开始布置护阵。”莫无忌拍了拍拜越，他认可了这个师弟。

    等护阵全部布置好了后，他就将不朽凡人诀传给拜越。这种阵道知识显然是拜越在无数年的摸索中积累过来的，特别是那个循环元气法阵，用在聚灵阵上效果应该更好。什么最是无价，知识最是无价。

    拜越的资质，如果不是被卡在了育神九层，也许他早就神君境界了。他被卡的这段时间中，所有的时间都用来学习器道和阵道了。这也是拜越为什么能够获得第四名的主要原因。

    ……

    莫无忌和拜越联手开始重整凡人之地的护阵，一道道中品神器级别的阵旗被拜越炼制出来，然后又被莫无忌一枚枚的送入到了护阵当中。

    两人联手，凡人之地的护阵一天一个样子。

    十天后，护阵合拢，聚灵阵也同时合拢。外界浓烈的神灵气直接被席卷过来，凡人之地一下就好像有了强大的生机。

    “师兄，我们成功了。这个护阵就算是神王来了，也要攻击半天时间。”拜越看着立起来的护阵，欣喜不已。

    在涅槃学宫有神王来攻击凡人之地的护阵，那就是笑话。

    两人刚刚想到没有人攻击护阵，他们才布置起来的护阵就被攻击了一下。

    莫无忌和拜越同时落在护阵入口处，护阵打开，站在护阵门前的是一名世界神强者。这名修士身穿涅槃学宫的执事道袍，显然是涅槃学宫的一名执事。

    “前辈何故要攻击我凡人之地的护阵？”莫无忌一抱拳，礼貌的问道。

    这名执事倒是没有仗着修为高用气势压制莫无忌和拜越，也是一抱拳说道，“两位刚刚来到涅槃学宫，应该还没有看过涅槃学宫身份牌中的一些细节规定吧。”

    莫无忌疑惑的问道，“不是只有一条吗？”

    这名执事呵呵一笑，“那只是涅槃学宫对所有弟子的态度，规定指的是涅槃学宫之内的一些规则。其中有一条就是，不得随意在涅槃学宫内布置聚灵阵。”

    拜越也不解的问道，“没有聚灵阵，我们这里根本就没有办法修炼啊。”

    这名执事平静的说道，“你可以自己出去弄神灵脉进来，植入这里。如果一定要布置聚灵阵，那就参加百年一次的涅槃学宫资源争斗。涅槃学宫不但拥有众多的极品神灵脉，还拥有神灵之地，还有秘境，各种顶级神丹等等。”

    莫无忌已经明白过来，“我们两人都是育神弟子，如何去参加这种资源争斗？”

    这么执事呵呵一笑，“那你们就赶紧晋级天神啊，在涅槃学宫的资源争斗中，参加者的修为不能超过天神之境。”

    难怪通过考核进入涅槃学宫的弟子不愁去处，原来涅槃学宫各个势力的修炼资源，就在这些刚刚进入涅槃学宫的弟子身上。

    “请问下一轮资源争斗还有多久？”拜越已在摩拳擦掌了。

    “还有十年零三个月。”这名执事回答拜越后，语气严肃的答道，“你们布置的聚灵阵达到了四级神阵，必须立即停止。第一次你们是刚刚进入涅槃学宫，我来提醒一下你们，如果还有第二次的话，会直接驱出涅槃学宫了。”

    ……

    执事走后，莫无忌和拜越面面相觑。涅槃学宫是安全，可这里也不见得就是修炼的天堂。

    莫无忌却有些明白涅槃学宫为什么能够屹立在神陆长久不衰了，这种竞争机制，让涅槃学宫各个势力之间拼命争斗，只要有一点点懈怠，恐怕就会被别的势力踩在脚下。

    如不朽凡人这种无数年都没有人势力，恐怕是涅槃学宫之中所有势力中最差的一个了。

    事实上莫无忌猜测的还真是，如果不是种帝开辟了接近凡人的修士入道一途，代表了一个大道方向，涅槃学宫的这片荒芜之地都被收走。

    “师兄，我本来是打算来这里寻找晋级天神之机，然后振兴凡人之地的。看样子凡人之地也没有什么晋级天神之机，我打算出去晋级天神之后再回来。”拜越神情有些低落。

    说完，拜越似乎想起了什么，拿出三个玉牌递给莫无忌说道，“这是三名神王进入涅槃河修炼和聆听合神论道的玉牌，你拿去拍卖，得到的神晶或者是神灵脉可以植入我们凡人之地。”

    莫无忌没有推迟，接过拜越递给他的玉牌送入自己的戒指，笑了笑说道，“玉牌我收起来了，你现在没有时间去出售这些玉牌。因为你不需要离开涅槃学宫寻找晋级天神之机，在这里你就有晋级天神的机会。”

    见拜越一脸惊诧的看着自己，莫无忌取出一个木盒递给拜越，“你看看这是什么。”

    拜越疑惑的打开木盒，随即手一抖，差点将木盒落在了地上。但是下一刻，他就更是抓紧了木盒中的一本书，“这是种帝留下的真正不朽凡人诀……”

    拜越甚至感觉到自己的手都在颤抖，他修炼不朽凡人诀以来，做梦都想要获得这本功法，可每次醒来都发现自己是在做梦而已。

    莫无忌拍了拍拜越的肩膀，“不错，这就是不朽凡人诀的真本。你不是有一年时间在神灵之地闭关吗？进去闭关修炼吧。等你晋级天神之后，再为凡人之地去争取一些修炼资源。”

    拜越已经强迫自己冷静下来，他小心的将不朽凡人诀装进玉盒，再收起来对莫无忌说道，“师兄，不，从今天以后，无忌就是我拜越最亲的兄弟。这不朽凡人诀我先看着修炼，等我晋级天神之后，我再还给你。”

    莫无忌笑了笑，“还给我就不用了，这本功法就送给你吧。”

    不等拜越疑问，莫无忌就继续说道，“我修炼的功法虽然也是不朽凡人诀，不过不是种帝的不朽凡人诀。”

    听到莫无忌说他修炼的不是种帝的不朽凡人诀，拜越急了，赶紧说道，“无忌，不朽凡人诀是种帝开创出来的，你修炼的不是种帝的不朽凡人诀，肯定有缺陷……”

    拜越没有继续叫莫无忌师兄，而是改口叫无忌，在莫无忌将不朽凡人诀交给他，他就将莫无忌当成了自己最好的兄弟。

    ......