    连续击杀了十多只诡异的无间心魔之后，孙豪现，随着自己的击杀，无间心魔所化冰蝶的实力越来越强，应对起来，难度越来越大，

    开动脑筋，孙豪引导边牧，再度将无间心魔化为一只飞蛾，一只自己不了解，看起来没有任何能力的飞蛾。

    结果，无间心魔的实力又瞬间下降，轻松被孙豪和边牧捕捉在手，化为养分。

    只不过同时，无间心魔炼化之后，孙豪产生他心通的时间，也就变得更加短暂，很有可能，那么也就象征着，这种无间心魔炼化之后得到的裨益也就小了许多，一份耕耘一份收获，这个道理却是颠扑不灭的。

    又击杀了几只飞蛾之后，孙豪还得出结论，只要是被具象出来的无间心魔，只要是同一个类型，实力都会逐步增强，同一类型的无间心魔会具备自然进化的能力，会知道一些孙豪的手段，提前防范，击杀的难度随之变大。

    好在，随着无间心魔的炼化，孙豪的神魂心应该也在全面进步，无间苦痛虽然无时无刻都有，而且遍及神魂心，但是孙豪感觉强度已经变低了不少。

    为了自己的修炼进步，在击杀了几只飞蛾之后，孙豪开始有意识击杀冰蝶向无间心魔。

    化为冰蝶的无间心魔已经十分厉害，具备了孙豪化身之后的许多能力，甚至是进化出孙豪冰蝶都没有的许多寒冰属性战斗能力，孙豪打起来相当吃力。

    孙豪对抗一只冰蝶，往往需要花费更多的时间，才能真正取胜，抓住冰蝶，消化其成为自己的养分。

    当冰蝶的强度达到一定程度的时候，当边牧再次抓住了冰蝶的时候，孙豪盘膝坐在空中，示意边牧稍稍迟一点把冰蝶给自己，反而是开始用心感受自己右手手腕的位置。

    那儿，孙豪曾经带过一副最为低级的手镯，不过，随着孙豪修为的提升，随着孙豪飞升之后遭遇的一些巨大变故，手镯早已经消失不见。

    消失了，应该就感应不到，但是在奇特的无间地狱之中，孙豪用心感受右手手腕的时候，一种若有若无的感觉浮上心头，好似自己的手上，又戴上了一副碧玉手镯。

    曾经，孙豪进入龙雀秘境之前，跟轩辕红分戴的一副手镯，一副能够通心相连，让两人在龙雀秘境能够出现在同一个地方的手镯。

    当年，正是这幅手镯，将轩辕红和孙豪联系起来，而貌似迷糊实际十分清明的轩辕红从此走进了孙豪的生命之中。

    轩辕红雍容大度，对孙豪用心很真，跟孙豪心有灵犀，很多时候，两人一个眼神，一个动作，便能知道对方的想法，便能心领神会。

    而且，孙豪从同心手镯能够感知得到，轩辕红就是那种一心一意为自己，从来就没有丝毫怀疑自己，没有丝毫其他私心杂念的对自己好。

    所以，在天灵大6时，轩辕红就是孙豪最信任的人之一，甚至是自己的一些感情上的事，孙豪也交由轩辕红全权做主，而自己也选择了默认。

    如今，在无间地狱的无尽苦楚之中，孙豪再次感受到了手腕上，碧玉手镯曾经存在的痕迹，心中涌上一股淡淡的温馨，好似是回到了昔日第一次看到轩辕红的时候，看到那个迷迷糊糊，好似浑浑噩噩的小丫头的时候。

    边牧眼疾爪子快，一爪子拍下，冰蝶融入孙豪的掌心。

    孙豪此时，也猛地一催手腕似乎存在的同心手镯，一股淡淡的温馨，淡淡的心有灵犀的感觉瞬间从孙豪身上蔓延出去。

    冰蝶爆的他心通威能，也在此瞬间激开去。

    右手手腕好似轰的一震，孙豪感受到了一片清凉，清明纯净的心灵，好似自己的内心此时也充满安宁。

    孙豪心中，轻轻地叫了一句：“小红……”

    须弥凝空塔内，灵室之中，盘膝而坐的青老猛地一睁双眼，看向上空，脸上露出莫名表情，嘴里说道：“一念乱天机，道天机在此，一念定天机，心血从何来？心潮缘何生，给我现……”

    一丝若有如无的晦涩气息从青老的身上向整个须弥凝空塔蔓延而去，任何蛛丝马迹，任何意外变故，都逃不脱他对须弥凝空塔的感应和控制。

    瞬间，他感应到了外加有一股神秘的气息，正在联系须弥凝空塔。

    心神一动，青老秘术催动，去认真盘查这股信息到底是什么。

    此时，孙豪的心中，想起了轩辕红的声音：“沉香，是你吗，快点，无犀他心……”

    孙豪心中蓦然一动，心神一沉，不再主动感应右手手腕的同心环，用心沉入到了他心通的感应之中。

    青老的秘术，追根溯源，顺着孙豪的心神蔓延过来，眼看就要感知到是孙豪在连续须弥凝空塔时，蓦然，精神层面剧烈疼痛起来，无时无刻的疼痛铺天盖地涌了过来。

    青老吓了一大跳，迅撤退而出，忙不迭地，狼狈而逃，灵室之内，嘴里轻声嘀咕了一句：“居然是无间地狱，难怪会让我也心悸不已，差点就被缠住了。”

    普通场景之中，孙豪不可能逃过青老的感知，而联系上须弥凝空塔内任何其他修士。但是无间地狱的奇特法则，让青老也不敢随便坠入其中，而且，青老也不会想到孙豪能够在无间地狱之中，用他也未曾修炼成的他心通联系上轩辕红。

    气室之中，青老又观察了一会，没有感知到须弥凝空塔任何变化，脸上神色又是微微一变，嘴里一声叹息：“都过去了那么久，小小的金丹神魂，居然还是冥顽不灵，你也真是不知好歹。”

    说完，青老闭上了双眼，脸上阴晴变化不定，气室之内安静下来。

    孙豪心中，轩辕红的心灵依然保持着一份绝对的纯净和干净，其中，孙豪能够感知得到一股隐藏极深的喜悦，还有丝丝担心。

    孙豪静静地感受着，没有再说任何话。

    轩辕红也是一片宁静，没说任何话，此时此刻，孙豪有着一种淡淡的温馨，淡淡的伤感和淡淡的思念。

    此时此刻，无声胜有声。

    此时此刻，不是卿卿我我的时候，但却有一种久别重逢的喜悦在心中奔腾，还有轩辕红的状态明显地告知孙豪，不要乱动，安心等待，就是最好的办法。

    同时，孙豪也终于可以肯定，须弥凝空塔内真正有些不妥了。

    怀疑变成了验证的事实，孙豪的心中有着丝丝悲呛和哀伤，有的时候，有的事情，不以人的意志为转移，也必然会生。

    静静地，孙豪和轩辕红的心灵相互交融，相互沟通，半响之后，孙豪好似看到了一座高山，认真去看，却现那座高山就是轩辕红的身躯。

    高大无比的轩辕红盘膝而坐，双膝之间，横亘着一柄青色的飞剑。

    看到轩辕红的造型，孙豪马上想起了真女古墓之中，最后现的那个巨大的真女，瞬间明白过来，现在的轩辕红已经完全修炼成了真女传承，化身成了远古真女，难怪其心灵之中，有着一种纯净至极的真意。

    真女轩辕红盘膝而坐，玉脸上看不到任何表情。

    孙豪留恋地匆匆扫了一眼，镜像迅模糊，冰蝶所化的他心通时间快到来，孙豪的心灵快消退。

    轩辕红的心中依然没有任何感觉一般地古井无波，没有丝毫波动，整个人依然如同巨大的高山一般，耸立在不知名的高山之上，不过，孙豪撤回的心灵之中，却多了一段没有消化的信息。

    须弥凝空塔和外界沟通受到了压制，极短的时间内，轩辕红不可能给自己准备好这么多信息量，毫无疑问，这段信息是轩辕红早就准备好了，一直在等待自己联系上，确保安全的情况下，才会传给自己。(未完待续。)