    “你！”

    四人同时睁大着眼睛看着叶辰。

    “你们那个地方可是叫做华夏！”赵家老祖宗问道。

    “你们知道华夏！”

    这次轮到叶辰吃惊了。

    “知道，我们的祖先就是来自那里，只是我们并未去过那个世界。”赵子亟点头道。

    叶辰心中不平静了，赵家的祖先竟然是来自华夏，这让他有些难以相信。搜索脑海，就是想不出华夏神话传说中有哪一个人物姓赵的。

    叶辰心中疑惑，想要问赵家几人，但是又不知道如何开口，这样贸然问出口是很不礼貌很忌讳的行为。

    摇了摇头，叶辰也不再多想，与赵子亟等人快速回到神主城。

    一回到神主城，赵子亟就传出神识波动，赵府中大批的修者都赶了出来。

    东州的那些亲传弟子也出来了，所有人都不知道发生了什么事情。

    寒清雪、悲无泪、神狼、黑猿也奔出了赵府，他们知道叶辰成功了。

    寒清雪等人来到叶辰的身边，叶辰向他们点了点头。

    这一刻，寒清雪笑了，她那清冷的脸上绽开一抹惊艳的笑容，如同一朵绝世神花在一瞬间绽放，让天地为之失色。

    许多的人都呆立，沉醉在寒清雪的笑容之中。

    东州的那些年轻修者们无比羡慕，可是他们知道寒清雪是叶辰的，那日在擂台之上她已经亲口说出叶辰是她的男人。对于寒清雪这样的女人来说，她能亲口出说，那说明这一生她已经跟定了他，致死只爱他一人。

    在东州，寒清雪是大部分年轻修者心中的女神。女神心有所属，多少的人心碎无声。

    “家主，发生什么事情了？”

    有人出声问道。

    赵子亟的目光自所有人身上扫过，他杀机森然地说道：“大家跟着我们去三大家族族地，他们的家主与太上长老已经被我们所杀，现在我们去抄了他们的老巢，洗刷数万年来的耻辱！”

    “家主，这是真的！！”

    很多修者异口同声问道，一个个脸上写满了震惊与激动。

    “当然是真的。大家跟着我们走！”赵子亟说道。

    “血洗三大家族，洗刷耻辱！”

    “血洗三大家族，洗刷耻辱！”

    一个个苍天大地的修者只觉得热血沸腾。

    终于可以抬头做人了；终于可以不用被欺辱了；终于可以彻底翻身了！

    赵家的修者们数千，浩浩荡荡杀向三大家族的族地。

    他们首先来到的就是藏家。

    一到藏家，藏家那些守护们一个个大惊失色，声色俱厉，道：“苍天大地的修者，你们好大的胆子，这是要跟我们藏家开战吗？”

    “快去禀报长老！”

    藏家有一些守卫飞快进入族地内，向族地内的长老禀报去了。

    “开战？你们藏家也配？”

    叶辰冷笑，话落他直接从储物袋中取出藏家家主的人头!那鲜血淋淋的人头一出现，藏家的守卫们顿时就呆滞了，然后一个个睚眦欲裂。

    “你们好大的狗胆，竟然敢围杀我们的家主，这一次就算有神王阵台也保不住你们，家主一死，我们藏家势必会全力出击，杀得你们片甲不留！”

    “聒噪！”

    叶辰翻手将头颅给收起，然后一步迈了过去，逆命之轮化为一柄古剑出现在手中，一剑横斩出去。

    “噗！”

    数名守卫的头颅直接飞了起来，一股股血柱自那些无头尸身上喷了出来。

    “杀进去！”

    叶辰回头对着苍天大地的年轻修者们喊道。

    “杀！”

    “杀！”

    顿时，喊杀声震天！

    苍天大地每一个人心中都憋着屈辱，而今突然爆发出来，个个杀机森然！

    叶辰走在最前方，寒清雪等人紧随其后，一路血杀，直到藏家的正院之中。

    “大胆，苍天大地的修者，你们真是吃了雄心豹子胆，竟然敢闯进藏家来撒野！”

    十余名长老出现了，这些人都是准神主的境界。

    “噗！”

    叶辰一句话都没说，直接出手，一剑就将一名准神主的头颅给斩了下来，鲜血飙射。

    “锵！”

    寒清雪也出手了，一抹仙光剑气惊现，斩破虚无，直接将另一名准神主懒腰斩断！

    “猿大爷今日也要屠准神主！”

    黑猿哇哇大叫，他与三大家族的人有血海深仇，此时如同疯狂了一般，法力金钟笼罩体表，一只蒲扇大的巴掌直接就扇了过去。

    神狼呜嗷一声长啸，然后发动满天的法力风刃，将一个准神主笼罩其中。

    叶辰手持古剑，古剑上鲜血滴落，他迈步而走，无比的淡定自若，每次出剑都会将一名准神主的头颅给斩下来！

    如今已是上位神宗的他，对战这些准神主那简直就是屠杀！

    其余的苍天大地修者全都与藏家的弟子们厮杀起来，而赵家的神主却没有出手，只是背负着双手静静观看。

    藏家的正院之中无数的神光透射，法力汹涌，各种法则之痕都浮现了出来。

    这里喊杀声一片，惨叫声不绝于耳，地上到处都是血迹，一具具尸体，一颗颗头颅触目心惊！

    “快去请老祖宗！”

    一名准神主心胆俱裂，他大喝一声就要逃走。

    “哪里逃！”

    叶辰冷笑，翻手镇压出去，大手遮掩天宇，一把就将其抓在手中，而后瞬间捏爆！

    就在这时，一股恐怖的波动传了出来，来自藏家族地深处。

    “巅峰神主！看来藏家真的有老不死！”赵子亟眼中冷光闪动，话落他与两名太上长老以及赵家老祖宗一起飞向藏家族地深处。

    他们的速度何其快，只几步就出现在藏家族地深处。

    “轰！！”

    藏家族地深处突然发出一声轰响，然后族地深处的一座祠堂就爆炸开来，一道高大的人影冲上天穹，发出厉吼！

    “苍天大地的人，你们好狗胆！”

    此人一头黑发披散，年纪看上去不过四五十岁，但却是活了上万年的老古董。

    这是藏家的一个巅峰神主，在万年前就达到了巅峰神主的境界，只是受到这片天地规则的限制而无法突破到神王境界，连准神王境界也无法达到。

    他一出来，体内就有滔天的法力与血气透射而出，像是要将天地都淹没，气势无尽！

    “你们吃了雄心豹子胆，竟然敢杀进我的家族，找死！”

    藏家的老祖宗厉吼一声，一只大手在虚空连拍。

    “嗡嗡！！”

    无数的遮天大手印就浮现在天穹之上，然后向着赵家四位神主当头压落。

    “你要以一敌四？不自量力！”

    赵家的老祖宗冷笑，然后四人就动了，在同一时间发出反攻。

    每个人的攻击手段都犀利无边，打得那一处空间的天宇都崩开，虚空成片湮灭，无数的法则之痕有手指那么粗大，不断地来回穿杀。

    不过几招之下，赵家老祖宗打出的法则之痕就穿透了藏家老祖宗的身体，使得他的体内大股血液飙出来。

    于此同时，赵子亟翻手压落下来，滔天的神火将藏家老祖宗淹没在其中，那热的火焰焚烧虚无，使得藏家老祖宗痛得大叫连连。

    “死！”

    赵家老祖宗双手结出一个印法，然后一道火色的大印直接就砸了过去，轰然一声将藏家的老祖宗砸得四分五裂，连同脑袋都碎掉了，神庭崩裂，元神溃散，灰飞烟灭！

    藏家的老祖宗虽然强大，但是赵家的四人也强大无比，全都是巅峰神主，四人联手只几招就将其击杀！

    藏家的老祖宗一死，藏家的所有人更是溃不成军，很快就被苍天大地的修者们屠杀殆尽。

    整个藏家族地血流成河，一股浓重的血腥味弥漫开来。

    地上到处都是尸体，几位没有完整的，全都是残肢断臂，可见苍天大地的修者们对藏家的人有多么的痛恨！

    赵家这边也有弟子受伤，不过并没有人陨落，而东州的亲传弟子则一个都没有受伤。

    他们本就是年轻一辈中的佼佼者，而今攻进藏家，藏家的弟子在溃不成军之下，战力大降，更不是他们的对手，所以他们很轻松地就将对手击杀。

    叶辰与赵子亟等人立身在空中，扫视了藏家族地一眼，这里彻底成了死域。

    “家主，留下些人将藏家的宝库搬空，我们去秦家吧！”叶辰说道。

    “好。”

    赵子亟点头，吩咐两名长老去洗劫藏家的宝库，然后便带着众人前往秦家。

    在人群中，陈逸飞目光冷冽地看着与赵子亟等人走在一起的叶辰，他的眼中杀意浓烈。

    叶辰的手段太让他意外了，竟然毁了藏家。先前他见到叶辰将藏家家主的头颅给拿了出来，看来秦家与杨家的家主也死在了他们的手中。赵子亟的话并没有说谎。

    “此人的手段实在让人吃惊，日后定是我在争雄路上的最大对手，回到苍天大地，一定要想方设法将此人镇杀！”陈逸飞心中想道。

    在陈逸飞的身后，詹小玲不远不近地跟着，她目光很清澈，时不时地看向叶辰的背影。每当目光落在叶辰的背影上时，她的眼中就会生气浓浓的深情与坚定之色。

    而今她修炼的忘情录所带来的负面影响越来越小了，这使得詹小玲的心神很难再受到陈逸飞神识的影响。

