    乔黛哪里想到，她这么快就被安排了。

    一夜相安无事。

    殷权凛只顾着安排她，没什么心思想别的。

    第二天一早，殷权凛去公司，乔黛则去博物馆敲定展览的事。

    锦城对这次的活动非常重视，特意在博物馆里开辟了一个单独的展厅进行展览。

    假锦绣的价格被殷权凛炒高到一个亿，这些真锦绣放在厅里，那就是好几十亿，安保的压力很大啊！

    宋傅生相当激动，这些日子他重新体验到了年轻时候的干劲十足的感觉。

    他激动地颤抖着双手说道：“当时我还只是博物馆的一个工作人员，你外婆说要做个展览，我等了这么多年，结果万万想不到，你外婆的心愿在你这里实现了！”

    乔黛一听，心里难免也跟着激动起来。

    原来这也是外婆的心愿，她顿时觉得她做的事，更有意义了！

    宋傅生说道：“你看，画送进来的时候，能不能进行一个直播？”

    乔黛说道：“只能送到博物馆门口的时候直播，毕竟放画的地点，还是不方便公开。”

    “我理解、我理解，这是应该的，你能这样答应，我就非常感谢了！”宋傅生又激动起来。

    临走的时候，宋傅生嘱咐道：“从今天开始，电视台就开始宣传了，展览那天还得你亲自过来讲解，费心了！”

    “好的。”乔黛站起身，脑中已经开始盘算展览当天要穿哪件衣服。

    妈妈给她做的衣服其实都有特殊意喻的，这个领略过程，也是一种甜蜜的享受。

    她对母亲的印象，少得可怜，母亲走得太早，可她努力让自己在以后的生活中感受到母爱。

    她走出博物馆，走到公共停车场，发现程翊轩居然阴魂不散的在这儿出现了。

    有了上次的教训，她不敢再停人少的员工停车场，公共场所，他还收敛一些，不会乱来。

    毕竟程少对自己的形象相当在意。

    一想到乔楚楚已经让他丢尽脸面，她就忍不住笑了。

    程翊轩看到她笑了，只觉得心头的乌云似乎瞬间散了。

    宋傅生也不知道哪根弦搭错了，非常不善地拒绝了她接近乔黛的请求。

    他迎过去，叫了一声：“黛黛！”

    乔黛回过神，冷下脸，抬手按钥匙将车子解锁，不想理他。

    程翊轩站在她车子驾驶室的门前，眸光清越地看着她，说道：“黛黛，如果我早知道王蓉珍和乔楚楚对你做过的事，我一定不会饶了她们的。”

    乔黛看向他，不解其意。

    什么鬼？

    程翊轩看着她，诚挚地说道：“我不和乔楚楚解除婚约，是要让她对你做过的事情付出应有的代价。”

    乔黛一听，这不对劲儿啊！

    她懒得再和这个男人周旋，就让他跟乔楚楚互相惩罚吧！

    于是她直言说道：“你是说被拐的那件事吧！没错！当初乔楚楚把我骗到山上，把我给卖了，就是卖给傻子那家！”

    嫌她脏啊！

    以后别再来烦她！

    程翊轩那双疏冷的眸中，立刻露出心疼的神色，他低声说道：“黛黛，你没必要为了拒绝我，往自己身上泼脏水。”

    她：“哈？”

    程翊轩眸光冷了几分说道：“我已经确定被拐的是乔楚楚，你只是在山上迷了路，你是清白的好姑娘！”

    乔黛：“……”

    她该说什么？

    上一世，说破嘴，他也不信她是清白的。

    这一世，她自己都承认被拐，他也不相信。

    所以可以证明，这男人要是心里有你，你再不堪，在他心里都是朵白莲花。

    相反，前世她明明干干净净的，可在他心里却烂极了。

    程翊轩向她走了两步，她立刻往后退了两步。

    他的脸上，露出了痛苦的表情，说道：“黛黛，你与殷少认识的时间尚短，你其实并不了解他，不管怎么说，还是知根知底自小联姻的可靠，你外婆不会害你的！”

    说到这里，他顿了一下，又说道：“我知道之前是我做得不对，让你失望了，不过你放心，我会让你看到我的诚意，重新回到我怀中的！”

    说罢，他步伐坚定地离开。

    乔黛：“……”

    要是前世，她做梦都会笑醒。

    但是现在她已经有了更好的男人，他就是改过自新，那也渣过她，背叛过她，有些错误是不能原谅的！

    并不是你改了，这件事就能翻篇。

    乔黛并没把这件事当真。

    宋馆长说得没错，下午的时候锦城电视台便开始了对博物馆即将开展锦绣展览一事进行宣传。

    一时间，锦绣传人乔黛又是风光无限。

    龟缩在单元房的乔楚楚看到新闻，气得浑身发抖，明明乔黛被拐了，她成功与程少订婚，乔黛就完了。

    为什么她还能这么惨？

    “啊！”她气坏了，忍不住尖叫。

    正在做饭的王蓉珍跑出来关了电视，说她：“你控制下自己的情绪，万一发病了更麻烦。”

    女儿的样子，不能让任何人看到，所以她才自己做饭，没有找保姆。

    “妈，我实在受不了，我现在就想去弄死乔黛！”乔楚楚恨得咬牙切齿。

    “你行了，不是还没到穷途末路吗？只要程翊轩有一天没得到乔黛，他就不会和你解除婚约。”王蓉珍说道。

    “那要是得到了呢？”乔楚楚问。

    “那就把乔黛捶死了小三，还什么锦绣传人？把锦绣也搞臭了，让她这辈子都抬不起头来！”王蓉珍恶狠狠地说。

    乔楚楚觉得解气极了，反正她不好，也不能让乔黛好！

    王蓉珍劝道：“你好好养伤，我已经查到程老太太在什么地方，到时候你好好讨她欢心，从她那边下手，我就不信程家人不听老太太的话！”

    乔楚楚眼前一亮，问道：“真的？”

    “当然是真的，你放心吧！我非得让你成了福星不可！”王蓉珍信誓旦旦地说。

    就在乔楚楚将希望全部都放在程老太太身上的时候，万万没想到程翊轩居然约她出去，还让她打扮漂亮点。

    这对于乔楚楚来说，那简直就是意外惊喜，难道他又回心转意了？

    一定是的，不然让她打扮漂亮干什么？

