
　　“看妹妹弹得多一些。”

　　“这是第二次弹。”

　　秦暮言拿回手机，低头回复了几条信息，

　　司擎洲搂住她，轻吻了一下她头发，黑眸璀璨。

　　“走吧，回别墅吃晚餐。”

　　周围的人来回忙碌地，根本没人发现他们离开。

　　而赶到后台的D国著名钢琴教授Chely，扑了个空。

　　“一定要想办法找到她，”

　　“她是天才型的钢琴家，甚至都不需要练习。”

　　助理点头，他们已经以最快的速度赶来后台了，但还是迟了一步。

　　Chely重新打开刚才的视频，坐下来再看了一次，他不过是来参加一个校庆，竟然还给他碰到了难得一遇的天才。

　　……天籁小说网

　　芙蓉别墅内，主卧内

　　司擎洲靠在沙发旁，黑眸深了深，低头回复了几条信息。

　　“咔！”

　　秦暮言从洗手间走出来，走到沙发旁的茶几上，拿起手包。

　　窗外狂风暴雨，树枝摇曳着，像似随风起舞。

　　滴滴答答地雨声传来……

　　“我饿了。”

　　秦暮言低头看了一眼环住她腰的手，睫毛微颤，一阵温热，

　　她后背忍不住僵了一下，挖空的设计好像是为某人设计的，

　　“暮暮，这么乖不像……”

　　司擎洲喉咙麻痒感传来，话还没说完，他整个人都僵住了。

　　秦暮言拿着手机，调成振动模式……

　　她眼尾挑了一下，很满意地看着他黑眸流转着的情绪，还有逐渐瓦解的自制力。

　　“司学长，自动解开扣子，好像也没什么用。”

　　司擎洲喉结滑了滑，咽了一下口水，盯着她的下一步动作，

　　“嘶！”

　　黑色衬衫的大片布料掉地上了，他眼睫颤了颤，

　　裸露的皮肤瞬间起了鸡皮疙瘩，凹凸分明的腹肌清晰可见。

　　纤细地指尖从喉结划下，像是在描绘着什么。

　　“暮暮，我不是故意的。”

　　秦暮言愣了一秒，什么故意？

　　瞬间她就被抱起来，一阵眩晕……

　　窗外的风声呼啸着，一阵一阵的，附和着雨声，一起演奏着这冬天独有的交响曲。

　　……

　　翌日中午，手机铃声响起，

　　“不去。”

　　声音平和，听不出任何情绪。

　　【我们可以提供全额的奖学金，还有……】

　　秦暮言直接关机，眼眸的烦躁逐渐升起，

　　光脚踩着地毯，围着薄被，打开柜子拿了一件黑色衬衫，走进浴室。

　　“咔！”

　　司擎洲开门走进卧室，听到浴室的水声，挑了下眉，

　　抬脚走向落地窗前，把窗帘拉开，阳光透过玻璃倾泻进来，照在地毯上。

　　上次她嫌弃这里颜色太冷，所以这里重新换掉了偏冷的色调。

　　米黄色的地毯铺面全屋，床上用品全换成了暖色调。

　　“咔！”

　　秦暮言边解开发圈，边光脚走出来，下意识挡了一下刺眼的阳光。

　　透过指缝，她看到了落地窗前的人影。

　　司擎洲看着她身上的黑色衬衫，黑眸逐渐幽深，慢慢往她走去。

　　衬衫穿她身上空荡荡的，而且长度刚刚盖过大腿……

　　“不急。”

　　秦暮言刚碰到叠放在沙发上的女装，手就被抓住了。

　　“很好看。”

　　司擎洲眼眸的笑意溢出，盯着她身上的衬衫，感觉这衣服有点陌生，

　　穿在她身上，更像是诱惑人的……

　　“质量一般。”

　　秦暮言没理他，拿了衣服转身走进浴室，扔下一句话，

　　司擎洲低低地笑着，想到昨晚那件黑衬衫，她好像也没说错。

　　“你手机关机了？”

　　秦暮言走到全身镜前，整理了一下衣服，眉头微拧，手抬不起，好酸，

　　她透过镜子看向司擎洲，心想，昨晚确实撩得有点太过了……

　　“D国一个音乐学院的教授，一直打电话过来，我索性就关机了。”

　　司擎洲不知什么时候走到她面前，帮她整理头发，

　　“电话都打到我这来了。”

　　“所以，你这是要拒绝D国顶级音乐学院？”

　　秦暮言从桌上拿出夹子，递给他，让他帮忙夹一下耳边的头发，

　　“跟我没关系，我对当钢琴家没兴趣。”

　　司擎洲认真地帮她夹头发，比他画图时还认真，不过要想夹好并不容易。

　　秦暮言等了很久，抬头看到他一脸纠结的表情，嘴角抽了一下，

　　伸手轻松地夹好头发，然后揉了揉手臂，还是很酸。

　　“那他们再打电话过来，我也拒绝了。”

　　司擎洲盯着她头上的发夹，看了很久，怎么他就不会夹呢？

　　秦暮言拿起手机，开机看信息，昨晚她本来是要跟吉里视频的。

　　可惜，计划赶不上变化。

　　【总部那边有急事找你，】

　　【怎么关机了？】

　　秦暮言抿了抿唇，登录总部系统，那边的消息迅速弹了出来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第134章 拒绝D国顶级音乐学院免费阅读。https://www.23sk.net 