    虽然母亲嫁给秦川的时间也不算短了，可李新年还是第一次来秦川的别墅。

    以前他觉得自己毕竟和秦川隔着一层，跑去他的家里总觉得有点别扭，所以跟母亲会面都是在自己的家里。

    可章梅的孩子出生之后，情况似乎发生了点变化，这个孩子好像成了一条纽带，不仅加固了秦川和章梅只见的关系，连李新年也被绑上了。

    再加上秦川现在已经是公司的股东之一，关系自然今非昔比。

    所以，当秦川邀请李新年来别墅吃饭的时候，他马上就答应了，遗憾的是顾红没有来，好像缺点仪式感。

    秦川不愧是潘凤的弟子，不仅从她那里学到了医术，而且也学到了种植花花草草的本领。

    别墅的院子虽然没法跟毛竹园相比，可也种满了各种红红绿绿的草木，并且都修缮的整整齐齐，光是看看这个院子，就知道别墅的主人过的是一种什么样的精致生活。

    别墅的大门敞开着，李新年慢慢把车开了进去，然后沿着碎石子铺就的车道来到了别墅的台阶前。

    只见秦川和章梅都在院子里，身边是一辆婴儿车，旁边站着一个中年女保姆。

    “哇，这房子可比四合院气派多了。”洋洋惊叹道。

    李新年没好气地说道：“人家这是别墅，你那是四合院，当然不能比了，记住礼貌啊。”说完，打开车门钻了出去。

    “老旦，红红呢？”章梅见李新年和洋洋两个人从车里面呢钻出来，并没有看见顾红的身影，于是问道。

    李新年冲秦川歉意道：“顾红本来是跟我一起来的，可早晨突然接到银行一个电话，说是有什么重要的事情一定要去一趟，没办法，我只好带着洋洋一起来了。”

    洋洋倒是机灵，马上走过来说道：“爷爷好，奶奶好。”

    章梅笑道：“洋洋，你是来看你叔叔的吧，快过来跟他打个招呼。”

    洋洋只好哭丧着脸走到婴儿车跟前，冲着里面的婴儿做了几个鬼脸，嘴里还逗道：“笑一下，笑一下。”

    章梅嗔道：“你都不叫一声叔叔，他才不跟你笑呢。”

    洋洋瞥了一眼李新年，似乎想让他高兴一下以弥补先前的不快，硬着头皮笑道：“叔叔，你看谁来了？你哥哥和大侄子都来看你呢，笑一下，快笑一下。”

    章梅和秦川似乎也觉得洋洋的神情很滑稽，不禁哈哈大笑。

    李新年走过来看看婴儿，笑道：“这孩子真是一天一个样，几天不见就长的有模有样了。”

    谭冰笑道：“是啊，双儿肯定也一样吧，几天不见我都有点想孙女了。”

    秦川拿出一支烟递给李新年，笑道：“难得今天天气好，你们就在院子里坐一会儿吧，我去叫保姆来上茶，再看看午饭准备的怎么样了。”

    秦川刚刚走进别墅，章梅一把拉住李新年的手，低声道：“你跟我来。”

    李新年一愣，只见母亲突然一脸凝重的样子，好像有什么大事要说，只好随着她走到了一边，疑惑道：“妈，什么事啊？”

    章梅看看不远处的洋洋，小声道：“我送给双儿的那只南红手镯呢？”

    李新年今天来原本就是要问清楚母亲那只手镯的来龙去脉，可没想到自己还没有开口，母亲倒先迫不及待地提起了这只手镯，并且听口气好像问题很严重。

    心想，难道母亲已经知道那只手镯的价值了？多半是那天喝满月酒的时候家里有人把鉴定手镯的事情告诉她了，也许就是顾百里。

    “妈，你怎么突然问起这只手镯？手镯当然在家里啊。”李新年装糊涂道。

    章梅一脸凝重地说道：“老旦，我前两天回家之后才发现送给双儿的那只手镯并不是我自己买来的那一只，而是拿错了，把家里祖传的那一只给拿来了。”

    家里祖传的？拿错了？果然，顾红可能猜对了，母亲恐怕要反悔，她如果要收回这只手镯该怎么办？

    章梅见李新年一脸狐疑的样子，又急忙说道：“哎呀，这两只手镯颜色都一样，不仔细看根本分辨不出来，我那天匆匆忙忙也没有看仔细，结果就拿错了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“妈，那你啥意思？难道还想给双儿换一只？”

    章梅摆摆手说道：“既然送给孙女了，怎么还能拿回来呢，岂不是让你丈母娘笑话？再说，这只手镯最终也是要留给你的。”

    顿了一下，低声道：“我只是想告诉你这只手镯可是宝贝，否则你还以为只是一般的手镯呢。”

    李新年故作疑惑道：“什么宝贝，不就是祖上传下来的吗？”

    章梅好像生怕有人偷听似的，扫视了一下整个院子，只见保姆和洋洋都在比较远的地方，这才小声道：

    “老旦，这只镯子可是传家宝啊，据说是慈禧老佛爷手里戴过的，不知道值多少钱呢，自从你爸把镯子留给我之后，别说戴了，就是看也不敢随便拿出来看啊，更不要说让外人看了。”

    李新年听了母亲的话好一阵没出声，心想，既然母亲都能说出“慈禧老佛爷”几个字，那博物馆原馆长郑宇的鉴定就不会错了。

    只是慈禧老佛爷的东西怎么会到了父亲祖上的手里呢？没听父亲说过祖上出过什么出类拔萃的人物，更没有听说哪一个祖上当过太监。

    “妈，谁知道是不是真的，在我眼里也不过只是一只手镯罢了，不过，既然是祖传的，那我当然不会把它卖了。”李新年故作不信似地说道。

    章梅盯着儿子注视了一会儿，气哼哼地说道：“你再装，我就不信你看不出那只镯子非同寻常，就算你看不出来，你丈母娘难道还看不出来？怎么？你是不是担心我耍赖啊？”

    李新年知道母亲很有可能私下跟顾百里有来往，所以丈母娘找人鉴定那只手镯的事情肯定也瞒不住母亲，说不定现在已经知道了，再装下去反倒让母亲误以为自己贪图那只手镯呢。

    “妈，你说什么呢？”李新年说道，一边拉着母亲走到了一个大盆景的后面，小声说道：

    “妈，不瞒你说，我丈母娘确实找人鉴定过那只手镯，没想到真的是一件宝物，我都不敢放在家里，让顾红在银行租了一个保险柜，现在手镯已经存在银行了。”

    章梅呆呆楞了一下，随即说道：“那就好，那就好，不过，我提醒你啊，这只镯子可别让双儿戴，这种东西千万戴不得，否则损阴折寿呢。

    我看，你就存在银行里，千万别再到处找专家鉴定了，俗话说匹夫无罪，怀璧其罪，一旦让人知道你手里头有这种宝物，难说会给你带来什么，政府如果知道的话，说不定直接没收了呢。”

    李新年这才明白母亲的意思，看来顾红倒是小心眼了。

    很显然，母亲在发现把祖传的宝物送给了双儿之后，并没有反悔想拿回来的意思，只是担心自己不识货，或者担心被外人知道，所以警告自己小心谨慎罢了。

    “妈，当年我爸难道就没告诉你这只手镯的来历？”李新年疑惑道。

    章梅摆摆手，说道：“谁知道传过多少人了，别说你爸了，就是你爷爷也未必能说清楚，只知道这是一件宝物，必须代代相传。”

    “这么说你那只花一万块钱买回来的南红手镯还在家里？”李新年问道。

    章梅一愣，随即说道：“那当然，其实那只手镯也不错，双儿长大以后就给她戴吧。”

    李新年倒不是不相信母亲的话，而是有点纳闷，按道理来说母亲也不是那种疏忽大意的人，既然是这种贵重的传家宝，她怎么会拿错呢？

