    “这么下去可不是办法啊！”

    感受到越来越的的压力，韦剑眉头不由得皱了起来。

    韦剑已经感受到，星辰剑传来的力量越来越薄弱了。

    显然，晓月等人有些后继乏力了。

    峨眉一方是真的拼命了，吐了一口又一口的精血。

    为的就是坚持，将韦剑等人拖死。

    显然他们对于韦剑这一方人马的情况了解很深。

    打顺风仗自然是无往而不利，一旦遇到挫折，陷入僵局，那么他们的机会就来了。

    对此，自家人知道自家事。

    韦剑等人也不是不知道他们的弱点。

    但是有句话叫做知易行难。

    虽然知道他们只要跟着拼命，破阵，胜利就在眼前。

    但是包括韦剑自己在内，所有人都不愿意当这个出头鸟。

    凭什么啊！

    牺牲自己，成全大家？

    就算是地藏王，也是为了证道，为了修炼，不然，他疯了才会地狱不空，誓不成佛。

    而且，他不成佛，完全不影响他自己的修为，地位。

    所以，说到底，还是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    韦剑先前之所以愿意以阵破阵。

    最关键的还是想要见识一下这个传说中的阵法。

    以至于现在却是有些骑虎难下了。

    不管不顾吧，拖延下去，就算是最后胜利了，恐怕也是惨胜。

    添一把火吧，他又觉得自己亏了。

    “罢了罢了，反正都到这一步了，多一点，少一点，都无所谓了。”

    韦剑心中当即便有了决定。

    这一切看上去过了许久，其实不过是韦剑脑海之中转过的万千念头，须臾而已。

    “万剑归宗！”

    韦剑伸手一招，口吐玄音。

    咻咻咻！！！

    下一刻，晓月等人手中的星辰剑如鸟投林一样的，挣脱了他们的怀抱，朝着韦剑蜂拥而来。

    叮当，叮当，叮当！！！

    轰隆，

    不过千万分之一个刹那，所有的星辰剑都回到了韦剑身边。

    韦剑一张口，将所有星辰剑都吞噬了进去。

    然后，摇身一变，法天象地施展开来，整个人都膨胀了起来，化作一尊数十张高下的小巨人。

    “破！”

    跟着，韦剑口吐雷音，一道剑光闪过。

    化为一道弥天极地的剑光，狠狠冲着晦门斩去。

    却是本命神通雷剑与星辰剑融合为一。

    咔嚓！

    剑光径直斩下，晕晕冷光，铺天盖地，让整个晦门之中，都亮了起来。

    一剑落下，立刻生出玄之又玄的变化，破灭空间，打碎禁制。

    力量滚滚，不断压下，晦门之中的剑气顿时一段接一段的泯灭，一片片崩塌，到最后全部烟消云散。

    不只是破了晦门，而且，余势不减的继续朝着最后的灭门冲击了过去。

    “破！”

    紧随其后，韦剑直接刷出了自己的底牌，五色神光！

    下一刻，如同孔雀开辟一样，隐隐有一方世界在内里流转。

    一个恍然，大片大片的五彩流云虚空生成，将整个灭门都弥漫在了里面，绚烂异常。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，

    没有给玄真子等人反应的时间，灭门之中便空间扭曲变形，片片崩塌。

    跟着，他们手中的阵旗也随之不堪重负起来。

    咯吱咯吱的声音，像是齿轮咬合，磨损皮带的声音。

    大局底定，成功在望。

    哇！

    不说阵旗，作为主阵之人，玄真子等人首先就支持不住了。

    尤其是他们先前还不断吐血加持阵法，此刻，阵法被迫，一个个的瞬间衰老了一甲子。整个人都成了待宰羔羊。

    一旦韦剑顺手一击，他们恐怕就彻底没救了。

    “住手！”

    峨眉一方众人自然不会眼睁睁的看着玄真子等人就此陨落。

    毕竟，这些可都是峨眉的中坚力量，一旦陨落，峨眉大兴之势恐怕顷刻就要改写。

    所以，这个时候，妙一等人也好，芬陀等人也罢，纷纷都出手了。

    虽然韦剑并没有趁他病，要他命的想法。

    毕竟，一旦这么做了，今日自己能不能全身而退就是个问题了。

    这是往死里得罪峨眉佛门啊，极乐，红莲等人未必，或者说肯定不会为了自己和峨眉彻底翻脸。

    不过，他怎么想，峨眉可不知道。

    而且，就算是知道了也不会在意。

    毕竟，将玄真子等人的安危寄托在韦剑的善良上，显然是不可取的。

    而且，这些人出手，还有另外一个意思。

    人无害虎心虎有伤人意。

    韦剑虽然不想彻底被峨眉追杀，但是峨眉可是对他恨之入骨。

    上一次的苦行头陀，这一次的两仪微尘剑阵。

    韦剑可是坏了峨眉几次大计了。

    自然，恨不得处之而后快。

    这还是他们不知道，元江之事也是韦剑闹出来的。

    不然，今日他绝对难以走出慈云寺。

    所以，只要有机会，顺手的事情，他们绝对不会错过。

    好在，韦剑现在也不是孤家寡人。

    峨眉这方一动手，慈云寺这边的人自然不可能坐视不理。

    “住手！”

    “果然又是如此！”

    “简直是将长眉的脸都丢进了。”

    “耻与尔等为伍。”

    ......

    极乐，红莲，许飞娘等人一边愤怒，辱骂，一边出手毫不含糊。

    毕竟，有了前车之鉴，他们可是死死的盯着峨眉的人。

    牵一发而动全身，他们一动，这边自然就跟着动了起来。

    好家伙，本来说得好好的斗阵。

    此刻，却是演变成了大武行。混战了起来。

    刹那间，无量剑光冲霄而起，肆意横飞，相互之间，进行攻讦。尤其是相互之间本就有仇怨的，更是拼命相搏。

    一时间，砰砰爆炸的声音不绝于耳，飞剑、法宝，神通四处横飞。

    本来说好的，为了避免出现大规模流血事件，所以，斗阵解决。

    可惜，事情的发展并不以人的主观意志为主。

    到头来，到底还是走到了这一步。

    慈云寺。

    先前不管韦剑等人斗得多么凶，爆发的气势如何惊人。

    但是都局限在阵法之中，没有人员损失。

    但是此刻，这里却成了一个修罗场。

    残躯与鲜血起飞，剑气共宝光一色！

    每时每刻都有人受伤，死亡。

    尤其是修为低的，尤其是那些看热闹的。

    本来以为是斗阵没有太多危险，但是此刻，战斗爆发开来，管你是哪一方的，只要不是自己人，就是敌人。下手毫不留情。

