    第559章挖坟学解剖

    墨老爷子跟着他们俩口子回了定北候府，也是特地给他安排在了稍微偏一点的竹林小院这边。

    距离慕玄院不远，就两分钟的路，但那边的环境老爷子一看就很满意，竹林小院里的摆设跟装饰，甚至于还有一个慕容妤这些天亲自布置的药房，里边那些器具应有尽有，还全是无比趁手的。

    老爷子一看就知道，小徒儿是真用心了。

    “为师在梦里都教过你了啊？”墨老忍不住道。

    这一路上回来，他都听说了，小徒儿就是做了一个梦，一个神奇的梦，若是旁人的话，墨老或许会质疑，可墨老不会。

    因为他那位已经仙逝的师父，就曾经说过很多他听都没听说过的事情。

    师父问他，小墨，你可相信前世今生？

    当时还小的他不懂，但也很好奇的问了，师父难道还记得自己的前世今生吗？

    师父笑着说，为师做了一个梦，跟他简略说了一遍梦里的事情。

    长大后师父仙逝了，墨老爷子出来找寻师门遗失的医经踏过千山万水，哪怕走过了多少王朝国土，但从始至终都没看到师父梦境里的国土。

    墨老爷子就明白，这个世界上，总是有些寻常人所不知道的事情。

    所以对于小徒儿的梦，墨老爷子是信的，要不然她抹着眼泪认自己为师的目的是什么？

    她已经能够独当一面，凭借一己之力力挽狂澜解救廉州一州百姓，完全都用不上他，而且还将得到的医经交给他，因为她知道这是师门遗失之物。

    要不是梦里拜了自己为师，她这是图什么？

    图他年纪大了，还贪吃？

    所以墨老爷子一点都不怀疑，就是有些遗憾啊，他还想再亲自教一教啊。

    “是，该教的都教了，不管是去坟墓里学习解剖了解人的五脏六腑，还是去军营里给士兵们治伤实践。”慕容妤抿嘴一笑。

    姬承玄瞪大了眼，“妤儿，你这样娇滴滴的人儿，你还在梦里跟师父去坟墓里挖坟学解剖？”

    “那是必经之路。”慕容妤坦然道。

    墨老爷子笑了，是的没错，去挖坟墓解剖人体学习，这是师门传承下来的。

    师父当初也带他去这么干，他若是收徒儿也照样会这么教，因为这是最直观的。

    “不过我觉得我资历尚浅，还有很多需要跟师父学习的地方。”慕容妤又笑说道。

    墨老爷子道：“行，为师就住在这边，有什么问题你就只管过来。”

    他也是要开始好好研读医经。

    慕容妤便也道：“我现在就有不懂的，我公爹，也就是老侯爷他的身体情况我一个人开不了方子，得等师父过去给他号了脉，我才能跟师父商讨。”

    墨老爷子起身道：“行，我这就过去给他看看。”

    “不急，明日我再过来找师父一块过去正院就行，今天师父就先好好休息一晚。”慕容妤笑道。

    墨老爷子笑了笑，“那你安排吧。”

    他现在找到了师门的这本医经，已经是完成了全部的任务，接下来就算住下也没什么要紧的，也是要看看小徒儿的基础打得扎不扎实。

    (本章完)

