    “再说，都说了我们当时看到的那小丫头的脸是施了遮掩术的，找不到她也不奇怪，不过，我相信，总有一天我们还会再见面的。”

    “也就你才有这兴趣找一个小丫头一找就是一年多，我们几个也真是够义气的了，这一年来陪你四处转悠着，也不知图的什么。”另一人笑说着，目光朝沈十七看去，打趣的道：“可惜啊，那小丫头小了点，要不然倒是可以追来给你当媳妇。”

    其他两人一听，顿时哈哈笑了起来。

    沈十七笑了笑，道：“行了，就别打趣我了，反正我们也是闲着就四处转候着，还是说你们要回去了？”他看了他们一眼问着。

    “那倒没，在这外面自在，回去了太受束缚了，不过，去年下仙界有一位大帝飞升，你们收到消息了没？知道那是什么来历了吗？”

    “这片天界都有多少年没有飞升的强者了，那位强者从下界飞升而来，各方都震动了，哪里会没听说？更何况都一年时间了，各地自然早就知道这么一位大帝的存在了。”沈十七说着，喝了口酒，又吃了几颗花生米，道：“据说这位飞升的大帝被尊称为大帝圣君，也有简称他为圣帝的，此人的仙身是上古金莲所化，飞升之时一身圣光耀眼夺目。”

    “我也听说了，但是好像没人知道这位大帝圣君的来历，毕竟这相隔着那么多重天，下仙界不知我们上仙界的事，上仙界也无法窥知下界的事情，真真是让人好奇啊！”另一人说着。

    “你们不知道？”另一人压低了声音，笑了起来：“我倒是听说了一些消息，你们可知下界之中，有一位被尊称为鬼医凤九的女子？”

    “鬼医凤九？这听着怎么好像有些熟悉？”另一人说着。

    “我听说过此人，据说此人是天命凤星，而且一手医术和炼丹术天下无双，天赋实力更是惊人，堪称万年难得一遇的鬼才！”沈十七说着，眼中泛着敬佩的光芒，道：“我是偶尔听我父亲提起过的，说这鬼医凤九是异魂入世，天命凤星，而且有一道关于她的预言，说是她将成为天下之主，位极众仙，凌驾于众仙之上，成为至尊无上的主宰强者！”

    说到这里，沈十七顿了一下，目光灼灼的道：“而且正是因为如此，四方大帝几位帝君联手想要置她于死地，而最近的天雷，我听家中长辈提起，应该就是此人在历劫飞升。”

    “你是说这最近每天三道天雷在历雷劫之人，就是那鬼医凤九？”另一人诧异的问着，显然也是这时才知道。

    沈十七点了点头，道：“不错，算算日子，她已经过了七七四十九道天雷的小雷劫，只要再承到后面的天雷淬炼完成，就可飞升成仙，我家中长辈说，此人有极大的可能会飞升成功，而且，若是她飞升成功，估计我们这片天地也要变天了。”

    闻言，其他三人不由的微讶，相视了一眼。