    ······

    然而。

    还没等鸿蒙找到河图，他突然响起“文一”离开前对他说的话。

    “莫非……这件事是他做的？”

    老龟内心震动，但很快他又恢复平静，“也对，以他的实力，要解决东天王那老家伙并不算难。”

    鸿蒙老龟想到自己被“文一”轻松镇压，那么东天王被打死也就不奇怪了。

    强如东天王都拿他没有办法，但他却被“文一”轻松镇压，这其中的差距不是一般的大。

    但很快鸿蒙老龟又陷入了深深的疑惑当中：“可这个文一不是说自己是文王的人吗？怎么听死灵他们说是狱王的人干的。”

    这人……到底来自哪一方……

    文王和狱王明明就不对付，两方势力怎么可能凑到一起。

    很快鸿蒙老龟就想到一种可能，他喃喃道：“如果这个文一没有骗我的话，那这个所谓狱王一脉的人应该是他冒充的，可是……他这么做的目的是什么？为了给狱王一脉拉仇恨吗？”

    忽然，老龟好似想到什么：“等等，狱王一脉？狱王有留下血脉吗？没听过啊，而且十万年下来，根本就没有所谓狱王一脉的消息，这到底……”

    鸿蒙老龟感觉自己已经看不懂万界的局势了，同时，这也许就是文一说的，万界的水很深，深到可以把他这只活了二十万的老龟淹死。

    想到这，鸿蒙老龟打算找河图一起庆祝的心情没有了，有这闲工夫还是回去琢磨琢磨自己的大道吧，十万年都没有进步了。

    实力再不提升，真的要被万界的水给淹死了。

    他可不想做一只被“淹死”的老龟。

    那太丢龟了，而且他还活了二十万年，论年纪，如今的万界还有谁比得上他吗？

    至此，因为东天王陨落事件，终于给了鸿蒙一点紧迫感，让他不再咸鱼，至少，没以前那么咸鱼。

    以前的他，除了睡觉还是睡觉，修炼只是顺其自然，颇有一种无为而治的感觉。

    可惜他修的不是睡道，也不是无为道，要不然可能早已经是规则之主了。

    ······

    ······

    回到诸天战场。

    离开死灵界域之后的云杰，就跟个没事人一样回到了东裂谷，那姿态，就好像他只是离开去上了个厕所而，十分的惬意。

    就凭他现在的样子，完全看不出在他离去的短短小半天时间里，就击杀了一位天王和五位合道。

    这时，朱地主突然靠了过来：“老云，你刚刚干啥去了？”

    云杰面不改色，语气懒洋洋的，十分随意：“没去哪，就随意晃悠了一圈，透了口气，整天待在这太无聊了。”

    朱地主点点头，关于这一点他深有同感，他自己也是三天两头往外跑，还美其名曰监视神族。

    忽然。

    朱地主的眼珠转了一下：“老云，要不咱们叫上老夏他们一起打麻将吧，就你们大玄府发明的那个新鲜玩意。”

    云杰无语的看着朱地主，很想解释麻将的“发明者”正是他，但是想想还是算了，说出来多半会得到一个不务正业的称号。

    云杰想了想，幽幽说道：“你觉得老夏他们会有这个闲情跟你搓麻将吗？”

    朱地主瞬间愣住，半天说不出话。

    就在云杰以为朱地主要放弃的时候，他突然开口道：“这样，我用三身跟你打，这样不就凑够四人了吗？无需找其他人。”

    云杰斜着眼，冷笑道：“呵呵，你是觉得我很傻吗？”

    神特么用三身打麻将，真特娘的有才，三身就是被你这么用的？

    况且这样一来，他三个人一伙，自己还玩个屁啊。

    “嘿嘿，”被说破了，朱地主也不觉得尴尬，“要不这样，你出一个，我出一个，这样公平了吧？”

    “不打！”

    云杰无情地拒绝了他。

    朱地主：“……”

    他抱怨道：“不打你早说啊，浪费我的时间和感情。”

    云杰诧异的看了他一眼，“怎么会浪费呢？你不是很无聊吗？”

    “懒得理你，我去找老唐他们。”

    说完，朱地主头也不回的直接离开，云杰看着他的背影，无奈的笑了笑，然后摇了摇头。

    随后云杰向秦广走了过去。

    秦广微微抬头，“回来了。”

    “嗯，”云杰淡笑道：“就只是随便转了转，所以回来了。”

    秦广没纠结这个，他问道：“你现在能找到契合自己的大道吗？成功的几率如何？”

    人族能不能出现一位甚至多位合道才是秦广当前最关心的事情。

    他自己不敢也不能轻易冒险，因此只能寄希望于云杰和周天齐的身上，希望他俩能够突破。

    云杰微微摇头，纠结道：“契合的大道不少，但是……我不能确定它们的强弱，万一……”

    “不过我正在想办法，看能不能选出一条比较强大的大道来，再不济也要支持我，能够让我突破合道，哪怕以后再难进步也无所谓。”

    秦广脸色一凝，“你可千万不要有这种想法，这种事情一定要慎重慎重再慎重，实在没有把握的话……就不要换了。”

    云杰轻轻点头：“老哥你就放心吧，我明白。”

    “你明白就好，我虽然希望人族能够尽快出现合道，但也不希望你冒险，更不希望你拿未来来做赌注。”

    说完，秦广再次闭上了双眼。

    云杰也没有再打扰他，他知道秦广的压力一直很大，人族的重担仿佛就压在了他的身上，不过这种情况不会持续太久了，苏宇正在快速成长。

    第十次潮汐之变，人族出了不少疯子，苏宇、蓝天等等，但秦广这位老人却没有。

    不得不说，秦广的内心很强大，只是规则束缚了他，肉身道更是堵死了他的路。

    这不得不让感叹一声可惜。

    但好在，因为有他，导致现在已经和原著不太一样了。

    如今他虽然在一定程度上改变了苏宇的命运，但他何尝没有改变秦广的命运，这一次有他在，想必秦广和夏无神都不需要再替换荒天兽的大道，不会成为杂血。

    想罢，怀着复杂的心情，云杰把目光转向天断谷方向，那边现在已经彻底乱成了一锅粥，一锅大杂烩。

    除了各路天才、天骄集结，老一辈护道者的数量也在不断增加，比如人族这边，大玄府有林峒、梁方、贾名震三人；

    大夏府有郑平，郑平是大夏战争学府的府长，同时也是黄腾的老师；

    诸天府有叶鸿雁，大秦府、大周府等一些大府同样有人前来，或是一个，或是两个，都是日月境。

    众多强者齐聚一堂，但他们的数量还是比不上万族，人数差距明显。

    以目前的情形来看，局势随时都有可能会升级，说不定到最后还会爆发无敌大战。

    ······

    PS：

    再更新两章，晚上还有一章，先补个觉，再不睡感觉要猝死了。

    跳订的小伙伴，麻烦回头帮忙点个订阅吧，感激不尽！

    码字不易，求支持！

