    杜维的话听起来非常刻薄。

    他用一种不带有丝毫情感的眼神，在所有人的身上一一掠过。

    那些人，连同盖斯科因在内，全都点了点头。

    “戴上面具，加入虚荣教派，你的真面孔会被隐藏下去，你之前的任何身份，都将和你没有任何关系。”

    “不过，作为虚荣教派的一员，公爵阁下，我由衷的建议你，亲手杀掉那些人，这样才能永绝后患。”

    盖斯科因的眼神非常危险。

    他正在和杜维对视。

    而杜维则目光不变，只是心里却有种无法言语的异样。

    他从对方的眼中看到了压抑的极深的敌意。

    就好像有着什么矛盾一样。

    于是。

    杜维便冷冷说：“杀死他们的意义何在，我虽然恢复了记忆，我也不拒绝杀戮，但我从不滥杀。”

    实际上，到现在他都没杀过一个人。

    不管是好人还是坏人。

    动手的都是黑影，和他压根没有半毛钱关系。

    至于恶灵杜维？

    那又不是人。

    不是他标榜正义，而是黑影动手杀人更为利索，处理的也更加干净。

    盖斯科因玩味的笑了笑，不再接话。

    而其他人则沉默不语。

    气氛变得非常尴尬。

    似乎杜维的这一行为，打破了某种常规，以至于本来还显得很融洽的气氛，开始往另一个方向发展。

    而这。

    杜维并不在意。

    他加入虚荣教派不是来帮这些人处理事情的，而是要找到那个打艾利克斯主意的男人。

    也只有这样，才能想办法撬开对方的嘴。

    得到他想要的信息。

    想到这。

    杜维便自顾自的说道：“跳过这个话题，既然我们虚荣教派目前在搜集地狱之门，大家都想要窃取魔神的力量，成为魔神。”

    “那么我有一个建议。”

    “在很多的宗教里，都有关于魔神的东西，我们除了寻找地狱之门以外，其实还可以嵌入这些宗教，把那些东西偷偷带出来。”

    “比如说暮钟教会，马修就融合了这种东西，而且据我所知，他手里似乎还有一只和魔神有关的笔。”

    “目标如此明确，我们现在一共有十三人，为什么不打上门，把那东西夺走呢？”

    这只是一个试探。

    他知道大概这个意见不会通过，但既然早晚要去暮钟教会，还不如先上点眼药水。

    而且，也方便转移话题。

    最终引到米内特的身上。

    当杜维把话说完。

    果然，就有人持反对意见。

    布兰德直接拒绝：“马修阁下的强大，超出了我们的预料，上次即便是我们一起围攻他，也没能将他杀死。”

    “他或许融合了两位魔神的东西，如果真把他逼急了，到时候难受还是我们。”

    杜维淡漠的说：“是吗？我并不这么觉得，他能融合两种东西，没理由我们做不到。”

    “在坐的各位都是这个时代最顶尖的存在，我们完全不需要遵守游戏规则。”

    盖斯科因皱眉说：“公爵阁下，你好像对马修的意见很大……”

    杜维坦然的说道：“因为我知道他有一支笔，那支笔对我来说很重要，或许能帮我找到，我曾经挚爱的那个女人究竟是谁。”

    盖斯科因阴沉着说道：“挚爱？”

    杜维点了点头：“是的，我的记忆还没有彻底恢复，我始终记得，我曾经的挚爱和我试图成为魔神的失败有所关联。”

    “我想知道我为什么会失败。”

    这就把话题往米内特身上扯了。

    杜维看着盖斯科因。

    他觉得，面前的这人或许就是自己想找的目标，因为对方的态度很明显不正常。

    可就在这时。

    一旁的布兰德却说道：“那都是过去的事了，公爵阁下，你既然不在乎那些，就没有必要去追溯。”

    “我们在你走过的路上，已经找到了新的方向。”

    “窃取魔神的力量，让自己慢慢变成魔神，比你强行成为魔神要柔和的多。”

    “而且，魔神注定只有七十二名，这是一个早以定下的规则，谁都无法去违背，我们只能变成它们，取而代之。”

    听到这。

    杜维的眼神更加异样。

    他对盖斯科因的想法有些动摇，这个布兰德对自己的态度也不太一样。

    显得很友善。

    可对方完全没有必要，只是因为和盖斯科因关系不好，就要通过自己让对方难受，这是一种很低级的做法。

    示好是什么？

    那关系着利益，又或者阴谋……

    究竟是谁呢？

    当即，杜维眼神微冷，他心中暗忖：“虚荣教派的水比我想的要更深一点，或许我不应该太过着急，我应该再沉淀几天，暗中观察他们的一举一动。”

    毕竟现在杜维已经把自己的身份，以及米内特都抛了出来。

    诱饵在这里，那个隐藏在虚荣教派的男人，早晚会露出马脚。

    他要做的只是偶尔加码，去引诱对方而已。

    这时，坐在主位的人沉声说道：“行了，议会到此结束吧，需要留在这里的人就再待一段时间，其他人各自继续各自的事。”

    说着，这人站起身对杜维说道：“至于公爵阁下，你刚刚说的关于马修的事，我们会慎重考虑的。”

    “另外，那张面具必须要找回来。”

    “谁去一趟？”

    所有人都摇了摇头：“我们还有自己的事要处理，没那个精力。”

    杜维却起身说道：“我可以去，但我需要一些帮助。”

    那人便指了指墨瑟：“你一直在负责这件事，既然这样，那你陪公爵阁下走一趟吧。”

    墨瑟眼神难看的说道：“可那张面具里的魔灵早就失控了，而且那和莱恩·哈梅尔有关，我自己的伤还没调养好。”

    这话一出。

    所有人都沉默了。

    唯有杜维眼中闪过一丝晦涩。

    莱恩·哈梅尔……

    这些人似乎不知道莱恩就是那个人的转世。

    而且，为什么魔灵和他有关……

    是自己想的那样，当年莱恩·哈梅尔和虚荣教派走的很近，结果因为某些矛盾，杀死了一名成员吗？

    这时，布兰德却说道：“这样吧，我陪公爵阁下走一趟，虽然我觉得以公爵阁下的实力，或许不需要我的帮助，但那个魔灵毕竟和莱恩·哈梅尔有关，而公爵阁下恰恰不了解这方面的事情。”

