    ——

    无面人扮演守则二，深层次的扮演，瞒过所有人，并且得到反馈。

    其实也就是说，你扮演一个人的时候，你就是所扮演的他，哪怕出现在自己的亲人熟人面前, 也不会暴露。

    扮演守则说到底并没有多难理解，核心也就是扮演他人。

    可问题是，路鸣泽现在毫无头绪，甚至都不知道该如何入手，有关于魔药消化的问题还得再思考一下。

    再来说一下能力。

    占卜能力和格斗能力得到明显提升，前者只需要试一试就能知道提升有多大。

    微微闭眼，没有任何准备, 直接占卜起龙王的位置。

    ‘夏弥现在所在位置。’

    用提升过的占卜能力找龙王试试手，如果能就此找到她的位置, 足以说明占卜能力对龙王级是有效的。

    若是没有用的话，说明现在的自己还无法影响到龙王。

    闭上眼睛的那一刻，他静静等待着，灵性活跃起来。

    可惜没有就此陷入梦境中，用的是梦境寻龙法，不过没有奏效就是。

    除占卜能力外，格斗能力也有显著的提升。

    如果现在再对上昂热，双方都不用其他的能力，单纯的招式对战，路鸣泽未必会输。

    寒假的时候，他对上使用二天一流的昂热还会被压制，在最后退无可退的时候，才勉强打出一个漂亮的反击。

    再说一下其他能力。

    可以永久地变换成其他人，当然，这只不过是涉及最表层的面貌而已。

    打个比方，他可以变成诺顿的人形态，但是可释放不出龙炎。

    诺顿穿过的衣服, 他也不可能模拟出来。

    至于魔术师的那些能力, 也都有明显的提升。

    比如空气弹的威力有提升，已经从左轮手枪的威力晋升为步枪的威力……但是这依然只能用来对付普通人和寻常的混血种。

    打龙王不痛不痒，打拥有不朽、青铜御座言灵的混血种，也是没有效果的。

    【系统商店更新】

    【取消每周刷新次数，每月可以选择一条途径，所能购买的魔药序列低于当前序列，每周随机刷新一次非凡物品】

    进入序列六后，系统商店也有进行微调。

    每月可以选择一条序列途径，所能购买的魔药序列不低于当前的序列六……这个调整对目前的路鸣泽来说还是有用的。

    所能购买的低序列魔药次数不会受到限制。

    每周随机刷新一件非凡物品，这也很不错！

    路鸣泽现在也需要强大的非凡物品来给自己带来底气——如果副作用能忽略不计就更好。

    ——

    ‘扮演……扮演……’

    路鸣泽在办公室里苦着张脸，手中的笔轻轻转起，这家伙在思考的时候是有转笔的习惯的。

    距离成为半神，只差一个秘偶大师。

    半神，才可以真正肆无忌惮起来。

    收回飘到天边的思绪，他决定先做一个小小的尝试。

    扮演一位混血种兼赏金猎人。

    他打开手机，开始搜索着众多成年男性的照片，无面人可以自由且永久地变换面貌。

    得变一个有别于现在的脸, 而且还是得同样帅气的。

    照片在眼前飞速地滑过, 只需要看一眼，他就能精准把握住照片中的人物的气质特点。

    如果能听到声音的话，完全一模一样的声音都能给你模仿出来。

    滑动的手突然停止，他的目光停留在一张帅气的中年男人的脸上，气质略有些忧郁，就像是刚刚被感情所伤的败犬，深邃的眼睛里写满着故事。

    这张脸不错，路鸣泽开始搜索起来，照片里的人物并不是明星什么，所以也搜不到什么有用消息。

    但他的扮演也只是借用人家的脸，不是要借人家的身份。

    这只是一个小小的尝试，尝试这样的方法是否有用。

    脸解决，就得增添一些人设。

    中年帅大叔，混血种，猎人网站上的注册猎人。

    路鸣泽若有所思，觉得还不够，可以再加一点隐藏身份……使用的武器是日刀，流派是北辰一刀流。

    有意思，手中的笔越转越快，他略有些兴奋起来。

    至于这个身份会不会让人以为他是日八家的混血种，应该不至于……

    还有必要增加一些小习惯，比如有些人尴尬的时候会喝水，会低头看一下手机，无聊的时候会转笔，在某些时候会搓一把头发等等。

    还得给这个身份补一点小细节……有关于魔药的消化，他还是很认真的。

    面部在缓缓地变化着，下巴处隐隐有胡子出现，头发略有些乱，两颊处稍有下凹，这其实也就是脸上没有肉。

    眼神深邃，有一种藏不住的忧伤感，身体的高度被拉长，大概在一米八一左右。

    整个人有如诗人般的忧郁气质。

    对于这个新形象，路鸣泽还是很满意的。

    那么接下来就要开始尝试扮演，还得在猎人网站注册一个号，顺便接一些任务，看看这么做有没有效果。

    事情处理完，路鸣泽这才离开办公室，犹豫着是去教训一下煤球，还是先去苏茜那里。

    这个问题都不需要多考虑，自然是先去找苏茜的。

    ——

    “你家煤球不仅拿我的小鱼干，还把我的那些书全部抱走……”

    苏茜看到路鸣泽后，忍不住笑着说道，嘴里虽然吐槽着煤球，但真没有多少抱怨的意思。

    “那小家伙现在是越来越不像话……”

    “她只是只猫。”

    面前这位姐姐笑着说道，我只是只猫是煤球常常挂在口中的话。

    路鸣泽也有注意苏茜的魔药消化，其实还差点，估计四月份的时候能完成观众魔药的消化。

    心里想的同时，这位姐姐笑吟吟地看着他。

    “你看我的眼睛。”

    “嗯？”

    路鸣泽抬起头，撇过苏茜白皙如羊脂玉的皮肤，看着她的眼睛，心里有些不解。

    刚想开口说些什么的时候，淡淡的金色染上她如宝石般的眼睛。

    黄金瞳！

    苏茜是想告诉自己，她已经点燃黄金瞳？

    不至于……她想告诉自己的应该是——她已经觉醒言灵！！

    桌上的美工刀在微微颤动着，就像是被无形之力所操控。

