    　　“你到底是谁！”

    　　被叫了原名的高杉俊彦惊疑不定，内心涌现巨大的不安。

    　　知道他是高杉财团养子的人不少，但是知道他过去名字的人就不多了，尤其是这个看上去不怀好意的男人。

    　　“这里不是谈话的地方，我知道你想做什么，跟我来，我想你会愿意给我十分钟的时间的。”

    　　“……”

    　　“放心，不会影响你的婚礼——如果你还想继续这场婚礼的话。”

    　　“好！我们谈谈！”

    　　高杉俊彦神情变幻，还是咬牙跟着古雅人去了僻静的地方。

    　　“我刚刚好像听到俊彦的声音了？”松本小百合探出头观望，“奇怪，怎么没人？”

    　　“大概是你听错了吧，老师，等会婚礼要开始了咯，你可是今天的主角，不能乱跑呀！”

    　　“好吧，也许是我太紧张的缘故。”

    　　“诶？都要结婚了，还会紧张吗？”

    　　“哈，你们两个，等你们结婚的时候就会知道了……”

    　　趁着三人不注意，柯南溜了出来。

    　　“果然！那个古警部不见了！”

    　　柯南怀疑一起，忍不住顺从本能，顺着走道追过去寻找。

    　　-------------------------------------

    　　高杉俊彦盯着古雅人的后背，眼神几经挣扎，终于露出凶狠的神色。

    　　呼——

    　　拳风狠狠刮去，打向古雅人的后脑勺。

    　　早就观察他的古雅人脑袋一偏，拳头擦着耳边过去。

    　　右手掐住高杉的手肘关节，左手一拉，高杉俊彦被大力拉的重心不稳，脚步踉跄。

    　　古雅人顺势肘击在他肋下！

    　　砰！

    　　一声闷响！

    　　高杉俊彦只感觉吸气被截断一般，仿佛有大手用力挤压胸腔，差点吐出来。

    　　“呕——”

    　　还没等他干呕几声，古雅人揪着他的领子，用力把他掼在墙面上！

    　　高杉后脑勺与墙面亲密接触，被砸的晕乎乎，好一会都大脑空白。

    　　涣散的眼神重新聚焦。

    　　古雅人掐住他的脖子，按在墙上。

    　　慢悠悠道：“清醒点了吗？”

    　　“唔、唔……”

    　　“早就听说高杉财团的继承人优柔寡断，不成气候，没想到比我想象得还要废物。”

    　　古雅人凑近高杉的耳边，轻蔑道：“复仇，光靠一口恶气可不够，你有被杀的觉悟吗？”

    　　高杉喉咙被掐住，呜呜着，惊恐不已。

    　　古雅人稍稍松开了些，摇头道：“只是这种程度的话，白浪费我的精力了。”

    　　“咳咳咳……你，究竟是谁？”

    　　“我是谁不重要，你想杀掉松本小百合吧？”

    　　“我没有，”高杉俊彦激动起来，“你也是松本那混蛋一伙儿的吧！我看到了！你和他交谈的时候，能被那种残酷的人看重，你也不是什么好东西！”

    　　“丑陋。”古雅人冷声道，“我的确不是好人，但你的养气功夫实在令人失望。”

    　　咔嚓。

    　　高杉冷汗直冒。

    　　黑幽幽的枪口把他想说的话全都堵了回去。

    　　咽了口唾沫，他紧张道：“你、你敢！！你想干什么？！”

    　　“看，仅仅是一把枪，你的复仇之心就到此为止了？”

    　　高杉色厉内荏，声音都变调了：“你要杀我？你敢在这里杀我？！这里可全是警察！！”

    　　古雅人讥笑道：“这会想起来我们是警察了？”

    　　“二十年前的悲剧，松本的确有一定责任，他是不是真的没看见你母亲现在谁也不知道。不过，你居然忍了二十年，没去找凶手讨回公道，没去当面质问松本，反而只会欺骗女人的感情，对他的女儿下手。”

    　　“啧啧，你这二十年，是真的憋着复仇，还是早就忘了？”

    　　“你胡说！！我、我母亲的仇……”

    　　“闭嘴，懦夫！”

    　　“不过是恰逢其会，就找个借口宣泄到无辜的女人身上，什么狗屁复仇，不过是为了美化你那二十年无动于衷的‘良心’罢了！明明是高杉集团的继承人，财力、人力，真想为你母亲讨回公道，你做不到？”

    　　“无能的废物，就仅此而已罢了。”

    　　“呵，你可真是带孝子，你母亲知道了也会因你蒙羞吧？”

    　　“你、你个混蛋懂什么？！”

    　　高杉嗷嗷叫要挥拳，被古雅人一拳轰在腹部，蜷缩成虾子。

    　　“呸，无聊。”

    　　什么都会一点点的古雅人，搏击比不上赛亚人京极真，也比不上爱尔兰那些人类高手，但是打一个富家子弟还是绰绰有余的。

    　　“本来还指望你能有什么手段，没想到真的如评价那般无能。”

    　　“浪费时间。”

    　　古雅人戴上手套，弯腰从高杉的怀里摸索一番，掏出干燥剂和氰化物收好。

    　　“等、等等，不要拿走……”

    　　高杉挣扎着，咬牙想要拿回自己的复仇工具。

    　　古雅人居高临下俯瞰他。

    　　像条哀鸣的流浪狗。

    　　“你还不如一个女人。”

    　　“还、还给我……”

    　　“至少你想杀掉的那个女人，比你更早一步就了解了一切。”

    　　“什、什么？！”

    　　高杉浑身一震，抓住古雅人的脚踝，激动道：“你、你这话是什么意思！！”

    　　古雅人蹲下来，轻声道：“那个白痴女人，早就看出你的复仇心，想要自愿被你杀死，来抚平你的伤痕。怎么样，是不是蠢极了？”

    　　“怎么可能……为什么？！”

    　　“告诉我为什么！！！”

    　　高杉震惊、激动、困惑、难以置信。

    　　“提示：柠檬茶。”

    　　“什么意思？”

    　　“嘁，果然是蠢女人的无聊幻想，你看，你这个当事人，根本记不得那份挂念了二十年的情谊嘛。”

    　　高杉闻言像是被雷劈了，浑身颤抖不已，不停地低喃“不可能”。

    　　古雅人忽然露出微笑，轻声道：“我突然有个有趣的想法，要不要我帮你真的干掉那个蠢女人？”

    　　“不、不、不要！！求你不要！！！”

    　　高杉突然爆发出巨大的力量，抱住古雅人的小腿，连声道：“你想做什么！我都答应！求你不要！！”

    　　“对了，我是高杉财团的继承人，你说不想浪费精力，对，你一定有什么想要的吧！我给你！全都给你！求你住手！！！”

    　　“喂喂喂，不要弄得我好像带恶人一样。”

    　　古雅人无奈地扯开高杉，因为他的鼻涕快要抹到古雅人的裤腿上了。

    　　可是高杉以为古雅人这是拒绝的意思，马上就要去干掉小百合，叫得撕心裂肺，抱得更紧了！

    　　还在窜来窜去的柯南听到惨叫声，立马闻声快跑！

    　　“不好！那个古警部果然有问题！！”

    　　古雅人无奈道：“你给我松开，我的裤子都快要弄脏了。”

    　　“不要不要不要不要不要——”

    　　高杉像被玩坏了，只会连声大叫“亚达”。

    　　被一个男人抱住小腿叫“亚达”，这画面不仅辣眼睛，还刺激血压。

    　　古雅人感觉血气上涌，声音都冰冷了几分。

    　　“闭嘴！你再不放开，我就一枪打死她。”

    　　高杉闻声立刻乖乖听话。

    　　“站好！”

    　　乖乖站好.JPG

    　　帮高杉理了理衣领和新郎服装的褶皱。

    　　“今天是你的大喜之日嘛，不要这么哭丧着脸，高高兴兴的才是。”

    　　“马上婚礼就要开始了，你这个新郎可不能弄得邋邋遢遢的。”

    　　高杉一动不敢动。

    　　“所以，你最后的决定是？”

    　　“我……”高杉神色挣扎，转瞬又坚定，“你说得对，我是个懦夫。我不敢面对现实，所以把怨恨倾注在松本身上，更是伤害了小百合的感情。现在该是我赎罪的时候了。”

    　　“说吧，你的条件。”

    　　古雅人赞许地点头：“现在有点高杉财团继承人的模样了。嗯，像个男人。”

    　　“我会帮你牢牢坐稳高杉财团会长的位置，然后，高杉财团三成归我，只要我需要，你就得无条件地配合。”

    　　“成交！”

    　　高杉的果断让古雅人都惊讶。

    　　“果然是儿卖爷田不心疼，听清楚，是高杉财团的三成，不是你们高杉家三成资产。就算你掌握了高杉家，拿出你们家的资产抵上财团三成，也要伤筋动骨吧？”

    　　高杉面露凶狠，平静道：“你不是说会帮我坐稳会长的位置吗？让不服从的人吐出来不就好了。”

    　　“哈哈哈！很好！”古雅人笑了，“这样的人，才有价值替我做事！”

    　　高杉仿佛经历了一场蜕变，从一个极端走向另一个极端，变得极为强硬果决。

    　　古雅人笑着递给高杉一叠纸巾，温和道：“好好擦擦，今天可是你的婚礼，要留下‘美好的回忆’才是。”

    　　古雅人的声音像是恶魔在低吟。

    　　“你，不会反悔吧？”

    　　“你应该相信我，我会替你摆平你的麻烦，包括这个，”古雅人摇了摇装有氰化物的瓶子，“所以我也能够相信，你不会反悔的，对吧？”

    　　高杉一言不发地擦干净脸上的鼻涕眼泪。

    　　“你到底是谁？”

    　　同样的问题，再次问出。

    　　心境和语气却大不一样。

    　　“快点收拾好回去吧，刚才的动静应该吸引到别人了，”古雅人摆摆手，转身离开，“非要说的话，哈，别人喜欢叫我‘贤者’。”

    　　高杉心中震动，这个名号他隐约听养父说起过。

    　　公安之“贤者”，号称“无所不知”的情报汇聚终点，传说他的线人如一根根蛛丝，编织出了笼罩日本的巨大网络……

    　　“我记住了。放心，我不会反悔的。”

    　　“无所谓，你不后悔就好。”

    　　古雅人扭头，露出一个充满邪气的笑容。

    　　“啊咧咧，雅人叔叔，你怎么在这儿？”一个佯装可爱的声音响起，差点没恶心吐古雅人。

    　　玛德，臭小鬼，迟早给你也安排上！

    　　控制好表情，又变回和煦的微笑。

    　　“呦，柯南，你怎么跑到这里来了？”

