    比格内尔吓了一跳，浑身冷汗，这一击的威力超出了他的预期，如果这一击落在他的身上，他自己都不知道能不能抗的下来，就算能抗的下来，恐怕也要消耗一道杀手锏才行；

    这一击之后，两人的累计伤害，一下拉出了数万的差距，等到比格内尔反应过来，许峰的第二招，也已经酝酿的差不多了；

    看到最终BOSS只剩下一点血皮，比格内尔脸上露出了惊恐的神色，这个时候，他才反应过来，最后胜出的条件是什么；

    现在再继续攻击最终BOSS已经没有任何意义，无论如何也无法追上许峰的累计伤害，比格内尔开始疯狂的攻击许峰，双眼通红，浑身死气盎然，看上去根本就是一个亡灵生物，没有丝毫活人的气息。

    许峰此时浑身无法动弹，只能硬抗着比格内尔的攻击，身上紫金色的光幕剧烈颤动，死气萦绕下，无数紫金色的碎屑不断朝着四周飞溅。

    神国内，所有神国英灵全副武装，大声吟唱赞美，无数信仰散发着莹莹白光，如飞蛾般朝着神国虚空飞去，凝聚成一点点金色的神力，在神国中弥漫。

    原本已经消耗干净的神力如小溪汇聚，但又全部涌入了神国光幕之中，神国英灵们的等级，几乎全都上升了一个大的台阶，暗影神的气息剧烈波动，仿佛下一刻就要突破到域主级，但这一道如薄纸一般的隔阂，却始终无法突破。

    混沌神剑，灭世！

    一声轻喝如龙吟一般响彻整个古神试炼广场，就连远在骨海中的赤红色骷髅头骨眼眶中的鬼火，也开始微微颤抖起来；

    轰隆~

    雷鸣声不绝于耳，但在古神广场内，却无一丝雷电迹象，放眼望去，整个广场都弥漫着一股灰色的气息，死亡，颓废的气息环绕在比格内尔的身边；

    “嘶嘶~”

    淡淡的腐蚀声音不绝于耳，比格内尔发觉，自己的身躯，一和灰色雾气接触，竟然没有丝毫抵御抗性，化为一枚枚细密的灰色颗粒，从他身上流淌下来，而他整个人，就好像沙子做成的一般，开始不断消散。

    “怎么回事，怎么会这样，不可能，这是什么力量！”比格内尔慌乱起来，施展出无数救治手段，想要恢复身体，驱散身边灰色雾气；

    但无论他怎么做，都无法阻止身体继续化为灰色沙粒飘散，这速度虽然不快，但却异常坚定，根本没有任何抵御的手段。

    就在比格内尔感到绝望的时候，控制系统的声音又在广场上响了起来；

    “最终BOSS被灭杀，伤害第一为编号5965845588，其余人失败，抹杀！”

    灰色雾气渐渐消散，广场开始慢慢恢复，原本被最终BOSS踏出的坑洞，也开始慢慢恢复原状，只不过，广场中央散落着一堆漆黑色的粉末，堆积成了一个一米多高的小堆；

    这就是最终BOSS的残躯，被许峰最后一招给打成了粉末，这一堆粉末，至少有上千斤重量，凝聚在广场中央不散；

    一道白色的光芒，从比格内尔脚下升起，开始缓慢的朝着他头顶飘去，所经过的地方，全部化为一片虚无，比格内尔就在这样一圈白光中，消失不见，连一点余烬都没有留下。

    许峰左臂低垂，软踏踏的没有一丝力量，整只手臂的骨骼寸断，想要恢复，恐怕需要很长时间。

    这是混沌神剑最后一式的代价，消耗了全部的混沌之力，才施展出灭世这一招。

    就在这时，骨海中那枚赤红色的骷髅头骨慢慢飘了起来，朝着古神广场中央飞去；

    许峰眼睛一眯，这最终BOSS只是一具没有头骨的骷髅，一直让许峰心里有一道阴影，现在看到这个赤红色头骨，许峰顿时将它和最终BOSS联想到了一起；

    那具头骨飘到古神广场中央，眼眶中的鬼火慢慢变成了赤红，盯着许峰一动不动，许峰能够感受到，从这头骨中散发出来的愤怒和杀意。

    毕竟它的身躯，是许峰给打成了粉末，哪怕可以重新凝聚，恐怕也要消耗海量的能量，就是不知道这具头骨会不会继续和许峰战斗；

    “古神试炼最终胜利者，许峰！”控制系统的声音响了起来：“检测试练者未达到域主级九阶巅峰，是否花费最终奖励，提升试练者等级？”

    许峰心里一沉，他现在距离域主级九阶巅峰还有很长一段时间，这个古神试炼，最终胜利者有很大可能是可以突破域主级，达到宇宙级，但如果将奖励浪费在自身升级上，那么最终的奖励，肯定会减弱，甚至没有；

    但此时许峰已经没有别的选择，只能将这些奖励化为自身等级，提升自身实力，比获得一两件宝物要强的多；

    想到这里，许峰一咬牙，在耳边倒计时最后几秒，终于下了决定；

    “提升等级！”

    咔嚓咔嚓咔嚓~

    广场中，那堆漆黑色的骨粉，开始慢慢朝着许峰涌去；

    赤红色的骷髅头骨张大嘴巴，发出一阵阵无声的咆哮，弥漫着癫狂的气息，赤红色的头骨表面，也出现了一道道裂纹，最终“嘭”的一声化为一蓬骨粉，朝着许峰飘去；

    “这是怎么回事？”许峰连连后退，赤红色的骨粉，卷入黑色骨粉之中，虚空中仿佛出现了一股龙旋风，将这些骨粉朝着许峰卷去；

    这些骨粉一接触到许峰的皮肤，顿时化为一股股热流，从许峰的毛孔中钻入身体内部，顺着经脉开始在许峰全身流淌；

    刚开始一股股热流进入身体，暖洋洋一片还很舒服，但很快，这些能量就达到了许峰身体能够承受的极限，一阵阵撕裂般的疼痛涌上心头；

    许峰感觉自己整个人，就好似一个膨胀的气球，稍微一碰就会爆炸，但那些骨粉化为的能量，仍然继续朝着自己体内涌去，让他就连拒绝都没有办法。

    “好疼！”许峰浑身剧烈颤抖，神色狰狞可怖，浑身从头到脚大汗淋漓，很快脚下就聚集起了一滩汗水；

    混沌炼体术！

    无奈之下，许峰只能施展混沌炼体术，消耗着澎湃的能量，神国内，也开始刮起了一股诡异的旋风，漆黑的旋风有数十丈高，最顶上一截殷红如血，在神国内肆意旋绕；

    “神孽？”暗影神目瞪口呆，许峰只是一个初级神主，连属神也只有最低的三名，这样一个神祗的神国内，怎么可能会出现神孽，这是神王一级的神国内，才会出现的奇景，怎么可能出现在这里？

    域主级五阶，域主级六阶，七阶，八阶……

    许峰的实力，疯狂的提升着，浑身气息如渊似海，一波波能量波动，朝着四面八方扩散，撞击在古神试炼广场四周的石墙上，不断传来“轰隆隆”的声响，仿佛海潮撞击礁石一般。

    “域主级九阶巅峰，我现在已经九阶巅峰了？”许峰有些难以置信，原本骨骼寸断的左臂，早已恢复过来，而且充满着力量；

    看着自己遒劲有力的双手，感受着体内澎湃的能量，许峰嘴角微微翘起；

    就在这时，控制系统的声音，又在许峰耳边响了起来；

    ……