    软心甲：采取强大凶兽的皮毛，以及集合大量能工巧匠铸造而成，能够抵挡部分阴邪气息的侵蚀，抵消宗师武者以下八成的力量，宗师以上者，能够抵消五到三成的力量，同时防御无双，非寻常神兵所能斩破。

    简短的介绍。

    显示出这件内甲的强大。

    抵消八成宗师以下的力量，只要实力不是太弱，那么在宗师以下，差不多就是立于不败之地了。

    而抵消宗师五到三成的力量，同样是非常强大的。

    什么是力量。

    气血是力量。

    真气是力量。

    刀劈斧砍都是力量。

    能够抵消几成的力量，等同于是全方位的减少伤害。

    说是宝甲。

    那完全不为过。

    只是。

    从软心甲的介绍中，沈长青也能看得出来。

    这件内甲上限不高，顶多就是对于一般的宗师有用而已。

    换做宗师巅峰的武者。

    软心甲几乎没有大的作用。

    所以。

    他没有取走软心甲的意思。

    自己去庐阳城，面对的是一头可以威胁镇守使的妖邪，区区软心甲，能起到什么作用。

    唯一的作用。

    可能就是抵消阴邪气息的侵蚀。

    然而。

    肉身臻至大日烘炉。

    且在丹田中凝聚出大日金丹。

    沈长青自问，他不需要什么软心甲，也抵挡阴邪气息的侵蚀。

    他本身所掌握的力量，就是抵挡阴邪气息的最佳手段。

    翻看下一页。

    清单上面有如同软心甲一样的软甲，也有强大的神兵。

    甚至于。

    沈长青还在那里，找到了一柄比冷月刀都要强几分的长刀。

    不过。

    他没有兑换那把长刀。

    冷月刀自己是用习惯了，冥冥中有些心灵相通的感觉，除非是有一柄比冷月刀强大许多的神兵，不然，沈长青是没有舍弃冷月刀不用的想法。

    一页页翻看。

    他的视线在上面掠过。

    许久。

    沈长青合上了清单，他看向面前的老者：“龙虎丹、天元丹、九阳丹现在斩妖堂里面剩下多少？”

    闻言。

    老者沉吟了下：“龙虎丹只有一瓶了，天元丹跟九阳丹，倒是还有三瓶左右。”

    “我都要了。”

    沈长青大手一挥。

    如果是自己花费功勋的话，那他得好好考虑一下才行。

    毕竟三种丹药，最便宜的一种，都要二十点功勋一枚。

    一瓶丹药下来，少说都要一百多点功勋。

    但如今不是自己出功勋，那就没有什么好客气的了。

    再说。

    自身为了荀曲涉险前去庐阳城，那么取一些东西保命，相信季天禄也不会介意什么。

    龙虎丹：吞服炼化以后，能够蕴养武者肉身气血，同时也能短时间内增强武者实力，就算是宗师后期的武者，都能有一定的增幅。

    天元丹：疗伤圣药，活死人肉白骨，只要不是致命的伤势，都能短时间内恢复，哪怕是受到的致命伤势，也能起到一定的延续作用。

    九阳丹：壮大武者自身阳气，不惧阴邪气息困扰，同时能够增长武者真气，乃是一种至刚至阳的丹药。

    三种丹药。

    都是沈长青亲自选择的。

    效果方面，也都是对于自身目前情况来说，算是最有利的那种。

    龙虎丹就不用说了。

    在蕴养自身的时候，还能对武者实力起到增幅作用。

    入庐阳城，保不齐会有什么自己应对不了危险，有龙虎丹在，也算是多了一个保命的手段。

    天元丹就是疗伤圣药。

    必要时候，能挽回自己的一条命。

    至于九阳丹的话。

    他感觉这种丹药，跟自己的大日真气相辅相成，如果服用的话，说不定能对大日金丹，也起到一些作用。

    别的。

    沈长青就没有兑换的想法了。

    ——

    等到从斩妖堂离开的时候。

    沈长青的怀中，已经是揣着几瓶丹药了。

    所有丹药的规格都是一样的，一个瓶子里面装着八枚。

    七瓶丹药。

    五十多枚。

    他感觉。

    只要不出什么大的意外，自己入庐阳城，有很大的机会全身而退。

    没有直接去庐阳城。

    沈长青先是把身份令牌，还给了季天禄。

    “多谢季镇守慷慨，沈某等会收拾一下，就会出发了，只是庐阳城具体位于何处，我也不是很熟悉，到时候还希望季镇守派人领路。”

    “好说。”

    季天禄微微一笑。

    “不知沈长老从斩妖堂取走了哪些东西，可够进入庐阳城所需？”

    “差不多吧，拿了一些龙虎丹、天元丹跟九阳丹，相信进入庐阳城没有什么大问题。”

    沈长青也是给出了一个笑容。

    闻言。

    季天禄内心抽搐了下。

    他早就知道沈长青不会手下留情的了。

    可当对方真的说出来时，仍然是感觉到自身受到了一下重击。

    龙虎丹！

    天元丹！

    九阳丹！

    那都是真正顶尖的丹药，每一枚都要不少的功勋，才能兑换的了。

    看对方的样子。

    也不可能只是兑换一枚两枚的样子。

    这一波。

    血亏！

    就算是镇守使，想要得到功勋也没有那么容易，只是想到如果荀曲能安然回归的话，那么自己的付出，也是值得的。

    或者。

    等荀曲回来，让他买单算了。

    心中如是想着，季天禄才好受了一点，脸上依旧有淡淡笑容。

    “沈长老做好准备就行，带路的人，我会安排好的。”

    “嗯，那我就先告辞了。”

    沈长青抱拳。

    ——

    从大殿离开。

    他径直回去了自己住的地方。

    江左等人什么情况，沈长青也没有去理会太多。

    既然是支援。

    季天禄就不可能让他们全部去送死。

    什么样的实力，处理什么样的问题。

    江左手段不弱。

    他相信，只要不是过于强大的妖邪，对方哪怕对付不了，退走也不会有什么困难。

    回到小院。

    沈长青没有动用天元丹，而是把龙虎丹跟九阳丹，各自取了一枚出来。

    两枚丹药。

    从颜色上看，区分不大。

    可是如果是认真感受的话，能够从中发现一些区别。

    旋即。

    他先是吞下九阳丹。

    丹药入腹。

    强大的能量从肉身中炸开，宛如是有一座火炉在肉身里面炙烤一样，紧接着，丹田中的大日金丹轻轻震动。

    九阳丹所有爆发出来的能量，都给吸收了过去。

    两刻钟不到。

    九阳丹的能量消失一空。

    再看大日金丹的时候，虚幻的金丹有了一些细微的变化。

    好像变得凝实了一分。

    又好像没有太大的变化。

    只是。

    作为大日金丹的执掌者，沈长青可以肯定，在吞服九阳丹以后，大日金丹是真的变强了一些。

    虽然变强的不多。

    可那种增长，是确确实实的。

    “我凝聚大日金丹以后，金丹后续很有可能会化为实质，再用真气相称的话，似乎有些不太合适。”

    “到了这个境界，已经是能够对付低阶妖魔了。”

    “镇守使掌握的力量叫做灵元，妖魔掌握的力量叫做魔元，那么我现在执掌的力量，倒是可以叫做真元了！”

    沈长青伸出手，掌心凝聚出来一团宛如烈火般的力量出来。

    烈火熊熊。

    炙热无比。

    跟真气的虚幻相比，如今凝聚出来的力量，更加的真实也更加明显。

    改名叫做真元。

    没有什么大问题。

    收回自身力量，他对于九阳丹的功效，已经有不少了解了。

    随后。

    沈长青开始吞服龙虎丹。

    在丹药落入腹中的时候，隐隐间，仿佛是又龙啸虎吟的声音传出。

    下一息。

    那股独属于龙虎丹的能量，不断的渗入到肉身气血当中，筋骨齐鸣的同时，沉睡的气血也被唤醒，而且激发出某种隐藏在深处的潜能。

    轰——

    气息爆发。

    那一瞬间。

    沈长青感觉到自己肉身当中，有股强大的力量，到了不得不宣泄的地步。

    一拳打出。

    空气炸裂。

    龙啸虎吟的声响，从微弱到强烈，轰然间席卷四方。

    相差三丈。

    院子的墙壁上面，现出了一个凹陷进去的拳印。

    那个拳印突兀出现，好像从一开始就在那里了，拳印的四周，墙壁没有一点裂纹。

    “一枚龙虎丹，肉身力量增幅差不多是有一成左右。”

    收回拳头，沈长青对于龙虎丹的功效，有了一定的了解。

    眼见为实。

    耳听为虚。

    丹药的效果介绍，没有真正的亲身体验，到底是差了点意思。

    打出一拳。

    龙虎丹的能量被消耗了大半。

    “如果不爆发丹药能量的话，后续对于肉身气血还能蕴养一些，但是直接爆发出能量，等于是提前把丹药给消耗掉了。”

    “如此一来。”

    “龙虎丹蕴养肉身气血，以及增幅武者实力，两者是冲突的，只能选择其一，没有办法两个都要。”

    明白龙虎丹的具体作用以后，说实话，沈长青是有些失望的。

    不过。

    鱼与熊掌不可兼得。

    一枚龙虎丹能让自己的力量增强一成左右，哪怕是只有一拳之力，在关键时候也能改变结局。

    如果是所有的龙虎丹都吞服进去。

    那么爆发出来的力量，绝对能让人震惊。

    “剩下的龙虎丹不能乱用了，关键时候，是能保命的。”

    沈长青郑重的收好丹药，此时院门也被敲响。

    打开门。

    站在那里的是邓谷。

    “沈长老，奉镇守大人之命，在下作为你的引路人，带你去庐阳城！”

