    想要把一个胆小鬼从他的舒适区拉出来，叫他直面残酷的现实，他会有什么样的反应呢？

    看看现在的福吉就知道了。

    他脸色赤红，整个人充满了一种暴躁的气息，他的一双眼睛扫视着周围，想要找到一切不顺眼的来由。

    哦，狂奔的戈尔工，这简直一团糟糕。

    福吉推开办公室大门，气咻咻的从伯恩施女士的办公室里走了出来，迎面碰上了斯克林杰。斯克林杰施展魔咒，屏蔽周围，顺手拉住了福吉，朝着他汇报情况。

    本来，福吉还算是能够控制自己的情绪，“那个打击手在胡言乱语”，只不过现在。斯克林杰传递出来的消息到了他耳朵里，这一切事情就都不一样了。

    魔法部的中上层和下层一起联合起来欺骗他？

    当他福吉是傻子不成？

    斯克林杰传递过来的消息，就像是火上浇油，彻底点燃了福吉的怒火，“轰”的一下，他整个人，脾气炸了。

    魔法部的干员们，见到了神奇的一幕。

    福吉痛斥整个魔法部上下，口水激昂。

    魔咒悄然无息的消失，众人听到了他的声音。

    他将所有干活的魔法部基层骨干，全部都骂了一个遍！

    他彻底失态了！

    情势失控。

    本来到处乱逛的亚瑟·韦斯莱也目瞪口呆的看到了这一切，他用自己的胳膊杵了杵身边的金斯莱，一脸的八卦。

    无聊的职业生涯之中，为数不多的消遣时刻，来了。

    他一脸严肃，语气轻佻的说道：“看看，看看，我们的部长发怒了，天啦，他的脸涨的可真红。

    他的脸接下来不会爆炸吧？”

    亚瑟调侃着说道，看得出来，他一点都不害怕部长发怒。

    魔法部之中，亚瑟是一个日子人，开心工作，认真家庭。就算是福吉，也不能无缘无故将一位纯血家族，兢兢业业的干员裁撤掉，亚瑟办事很利落，从来不出大纰漏。他和各个司的司长，关系也很好，福吉也从来没有将他当做刺头，他也没有畏惧过福吉。

    哦，亚瑟可能压根就看不起福吉。

    魔法部也没有多少人看得起这个捡漏上场的魔法部部长。

    金斯莱更是如此了，他和亚瑟一样，都伪装的比较好。

    金斯莱的家族极其古老，至于他本人，魔法造诣也更深厚，前途光明而远大。

    金斯莱这个时候，应该去保护首相大人，那是他的职责。不过很显然，金斯莱也在忙里偷闲，上班摸鱼。他抱着手臂站在一边看热闹，听到了亚瑟的话，金斯莱摇了摇脑袋说道：“我还从来没有见过他这么失态过。

    看来是发生什么大事了。

    真是好玩，不知道他受到了什么刺激，一边和艾米莉亚吵完，又和主任吵架？

    一场战争啊，亚瑟。”

    他也调侃说道。

    亚瑟认同的点了点头，拿出魔杖施展咒语，笼罩在自己周围，确保自己不被暴怒的福吉看到。

    周围看热闹的人不少，他们也有样学样，躲在一边看笑话。

    从这一点可以看得出来，他们对于我们的部长大人，没有一点敬畏感。

    吵了一会儿，福吉愤怒的离开，留下来同样愤怒到了头上冒火的斯克林杰。

    斯克林杰脸色极其不好看，他没有想到，自己的上司已经绥靖到了如此的地步。

    和福吉不一样，他，斯克林杰和魔法部法律执行司司长，还有大量的魔法部干员，都和黑魔王有解不开的仇恨。第一次黑魔王统治期间，食死徒和黑魔王杀死了大量不肯皈复的巫师，其中就包括艾米莉亚女士的家人，斯克林杰的战友，还有我们熟知的韦斯莱夫人的两位兄弟。

    他们都被食死徒无情的杀害。

    第一次伏地魔掀起的杀戮，可没过去多久呢，现在福吉就否认这一切！

    这个懦夫！

    斯克林杰知道，自己指望不了福吉了，他敲了敲门，走进了艾米莉亚女士的办公室，过了一会儿，他走路带风，亲自带着剩下来的傲罗，赶往霍格沃茨，一探究竟！

    亚瑟和金斯莱看完了一场热闹，金斯莱在福吉离开的时候，快速消失在了亚瑟的身边。

    上班摸鱼也是有技巧的。对于金斯莱来讲，他觉得上班摸鱼，起码有一点是最为基础的。

    那就是摸鱼的时候，不要被上司发现。

    亚瑟也是一样，没有热闹可以看，他快速的溜走去岗位喝茶，只不过福吉和斯克林杰的争吵还是被人熟知，斯克林杰本来最开始施展了咒语，告诉了他关于杜维和黑魔王的事情，所以前面的一段，大家都没有听到，但是后面的一段话，大家可都听到了。

    福吉在愤怒之下，失去了理智，他压根就不知道什么话能说，什么话不能说。

    他说的话，有些伤人了。

    “那些愚蠢的打击手，他们不够忠诚……不够勇敢……”

    “不可信的一群人。”

    “没有了魔法部，他们什么都不是。”

    “一群满嘴谎言的蛀虫……”

    ……

    诸如此类的话语，源源不断的从福吉嘴巴里面出现，就连亚瑟这个上班只是为了满足自己的兴趣，顺便挣点工资的日子人都听不下去了，更不要说那些真正一心为魔法部的人。

    今年进来的好几个年轻人，听到这些话，人都懵住了。

    更重要的是，本来就不满的那些干活人，听到了这话之后彻底爆炸了。

    杜维想过自己这个操作会有什么后果，但是他没有想到，他的一点点小威胁，结果会这么好。

    他只是开了一个头。

    其余的事情，福吉帮助他都做好了。

    消息传出来半个小时之后，魔法部上下哗然。

    就连穆迪都破口大骂。

    跟着穆迪的人没有想到，自己满腔热血，为了魔法部抛弃了自我，最后得到的却是这样的结果。

    他们不能接受！

    “我去干掉那个蠢货。”

    穆迪不愧是疯眼汉，长期使用黑魔法对于他的性格也有影响，更不要说，阿兹卡班一大半的食死徒都是他亲手抓进去的——一些食死徒很难称之为人，他们做事没有底线，穆迪为了抓捕他们，长期注视深渊，他也被深渊浸染。

    他的行事手段，某些时候也很酷烈！

    要是这句话是别人说出来，那么大家会认为他在泄愤，可是疯眼汉穆迪说出来，没有人觉得他在开玩笑。

    “不不不，穆迪，不要这样。”

    和他在一起的傲罗们吓坏了，他们阻拦住穆迪，拼命的想要下掉他的魔杖——他们真的害怕穆迪一时气愤，将福吉给干掉，这样的话，整个魔法部就真的乱套了，只不过这些傲罗们没有想到，穆迪对自己的魔杖看的很重。

    他不允许有人带走他的武器，这是一个精英傲罗的本能！

    连带着，这些在外面驻守盘查的傲罗们也有些混乱。

    杜维的节目效果，好到爆炸！

    此刻，这一切的始作俑者刚刚从大英图书馆出来，去吃晚餐了。

    时间还很充裕，计划开始是在明天呢。

    杜维想到。

    想到了明天的计划，他整顿了一下自己的实力，在他看来，当自己的卡牌魔咒到了一定层级的时候，就会出现前缀，有了前缀的卡牌，威力大增。

    就像是盔甲护身，就像是缴械咒，就像是昏昏倒地。

    就像是卡牌到了5级，会有学徒前缀，到了8级，会有教师前缀，再往前会有什么前缀，杜维不知道，不过也不重要了。

    总是会知道的。

    这一次他要升级的魔咒还是“盔甲护身”。

    本来他要提升“力松劲泄”，但是这魔咒达不到5级，“力松劲泄”是一个很有趣的魔咒，既可以对人使用，也可以对死物使用，就和“除你武器”一样，每一个魔咒都可以成为夺走人生命的武器，只不过别人不会这么做——因为缴械咒和“昏昏倒地”，本来就不是为了杀戮而创造出来。

    他们是以制服别人为目的而发明出来的魔咒，施展魔咒的人，压根就没有杀人的故意，所以也不会有杀人的可能。

    杜维不一样，杜维对于一切都包含恶意。

    所以他选择盔甲护身。

    想要干掉别人，那就记住，在杀人之前，不要被别人干掉。

    杜维看了一眼自己的面板，将剩余的“除你武器”分解，顺便将多余的蓝卡统统石化分解，然后再分解了两张昏昏倒地，将盔甲护身堆砌到了8级。

    8级盔甲护身，没有升级到蓝卡，还是白卡。

    不过有一点，杜维猜测的一点错误都没有。

    教师前缀的盔甲护身，果然有了一点精妙的变化。

    它变得更加的强大和智能了！

