    看到苏平一本正经的表情，刀尊发现他不是在开玩笑，这就有点僵硬了。

    让他堂堂封号级强者当一只宠兽的师傅也就算了，结果还是这么低等的宠兽，这要是传出去，还不让人笑掉大牙。

    “前辈？”

    苏平看到陷入沉思的刀尊，奇怪地叫了一声。

    刀尊回过神来，苦笑一声，道：“苏兄弟真是念旧的人啊，这只骷髅种是你的第一只宠兽么？”

    苏平微微点头，还别说，这小骷髅的确算是他的第一只宠兽。

    见苏平点头，刀尊顿时‘明白’了过来，没再说什么。

    他也是过来人，能够理解，一些重感情的人，对自己的第一只宠兽往往难以割舍，哪怕这宠兽明明已经跟不上自己的战力了，但依然会留在身边，甚至舍不得解开契约，让宠兽在自己识海中白白占据一个精神力召唤位。

    “我一身修炼刀术，我的刀术有点难，一时半会儿只怕它很难学会，但我会尽全力教导的。”刀尊对苏平认真说道，像是一份承诺。

    这承诺的言外之意，就是希望苏平能够放心将教导的事交给他，不要给他限制，比如一直将他留在这宠兽身边，那就太耽误他时间了。

    苏平听出了他的意思，也能理解，毕竟是一位封号巅峰强者的毕生技艺，一时半会儿想学会也难，他略微思量，说道：“刀尊前辈只要每周来教导两到三次就可以了。”

    刀尊心中稍松了口气，微微点头，“好说，只要有空，我会尽量过来的。”

    “多谢前辈。”

    “是我该多谢你才是，这次的事，我也是不得不过来一趟，还望你能理解。”

    “理解理解。”

    在二人说话时，乔安娜在旁边冷眼旁观，见他们聊得甚欢，轻轻冷哼一声。

    “那我现在，先带你这宠兽，去附近的战斗馆修炼？”刀尊问道。

    苏平点点头，传念给小骷髅，大概意思是让它跟着这人过去，好好学习。

    小骷髅抬头望着他，眼窝里的红光眨动，似乎在努力理解这是什么意思。

    刀尊跟苏平拱手道别，随后蹲下抱起小骷髅，走出了店外。

    苏平目送他们离开，倒不担心刀尊将小骷髅拐跑了，首先刀尊未必有如今的小骷髅强，毕竟小骷髅战力破10了，其次他有灵兽契约，只要离开他不是太远，他都能通过契约的力量，感知到小骷髅的方位。

    “哼，区区凡人的刀术，有什么可值得学的。”乔安娜冷笑，不屑说道。

    苏平听到她的话，瞥了她一眼，他自然不会忘记身边这位‘大款’，她修炼的这身外化身秘术，他就很想学，还有她所掌握的神技，苏平也没打算放过。

    不过，这事暂时不急，等有时间了，他会一点一点挖出来。

    “这件事，目前总算是告一段落了，但愿这位传奇老头，不会脑子发热，回去召集帮手继续过来，否则真要给他好看了。”苏平心中暗道。

    ……

    时间飞逝，苏平安排的事情都在进行中。

    吴观生已经将苏凌玥收为了学生，一开始他找到苏凌玥，想教她治疗术，结果被当成骗子，直到他展露出一手封号级独有的星力控物，才征服了苏凌玥。

    对这位忽然冒出的封号级强者，苏凌玥是又惊又喜，没想到自己也有被这种深藏不露大隐于市的“民间高手”看中的一天。

    果然，真正的天才是隐藏不住的，本少女已经这么低调了，结果还是被人认了出来，忧伤啊。

    ╮(╯▽╰)╭

    美滋滋地拜师之后，苏凌玥同学特意跑到苏平的店铺里，“轻描淡写”地提了一下此事，然而苏平听得面无表情，甚至觉得有点呱噪。

    意料中的效果没有达到，苏凌玥再次愤愤离店，回去跟吴观生开始真正学习了。

    虽然她被苏平从荒区提前带回来了，没能好好在荒区锻炼，但有这么一个封号级强者教导她，她觉得自己也算是因祸得福。

    在另一边，刀尊将小骷髅带到战斗馆中。

    一路上他抱着小骷髅，引来不少人的目光，这些目光大多都带着鄙夷和调侃之色。

    饶是他对这些普通人的眼光早已毫不在意，此刻也莫名有点羞耻的感觉。

    为此，他直接包下了整个战斗馆场地。

    在场地中。

    他让工作人员关闭了所有监控和摄像头，然后取出自己的战刀，传念给小骷髅，让它跟着自己模仿。

    如果是教导人类这样的灵智生物的话，他还能先讲解其中的精妙，再进行实操演练，但对小骷髅这样低等的亡灵生物，他只能让它跟着自己模仿了。

    能模仿到几成，就看它的本事。

    他没有动用星力，只是平实无华地朝着前面的地面挥舞战刀。

    动作很简单。

    小骷髅也拔出了自己的骨刀，看着他挥舞的姿势，眼睛眨巴了一下，也有板有眼地抬起手，向前挥出一刀。

    嘭！

    暗黑刀气透体而出，地面被猛然劈开一道深深沟壑。

    刀尊当场差点吓得跳起来，一脸惊悚地看着这只小骷髅。

    这特么是骷髅种？

    他都有些怀疑自己的认知了。

    他又试着挥舞几刀，同样没施展能量。

    嘭！嘭！

    小骷髅跟着挥舞几刀，地面被斩出几道牛犁过的沟壑。

    刀尊有些傻眼，这次他终于知道，为什么明明是只低等骷髅种，苏平却依然将它留在身边了，这只骷髅种竟掌握了刀气，这必须是中等刀术境界才能掌握的！

    面对这只悟性超凡的小骷髅，刀尊不敢再大意了，开始认真教导它真正的刀术。

    这次他施展的是自己所修炼的刀法。

    嘭！

    刀芒闪烁而出，前方一座十多米的小山瞬间被斩断，切口齐平。

    小骷髅歪着脑袋看着他，眼窝中红光闪动不停，似乎在沉思，过了一会儿，也飞速挥斩出一刀。

    嘭！

    那小山下半位置的粗壮山体，瞬间被斩断，切口同样整齐。

    刀尊瞳孔微缩，有些震惊。

    这次他施展的是自己的刀术，虽然只是第一式，但至少也要练习一两个月，才能勉强掌握的，而且这还是在有一定刀术基础的情况下。

    然而，这只骷髅种，竟然看一眼就会了？

    这什么妖孽悟性？！

    ……

    当晚，刀尊领着小骷髅返回了店铺。

    他一脸疲倦，将这骷髅种依依不舍地交给苏平，要不是忌惮苏平身边这金发少女的恐怖战力，他都想将这只骷髅种给拐走。。

    太极品了。

    他从未见过悟性如此恐怖的宠兽，比起一般的灵智生物还可怕。

    更让他吃惊的是，这只骷髅种的战力，比他想象的强得多，甚至让他都感到一些压力。

    他怀疑，这可能是只变异种。

    毕竟，寻常骷髅种的骨骼，可不是这样的暗黑色。

    将骷髅种交换给苏平后，他顺便跟苏平汇报了下传授的成果，他所掌握的《乱星轮回刀》，一共五式，本以为这骷髅种能学会第一式就不错了，结果一个下午，它直接就修炼到第三式了。

    以这骷髅种的悟性，他感觉自己再来七八次，它就能将后面最难的两式也完全掌握了。

    这样的结果，让他有些难以承受。

    虽然这样，他能早点解脱，不再过来传授刀术，恢复自由。

    但一想到自己多年钻研，最自傲的刀法，竟然被一只骷髅种轻轻松松就完全掌握，心里就有些不是滋味儿，还有种挫败感。

    苏平对刀尊的传授颇为满意，他已经看到小骷髅的技能下面，多出了一套新的刀法技能，目前掌握了三式，跟刀尊说的完全一样。

    对这《乱星轮回刀》，他回头稍微打听一下，就能知晓是不是刀尊最强的刀法了，这点刀尊应该也明白，估计在这上面不会含糊隐瞒，故意糊弄。

    今天的修行结束，苏平送走了刀尊，也收起了小骷髅，将它丢到宠兽空间里，让它继续吸收骷髅王的血脉。

    此外，今天收获的那只银霜星月龙，苏平也丢到了寄养位中，准备等下次有空，将它带到培育地里好好锻炼一下，这只龙兽，苏平打算交给苏凌玥，还有那亚陆区第一学府的名额，他也打算一并给她。

    这两样东西，他自己都用不上，给苏凌玥也算是物尽其用，让她将来成长起来，自己也好省些心。

    对这个妹妹，苏平是有些无奈的，不过毕竟是一家人，所谓一家人，就是平时会看不惯对方，但关键时候，有好东西还是会第一个想到对方。

    这一点，他相信这个一点也不软萌乖巧的妹妹，也是如此。

    ……

    龙台山秘境中。

    原天臣已经回到了这秘境里，当天晚上，深夜三点左右，刀尊和林子清，吴观生等一众人，也全都回到了秘境中，来到原天臣面前报道。

    虽然原天臣这次落败，狼狈至极，但他们却不敢就此轻视他，再怎么样，原天臣也是一位传奇，捏死他们轻而易举。

    看到他们全都安然无事，原天臣的眼神略微阴沉几分，跟他们问起自己离开后的情况。

    当得知他们都被苏平胁迫，付出极大代价才换来脱身的机会后，他眼中的阴沉之色才略微淡去几分。

