第一百四十八章临时的弱势

这一天就这么过去了，下面的战场到是没有什么太大的波折，跟之前没有什么太大的出入！

主要还是上面人族的顶尖强者，这一次算是吃了一个大亏，虽然没死人，可是也差不多了！

还是对于妖兽那边很有震慑力的强者，受到了足以致命的重创，虽然暂时还没有消逝，但是如果没有什么好的救助办法！

看来也是差不多要身死魂灭了，这是人族这边有点难以接受的损失，他一个人的力量，就足以让众多的妖兽强者忌惮！

如今他重伤，不能再出战，现在月寒谷的强者也是暂时离开了，虽然有其他的人族强者补充了进来，但是还是没有之前给妖兽的压力大！

其他实力还有人族的散修，虽然其中也有很多的厉害强者，但是毕竟还是少数，大部分的战力高绝的强者还是在他们三宗这边！

而且现在，很多的潜修强者现在还没有赶来，甚至有的还不知道这个消息，正在闭死关！

现在虽然说在数量上彼此都没有什么太大的出入，但是战力却是已经降低了不少，未来的这几天，至少在月寒谷的强者没有到来之前！

他们现在可是要艰难了很多，就像此时，他们所有的人聚集在一起，讨论着该如何救治眼前的人族强者！

“现在难道真的就没有办法了吗？每天至少要八名强者来轮流的维持镇压，他体内的毒素才不会扩散！”

“两人一组，才会保证没有什么意外，这还只是刚开始，越是到后来的时候，就会越麻烦！”

“这样子不是长久之计，还是要想想别的办法才是，发出消息，看看有没有人可以解决这种毒素！”

人族的众多强者，现在已经发现了这种毒素的厉害，这才是第一天，就已经让这么多的人来维持了！

后面还不知道会怎么样呢，搞不好他们以后大半的人，都要一起轮流的帮忙镇压，到时候谁来跟妖兽对战！

所以还是希望能发出消息，看看能不能有人可以解决眼前的麻烦，现在让他们放弃，那是不可能的！

同样为了人族出力，不能什么也不管了，在山穷水尽之前，必须要想尽一切办法的来治好眼前的强者！

要是到后来，实在没有办法了，那个时候也只能放弃了！但是现在还远远的不到那种地步，不能被妖兽的一句话，就给吓着了！

他们这边还在讨论着办法，看看怎么才能把眼前的麻烦解决，外面回来的其他人，已经知道了消息！

“据说，我们人族有位强者，中了妖兽的毒素，现在已经是重伤，除了自己闲杂可以疗伤以外，还奥其他强者的帮忙！”

“这样子才能稳住体内的毒素，也不知道有没有什么人可以治好！”

“前两天的时候，还斩杀了三头妖兽，现在就面临这样的局面，真是瞬息万变啊！”

“那种强者都尚且如此，我们这些人更是随时都有可能身死，也不知道什么时候可以结束这一切！”

听到这个消息的人族其他修炼者，现在情绪已经有一些低迷！虽然知道斩杀了对面两名强者，可是对于人族这边来说！

这也冲散不了，对方给予的伤害所带来的负面影响！只要是有点脑子的人，都知道这次是吃亏了！

现在月寒谷的人，也不知道是什么愿意，现在选择了暂时离开，己方阵营又遭受了如此的重创！

以后的日子，怕是难了，也不知道人族的强者，经此一役，会折损多少！

林清尘他们现在，已经跟月寒谷的人一起，回到了湘云酒楼，他们一群人在讨论着一样的话题！

路上也听到其他的修炼者在议论，月寒谷的其他人可能不知道，他们的强者为什么会离开，但是林清尘心里却是明白！

现在发生了这件事情，月寒谷的人有暂时的离开了，对于人族强者这边来说，这一段时间，就是他们比较艰难的时刻了！

可以预见的是，这段时间必定会有比之前更大的阵亡！不过林清尘却是丝毫不担心，上面的战斗即使是吃亏了，对方也不会占到多少便宜！

也就是半斤八两罢了，只要过了这段时间，早晚能找回场子！战斗厮杀嘛，死伤总是难免的，怕死就不要走这条路！

既然选择了踏上这条路，就要有面对各种各样艰险的准备和决心！

不会出现太大的意外，也就是暂时落在下风，哪方能没有一些让对方忌惮的强者！

越是让人忌惮，也越是会被人针对，这是不用想的，谁也不会任由这样的强者肆意出手！

越是出众的人，越是会面临各种各样的针对和打压！木秀于林，风必吹之，林清尘自己就是个例子！

跟千炎山可是没有仇恨的，在刚开始的时候！跟其他势力也是没有什么仇恨的！

还不是一样的，被人家追杀和忌惮，欲除之而后快！只不过林清尘更加的谨慎而已，就这样，还是被千炎山的人盯住了！

从一开始他就注意，不让其他人发现自己身上的秘密，但是能成为强者的，有几个人是傻子！

所以现在，林清尘敌人很多，在没有把握的时候，根本不会出手，一旦出手，那就必须有一个了断，最起码眼前的敌人给斩杀了！

要是换做林清尘是那名强者，知道对方忌惮自己还出战，肯定会加倍小心的！

或者更直接一点，刚开始就下死手，雷霆一击，直接把对方给毙掉！

在你还没有施展后手的时候，我就先把你灭了，有什么手段，那你就自己带到地下去吧！

“小友也是听到了外面的传言，不知道小友，有什么想法没有！”

“可以说出来看看，我们想听听，小友有什么不同的见解！”

千炎山的王副宗主，现在跟林清尘他们坐在一起，现在还没有回到各自的房间！就在湘云酒楼的大厅里，一群人围着一张桌子坐下！

“也没什么见解不见解的，就是觉得外面的那群人，太过于担忧了，我们人族要是这有一两个拿得出手的强者！”

“怕是早就被人给灭了，哪里还能等到现在，最多也就是目前吃点亏拔了！”

“至于那名强者，可能是太自信了，对于自己的武技太依赖了！”

“以为凭着自己的诡异武技，就能安全的人，那可就错了！”

“人家知道你有什么招式，哪里还能不防备，还是在人家损失了这么多强者的情况下，依然选择出战！”

“那肯定是考虑了他的出场，我要是他，一早就出手斩杀对方了！”

林清尘毫不客气的，点评他们人族强者这边的失误！并没有因为他们的实力强大有什么不敢说的！

“人族强者这边，肯定还有高手在暗中观察呢，只要我们这边吃亏了，肯定会第一时间就选择出手！”

“外面那些人，太过于杞人忧天了，管好自己就行了呗，又帮不上什么忙，/瞎/操/心/。”

“天塌了还有个子高的顶着，我们也就是照顾好下面的花/花/草/草/，施施肥，浇浇水，驱赶一下妖兽！”

他可以明确的给自己一个定位，摆正自己的位置，不该他考虑的事情，自然不会多想什么！

人啊，只有先管好自己，才有能力去做更多的事情！

林清尘现在突然想到地球上的一句话，那就是；“一屋不扫，何以扫天下！”

很简单的一个道理，可能明白的人很多，但是做到的却是没有几个！

想得太远啦，那些还不是自己现在应该考虑的问题，那不是还有一波强者在呢吗！

“小友到是看得开，也想的明白！可惜啊，其他的人不明白啊！”

“别说是我们只是会吃点亏，就算是吃了大亏，到最后的时候，我们天风府域之内的势力挡不住妖兽了！”

“那还是还有其他两府在吗！在不行的话，还有一个浩渺城呢！”

“只要我们能坚持的住，上面的强者死光了，那些妖兽强者也不会对我们出手！”

月寒谷的副宗主，自然也是明白人，跟林清尘的看法一样，观点也是一致的！

至于他们月寒谷的人为什么现在选择离开，他也不知道，不过也没有什么疑问！

他们做什么，自然是有一定的道理，不会无缘无故的就离开，说不定回来的时候，还能给他们所有人带来惊喜呢！

月寒谷的人，也都是属于那种心宽的人，管那些干什么，做好自己的事情就得了！

林清尘他们在这边聊着天，说着妖兽还有人族强者的问题，远在秦国的赵武他们，现在已经收到了林清尘发来的消息！

一起拿到手里的，还有一份关于整个浩渺洲的地图！他们已经知道林清尘的意思，在消息中已经说的很明白了！

现在就是他们自己作抉择的时候了，不管他们做出什么样子的选择，林清尘都不会放弃他们！

“我们还没有走出过天风府域呢！也好，趁着这次机会，我们就出去闯一闯！”

“见识一下更广阔的世界，与其每天只能窝在这里，提心吊胆的修炼！”

“还不如直接出去闯一闯，虽然不怎么安全，可是修炼嘛，就是这样！”

“你们三个怎么看，我是打算出去的，也想带你们一起，就是不知道你们肯不肯了！”

“怕不怕外面世界的危险，我们的修为，在外面可是弱的很，就跟现在我们看着化玄境的人一样！”

赵武看着林清尘发来的消息，还有手中的地图！知道林清尘已经给他们准备好了两条路！

让他们自己选择一条，这是林清尘对于他们的尊重，并没有直接替他们做决定，而是让他们自己去遵从内心的抉择！