    “唔……旧日诅咒的僵尸，到底算是生者还是死者？”文学少女思考着严肃的命题。

    正拿着软尺给龙姬测量身高和体长的罗森，闻言没好气道：“什么，我都免费为国效命了，你还想给我套一顶‘刽子手’的帽子？”

    “我没有这么说。”米莉意识到这个问题冒犯到了枕边人，但话已出口，只能狡辩道，“只是学术讨论而已，算一下时间，这说不定能成为论文的题目。”

    在各国领导人历史性的默契配合下，旧日诅咒的真实效果被隐藏起来，但纸是包不住火的，或许是独居的患者死后僵尸化，或许是幕后黑手找媒体记者爆料，或许是义愤填膺的知情者泄密，真相大白的那一天不会太远。

    当然，论文题目什么的纯粹是欺负罗森没上过几年学，魔药科的学生不可能写这种严重偏离专业课程内容的论文，她只是文青病犯了，陷入某种道德泥沼中。

    “论文……回想起某些不愉快的回忆。”罗森只写过作文，没写过论文，但这不妨碍他将两者联系到一起，“首先要声明一点，我是个巫师，不擅长听取别人的意见，你若有自己的想法请憋着。”

    米莉翻翻白眼：“请别将自己的个性缺陷算到职业特征里去。”

    这话是没错，然而Magicka学院里的巫师基本都是听不进别人的意见的固执老头，这也是事实。

    罗森收起软尺，在育儿表格上填下测量数值，逐步给出自己的答案：“虽说复活术的常规用法是死亡后立刻使用，但其实它的施法前提条件只有一个。”

    “被复活者的灵魂。”米莉接道。

    尽管她未能习得复活术，但听过罗森解释复活术的原理，已经不会再询问‘为什么尸体成了灰都能复活’、‘为什么掉悬崖摔死的巫师会复活在山顶’、‘为什么复活时连身上的衣服和道具都还原了’等问题。

    罗森打了下响指：“换言之，如果有办法前往冥界把灵魂捞回来，我可以复活一千年前的亡者。”

    “这……”米莉刚想说‘不可能’，但回想起自己在Magicka学院里迷路时的所见所闻，突然觉得可能性不一定为0。

    罗森露出笑容，图穷匕见：“问题来了，假若把只有复活术能治愈的僵尸视为生者，是否也可以把这个一千年来都待在冥界的灵魂视为生者？那这个世界还有‘死亡’的概念吗？”

    “你这是偷换概念。”米莉不清楚哪部分被偷换概念，但一定是被偷换了。

    这种拿夸张到极致的案例类比的话术，她在旁听校内的辩论赛就见识过了。

    罗森也不争辩，继续道：“所以，你对‘生与死’的界定，采用的不是高大上的标准，而是最普通最肤浅的标准……这就简单了，我这个星期不去墓园岛练习魔法，下个星期我带你一起过去，你看一眼僵尸的尊容就能给出答案了。”

    因为诅咒能量和被奴役的灵魂所产生的魔力的存在，亡灵生物的‘寿命’是很长的，不要期待僵尸的血肉十来天就被蛆虫吃光光而降级成骷髅兵、然后骷髅兵风吹日晒个几年就骨质疏松散架这种美事。

    然而，即便尸体腐烂速度很慢，还是一眼就能看出它们不是常识中的‘活着的生物’。

    “…………”米莉默然不语，不是有不同的意见，而是没有自己的意见。

    说到底，她还没有见过旧日诅咒形成的僵尸，只见过学院内的死灵法师召唤出来的亡灵生物，那玩意长得丑陋、但不存在道德问题。

    “那么，时间也差不多了。”罗森亲了口龙姬的额头，走到衣帽架上取回自己的巫师帽戴上。

    米莉奇怪道：“你要出门？”

    罗森很少晚上出门，按照他的说法，与其回应贵族们的邀请参加奇奇怪怪的宴会，不如留在家里和她做些不可描述的事情。

    不要忘记，这是一个魔物娘控，正常的野花是勾引不到他的。

    “约了学长们玩耍~”罗森取上自己的法杖和长剑，咧嘴笑道。

    “……我就不打听你们打算做什么了。”米莉为了优质的睡眠质量，作出一个明智的抉择。

    》》》》》》

    兽人永不为奴运动，不出意料地演变成街头音乐节、街头涂鸦展、篝火晚会。

    为了配合兽人们的演出，贵族临时雇佣了一批全副武装的佣兵守在自家店铺前夹道相迎；兽人店主24小时守在自己的店铺门前，目送一个又一个演出者前进；既不是贵族又不是兽人的平民店主，只能用厚木板封住自家店铺的玻璃和大门，搞盲盒零元购促销活动，给予演出者物质上的鼓励。

    这天夜里，兽人们再次高呼着“我们不能心跳”，点燃路上的马车作为篝火，一边与热情的城市卫兵粉丝打成一片，一边砸开厚木板参与到盲盒零元购促销活动中去，拿着棍棒而来，满载着愉悦和财富而去。

    而在某幢建筑物顶上，三十余名巫师俯瞰着节日的狂欢——

    黑袍巫师大笑道：“哈~！数百年没和兽人打交道，他们还是老样子啊，这是刻印在基因里的本能吗？”

    “学长，你这是种族歧视。”罗森摊了摊手，这组人里头只有他没经历过古代种族战争。

    顺带一提，今天Magicka学院接近七成人出动（其余三成在异世界游玩中），只不过兽人永不为奴运动在帝国遍地开花，分摊到华尔市的只有三十余人。

    黑袍巫师嫌恶道：“种族歧视是什么鬼？在我们那个年代，兽人杀得多的人会被称为‘英雄’。”

    罗森摆了摆手：“不，我的意思是，下头捣乱的人里头，人类也不少。”

    “什么？！”黑袍巫师把注意力放在感知上，“还真是……这就是新时代吗？人类都跟兽人混在一块玩耍了。”

    蓝袍巫师附和道：“让人不快的新时代，果然还是异世界更棒。”

    “是是，这个话题早有结论，明天再抨击新时代吧。”罗森提前打断老生常谈，“我是打算当一个正义的英雄，学长们呢~？”

    正义的英雄=容不下犯罪=屠杀参与到盲盒零元购促销活动的顾客

    不是认为这属于‘正义之举’，而是担心干得太过分的话，一旦帝国擦屁股没擦干净，消息传出来，米莉会翻脸。

    冷笑一声，问道：“学弟，兽人聚居的社区在哪里？”

    “我去，这胜之不武吧？”嘴巴上是这么说，罗森行动上却是摸出一张地图，勾画了几个低收入人群聚居的社区。

    “哼哼~我在当年可是被称为‘战术大师’的男人！我最爱听的就是雄赳赳地劫掠人类的领土，带着一车车物资回家时却发现家没了、老婆儿子全死光光的兽人士兵们的哀嚎。”黑袍巫师仰天大笑道，为即将重温过去的美好而激动。

    “玩战术的心都脏，古话诚不欺我。”罗森把地图递过去，跃出房顶，“良辰苦短，现在就让我们参与到这一场狂欢中去吧~！！！”

