    萨洛里安教授在等待着格里菲斯。

    　　战争骑士将妹妹送回住处，独此前去见自己的导师。

    　　隐者归来以后，神秘的聚会仍然在进行。但是格里菲斯有许多疑问并不敢在会上提出，迫切的需要指导。

    　　他在不久前掌握的新能力“静滞囚笼”可以制造出包围目标的强大灵能壁垒，置于其中的目标将会被剥夺五感，失去判断力和行动能力。这想必是他在撼动序列5的障壁途中所掌握的强大控制技，是在数不清的战斗中磨炼出的能力。

    　　格里菲斯原本是这么认为的……

    　　但是！萨雅也掌握了同样的力量！

    　　萨雅此行不仅是参加考试。她在年初得到了一种新的非凡能力，与格里菲斯的力量非常相似。但是，她从未参加过真正的战斗，也并没有进行过相关的训练。这种能力，就像是凭空生出来一般被赋予了她。

    　　因此，这不是破法者的力量。

    　　“神秘深藏于我们的血脉之中，一个人拥有的天赋会在兄妹姐弟间生出相似的特异。从神秘学的角度看，彼此能力觉醒的同时甚至会产生难以解释的预感。”

    　　萨雅这样说道。最初，只是在游戏的时候，试图抓住飞来的球的那一瞬间，那仿佛万物静止的瞬间。

    　　一开始，萨雅以为是自己的幻觉，就如同受过特训的拳手或者坠落悬崖的人一般，短暂的瞬间被拉长成为几秒。萨雅是这么想的。

    　　但是，她却在那个静止的空间，不仅躲过了球，还能自由活动全身，然后，伸手抓住了！

    　　这不是幻觉！

    　　这个神秘的能力，恰巧与格里菲斯在安诺克遗迹中获得“静滞囚笼”能力的时间相邻。而其效果，却是近乎于掌控了时间，甚至是万物一般。她甚至可以使用这一能力，戏弄破法者途径的德赛。

    　　“若是这份力量来源于奇迹，那格里菲斯你能够执掌的静止时间会越来越长！”萨雅说出了自己的秘密，“这力量与我们同在，就如同呼吸一样自然，简直像打开罐头吃掉黄桃一样简单！你能做到这些是理所当然的！

    　　“重要的是你对这件事的‘认识’，流淌在我们身体中，奈奥珀里斯住民的血脉的力量。你有多么坚信它是理所当然的事情，就能多么真切的感觉到时间与你紧密的结合在一起。”

    　　格里菲斯曾经生活的奈奥珀利斯岛上有个说法——

    　　年轻时离开家乡，奈奥珀利斯岛上生活的回忆会把你带回这里。可能是因为在这里生活而如此不同，也可能因为不同而生活在这里。

    　　控制了时间，甚至是掌控世界的能力，这难道是恩赐吗？

    　　不，从一开始，格里菲斯的血脉中就埋藏了神明的伏笔。身为奈奥珀里斯的住民，他的身体里寄宿着阿兰黛尔所恐惧的那股力量。在平常的时候，这股力量潜伏着，仿佛并不存在。

    　　但是，当格里菲斯接近奇迹，有那么一点价值之后，这股力量就在他和他的家人身上觉醒了！

    　　这是力量，也是枷锁。

    　　……

    　　格里菲斯来到魔法至尊的法师塔下，萨洛里安就在幽深的书房里。从天选者之祭返回以后，格里菲斯第一时间进行了汇报，而且时常来请教学习。

    　　“晚上好，导师。”

    　　“晚上好，我的学生，”和蔼而智慧的半神抬头起头来，“我感觉到，你的身上出现了一些有趣的变化。”

    　　格里菲斯躬身致意：“我拥有三枚被选中者的徽记，感觉自己随时会突破序列5。”

    　　“非常好，”萨洛里安点了点头，“但是恐怕你很快就要为这份意外的力量支付代价。神之手的最终决战即将打响。你将前往何处？”

    　　格里菲斯回答道：“维罗纳，奈拉在那里。他刚刚来到了霍蒙沃茨，见他的妹妹，多么大胆。他会出现在维罗纳，可能会藏身于叛军之中，增强力量，但是，他有亡语教团的支援，我认为应当尽早粉碎他的图谋。”

    　　半神沉默了一会，接着站起身来，向占星室走去。

    　　根据之前的约定，萨洛里安会提供窥探非凡特性奥秘的方法，以此挖掘其中的关键线索。他将格里菲斯在敖德萨战役中杀死的普卢奴斯的特性结晶置于观测仪器上。精巧纤细的秘银框架如上下两极，垂直轴对准地心，托起超凡巫师的结晶，将它与观察者的视线和天空中的某颗星辰连成一线。

    　　“我已经准备好了，你可以来看一看虚境的生命织缕向祂的信徒许下了怎样的诺言，其中，一定隐藏着战胜永在否定的精灵的线索。但是，在看之前，和我说说你的事吧。”

    　　我的事……格里菲斯一时间不知道从何说起。他刚刚察觉古神可能在他的身上埋下伏线，但是还没有想好从何说起。

    　　“和我说说那个女孩，”半神带着和煦的笑意，说道，“那个你在敖德萨失去，又从未离开的人。”

    　　克丽丝塔……萨洛里安在问我克丽丝塔的事。他为什么要说这个？

    　　没错，克丽丝塔是虚境的生命织缕一系列阴谋中的核心环节，正是通过她开启了敖德萨的仪式，催生了第一个神之手。

    　　格里菲斯沉吟了一会，慢慢说起他记忆中的克丽丝塔，说起他们在东方的战争和牺牲，说起瑞文的阴谋和归来，直到那一天的终结。

    　　“你很坦白，我的学生。她是个，好女孩。”

    　　萨洛里安欣慰的颔首。他似乎完全沉浸在悲伤的故事中，睿智而深刻的双眼显得犹豫，回忆起自己的事。

    谷祧</span>　　有那么一会，格里菲斯竟然忘记了自己在面对这个世界上最强大的人类，仅仅是和一位普通的师长、朋友在交谈。

    　　很快，萨洛里安收回感伤：

    　　“我想，你已经从她的悲剧中吸取了足够的教训——

    　　“神明给予我们馈赠，超凡脱俗，却要将我们置于永恒的枷锁；若是祂们愿意，代价就要支付。

    　　“我从你的身上看到了决心，从你的行动中寻到了意志。

    　　“神明的斗士们在为了这个动荡的世界呼唤奇迹，这是他们的荣耀和特权。我们，这些未被选中者完全可以等待着，等奇迹降临，一切美好如常。

    　　“愿意等待的人都有好报。我可以等待，你也可以，但是可爱的精灵小姐可以等吗？”

    　　这话让格里菲斯全身微微颤抖了一下。在克丽丝塔的事件以后，他最担心的莫过于此。

    　　他低着头，陷入沉思。

    　　萨洛里安注意到了他的忧虑，温和的说道：

    　　“神战已经揭幕，第一幕的演员已经登台。台下的观众们正在期待着，在这剧本的高潮，能够有一位特别、非常特别的女主角。

    　　“你准备好了吗？答案不在你的剑鞘上，我的学生。”

    　　“请教导我通向胜利的方法，导师。”格里菲斯诚心诚意的说道，接着便说了一下奈拉在花园中的行动。

    　　半神安静的聆听着，然后回答：

    　　“所有你需要的武器都在你的手上，不是吗？

    　　“首要的原则是简易。读一读马库斯·奥勒利乌斯——”

    　　“凡事都问：它是什么？它有什么本质。

    　　“你面对的，这个人，他做什么？”

    　　“他在争夺，奇迹。”格里菲斯回答。

    　　萨洛里安摇了摇头：

    　　“不，那是次要的。

    　　“他这么做，出于何种初衷，想要实现什么愿望？”

    　　格里菲斯回顾着奈拉的线索，回答道：“愤怒，复仇……”

    　　“不，那不该如此。他渴求着，”萨洛里安喝道，“这才是他的本质。我们是怎么开始渴求呢？我们是否去寻找渴求之物？”

    　　“不，我们没有寻找，我们只是……”

    　　“没错，我们从日常所见之物开始，”萨洛里安说道，“沿着这条路，你就能找到战胜他的办法。”

    　　……

    　　为了消灭黑暗至尊和祂的仆从，拜耶兰的元老院从世界各地抽调了超凡者和非凡者，集合可靠的军队，围剿那些出没于荒山、乱石和树林间的叛军。这些狡猾的当地人神出鬼没，抓住一切机会袭击拜耶兰的正规部队，直到他们乱成一团彻底崩溃，然后，叛军就像是从地里长出来一样，集合起来消灭他们。

    　　从去年夏天开始，这糟糕的局面就没有丝毫改善。等到了秋季战役期间，夏龙和拉莫尔伯爵的军团调离以后，拜耶兰和当地盟友的武装只是控制着一些重要的据点、城镇和附近的村庄。更遥远的山区、森林和村镇，已经很难说得清在谁的掌控之中了。

    　　到了1445年4月，霍蒙沃茨的春季野营开始了。一二年级和当地军队的一起参加清剿活动，为迟早要参加的治安战积累经验。

    　　奥菲莉亚、诺娜、库拉拉就是为此而来。因为秋季战役的战功，三人都被授予了勋章和委任军衔，成为正式的突击骑兵部队的预备突击中队长。而霍蒙沃茨的二年级修托拉尔中最有名的那几个，格里菲斯、拉纳、缪拉、拉瑟尔都接到命令，为即将到来的与弑君者的战斗做准备，无暇西顾。

    　　早一些的时候，当地的大贵族杜邦伯爵接到了领主们的求援，征集了两千军队去剿灭叛军。一直都像幽灵般游荡在荒野和丘陵间的叛军突然集合起来，将杜邦伯爵和他的军队打的大败，然后围困在伯爵的城堡附近。

    　　能够击败当地实力派的叛军实属罕见。根据和维罗纳的协议，拜耶兰，作为保护者，有义不容辞的责任将当地贵族解救出来。从新年以后就一直在等待战机的第4军团统帅麦克唐纳将军决心不放过这个机会。

    　　将军从旧镇的大本营出发，麾下有五千重步兵和两百骑兵，维罗纳本地的辅助军团派来了两千辅助兵和三百名弓箭手，还有许多的搬运工和车马为他服务。这些辅助军团和车马都是麦克唐纳要求调拨的，对于他快速穿过平原来说非常有必要。

    　　另外三个军团还没有准备妥当，麦克唐纳将军已经发挥他在1444年1月20日那天动用具装甲骑镇压老兵的果断，下令第4军团沿着不同的道路迅速展开。他派出了自己的骑兵指挥官，命令他们以小队为单位在道路附近展开，收集确切而详细的情报——叛军的驻地、人数、武器装备和行动计划。

    　　很快，他就得到了情报。围困杜邦伯爵的领地和军队的叛军人数已达万人。他们的装备齐全，士兵拥有短枪、圆盾、锁甲或皮甲，可以像正规军一样排列队形。叛军的骑兵也有数百人，可以和官方的骑兵进行小规模的遭遇战。但是，叛军似乎没有重型攻城器，也少有非凡者，只能在倒霉的伯爵城堡外面建起围墙，想要逼迫他投降。

    　　得到这些情报以后，麦克唐纳立刻行动起来。为了尽快将军团部署到战场，他决定将自己的兵力分成三部分，沿着三条几乎平行的道路进军，彼此间保持联系，准备在同一时间从三面夹击敌军。

    　　“宿营时化整为零，行军时化零为整，”将军像在课堂上一样给自己的指挥官们讲解，“我们不仅要给伯爵解围，也要抓住叛军的主力，在他们逃进山区以前消灭掉。”

