    恶魔的咆哮化作股股刺骨寒风，自地堡深处各个角落喷涌而出。整座地堡已经充斥着恶魔，不清楚是怎么渗透进来的。高德心中倒是大石落地，至少证明了自己不是肇事者。

    “得守住里面的白器！”

    刘承望叫道：“恶魔就是帮着这个来的！”

    高德把锚钉扛在肩上，另一手抡着金焰翻滚的金瓜锤，锤上从通道里冲出来撞倒一片羽林卫的血魔步卒。恶魔头颅如西瓜般粉碎，身躯还站立不倒。周围的羽林卫将手中武器招呼上去，将这家伙分作若干截。

    源源不断的恶魔冲入大厅，都是些低阶血魔疫魔。偶尔夹杂着灰气雾团，那是擅长隐匿的奇魔，羽林卫倒是能清晰感应到这些家伙，一时人魔大战，相持不下。

    “它们是怎么钻进来的！？”

    高德用超脱视野扫视，发现恶魔撕开的混沌缝隙哪里都有，根本找不出规律。

    “湮绝神灵大阵被破了……”刘承望痛心疾首的道：“当初也有过预料，构成神灵大阵的各处阵眼，也就是眼、臂、腿、心、首这些台座隐匿在灰境大阵里的时候，有可能被混沌浸染，反而成为恶魔最容易进入现世的地方。”

    顿了顿他又用恍然大悟的语气说：“说不定这就是圣山的计划，只是怕我们这些人畏惧，或者提前泄露风声，所以隐瞒不说。让恶魔自神灵大阵里进入现世，既能锁定恶魔位置，还有神灵之力帮着压制，好处太多了。”

    “坏处就是打了你们一个措手不及。”高德叹气，“多了不少无谓的死伤。”

    “若圣山之意真是如此，那就令人放心了。”刘承望说：“至于死伤什么的……”

    他拔高声调，慷慨激昂的呼喊道：“今日可是大喜之日！我辈生来就是为了此刻！”

    羽林卫们轰然应和，不仅动作再无僵硬阻滞，身上和武器的冷白光辉更为炽亮。

    这帮疯子……

    高德的感受却是如此，如果圣山搞的神灵大阵真是故意引魔上身，这些驻守阵眼的羽林卫不仅没有怨言，还欢喜鼓舞，只能说他们是疯子了。

    粗壮如巨蟒的触须自囚笼中探出，是从最初那头血魔所在的深洞里钻出来的。触须表面还有若干裂缝，裂缝张合不定，有的露出圈圈利齿口器，有的则是令人头皮发麻的眼珠子。

    “眼蛇疫魔！”

    刘承望跟其他羽林卫如临大敌，高德手扶锚钉，只是上身一扭一转。锚钉末端金焰凝作光刃，顺着旋转之势来回横切，这条巨蟒疫魔断成三截，落在地上疯狂扭动。

    看架势这家伙是可以重新拼接回来的，但断口处的金焰阻止了它。眼见一个个口器和眼球自触须上升起，拉出新的肢节，想要避开断口重新拼起来。羽林卫们刀矛斧锤齐上，将其剁成灰黑肉块。

    刘承望摘下腰间有些像烟雾弹的圆柱形小罐，抽掉保险环丢进囚笼地面的大坑，坑洞里黑气翻滚得异常激烈，似乎即将又有新的恶魔挤入现世。

    冷白光辉在轰隆巨声中绽放，大厅也在微微震荡。白光消失后，坑洞里的黑气也尽数消失，这枚像是神力手雷的东西，竟然把恶魔撕开的缝隙摧毁了。

    “这是湮绝神雷，数量不多。”刘承望招了个羽林卫过来，将他挂在腰间的手雷带摘下来递给高德。“可以摧毁混沌缝隙，不过最好用在要紧的地方，一般的缝隙直接用力量摧毁就行了。”

    “你们留着吧。”高德摆手拒绝了，“既然直接用力量摧毁缝隙，那正是我擅长的，没必要消耗你们的武器。”

    “那么……”刘承望也没勉强，“王兄可否到外面支援一下？也只有到了外面，才方便你施展身手吧？”

    虽然也有不让高德接近眼台白器的用意，但这个提议也正中高德下怀。

    走之前他还是问了下刘承望，这些组成神灵大阵的白器到底是什么东西，听名字有眼、臂、腿、心、首什么的，总感觉是拿神灵尸体在布阵，如果真有那玩意的话。

    “传闻是神灵遗蜕……”

    刘承望竟然承认了，“具体是什么我也不清楚，不过看大阵现在的情况，就算是神灵遗蜕，恐怕也已经失效，至少是有了些变化。”

    高德出了地堡，看到的是恍如末世的恐怖景象。

    眼台白器撑起的屏障还在，不过之前是屏障外混沌之气弥散，屏障内一片澄清。现在却是屏障外混沌之气依旧弥散，屏障内混沌之气聚作股股飓风般的风柱，正在四处肆虐。

    原本停在山谷里显得威武雄壮的战车大炮，此时都横七竖八瘫倒着，不少都炸成了零件。看爆炸最猛烈的地方，竟然是蒸汽引擎。不仅混沌风柱都是来自于蒸汽引擎，更有已经变作漆黑深邃坑洞，连通了混沌的缝隙。

    原来如此……

    高德彻底明白了恶魔是怎么挤入现世的，蒸汽引擎烧的可不是煤，而是名字叫煤，其实是恶魔之尘的东西。寻常的时候，混沌中的恶魔自然无法碰触到燃烧的恶魔之尘。但在神灵大阵里，白器的神灵之力浸染了恶魔之尘，而白器又被混沌浸染了，混沌里的恶魔就与现世里的恶魔之尘有了感应。于是蒸汽引擎就变作了指引恶魔挤入现世的明灯……不，不只是蒸汽引擎，所有与恶魔之尘，或者是恶魔之气有关的反应，都会被混沌里的恶魔关注到。

    想到自己用锚钉烧钢板，燃烧的其实是恶魔手办，高德暗暗汗颜，果然还是跟自己有关！

    心里胡思乱想，手里却毫不停歇。将锚钉背在背上，高德一手大锤一手小锤，在这处山谷里开起了无双。裹着魂火的锤子杀伤力远不如锚钉，但耗力少，可以让高德尽情施展。

    源源不断的恶魔自混沌缝隙中跳出来，全是些低阶恶魔，杀起来并不困难，比在灰境里杀那些由游魂凝结而成的恶魔稍稍费点力气而已。

    这让高德不仅杀得轻松，还有余裕捏恶魔手办。这些恶魔是来自混沌的正牌货色，捏到的手办凝实有质，而且跟在现世里抓取魔人魂魄捏的手办不同，完全没有记忆碎片之类的杂质，可是上好的“经验值”材料。

    高德数到二百，同时用锤子搅碎了二十八处缝隙时，地堡之外的偌大场地里，战况已经发生了逆转。本是三五结阵努力抵御恶魔的羽林卫，现在是七八个乃至十多个围攻落单恶魔，还有不少羽林卫已经无事可做，就呆呆的看着高德抡着双锤，拉出道道暗金焰火之弧，在他们眼前大发神威。

    有点意思……

    眼见山谷里的恶魔即将被肃清，高德心说圣山的这个计划还真是很有心计，脑子得转两层才能明白。拿被混沌浸染的神灵遗蜕来布阵，看似是让太一魔教有了可乘之机，让混沌恶魔借神灵大阵的阵眼降世。却没想到，神灵大阵虽然被浸染，却还保留着神灵之力，足以压制恶魔。

    这应该算是请魔入瓮吧……

    有了余暇，高德的好奇之心又呼呼烧了起来，圣山保留的什么神灵遗蜕到底是什么样子的？所谓的神灵，到底是天外异兽还是跟人一样？或者就是当初的仙洲人？

    最后一个可能性让他的心口发痒，如果有机会的话，他还真想亲眼看看这里的白器……也就是遗蜕的一部分，到底是什么东西。

    “你们……”

    收拾掉最后一头恶魔，将最后那个由战车引擎制造的缝隙深洞用魂火烧灼粉碎，高德招呼旁边的羽林卫，想让他们去地堡支援刘承望。

    就在这时，地面忽然剧烈震荡起来，甚至像波浪般剧烈起伏。羽林卫们纷纷倒地，即便是高德也踉跄了几步差点五体投地。

    接着天崩地裂，泥石冲天。羽林卫是个个飞升，高德也跟着倒飞而起，直接穿透了那层屏障，置身风雪与混沌交织的狂莽气流中。

    金焰翻滚，伸展出条条触须，将四周横飞乱冲的羽林卫拉住，再展开战甲的飞行器和力场盾缓缓降下。此时山谷中的地面已经有一小半垮塌，连带半个地堡都被掀掉了，大坑中心黑气汩汩，一颗巨大到凡人与之相比就是猫犬的恶魔头颅正自黑气中挣出。

    这是头血魔，散发出的恶魔压迫刺得高德一时难以呼吸，魂火都弱了小半。

    牵引着羽林卫落到山谷边缘，刘承望也借着战甲上类似飞行器的装置降落，他向高德高声招呼：“王兄小心！这是头魔将！”

    魔将……

    高德听小丽说过这个级别的恶魔，从有名到精英再到魔将，他接触过的恶魔离这个阶级还隔着两层。不过对小丽还有刑天而言，魔将这个级别仅仅只是炮灰，举手投足就灭掉懒得问名字的那种。

    问题是这里没有刑天，小丽也不在这。

    “兄弟们上啊！”

    刘承望接着招呼部下，“绝不能让这家伙毁掉白器！”

    白器？

    魔将的脑袋已经挣出缝隙，接着又是一颗脑袋，单个脑袋与六臂血魔的脑袋相似。接着挣出来一条又一条恶魔手臂，证实了这家伙的确是六臂血魔的高阶形态，真正的三头六臂。

    下半身还没挣出来，这家伙就已有十多米高，六条手臂里，两条撑着裂缝，两条攀附着大坑边缘，还有两条挥舞狼牙棒和大斧，呼呼转了一圈，就将冲上去的刘承望等人扫飞上天。

    差距太大了……

    这不仅仅是物理层面以及尺寸上的差距，即便刘承望等人身上和武器上白光已经异常炽亮，但在魔将挥动武器牵引的黑气侵蚀下，也是瞬间黯淡。刘承望和少数羽林卫还能维持住战甲上的神力，大半羽林卫已是战甲破碎武器崩裂，落地时人已经脱力甚至昏迷。

    “拦住……它……”

    刘承望挣扎着起身，看到魔将分出一条手臂，伸向地堡的残缺部分，惊恐的大叫：“快拦住它！”

    金光飘曳，激射而去，紧接着凝作稠密有质的暗金光刃，无声滚转。

    魔将的咆哮震得泥土自地面如雨点般倒飞升天，它的那条胳膊被硬生生切断，喷涌出的血水像有意志的浓痰或者软泥怪般，自断口垂下，剧烈扭曲。

    黑气狼牙棒和大斧轰隆隆砸起股股烟尘，三头六臂的魔将再顾不得自地堡里搜寻什么，就冲着那道暗金光刃的主人疯狂捶砸。对常人而言异常高大的身影在黑气间闪躲腾挪，行动轻盈灵巧，偶尔躲闪不及，撑开的暗金光盾也将武器偏斜，只在身侧炸起漫天泥石。

    不错的对手……

    高德谨慎的推转魂火，保持在九盏魂灯全燃的程度。十来个照面打下来，他已是信心满满。这头魔将的力量未必比调和者高，若是魂火全燃的话，应该用不了三招就能切下这家伙的三颗脑袋。不过考虑到对方应该是被神灵大阵压制，此时并没施展出全部力量，而且他还另有打算，就没打算速战速决。

    不过魔将终究是魔将，只是片刻之间，那条被他切断的手臂就已经开始恢复。那些像软胶般的血水凝结出新的骨骼、肌肉和表皮，过程中猩红血雾缭绕不断，随着恢复渐渐变黑，看起来再过一阵子就能恢复如初。

    不能继续耽搁下去了……

    高德推转魂火，十八盏魂灯骤然全亮，恶魔之气如怒潮般涌入心灵，再被心灵之外那层金焰屏障点燃，熊熊金焰如熔岩喷发，化作现世的金焰，在锚钉顶端凝结出实质般的金芒。不再是之前如剑刃般的单薄光刃，而是厚实宽大，宛如铡刀的巨刃。

    金焰巨刃随着高德手中的粗壮柱子劈下，斩断魔将下意识格挡的狼牙棒，再斩断下意识回缩防御的另一条手臂，直接劈入一颗脑袋的脖颈之中。巨刃去势未消，劈过脖颈，砍在另一颗脑袋的脖颈上，切进去一半才停住。

    黑气与血光轰隆喷发，魔将哀嚎着陷入到狂乱状态，不仅家那个暗金巨刃震碎，连同高德也被喷进地堡之中。

    借着去势翻滚闪躲，高德滑进紧靠着地下大厅的那间屋子。超脱视野里，即便周遭黑气深沉如雾，屋子里依旧亮着一点清冷白光。

    厚实的钢门已被震得门板与门框分离，高德直接冲开钢门，撞在对面的墙上才停下。刹那间眼中所见，让他震惊得忘了站起来。

    房间不大，对着门就只有张桌子，桌子上摆着件东西。但并不是他预想的玻璃瓶里装着颗眼球，那仅仅只是一个……手办。

