    当然，“粹而王，驳而霸，无一焉而亡”，还可以有另外一种解释。

    那就是“做正确的事情不容易，容易的事情不正确”。

    越简单好懂的大道理，真正实现起来，也就越困难。

    久而久之，很多人都不喜欢大道理，而越来越注重各种见效更快的奇技淫巧。

    这本身也没什么问题，因为“粹而王”，“驳而霸”。

    “走简单却困难的路”，是“王道”。

    而利用各种见效迅速而重短期效益的奇技淫巧，堆砌出来的成功，就是‘霸道’。

    因为“多且杂”而“驳”，“驳而霸”，便是“霸道”。

    至于那些“即不注重长远效益，又不注重短期效益”的做事方法，便“无一焉（没有其中任何一个）”而“亡”。

    “百万控股”的垮台就是这种“无一焉而亡”。

    从长远效益角度来说，百万控股吹的泡沫自然没有实现的可能性；而作为短期效益，百万控股也无法在短期内，达到收支平衡。

    所以当泡沫被戳破，就是百万控股构建的虚拟大厦，烟消云散的时候。

    “当然，百万控股给我的提醒，还不仅仅只是这些——”

    。

    林怀恩这一晚上，都睡得很不安稳，对明天的“不安”，对咒返技能效果的“期待”，对亲自花掉一千多万，人生达到一个新境界的“觉悟”。

    都在刺激着他，让他即便是在睡梦中，也不断反思着自己近日的种种。

    反思自己的“选择”，反思自己是不是有什么疏漏，反思自己有没有没考虑到的问题。

    他不得不如此小心。

    因为人生即渊，失足而落。

    但最终，他还是从睡梦中醒来，觉得自己仿佛做了个噩梦，却最终收获了一切。

    因为他想通了。

    他走出帐篷，呼吸着帐篷外的地下城空气。

    闭目伸了个懒腰——

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “拿着用一千万买来的装备进入地下城探险，即便装备性能再好，也只会变成和百万控股一个下场。”

    “用钱买来的装备，并不是真正的变强，别人只要杀掉你，夺走你的装备，就能让你一无所有。”

    “那么多中了几千万的彩民，或者年收入几亿元的球星，在职业生涯结束后的短短几年内，就变得一穷二白——”

    “因为他们并没有真正掌握如何驾驭那么多金钱的能力。”

    “只有提升自己的实力，让别人即便拿着一千万的装备，也无法撼动你的生命，你才能真正拥有那一千万的装备。”

    “所以，灰青之怒与乌濡之羽再好用，但也终究只是‘外物’。”

    “真正属于我的，就只有【诅咒之体】以及【剑理】这两个技能。”

    “它们才是我的‘资源禀赋’。”

    “它们才是我的‘能力护城河’。”

    “只有它们，才是我结束一切，重新开始时，也能够依仗的凭借！”

    。

    在大约半小时后，所有人都醒来了。

    邵警官是所有人中醒得最晚的。

    鹿警官身上，背着警队里唯一一顶帐篷，但帐篷的使用者却不是她自己，而是邵警官。

    邵警官帐篷里的呼噜声，一直响到了出发前的十五分钟。

    而鹿副官直到距离出发前的十分钟，才看了看表，皱着眉头，钻进帐篷里，把他弄了起来。

    “呼——不好意思，昨天睡得有点晚，我们出发吧。”

    邵警官揉了揉眼睛，快速梳洗了一下，有些没精打采地下达了命令。

    警队的其他人，很明显已经习惯了他这个样子，没有太多意外地各自行动起来。

    而袁小乐虽然有些意见，但也逐渐适应了这个男人的随意与轻浮，嘴唇动了动，最后还是忍下了。

    林怀恩虽然也很不理解，但在这几日的相处中，他已经逐渐认可了鹿副官以及警队的其他人，而能被这些人这么信任的男人，应该不是个只会花言巧语，只知道在队伍打酱油的存在。

    或许是有什么特殊的原因吧。

    他这么想着，却看到鹿副官又提了两箱子弹，向自己和莱昂纳多走了过来。

    而就在他知趣地走过去，想要分过一箱时，却被鹿副官阻止了：

    “今天你来担任前卫，就不要拿东西了。”

    林怀恩微微愣了下：“那邵警官呢？”

    “邵队他今天不接敌。”

    鹿副官点了点头，也没有具体解释，将手中的弹药包，交给莱昂纳多，就转身离开了。

    林怀恩和莱昂纳多对视了一眼，后者咬牙切齿地看着林怀恩，似乎很不理解，为什么是林怀恩变成了近战主力，而不是自己这个更高等级的探险者。

    而林怀恩耸了耸肩，趁着尴尬变得更加严重之前，赶紧逃掉了。

    略作修整后，队伍从庇护所中离开，走了大约十五分钟，就抵达了第五层的入口。

    而在第五层入口处，14名警队成员停下了脚步。

    他们都是等级没有超过12级的探险者，林怀恩注意到，在停下前进的脚步之后，他们站在入口处，将身上多出来的弹夹，掏出来，交给了要前往五层的同伴，然后一边递换弹夹，一边口中念叨着：“注意安全，一路保重。”

    而邵警官而在经过他们身边时，向他们点头告别：

    “好的，麻烦你们留守了。”

    随后，包含林怀恩等3人在内的其余21人救援队——

    进入第五层。

    林怀恩他们刚一进入第五层，就出现了状况。

    。

    林怀恩踏进五层的一瞬间，感觉肩膀上一沉。

    但还不等他反应过来这有些熟悉的感觉是什么，他就感到身后突然响起什么重物掉落的声音。

    以及袁小乐和其他警员的低呼声，

    林怀恩有些惊讶地转头一看，却是他身后的莱昂纳多，已经不知为何，瘫倒在了地上。

    金发青年倒在地上，一边抽搐，一边留鼻血，眼睛因为惊讶而变得有些发直，嘴巴微微张开，“啊啊”低喊着，却说不出话来。

    还不等林怀恩意识到他身上发生了什么，鹿副官就已经冲到了莱昂纳多的身边，跪了下去：

    “是上升抑制，快带他离开这里！”

    十几秒后，走在队伍最后的几名警队队员，已经和鹿副官一起，又拉又扯，将莱昂纳多拽回了四层的楼梯上。

    “怎么回事？莱昂纳多怎么了？”

    在将莱昂纳多拽回四层楼梯之后，发现后方骚动的邵警官，也推开其他人，走进了进来。

    他与先锋队走在了最前面，所以没看到莱昂纳多倒地的那一幕。

    而莱昂纳多在被拖回四层楼梯后，终于可以动弹了，他先是“哈——”地一声，呼出一口长气，然后又是呕吐，又是急喘气，比在五层时的样子还要恐怖。

    但他还是逐渐缓了过来。

    而在他拼命喘气的时候，鹿副官替他说明了情况。

    “是【抑制空间扩张】……”

    鹿副官一脸沉重地说道。

    “第五层的抑制空间，已经覆盖到第五层入口处了。”

    “很可能已经覆盖了整个第五层。”

