    沈烁年原本就已经精疲力尽了，这会儿匆匆赶来后只看了一眼就傻眼。

    “王爷……姑爷吃过嗜血蚁精药？？？”

    说这话的时候，沈烁年瞪大眼睛看向陆暖：“所以，大小姐当时服用的心头血其实就是姑爷的？”

    沈烁年当初被凌淳摁着救陆暖的时候，只知道陆暖中了嗜血蚁毒。

    而且为了解毒，有人服用了嗜血蚁精药，然后献出了心头血暂时保住了她的一条性命。

    但是却不知道这个献出心头血的人就是凌淳，故而压根儿没把这件事儿往心里去。

    这会儿见到凌淳的嘴唇乌紫，咳出来的血液漆黑，脸上甚至有丝丝缕缕暗纹的模样，整个人都懵了。

    “对，他到底是怎么回事！”陆暖瞪了沈烁年一眼：“废话一句我杀了你！”

    “嗜血蚁精药虽然无毒，但是却能在体内形成独有的一股药性。

    早知道王爷吃过嗜血蚁精药，我们根本不需要费力气来针灸！

    只需激活嗜血蚁精药的药性，那什么复合型毒素都能被吞光！”

    沈烁年一边说着一边急得原地打转：“可是我之前不知道这件事！

    如今毒素已经被清理得差不多了，嗜血蚁精药的药性爆发，只怕王爷又要在鬼门关走一遭了！”

    “你特么什么意思？”陆暖从床沿上弹起，一把抓过了沈烁年的衣襟：“再说一遍！”

    “公主殿下，嗜血蚁精药本来就是介于药和毒之间的东西！

    我事先真的不知道这件事，否则我绝对不会用这么霸道的针法！”

    沈烁年顾不上害怕，语速极快地解释：“只怕王爷这回神仙难救啊！”

    “……”陆暖很想把沈烁年揍一顿。

    但是眼下不是时候。

    她狠狠地松开了沈烁年，回到了凌淳的床前。

    “沈烁年！”陆暖声音有点冷：“如果凌淳死了，你也会死！”

    听了这哈，沈烁年跪在地上哆嗦了一下，没有说话。

    “我不为难你，我只想救他。”陆暖又说道。

    她做不出让沈烁年陪葬的事情，但是却很想杀人。

    “所以你滚吧，在我救活他之前，你不要出现在我的视线范围之内！”

    说到最后几个字的时候，陆暖的声线显然已经在颤抖了。

    她最不愿意欠的人就是凌淳。

    凌淳服用嗜血蚁精药是为了她，中复合型毒素双腿残废还是为了她。

    如果凌淳不能活下来，陆暖想，她这辈子都不会安心。

    “公主殿下，”沈烁年没想到陆暖会让他走，当即有些踌躇：“我留下或许能帮得上忙……”

    他这话说得自己都不信。

    “我让你滚！”陆暖说完这五个字之后，起身拔掉了凌淳大穴上的所有电极针。

    转而，她换成了普通的金针，掏出了手术刀，扒开了凌淳的上衣……

    将他胸口上已经快要完全愈合的伤口给划开后，迅速在他的伤口四周结了一个针阵。

    “公主殿下！”沈烁年人都傻了：“你这样会让王爷死得更快的！”

    “常亭，把他给本公主捆了嘴丢出去！”陆暖丢下了这道命令。

    常亭咬了咬后槽牙，红着眼睛，强迫自己冷静。

    深吸一口气后，他缓缓道：“公主殿下，我把王爷交给您了，希望……他能活下来！”

    说完，常亭提起赖着不走的沈烁年走了。

    听到房门关上的一瞬间，陆暖抓着凌淳的手闪进了空间，直接出现在了S级手术室！

