    门外两人离去，薄孤城将怀中的小女人拦腰抱起，大步流星走向窗边！

    门上亲太不安全，要换个阵地！

    红花梨木床被男人的重量弄得“咯吱”晃了下，床垫也微微下陷。

    席祖儿只觉得灵气越来越浓郁，越来越强烈，她最初只是小口小口品尝，最后不知不觉大口大口呼吸着让人着迷的灵气，又深又长……

    直到，男人被她柔长的呼吸声勾得克制不住，大掌本能地撩开她衣襟，探向X……

    席祖儿小手摁住他，唤了声“哥哥，不、可、以”。

    薄孤城大掌蓦地僵住。

    冲动的神智稍稍拉回了些许：“祖儿姑娘，你唤我什么？”

    他是不是听错了？

    席祖儿眨了眨眼，神识也清醒了些。

    呀，不妙，她刚才和男小孩说了什么啊。

    怎么会，把男小孩当成了那个死对头——实在是刚才男小孩的动作有点猛，让她下意识想到了当年死对头，要强制她双修的那一幕。

    万幸她刚才还没有一时冲动呼他一巴掌。

    这前因后果解释起来着实复杂得紧，小祖宗决定装傻：“咳咳，没有什么啊，小城儿。”

    薄孤城在她白净净的小脸上方凝视了片刻，肯定地道：“你唤我哥哥？是哪个哥哥敢这样对你，嗯？”

    啊，死了，装傻失败。

    席祖儿大眼睛略心虚地往旁边转去：“没有啦。小城儿我们继续好不好？”

    薄孤城喉结一紧。

    依言再次落下汹涌的吻……

    唇、耳垂、小下巴、细长净白的脖颈……到处留下他肆意的痕迹。

    天色彻底黑沉，夜幕降临。

    两人被顾秋莎催着下来吃晚餐的时候，才堪堪暂停。

    席祖儿抿着水盈盈的唇，就要下楼梯。

    还是薄孤城打开她的衣柜，找了件高领开衫，给她披上，遮住了脖颈上种下的一朵朵小、草、莓。

    走在小女人身后，他眸光逐渐幽深——

    到底是哪个哥哥，敢对她下手？

    是亲过还是碰过，他要剁了那混账的狗爪子！

    脑海中掠过席清风、席朗月、席禅沙的模样，他眉宇之间多了几分阴沉。

    以至于整个晚餐期间，他都在给席祖儿剥虾、挑鱼刺，自己一口没有吃。

    “薄老师，我和哥哥做的饭菜，不合你胃口么？”顾秋莎关心地问。

    薄孤城矜持地点头：“很好。我只是不饿。”

    顾秋莎“哥哥”两个字，让他再次感觉自己饱了！

    顾遇之不忘趁机提醒薄孤城的身份：“薄先生，您回帝都，麻烦给我三外甥席禅沙带个口信，让他最近有空回青城，接管他父亲公司的资产清算。你是长辈，他会听话的。”

    现在通讯这么发达，哪里需要人带口信，打个电话不就得了？

    所以顾遇之此话的重点根本不是什么带口信，而是强调“外甥”“长辈”两个词。

    换句话说，席禅沙都是薄孤城的外甥小辈。

    席祖儿这小丫头更是薄孤城的外甥女一辈的孩子了，薄爷你对小女孩可要继续把持分寸，不要逾矩了。

    薄孤城岂能听不出这话外之音？

    男人眉目一深，矜持地拿餐巾拭了下手，慢条斯理回答——

