    确实要打仗了！

    不说这一波骁果叛军与杨氏之间结下的血仇，单单杀皇帝这事，就不是一个“诛暴君，伐无道”的口号能揭得过去的。

    喊口号的人多了，你看谁真冲老杨挥刀子了？

    后世的影视剧总喜欢把宇文化及兄弟描绘成老谋深算的典范，但只冲这一条，他那脑子就洗不干净。

    而且老杨自己挑的这死法，也过于“豪迈”了些，连某杠精在得知经过后，都叹息着“写”下了“生当作人杰，死亦为鬼雄”，何况他人？

    都不等宇文化及这边兵过淮阳，已然在洛阳收到消息的杨侗就疯了。

    王世充、段达、皇甫无逸各引兵南下，王辩率五万先锋军向东穿插，完全不理周边的小股义军，直奔淮阳。

    小杨这一波目的很明确，拼了这点家底不要，也要弄死宇文化及全家。

    上一次李密只是骂骂皇帝，偃师城下就埋了上万孤魂。这一次，不在这死亡数字上多添个零，他怕是连觉都睡不着。

    当然了，杨侗作为杨广的嫡孙，为祖父报仇那是应有之意。但彼时某杠精所谓的“要打仗了”，指的却不是这个。

    很奇怪，老杨活着的时候，隋军与各路义军打生打死，动不动就问候对方全家。可这把皇帝真死了，哭喊着要为他报仇的居然比拍手叫好的还多。

    比如本来在河洛与隋军对峙的李密，在得知消息后，第一件事就是命人做了个写着老杨名字的牌牌供起来。看都没看一眼精锐尽出的洛阳城，而是传令裴仁基尽起精锐南下。

    而在稍晚些时日，擦干眼泪的窦建德也亲命大将高雅贤率领兵马南下，出东平郡向淮阳包抄，誓要为老杨报仇。

    一时之间，整个中原各路义军的矛头皆指向骁果叛军，宇文化及这一波桃子没捡到，捅了马蜂窝倒是真的。

    当然了，这帮人到底是为了给老杨报仇还是另有目的，怕是怎么说的都有。

    就比如待骁果北进才终于率郭下之兵杀进江都城的右御卫将军、信安侯陈棱，在老杨已经被萧皇后埋在流珠堂下的情况下，又多此一举的把他给挖了出来，改葬吴公台，还令全军缟素，万民聚集哭灵。

    时人皆说这陈棱可真是个深义之士，大抵没谁关注这货在进城后在江都宫内掘地三尺的事。

    他在找啥，谁也说不明白。

    可能是想找找还有没有幸存的杨氏宗亲，亦或是老杨有没有留下什么遗诏血书、复国宝藏之类。但有什么东西是值得把老杨再挖出来搜身的，只有他自己知道。

    或者另有一人也知道。

    宛丘，骁果军中军御营。

    “娘娘，秦王又派人来了，裴阁老在外面给挡了回去。不过阁老着婢子言说，他眼下自身难保，怕也挡不了几次了！”

    一处装点的还算富丽的营帐内，有宫女掀开帐帘，缓声对前方一宫装妇人言道。

    彼时宇文化及以老杨遗诏的名义立秦王杨浩为帝，自认丞相。但在这处御帐之内，却是没人敢口称皇帝的。上一个说错话的宫女，现在坟头都开始发芽了。

    只一日夜，比杨广只大两岁的萧皇后便满头白发，如同行将就木的老妪。若不是端坐案头后方的手掌正轻拈一串佛珠，怕是看见她的人只会觉得这是具毫无生气的尸体。

    当然了，一夜之间死了相公，儿孙尽数被杀，她也与行尸走肉没什么区别了。之所以还苟活在这世上，却是老杨不准她死。

    在最后的那段时间里，骁果军密谋反叛，关注点早就不在杨广这个皇帝的身上了。但也正因于此，老杨最后到底又做了什么安排，无人知晓。

    比如说“受命于天既寿永昌”的传国玉玺，宇文化及就没找到。

    萧皇后言说此玺乃是传承之物，平时不太用。老杨这把走的急，落在洛阳了。但这话说出去，连前锋营喂马的民夫都撇嘴。

    本着当了那啥还要立牌坊的世家规矩，宇文化及这次北上进兵，皇后和六宫都还按以往的规制为皇帝御营，外臣不得入内。不过他自己不来，却是打发杨浩天天来墨迹索要。

    谁都知道，萧皇后这话是在糊弄鬼，可她到底把玉玺给藏在哪了，却是谁也猜不到。

    要说这女人也是胆子大，真正的传国玉玺，其实就挂在她内帐一名掖幽庭犯妇的脖子上。

    这是老杨交待给她的第二件事。

    也不知道是打哪天开始，前者掐指一算，路走到头了。这一波若是所料不差，他们老杨家有名有姓的男丁谁也活不了。

    就在他琢磨是该召集心腹们磨刀，来个血溅宫廷，还是赶紧刮了胡子跑路时，也是巧了，正好被他派去监视齐王杨暕的小内侍回禀，言说后者在府内作妖，搞大了一名王府女官的肚子。

    人在将死的时候，脑回路与此前是格外的不同的。

    作为皇帝的杨广，生时所虑者无不是万民生计，国之大事。但彼时却开始认真考虑起杨氏血脉的延续来。

    于是乎，他一边找人把那个替他报信的小内侍剁碎了填井，一边编了个奇葩罪名，把整个齐王府内的女眷尽皆打入了掖幽庭。

    那会儿的司马德戡正拉着宇文智及看皇帝的笑话，哪里会想到，其中一个齐王府的女官在掖幽庭转了一圈，就换了个名字进了皇后的内宫呢。

    当然光留下血脉还不行，还得有出路。

    但他给萧皇后留下的出路，却让后者委实有些难以接受。

    杨广让她北上去见老李，以传国玉玺为代价换他杨氏一族宗庙血脉的延续。

    大抵那会儿他也想明白了，别看天下各路反王嘴上说着守规矩云云，但真正能克制住不动刀子的，还得是自家亲戚。

    但萧皇后不这么想。

    女人记起仇来，与男人的角度是不同的。

    杨广是从什么时候开始失去了对局势的掌控，变得自曝自弃的？还不是李渊称帝那会儿？

    若彼时老李未反，关中与山西作为洛阳的大后方出兵支援，洛阳会打的那么艰难？皇帝会被起义军给切断后路？

    所以说，这事就怪老李。

    既然如此，她就不准备再走老杨给她安排的路了。

    “陛下，陛下，不可！娘娘就在帐中……”

    外面传来几声宫女的呼喊，随后一声惊叫，似有人挨了打。有脚步声渐次临近，过不多时，帐外便响起了杨浩的声音：

    “叔母，侄儿杨浩求见！”

    “哼！”

    萧皇后冷哼一声，眼底泛过杀意，随即挥手示意宫女们退下，起身向外迎了过去。

    且不提她这边与杨浩虚与委蛇，单说这个故事中另外一个当事人，委实无辜的紧。

    自从去年做了太原留守，老李就再也没在皇帝面前冒过泡。可偏偏围绕后者的所有波折中，到处都能找见他的影子，存在感简直不要太强。

    而这一次随着杨广的死讯北传，天下涌动，便有人被挂在了耻辱柱上被各路文人士子口诛笔伐。

    其一毫无疑问，自然是宇文化及和一干骁果叛军。但后两个，出于意料的，却是魏刀儿与李渊。

    毕竟无论实际情况如何，就在杨广南下之际，就他们俩趁机称帝了却是事实。

    而在各路义军都喊着为老杨报仇，调兵遣将去揍骁果军时，就他俩没动静，也是事实。

    于是乎，这边窦建德一边命高雅贤南下，一边为老杨起幡设灵，同时撕毁了与魏之间的和平协议，打着替老杨讨逆的旗号向博陵大举进攻。

    这一下，老李尴尬了。

    “南下去打骁果军？老头子吃错药了吧？”

    六百里加急入晋阳传旨的金吾卫才见到某赵王殿下的面，后者就冒出一句没人敢接的话来。

    当然了，嘴上不敢接，心底未必就不赞同。

    骁果军即将面对的包围圈毕竟在东南，与李唐隔着整一个势力呢。这根本就不是老李想不想打的问题，而是想打也够不着。

    不但够不着，手里还没兵，所以才有了眼前这一幕。

    金吾卫北上传旨，要李大德把他手下那帮“黑厮”派出去，迎萧皇后的銮驾回长安。

    说白了，除了摆姿态，还要顺带抢人。

    李渊算是看明白了，这一波要想不挨打，就得先堵住悠悠众口。没什么是把萧皇后迎回长安奉养，敬奉杨氏祖庙更显诚意的了。届时看哪个王八羔子还敢说他没良心。

    不过就眼下的局面，别说是已经被拆散的特战队，就是把活着的赵子龙派过去，肉包子打狗的可能性也更大一些。

    所以说来说去，老李仍旧是为了给他自己立牌坊。

    “滚！回去告诉老头子，赶紧洗洗睡吧！大白天的，做什么梦呢！”

    想明白前因后果的赵王殿下语气格外恶劣，听得那名金吾卫想哭。

