
　　秦军的中军大帐内，当蒙恬看到赵浪过来的时候，都微微的愣了一下，

　　“太子殿下，您怎么来了？”

　　对方可才走了不久。

　　赵浪老脸一红，说道，

　　“这个想起一件紧要的事情，所以才来打扰蒙将军了。”

　　他总不能说自己是为了躲人吧，丢不起这人。

　　蒙恬正想劝对方回去休息，但是看着赵浪稍显不安的神色，心中一动，说道，

　　“太子殿下果然是心顾大局，不知道是何事？”

　　赵浪嗒嗒嘴，他怎么知道是什么事情？

　　正琢磨着找个什么理由，蒙恬笑着说道，

　　“太子殿下可是为了刘邦而来？”

　　只是听到蒙恬的询问，赵浪心中一转，很快点头说道，

　　“蒙将军今日看过了刘邦此人，感觉如何？”

　　正好看看蒙恬对对方的感觉。

　　蒙恬沉吟了一下，回道，

　　“嗯，此人面容不凡，倒是有一个气势，面对众人也极为沉稳，从战报上来看，还有谋略，的确不凡。”

　　“而且还知人善用，身边还有几个人才，如果在乱世大争之时，成就必然不凡。”

　　“如今也可以镇守一方，就是年纪稍显大了些，太子殿下是想让他去另一路突袭羌人和月氏？”

　　“恐怕他的身体挺不住啊，那周勃和樊哙倒是可以。”

　　长途奔袭，可是很靠体力的。

　　听到这话，赵浪这时候却心中一动，不知道想到了什么，说到，

　　“其实这样也不错，无妨，我到时候再去和他们说说。”

　　两人稍稍的商议了一阵，很快，夜就已经深了。

　　只是赵浪完全没有离开的意思，等一旁的侍从都有些微微打瞌睡的时候。

　　赵浪这时候说道，

　　“蒙将军，您先去休息吧，我还要有一些事情要想想。”

　　蒙恬看着赵浪的样子，心里知道对方肯定遇上事儿了，可如今这天下有什么事情，能让是大秦太子的赵浪连营帐都不敢回？

　　他只有在家里的母老虎...

　　嘶！

　　蒙恬瞬间想到了什么，微微了吸了一口气，然后看了一下。

　　却没有发现一直跟在赵浪身边的姬无双。

　　对方的女儿之身，他早就看出来了，只是没有点破而已。

　　但现在来看，他心里就有数了。

　　想到这里，蒙恬很快说道，

　　“太子殿下先忙，老臣就先回去了。”

　　“嗯，来人，再给太子殿下送一些被褥过来。”

　　说完之后，蒙恬便行礼离开。

　　赵浪老脸微红，回礼送蒙恬离开。

　　等被褥过来之后，赵浪顿时在大帐内呼呼的睡了过去。

　　他早就累了。

　　第二天一早，赵浪晕晕的醒过来。

　　只是才睁眼，就看到了大猫那张大脸，赵浪顿时清醒过来，说道，

　　“大猫，你凑这么近做什么？”

　　大猫苦着脸说道，

　　“家主，白姑娘找您呢，已经朝这边来了。”

　　赵浪一听，立刻站起来说道，

　　“嗯，我还有公事，现在哪有时间？你去和白姑娘说说。”

　　“奴，我们先去刘邦将军的营地里看看！”

　　说着话，赵浪就朝外面走去。

　　很快，便离开了这里。

　　留下大猫愁眉苦脸的在原地。

　　不多时，姬无双就带着人朝着这边走了过来，

　　大猫脸上的就更愁了。

　　此时，刘邦的营地内。

　　此时正在进行日间的训练。

　　刘邦正带着人看着，脸上是一个笑容。

　　他如今手下也有了过万人，虽然多数是奴隶练成的新军，但也不是一般的千人将能比较的。

　　谷</span>过万人在张良制定的计划下一起训练，也还有几分威势。

　　当然，在军中，张良是没有用真名的。

　　对方现在还挂在大秦官府的通缉令上呢。

　　好在如今造假也还算容易，刘邦又是县令，解决身份还是没有问题的。

　　“大哥，这次的军功之后，我们已经有了近两万人了。”

　　“用这些人，我们一定能创出一番事业来，到时候你拿一个侯爵，我也要做个大将军。”

　　樊哙这时候带着几分志得意满说道。

　　他们已经到了战场上，自然有这个念头。

　　听到这话，刘邦带着几分感慨回道，

　　“嗯，封个侯爵也不错。”

　　侯爵，是大秦最顶级的爵位了。

　　王爵，那就要看运气了。

　　不过真想要侯爵的话，他却是还要指望旁边的周勃了。

　　张良心里只想着报仇，如果时机不对，甚至有可能坏事，而樊哙勇武有余，智谋不足，只有周勃，有勇有谋，是一名大将之才！

　　“周...”

　　刘邦这时候正要说什么，一名秦军匆匆的走了过来，说道，

　　“将军！太子殿下到！”

　　刘邦心中一紧，随即说道，

　　“快随我去迎接。”

　　说完，就带着人朝外面走去。

　　很快，便看到了赵浪。

　　此时，赵浪看到刘邦几人，顿时大笑道，

　　“周兄！刘兄！樊兄！”

　　三声兄弟，直接让周围的秦军露出了羡慕的神色。

　　他们也都知道了昨晚的消息。

　　能和太子殿下做兄弟，他们怎么可能不羡慕？

　　但三人的反应却各不相同，刘邦一脸肉痛却不敢明言。

　　周勃和樊哙都微微有些激动。

　　很快，双方见礼过后，便到了营帐里。

　　赵浪这时候直接说道，

　　“诸位，今天到这里来，却是有一件要事，大军需要一名有勇有谋的大将。”

　　“几位将军可有意向？我可以保证，此次的军功却是足以封侯！”

　　现在突袭的计划还没有正式布置下去，却是不能明说，以防军中有奸细。

　　听到这话，几人的眼睛直接亮了起来。

　　封侯啊！他们刚刚才说起这个。ŴŴŴ.23sk.com

　　“周将军，你可有意啊？”

　　赵浪直接问道。

　　他不信，面对封侯的诱惑，周勃还能拒绝。

　　只是周勃的下一句话，就让赵浪有些失望的嗒嗒嘴，

　　“太子殿下，末将见识不足，恐怕难以独自承担重任，我兄弟几人一定能为太子殿下分忧？”

　　听到这话，赵浪也无法强求，转而对刘邦说道，

　　“刘将军意下如何？”

　　刘邦微微有些意动，但也肯定知道，这次会有极大的风险，一时间有些犹豫。

　　赵浪顿时说道，

　　“无妨，诸位再想想就是。”

　　“本太子再去看看其他营地。”

　　说完，赵浪就极为干脆的起身离开了。

　　刘邦几人连忙起身相送，赵浪摆摆手，说道，

　　“你们忙军务就是，嗯，周兄送我就行。”

　　他还想把两人分开，做最后一次的尝试。

　　很快，赵浪带着周勃到了营地的门口，正要说什么，却看到了姬无双带着人走了过来。

　　赵浪左右看了一下，却发现已经避无可避了。

　　顿时心一横，他就不信还治不了小白莲了！

　　双方快速接近，赵浪正要说什么，旁边却传来了一道略带激动的声音，

　　“周勃见过恩人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第698章 周勃见过恩人！免费阅读。https://xs.23sk.com 