    湘州，湘西道，邙山。

    “请！魁拔老祖，为我九州亿万生灵，诛杀妖魔！”

    一声巨大的传音陡然从邙山平顶峰传出，声震百里。

    刚刚恢复生气的邙山城，进城出城的散修络绎不绝，叫卖声，呐喊声不绝于耳。

    震天的求援之声传来，人声鼎沸的邙山城蓦然一滞，所有人都愣在当场，一时间鸦雀无声。

    直到过了许久，才有散修喃喃开口：

    “这……这好像是泾江龙爷的传音？”

    “肯定的，在下曾有幸见过那位爷一面，泾江府主的声音在下一直都记得，不会错的！”

    “这是在向老祖求援？”

    “嘶！老祖已经开始堪比九州顶级大能，开始维护九州和平了吗？”

    “诛杀妖魔？什么妖魔？有哪位道友知道吗？”

    “别问，问就是无敌天灾，非老祖不可杀。”

    “嘶……老祖威武！”

    “老祖威武！”

    “……”

    邙山散修的跪舔暂且不表，秦广林看着眼前一人之大的空间通道，听着那震耳欲聋的求救之声，满头黑线。

    喊这么大声干嘛？

    我又不是聋子（==）！

    秦广林头疼的叹了口气，不着痕迹的将敖元等人的芥子袋收到一边，正了正衣襟，施法掩盖住五官，施施然的迈步，踏进空间通道。

    说实话，空间通道在秦广林看来，有点类似前世坐电梯的感觉。

    一阵失重感过后，下一刻，通道尽头出现在眼前。

    秦广林刚一踏出空间通道，另一边等候多时的敖元一行人俱是恭恭敬敬的躬身行礼，齐齐扬声道：

    “恭迎魁拔老祖！”

    秦广林：……

    玩尬的？

    秦广林嘴角一抽，幸好五官都被云雾遮盖，叫旁人看不清。

    挥了挥衣袖，嗓音飘渺的开口：

    “都起来吧。”

    “谢老祖！”

    敖元等人又是恭敬一拜，这才起身。

    直起身后，从来未曾见过秦广林的林正一、袁成平等人目不暇视，余光却是在暗中瞧瞧打量。

    想要看看这传闻之中的魁拔老祖，究竟是何等人物。

    一袭绸缎天蚕冰丝青衫，腰间束着条绣有精致月白云纹的攒丝玉绦，旁边系着个碧绿通透如同翡翠般的葫芦，葫芦底座镶有如同火莲般的赤焰红纹。

    身形修长挺拔，丰神俊逸，五官隐在一团云雾之中叫人看不真切，一身灵机时而巍峨若玉山之将崩，时而宁静如待闺之处子。

    飘飘乎遗世独立，宛如凡间谪仙人！

    初次见到秦广林的袁成平等人无不暗赞一声，先撇开实力不谈，光秦广林这闪亮登场的气质，就叫众人折服。

    虽然看不见五官神情，但是林正一等人还是能够隐约感觉到，魁拔老祖的真实年龄可能并不大，相反还很年轻，叫人意外。

    只有三石的眼神有些疑惑，总觉得眼前魁拔老祖的身影有种似曾相识的感觉。

    秦广林的身影悄悄浮现在他脑海，不过身形气质上大不一样，对不上号。

    三石困惑的摇摇头，低声唱了个佛号，索性不再想。

    敖元起身，神情谄媚的上前两步，作揖媚道：

    “老祖有好生之德，救我九州生灵于水火，此利在当下，功在千秋，必为世人景仰万世！”

    过了啊，过了啊……

    秦广林嘴角疯狂抽搐，轻咳一声，假装不知道事情经过，转移话题道：

    “到底是何妖魔？集你众人之力也不能敌吗？”

    说完，还满含深意的瞥了眼三石小和尚。

    “好叫老祖知晓，这妖魔本是一头血尸之主，具体跟脚暂且不知，不知因何原因，变异成妖魔，自称伽椰啰诃，实力强大无比，直指阳神巅峰。”

    作为梁州主人，亲身经历全部过程的袁成平朝秦广林拱了拱手，开口解释，继续道：

    “幸得诸位同道相助，才能坚持到老祖的支援，在此之前，三石大师曾一刀斩去此魔肉身，却是未能将其彻底斩杀，言说需要法则之力才可彻底消灭此獠。”

    法则之力？

    秦广林心中疑惑。

    站在最外围的三石小和尚如那雪山白莲，俊秀的面容低垂眼睑，双手合十，语气温婉道：

    “阿弥陀佛，伽椰啰诃乃是上次天地大劫的妖魔余孽，大劫结束后附身于天尸门的一具天尸之中沉眠，直到前不久才苏醒。

    不知因何突破至魔王境，非大道法则之力，无法灭除。”

    “噢？是吗？”

    秦广林眸光闪烁，语焉不详的回了一句。

    他早就从枣丰三仙那里就听说了天地大劫之事，但是具体的天地大劫究竟指的是什么，实力层次还不够的枣丰三仙也并不清楚。

    从三石的话里，秦广林不难听出所谓的天地大劫必定和妖魔有关，虽然其言辞模糊，但秦广林敢肯定，九州的顶尖势力必定是知道某些秘闻，并且竭力隐瞒着什么。

    诛魔要紧，秦广林将此事暂且先放下，反正人就在这里，也跑不了，事后再了解也不迟。

    刚想再问问那煞魔伽椰啰诃的底细，一声清脆的碎响突然响起！

    嘣——

    伴随着一阵阵玻璃破碎的脆响，只见笼罩整个五阳山的庞大光幕扒满了细细碎碎，蛇形蜿蜒的裂纹。

    随着声音越来越密，裂纹也越来越多，覆盖的面积也越来越广。

    直到最后，整个光幕终于坚持不住，砰的一声破碎开来，化作无数光屑消失无影。

    大阵，破了……

    终于……

    万灵四象诛魔大阵终于是完成了它的使命，虽然没能灭杀妖魔，但总归是护住了五阳山，挽救了梁州无数生命。

    “吼！！！”

    数十万血尸疯狂咆哮，前赴后继，汹涌如洪流的涌向五座山峰。

    血尸头顶还维系着黢黑淤泥纽带，犹如盘丝般编织成网，遍布天空。

    “不好！！”

    袁成平、林正一等人脸色骤变，没有了大阵保护，五阳山上的梁州修士恐怕危在旦夕！

    一行四人，加上三石小和尚，刚要不顾灵力枯竭，打算拼死阻挡血尸潮的前进。

    只听见一声惊天炸雷之音，骤然响起！

    “哼！”

    一声哼出，一圈肉眼可见的声波气浪从秦广坤鼻窍震荡而出。

    眨眼间，声波气浪就覆盖方圆百里，无数白光转瞬即逝，精准的穿梭进血尸的大脑。

    静！

    死一般的寂静！

    一刹那间，数十万血尸僵持不动，呆立当头，依旧保持着奔跑的姿势，场面十分震撼！

    ……

