    虞七心头念动，若说不后悔是假的，但他以前从未接触过法界之事，根本就不知道那邪祟竟然有如此本事。

    自己根本就不曾去过丽水河畔，只是遥遥的对视了一眼，便被邪祟给盯上了。

    “法界，果然诡异！翼洲侯府数万铁骑，竟然被一只邪祟吓跑，传出去简直是天大的笑话！”虞七缓缓撑起了手中油纸伞，感受着扑面而来的寒风，眸子里露出一抹凝重：“系统，接受混元伞先天神禁灌溉！”

    “嗡~”

    话语刚刚落下，刹那间虞七只觉得一阵天旋地转，自己意识似乎历经万古时空，来到了太古莽荒年间。

    他亲眼见证了一件先天灵宝从无到有，借一缕混沌之气而塑形，化作了先天胚胎，然后经受亿万年天地精华、日月灵粹，见证了那混元伞中先天神禁从无到有，从最基础的符文，衍生出了一套最为完整的法则。

    装-载-天-地！

    装载天地，才是这混元伞的根本法则！

    也是那一套先天神禁的根本运转之道。

    伞开，日月无光天昏地暗，无尽纯阳之气、日月精华为其吞吐。那一把混沌之气缭绕的雨伞过处，乾坤转动法则沉沦，日月江河连根拔起，日月星斗尽数被其收取。

    然后雨伞闭合，禁法运转，被收入雨伞中的天地万物，尽数炼化为混沌之气，滋补混元伞。

    刹那间，沧海桑田，似乎是过了悠悠亿万年，虞七将混元伞的所有先天神禁尽数炼化，所有的先天神禁在其眼中再无隐秘，然后又是一阵天旋地转，眼前景象恢复。

    依旧是窗台前，大雪不曾融化，冷风依旧瑟瑟鼓荡窗纸。

    只是虞七的元神中，却多了一套完整的先天神禁从无到有的诞生过程，那装载乾坤的法则变化气机，根本符印寄托于其元神之中，被其炼化。

    “灌顶即将开始，请问宿主是否改变混元伞的外貌？”系统清冷的女音传来。

    “外貌？不必了！”虞七摇了摇头。

    “滴，宿主准备，灌顶开始！”系统内女音响起，忽然间虞七只觉得元神中一股热气迸射，顺着自己的手掌，向掌心中的木伞灌注了而去。

    铺天盖地的符文流动，犹若是符文海洋般，席卷整个雨伞。

    造化之力，不可思议之力转动，只见自手柄开始，雨伞的支撑主体，竟然化作了玉石之物。

    上好的羊脂白玉！

    伞柄的支撑之物，化作了黑色不知名的材质，非金非玉，看起来有几分像铁，但却透露着玉的温润。

    整个伞面，在无数符文，不可思议之力的改造下，牛皮发生了一种不可相信的转变，化作了一种前所未见过的绸缎。

    不，那不是绸缎！

    是一种从未见过的材质！

    黄色的伞面，其上细密犹若是蚕丝织成，其内有九枚宝石镶嵌，雨伞内一股不可思议之力孕育，似乎在接引着冥冥中的一种力量，不断祭炼整个雨伞的主体。

    “混元伞有不可思议之功，先天神禁第一重练成，便可接引天地间的莫名气机，用来孕育化生整把雨伞。纵使日后我不去祭炼，这雨伞也会自动牵引天地间的造化，牵引天地间的清浊之气，用来孕育自己、承载自己！”

    虞七持着混元伞，只觉得血脉交融，一切由心，整把混元伞的所有一切，皆被其感知的一清二楚。

    “混元伞内的九颗宝石，才只是刚刚孕育，日后会逐渐成长。不说那混元伞的神禁，便是这九颗宝石，拿出去无一不是令天下修士打破头颅的至宝。不论是定风珠、辟火珠、辟水珠、定颜珠等诸般明珠，皆为法则之精粹凝聚！”

    “这混元伞接引清浊，不单单可以自己壮大，还能滋润我的三魂七魄！助我更快的完成九转内炼之功！”虞七抚摸着混元伞，此时混元伞宝光收敛，看不出分毫异常：

    “最关键的是，那一道符印！”

    虞七缓缓撑开混元伞，并不曾催动混元伞禁法，混元伞就是普普通通的雨伞。

    “装载乾坤！”虞七心头一动，混元伞一转，下一刻屋子里的案几消失无踪。

    “如此一来，我身上所有破绽，皆消失无踪。只需要日后备齐各种衣衫，到时候自然就可以完成变化之术！”虞七抚摸着混元伞犹若是羊脂白玉的伞柄，眸子里露出一抹精光：“混元伞有三十六重先天神禁，即便如今仅仅只是成了一重先天神禁，却已经是此方世界难得的宝物，超越大部分后天之法。”

    “啪~”

    虞七闭合混元伞：“只是不知，那伞女能不能被我这混元伞收了！”

    “大广道人这不靠谱的混账，见机不妙是真的说走就走啊！”虞七狠狠的咬了咬牙齿：“世态炎凉，人心不古啊！”

    “今夜，那伞女必然还来！”虞七心头念动，手掌生涩的掐着印诀，对混元伞开始祭炼。

    混元伞虽然是他的，有属于他的印记，甚至于掌控由心，但还是要重新演练熟悉一遍。

    就像是喝水，你脑海中想着喝了数万次，也依旧抵不上现实中喝了一次。

    混元伞撑开，冷风吹不进来，寒暑不侵，伞下似乎是另外一个世界，温暖如春。

    虞七手中印诀不断变换，根本法调动，此时流淌而出，蔓延混元伞每一个角落。

    “嗡~”

    就在虞七演练混元伞禁法之时，忽然天边不知何时卷起千里祥瑞，七彩云霞席卷半边天，翼洲地界不知多少大能之辈纷纷抬起头，看向了那炫染了整个苍穹的千里彩霞。

    七彩霞光，天地间梦幻琉璃。

    “嗡~”

    七丈长的玄黄之气自虚无中来，瞬间落入乌柳村，消失不见了踪迹。

    翼洲侯府

    大小姐猛地抬起头，看向那浸染了苍穹的七彩云霞，急促呼喝一声：“朱供奉！”

    “大小姐，天将祥瑞，若非有奇珍异宝，必然是世间有大德出世！”朱供奉快步来到周姒身前，面色凝重的看向天边。

    “那是……功德！天降功德的！自三皇之后，世间再无功德降临，竟然有功德降临！”王供奉此时赶来，声音里满是不敢置信。

    “想不到我翼洲地界竟然有大德出世！”李供奉也是满脸骇然。

    “看那功德垂落，似乎像是郦水河畔，乌柳村附近！”朱供奉连忙道：“还请小姐下令，速速派人追查那功德的降临之所在。能引起天降功德之人，必然是大德之辈，乃是贤才，小姐需将其请入我翼洲，成就了侯爷的大业。”

    “传甲！”周姒道了一声。

    “属下在！”

    “速去！”

    “是！”

    “功德！天降功德？这不可能！”翼洲某一个山沟里，衣衫狼狈的大广道人正在泥土里刨什么东西，此时猛然抬起头，眸子里露出一抹不敢置信：“这不可能！三皇之后，就算三教圣人证道之日，也不曾成就功德！这可是天降功德！那功德凝聚为玄黄之气，而且还足足有七丈，只怕就算当年三皇治世，也不会有这般强大的功德降临吧！”

    “这不可能！这不可能！翼洲到底发生了什么，世上竟然有能够降下功德的大德之才，只怕朝歌此时必然也已经惊动，朝歌天师甚至于已经在来的路上了！”大广道人面色癫狂：“若能得此大才，我道门何愁不兴？何愁不能巅篡了大商的江山？”

    “不管这人是谁，我道门都必须得到！”大广道人擦了擦自泥土里挖出来的黄精，然后一口吞入了腹中。

    “天降功德！”

    翼洲大地，此时无数双眼睛，诸子百家之人，俱都是齐齐抬起头，看向了郦水河畔，乌柳村的方向。

    “驾！驾！驾！”翼洲管道上，一袭布衣，背负硕大包裹的青年男子，忽然抬起头，猛然勒住了马匹，卷起地上道道烟尘。

    “二公子，天诞祥瑞，有玄黄之气垂落，翼洲必然有大德之人诞生！亦或者是有人成就了不世大道，引得天人感应！亦或者有绝顶高手悟通天道，成道在即！”一个中年将领看向郦水方向，眸子里露出一抹凝重。

    “我若没有看错，那个方向便是郦水河畔，咱们来的方向吧？”武德眉头皱起。

    “就是那里，没错！”中年降临道。

    “魔?将军，你且率领麾下高手，前往武胜关回报我父王，我亲自前往郦水河畔，去见一见那大德之人！”武德调转马头。

    “公子，不可！郦水河畔邪祟出世，据说那邪祟跟在三教圣人之前，牵扯到了逐鹿大战的因果，总兵大人有令，令你速速回返，不得有误！”魔?闻言不由得心头一惊，连忙挡在了武德身前。

    “哈哈哈，翼洲有大德降世，岂能不拜见？若能将其请入武胜关，对我武胜关来说，岂不是如虎添翼？郦水河畔既然有大德出世，那区区邪祟又有何俱哉？”武德打马而去：“况且，我有震天弓、乾坤箭护体，那邪祟奈何不得我！”

