    

    时间稍微退回一点

    正在火速前往战场路上的王小明表示心很累。

    还有身体也很累，他本来也不想去的。

    怎么说滴呢，本来秉持着能少一事就一事的他，在将这带电的雨水全部收集过来了之后。

    他发现自己现在可能强到吊炸天了。

    他的世界领域因为万象的关系直接变成了水之领域，就是他现在所携带的这个巨大的水球。

    都是他的领域范围，这些水都可以如臂挥使，十分的方便。

    也就是说，他能在空中玩出水战的节奏，特别新奇的支持体验，要知道，以往只能在水中才能使用的招式，现在都可以使用。

    还有件事就是，他可能没跟任何人说过。

    他的演化系列水陆空里面，最强的系列是水系的呢，顺便一提，他平时使用的雷帝也是水系的呦。

    是不是很意外？

    其实这也不难想象的出来，因为他是以水中能放电的生物（当然，是普通生物，凶兽的他暂时还做不到）为模板而进行一系列的复杂的基因演化才得出来的模式。

    好吧，话题回归正轨。

    现在他使用的伪海神模式就是如今真正最强的模式。

    不过这个最强只能在水中战斗，在陆地使用海神模式有很多限制，比如招式，基本是都不能使用。

    大概也就是个劣质版本的黑帝，除了肉身比较强大外，就没有什么优势了。

    不过一旦在水中战斗，即便是10个使用黑帝的自己都不可能打的过自己。

    就是这么嚣张，自己跟自己做对比！

    所以现在他带着个水领域，感觉自己强到爆炸了，而且这个水领域对他的增幅不仅如此。

    由于这带电的水，他发现他的雷帝模式在这里也意外的得到了加强。

    主要是里面的红色雷电与他的黑雷竟然意外的融合了，还产生了一种更加强的暗红色雷电。

    配合上球里的水，现在他敢说，只要对方敢进他的球里。

    阶位低过六阶，战斗就别想了，他都能用黑雷网给收割了，还打个屁呀。

    王小明甚至一度在想，如果这雨早几个小时来该多好，他就可以愉快的体验一把收割韭菜的快乐了。

    当然，这都不是他膨胀的跑去战场挑战雷云龙兽的理由。

    主要理由是，在黑雷与红雷融合了之后不久，他尝试性的吸收了一下，竟然成功了！

    不仅如此，他的雷帝还因此产生了一丝微妙的变化。

    他发现他能偶尔的产生出一点黑红色的雷！

    这就让王小明惊讶了，要知道他的雷已经很久没有产生过变化了。

    自从上次发现，黑雷对于六阶之后的生物伤害有限之后，他也有专门的研究过一下这个模式。

    可是在当拿老校长试招的时候，发现虽然威力不错，得到了暂时性的满足。

    不过这都是他自己自欺欺人的，因为黑雷再也没有了五阶那时候越阶战斗的轻松。

    仅仅只能对老校长造成一点皮肉之苦。

    这次，在王小明看来，就是一个机会！

    他的雷再次变强的机会，他可是能感受到，黑红色雷的强度大概是黑雷5倍之强。

    虽然身体能量的消耗似乎也在成倍的增加就是了，但他像是在乎这种事的人吗？

    所以在告别了吴学长和叶老师的他，毅然决然的前往了战场，不为别的，就是为了吞噬掉对方的雷！

    当然，若是打不过也没事，因为对方肯定破不了他的水领域，这可是相当于一个超级护盾，吸收伤害倍儿好用！

    所以，我王小明来啦~

    至于前面提及的累，那是因为，王小明发现，这个水之领域也太重了。

    带着一起行动就是一个可怕的负重，就像戴了一匝的海洋之心负重。

    以他天帝的翅膀来移动，也跟龟速般。

    他的天帝翅膀，要是换做平时可以轻松进入马赫速度的状态，现在倒是好，连亚音速一半都没有。

    还好王小明也不是那种愿意轻易放弃的主。

    在他的不懈努力飞行之下，他已经看到战场了。

    也看到了那只嚣张无比的凶兽，发现是条龙，倒是把王小明吓了一跳。

    但是他用自己特殊的方法粗略的对此了一下自己的球，应该是要比这龙大上不少后，他就不怕了。

    到时候把这龙带进自己的领域里，什么事情还不是自己说了算！

    不过看到那里似乎有很多人，王小明想了想，还是不要以自己的真人面目过去好。

    他带着这么大个球，等会混进战场一定会很引人注目。

    而在场的人不用想都知道，肯定个个都是大佬，要知道弱鸡是不配拥有行动能力的，杨某同学就是个鲜明的例子。

    所以等会过去这么多大佬盯着他看，他一定会不习惯的。

    脑子很快就闪过了一个主意，得给自己弄一个面具，反正也不要什么防御力和效果，这个可以用最简单的能量构式完成。

    自己真是个小机灵鬼！想事情就是完美！

    至于前方的战斗状况，王小明倒是不怎么在乎，免得影响心情，保持愉悦的心态，就是最好的战前准备。

    而且就是，他觉得只要他一登场，一定能为这场战斗带来胜利！

    直到他目睹了天空中的龙朝着一位躺在屋顶上不能动弹的老人喷出了它的龙息淹没了老人之后。

    王小明错愕了……

    龙息过后，老人所在的那一片区域全部化为了焦炭。

    他眼睛红了，而那龙似乎也为此朝天的吼了一声。

    即便是还没到达战场的他，都挺的出来，那吼声里所带的兴奋以及激动！

    王小明短暂的失神，他僵硬的左右摇摆着脑袋，似乎想从场上寻找出一个否定的答案，毕竟那个人可是会空间能力的……应该不会这么容易被打中的。

    然而一切都是徒劳的，没有的始终是没有的，王小明失落一笑自言自语的碎碎念说到：

    “呵呵，你欠我的账还没还完啊，我还等着自己哪天八阶了，告诉你，要将你按地上摩擦啊，怎么我还没说什么，你就没了。呵呵，这要是被吴学长看到，估计得跟你拼命吧……”

    “该死。”

    “畜生！”        

