    宋提查比划着手势，呜咽的哭声掩饰不住激动的泪水，先生，很荣幸我还能再次见到您，有什么需要帮助的地方，请告诉我，我一定竭尽全力。

    “我也很高兴还有人记得我，不过相比以前，我现在是个可怜的穷光蛋。”早已习惯了对方的手语，晓峰轻松地开起玩笑。

    宋提查知道晓峰现在的处境，想要留住他，继续比划手势。天色很晚了，去我们家吧，正好我有件东西一直想送给你。

    真挚的眼神和泰恩期待的目光，晓峰实在不忍心拒绝。

    “宋提查夫人，怎么没看见孩子的父亲？”

    来到泰恩家里，一直不见泰霍内的踪影，晓峰刚刚问出声，就发现自己不该问了，宋提查和泰恩双双低着头，沉默寡言。

    “自从伍先生出事以后，这里建成了一条农贸街，客流量剧增，我们的收入也随之增加，带给我们的除了财富，还有贪婪的诱惑！”

    “不知道从什么时候起，孩子的父亲和几个摊主迷上了倒卖蔬菜赚差价，他们这些二道贩子经常互相邀约去捣乱市场价格，从最初的几千到几万的成本，最后赌到十几万的成本扔进去，当物价局开始打压的时候，成本全部泡汤了，孩子的父亲已经欠下一辈子也还不清的天文数字。泰霍内不忍连累家庭，办完离婚手续就跳海自杀了。”

    从宋提查的手语里了解到这段讯息，包括现在这一带做摊馆生意的商贩们，都不会再涉足农贸市场半步。

    搞乱蔬菜市场和价格确实很害人，而有些唯利是图的中间商千方百计设套让人往里面钻，毫无人性的吸光他们的财富，玩弄他人命运，摧毁世间美好。

    往往一些嗅觉敏锐的二道贩子就会利用中间商赚点是点的心理，一步步让他们手中的筹码从小赢到大，养大了胃口，想要赚钱的欲望越强，成本投入就越大，那个时候钱已经不是钱了，而是白花花的流水。

    直到那个人以为倒卖蔬菜能赚到不少差价，把能掏出的钱达到极限时，那些消息灵通的二道贩子头头便开始宰割他们，让其一落千丈，万劫不复。

    这仅仅是农贸大市场清洗中间商赚差价的惯用手法之一，外面人能看到的冰山一角。

    一旦有人想赚钱却不断送钱，送到头脑发热，不惜去借，去骗，直到沦为丑生，也要走向深渊妄想通过赚取轻松的差价过轻松的日子，最后投资成本大了以后蔬菜卖不出去，敗光身家妻走父死，骨肉分离，不知去向的人多不胜数。

    不知道这些年二道贩子头头手上染了多少血债！

    父亲泰霍内的离去，留给家庭的不但是痛苦，还留下了一笔外债需要母子偿还。让泰恩原本并不富裕的家庭，雪上加霜。

    此刻像变了一个人似的小伙泰恩，忧郁的靠向母亲身旁，整张脸埋了进去，宋提查抹着眼泪，一把搂住孩子，深深叹息。

    晓峰安慰道：“你是一个值得人尊重的母亲，一切都会好起来的。”

    宋提查向晓峰比划手势，如果不是因为泰恩，她早就支撑不下去了。

    这句话让晓峰心中刺痛，他同样为了自己的孩子和洗刷冤名，独自背负生活。

    宋提查希望他能暂时留下来，以后有了长远打算，再离开也不迟。

    晓峰没有去处，也只能如此，况且他需要在宋提查的摊馆随时观察农贸市场进出的人。

    宋提查收拾出一间空房，留给晓峰住。

    一张床，一张木桌，一个简易的放衣架，就是这个房间的全部。

    比起在监狱和老鼠蟑螂睡同一个房间，晓峰已经非常知足。

    木桌上摆放了一个泰恩一家原本三年前想送给他的长方形大盒子，盒子外表陈旧，里面却保存得意想不到的完好。

    盒子里面是一个横向的金属相框结构，相框底层是海浪和沙滩的背景，上面摆放了几颗真实的贝壳，海螺，海星，另外还有外形酷似晓峰和妻子、孩子，一家三口手拉着手在海边嬉戏的小人玩偶，勾勒出一幅温馨的沙滩立体图画。

    与那些豪车名表、金银首饰相比，这份礼物并不贵重，却寄托了最真挚和纯朴的情感。

    如果这个时候压轴一曲音乐，舒缓的钢琴声轻响起来，叮咚的流泻犹如清泉，昂然升起一种一种欢笑，一种清澈，一种安宁……

    或许，这就是人世间最美好的祝福。

    晓峰手里拽起一张卡片，上面熟悉的文字，那是曾经他写给别人的话，现在又回到自己手里。

    ——不要放弃生活。

    有那么一瞬间，晓峰想念去世的父母了。

    唯有坚强活着的信念，是他此生唯一不能失去的东西。

    次日，天色微亮，晓峰来到工商管理局，想申请一下营业执照，现在的农产品输出已经走上了正轨，想要把规模做大，离不开市场的依托和监管。

    “伍先生，由于你缺少一些信用记录，我们需要先核实你的真实身份，而且……”工作人员面色为难，指他有案底的经历，“像伍先生现在的情况非常特殊，需要向上面申请，然后进行审查，严重点的话，可能不会批下来……”

    “为什么会发生这样的事情？”

    工作人员看了看，耐心解释道：“你以前在一个叫德开砖厂的企业上过班对的吧？上面有你的一些不良记录被诉讼到了法院，你现在是被执行人……”

    “具体发生什么事了？”

    “这个还需要你亲自问法院，规矩就是这样。”工作人员无奈摇头。

    “什么事？那么吵闹。”

    一个西装革履的人一脸严肃的从办公室走出来，相貌堂堂，非常气派，看起来三十出头，与晓峰年纪相仿。

    工作人员把情况说明了一遍，那个人突然看到晓峰的时候，整个人的神态都变了，从眼神到面部表情，有惊讶，惊喜，然后镇定，渐渐深沉下来。

    “你是晓峰？”他突然问。

    “阁下是？”晓峰礼貌地注视着他，确实记不起来是谁。

    “我是罗阳啊！”那男的热情开起玩笑：“才几年不见，没想到老同学这么健忘。”

    这个男的身材高大，脸庞有些圆润发福，笑起来鱼尾纹很突出，给人的第一感觉就是社会上的得意人士。

    听到这个熟悉的名字，晓峰终于有了点记忆。

