    按照原本的历史，这次入关，将会兵分两路。

    任命多尔衮为“奉命大将军”南征大明，统左翼军，皇太极儿子豪格为左翼军副手。

    贝勒岳托为扬武大将军，统右翼军，贝勒杜度为右翼兵马副手。

    岳托从喜峰口关东边的青山口关毁坏长城, 破边墙而入，斩杀蓟辽总督吴阿衡。

    多尔衮则于密云东北方向的墙子岭毁边墙而入，两军在北京郊区通州会师。

    崇祯诏令总督宣、大、山西军务的卢象升，携宣、大、山西三总兵杨国柱、王朴、虎大威入卫京师。

    以卢象升为天下援兵总督，第三次赐尚方剑。

    有孙杰掺合，事情变得有些不一样了。

    这次依旧兵分两路, 左翼兵马由皇太极亲自统领，以两黄旗为压阵主力, 豪格的正蓝旗为副。

    两黄旗和正蓝旗是建奴军中的上三旗, 地位尊崇。

    正黄旗下辖九十二个整佐领以及两个半分佐领，兵马约两万八千，镶黄旗下辖八十四个整佐领又两个半分佐领，兵马约两万八千人左右。

    正蓝旗下辖八十三个佐领，十一个半分佐领，兵马两万六千人。

    这次，皇太极抽调两黄旗三万余人，正蓝旗一万人，合计四万兵力。

    除却这些建奴八旗之外，还抽调蒙汉八旗作为补充。

    崇祯十一年，汉八旗只有四旗，分别是正黄、正白、正蓝以及正红。

    以石廷柱、马光远、王世选和巴颜四人为汉八旗的固山额真。

    不过，这个时代的汉八旗能力还很差，只是皇太极用来邀买人心的一个手段，总共兵力才一万两千余人，大部还都是从劫掠的大明百姓中征选的兵力, 战斗力低下，也就打打杂役。

    真正实力膨胀之期，还要等到松锦之战之后，明军成建制投降时开始。

    蒙八旗也差不多，兵力还不如汉八旗，加起来才七千八百余人。

    皇太极的左翼兵马，连带着汉、蒙八旗，兵力合计五万余人。

    号称二十万大军，征伐大明。目标墙子岭，和历史上的左翼军破关位置相同。

    右翼军由多尔衮统领，封“奉命大将军”，统领两白旗，岳拖的镶红旗，以及一部分蒙、汉八旗，合计四万余兵力，号称二十万大军。

    从喜峰口东边的青山口关入边，攻略蓟辽之地。

    左、右翼两军共计九万大军，号称四十万大军，大肆攻明。

    他们的第一个目标，便是京城东边的通州。

    皇太极恨孙杰恨的牙根痒痒，恨不得生吞其肉，抽皮扒筋。

    和大明打了这也多年的仗，死在战场上的将领才多少？

    光孙杰一个，杀的将领比之前战死的都多，皇太极如何不恨？

    更别说，还把皇太极搞的像傻子一样。

    至于剩下的镶蓝旗和正红旗以及部分留守兵马，则被皇太极留在盛京城以及辽阳城。

    这次，皇太极可谓倾巢而出，将手中能出动的兵力几乎全部出动。

    建奴手中的兵力，真真正正的可战之兵，也就这么些，撑死也就十五万人。

    这次直接抽调九万人，一大半都带走了，这要是败了，建奴几十年来好不容易积攒下来的家业，就全没了，搞不好，辽东家家竖白旗。

    估计，死去多年的老奴都能被气活。

    ……

    “大风起兮云飞扬。威加海内兮归故乡。安得猛士兮守四方！”

    骑着战马的皇太极行走在苍苍茫茫的草原上，阵阵大风吹来，让他不由的生出了豪迈之心，吟出了这首汉高祖的诗文。

    似乎，前些日子孙杰带给他的那些耻辱，已经远去。

    身后是如林的兵马，上三旗的旗帜随风飘扬，翻涌着三色波浪。

    老奴才范文程跟在旁边，小心翼翼的陪着笑。

    “当年汉高祖能以青皮流氓出身开创大汉王朝，我大清皇帝出身要比他高出不少，为什么不能成就一番霸业？

    如今明失其鹿，天下共逐之。我大清皇帝拥兵数十万，为何不能入主中原？”

    范文程这个马屁拍的好，拍到了皇太极的心里去了。

    “哈哈，好奴才，真真个好奴才！若是此战胜利，若是能活捉孙杰贼子，回去之后，抬你入上三旗，以后，你范文程，便要称范佳文程了！哈哈哈！”

    皇太极一甩手中的马鞭，兴质高昂。

    建奴这边，其实也是一团乱麻，来历很杂。

    有建州女真、海西女真以及东海女真。

    除了这三部女真之外，还有很多入了女真籍的汉人。

    像建奴贵族的佟佳氏，便是入了女真籍的汉人姓氏。

    佟家，本是世代居住在辽东的汉人，后来在佟养真的带领下举族投靠了老奴。

    据说，佟养真救过老奴的命，后来和老奴一家世有联姻。

    佟养真的孙女佟佳氏，便是康熙的生母。

    近现代大家章太炎在《佟氏考》中，考证其家为辽东世居汉人，可上溯元代。

    入了籍之后，佟姓，便改为佟佳氏。

    若是范文程也入了籍，那就要改称范佳文程了。

    范文程跟在皇太极的身边，笑的就像是花一样，不停的拍着皇太极的马屁。

    西风飋飋起松林，卷尽长空万里阴。

    萧瑟的秋风吹黄了草原，游牧在外的牧民们借着最后的时光，给牛羊们贴秋膘。

    今年年景不好，如果牛羊的秋膘不厚，恐怕过不了冬。

    皇太极的大军行进在科尔沁部落南边的草原上，这里距离大明京城，不剩多少距离。

    前方出现一支队伍，不大，仅有数百人。

    皇太极散布在外面的探马发现了他们。

    抵近侦查之后，才发现，原来是皇太极的老丈人，科尔沁部落头领宰桑布和。

    布和是博尔济吉特氏，是孛儿只斤氏的另一个翻译。

    宋朝时，翻译为孛儿只斤，明朝时翻译为博尔济吉特。

    说起来，科尔沁部落身上流淌着根正苗红的黄金家族血脉。

    老奴之所以一直和科尔沁联姻，也有给自己家脸上贴金的想法。

    毕竟，老奴他自己都解释不清楚自己的来历，也不知道自己的祖宗是谁，到处乱认。

    皇太极在出兵之前，去信布和，让他增派兵马，跟随他一起征伐大明。

    事实上，蒙八旗就是以科尔沁部落的士兵为主体建立的。

    但科尔沁好说歹说也是草原上最大的部落之一，加上有黄金家族血脉加成，影响力在漠南草原无与伦比。

    老奴还在时，不止一次和科尔沁爆发过战争。

    若不是建奴用武力作为威胁，以黄金家族那些人的性子，会服他一个来历不明的野猪皮？

    从老奴到皇太极，一有机会就削弱科尔沁。

    这次出兵，未尝不是一个机会。

    布和骑着战马，立在草原上，他的两个儿子吴克善和满珠习礼跟在他身后。

    布和的儿子当然不止他们两个，只是他们两个最为出众。

    在丛林法则最为盛行的草原，只有强者，才有继承权。

    吴克善作为布和的长子，自然知道自己以后将会继承科尔沁部落。

    他身上流淌着黄金家族的血液，他的祖宗曾经打下过辽阔的产量，可现在，竟然要臣服于一个小小的辽东建奴，心里自然不舒服。

    “阿布（蒙古对父亲的称呼），咱们这次真的要派三千兵出去吗？

    这三千兵派出去，可就回不来了。前几次，咱们科尔沁哪一次没派遣兵马助拳？

    可最后，几乎全被皇太极以各种名义扣押。咱们科尔沁部落虽然不小，也经不住这么折腾！”

    吴克善的脸上多了不少不满。

    这可都是他的家底，就这么一直给出去，等到他成了科尔沁的大汗，还能剩下什么？

    不过是一空皮罢了。

    哪个男人能允许这种事情发生？

    “唉，不然呢？额尔德尼琪琪格是他的皇后，布木布泰是他的妃子，海兰珠是他的妃子，咱们科尔沁早就绑在他们爱新觉罗家的身上了，还能怎么办？”

    布和摇了摇头，看向东边方向，不停的叹气。

    额尔德尼琪琪格是布和的妹妹，是皇太极的皇后，也就是以后的孝端文皇后。

    而这个布木布泰，是布和的女儿，便是以后的孝庄文皇后。

    可以说，科尔沁一个部落，彻彻底底的绑在了建奴身上。

    但怎么说呢，建奴就像是蚂蝗一样，疯狂的吸着科尔沁的血。

    “当年那场仗要是打赢了，咱们也不至于落得如此地步！唉，天命不可违，也该他老奴一家昌盛了！

    咱们黄金家族的血脉，终究还是比不过他们！”

    布和一脸苦涩，情绪低沉。

    老奴努尔哈赤万历十一年起兵征服建州女真，历时五年，终“环满洲而居者，皆为削平”。

    建州女真的迅速崛起切断了明朝与海西女真的贸易通道，引起了海西女真各部族的不满和惊恐。

    加上自俺答封贡以来的太平日子即将被打破，草原部落要时刻面临努尔哈赤的兵锋。

    所以，在万历二十一年，海西四部联合蒙古科尔沁部等九部联军，发起了对努尔哈赤的进攻。

    当时正值朝鲜之役时期，明朝抽不出时间。

    不然，再加上明军，老奴哪里还有活命的机会？

    可惜，当时老奴兵锋正盛，海西女真和科尔沁大败。

    后来，大明在朝鲜之役上被拖住了手脚，死伤兵力太多，加上李成梁的骚操作，终究让老奴起来了，以至于后来辽东局势彻底糜烂。

    朝鲜这个地方，真真是个裹脚布，祸害了华夏不止一次。

    这个国家很奇特，他家的历史，永远记录在别国的史书上。

    要是用一句话总结，那就是永远处在找爹的路上。

    西边厉害了，那就管西边叫爹，东边厉害了，那就管东边叫爹。

    要是两边都厉害了，那就管两边叫爹。

    布和收起了心思，他已经看到了皇太极的行军仪仗。

    远处有几十匹战马而来。

    一个穿着黄色棉罩甲的兵丁停在布和面前，朝着他大喊：“陛下有令，着科尔沁统领上前说话！”

    说完话，便带着人匆匆离开。

    跟在身后的吴克善不停的骂着：“那人就是一个牛录章京，一个小小的牛录章京，就跑到咱家头上拉屎撒尿。

    皇太极也太目中无人了吧！竟然让一个小小的牛录章京过来，就这样把我家打发了？

    最起码，也应该让一个固山额真过来，他儿子豪格才够资格！”

    吴克善说的也不是没道理，按道理来讲，他科尔沁和爱新觉罗家地位相差不大，加上又是姻亲，最起码也应该让固山额真过来，可现在却过来一个小小的牛录章京，其中屈辱，实在难鸣！

    “行了，莫要抱怨，你看看你弟弟，怎么没这也多话！”

    布和呵斥道。

    满珠习礼站在一旁，什么话都没说。

    和他的哥哥相比，满珠习礼要平常心很多，给人一种木讷的感觉。

    “走吧，咱们科尔沁，就没有称王称霸的命！”

    说着话，布和纵马而去。

    “唉！”

    吴克善叹了一口气，带着身后随从追了上去。

    不久，布和来到了皇太极跟前。

    脸上满是讨好之意，让跟在他身后的吴克善心生不满。

    皇太极脸上满是笑容，但看起来很假。

    “许久不见，泰山又精神许多？！

    大福晋常说，让寻个时间过来探望，等这次事了，便过来看看！”皇太极缓缓的策动着战马，笑着说道。

    身后的龙旗大纛迎风招展，猎猎作响。

    布和态度越发恭敬，一脸谦和，“陛下日理万机，还是以国事为主！”

    身后的吴克善心中大骂：“你还是老老实实待在辽东吧，当年娶额尔德尼琪琪格、布木布泰和海兰珠时要了我家多少钱？再来几次，非要被你吃穷！”

    “哈哈，泰山倒明事理！”皇太极哈哈大笑，随即问道：“兵马如何了？凑够了吗？”

    “已经凑够了，不过还没有出发，还在部落，时间有些紧。”布和说道。

    皇太极放心不少，只有有兵，时间无所谓，多等一些倒也无妨。

    “那便等你们一阵，这几日，我军行军速度慢上一些，你们加紧追过来吧！”皇太极说道。

    布和非常顺从的点了点头，没再说什么。

    ……

    夜笼罩了草原，科尔沁部落的中央大帐中，吴克善一脸惊讶的看着坐在主位上的老爹。

    “阿布，您的意思是，让我带着那三千兵马过去？配合皇太极攻略大明？”

    吴克善在大帐中来来回回的走着，实在难以明白，布和为什么会做出这样的决定。

    “如今辽东势力早已今非昔比，恐怕，入住中原不在是梦。

    当他入主中原之后，恐怕会大封功臣，我科尔沁部落蔓延至今，实在不易，得为我科尔沁后世儿孙们挣一点福气！”

    

