    第989章中招了

    男人听完叶婉汐满含火气的质问，沉默片刻，只说了一句：“大道至简，牺牲在所难免。”

    叶婉汐双手紧握成拳，气得浑身发抖。

    什么大道至简，说白了就是不把人命当回事，为着他们的目的、利益、权利、实力，便去牺牲他人以证明自己。

    踩着别人的尸首来完成自己所谓的道，何其冷血，何其虚伪？

    当年的邬邺荃是，眼前之人也是！

    “你们究竟在D国藏了什么不可告人的东西？这么害怕我们发现，为此不惜冒着暴露自己的危险，先下手为强。”

    要知道在这之前，这人可是一直躲着他们，任他们找都不曾出现，现在却不惜亮出自己真身也要将他们困住置于死地。

    越是这样，叶婉汐便越觉得这里一定藏着什么见不得人的东西。

    乌听到她这么说，嘴角却突然牵起一抹诡异的微笑：“谁告诉你们，我在D国藏着不可告人的东西了？”

    叶婉汐二人怔了怔，封天域脑中有什么一晃而过，双眸也跟着沉了下来：“调虎离山。”

    叶婉汐的脸色亦是一变，如果真是这样的话，这人便是故意放出线索，引得他们来D国。

    为的，便是在他们离开的这段时间，另外安排了什么可怕的东西在国内。

    而他今天的出现，是真的想杀他们，抑或者只是想要……拖住他们。

    想明白这一点，叶婉汐的心立马提了起来，着急着想要破开结界，离开此地。

    乌却像是知道她的想法，面上的恶意愈甚：“太迟了。”

    这个时候的顾韶铃等人压根不知道距离他们不过几米远的地方，已经硬生生的隔绝出了一个他们无法靠近更无法进入的小世界。

    短暂的一小时僵持后，四人已经全军覆没。

    黎广君等人一开始还对城堡里的佣人们怀着戒备之心，面对女佣小姐姐送吃食的行为，报以一万分的抗拒。

    生怕这一收就触发了杀手身上的道具,要知道以节目组的尿性,虽然导演提到了杀手的兵器,他们需要找到杀手的兵器并且销毁才算成功。

    换做一般情况下，提到兵器，大家脑中率先想到的便会是刀子,匕首，针之类的利器。

    可如果杀手是个负责膳食的佣人,那么这个兵器可能就不只是字面上的兵器,而有可能是他们看不到也摸不着的东西,比如，毒。

    谁知道这些吃食是不是设定有毒,万一他们接了，节目组那边直接判定他们被毒死了岂非冤枉？

    赵芸儿几人一开始还没反应过来，看了自家男朋友的举动后也才后知后觉的想到这一可能。

    保险起见,所有人都没有接那些食物,谎称晚饭吃太饱,自己现在一点都不饿,打哈哈过去。

    之后更是不敢继续逗留，麻溜的拉着身边人火速撤离。

    也不知道是不是他们的错觉,走的时候，赵芸儿等人总觉得那几个佣人站在灯火背阴处，看他们的眼神说不出的阴森诡异,杀气森森，吓得他们一哆嗦跑得更快了。

    不得不说,在夜里玩这种游戏就是比白天更有氛围。

    黎广君等人跑了之后依旧没有放弃前往三楼寻找城堡主人的卧室，结果好不容易跑上三楼,就撞上了手执蜡烛，在走廊处巡夜的菲尔管家。

    黎广君等人的心马上就又提了起来：“菲尔管家,这么晚了,你怎么还在走廊晃荡？”

    菲尔管家笑笑道：“雨下得有点大，我担心主人的卧室跟书房窗户没关好,会有雨水泼进来，就出来看一眼。”

    这本是在平常不过的事情,众人也没起疑,转而关心起菲尔管家话语之中透露出来的另外一则信息。

    “主人的卧室，是城堡的主人吗？他回来了？”

    “不瞒各位，我们家主人,确实回来了。”

    这话无异于一道惊雷砸在四人的耳朵里,导演刚刚拿大喇叭说的时候，他们还只以为刺杀城堡主人不过是背景设定。

    想不到竟是真的主人回来了！

    “那我们现在方便见他一面吗？”黎广君说完好似觉得自己这要求确实有些实力,急忙又补充了两句：“我们没别的意思,就是想当面谢谢他收留我们。”

    菲尔管家的脸上依旧挂着得体浅笑，并没有答应也没有马上拒绝，只说了句：“主人已经就寝，等明天一早他醒来了，我会将各位的好意传达给他。届时见或不见，还得看主人的意思。”

    黎广君等人一听他这话，就知道他们今晚见不到城堡主人了，张了张口刚想再说点什么，却终究没有开口。

    从管家的角度，主人外出归来本就满身疲惫，拒绝跟他们见面是完全可以理解的。

    他们作为客人，这个时候若是执意打扰，实在失礼。

    几人脸皮薄,都不好开口，最后只得放弃了这一捷径。

    刚准备离开,就瞧见两个女佣抬着把折叠梯子往他们这边走了过来。

    黎广君几人见状，没忍住好奇问了句：“管家先生，您这是……”

    菲尔管家微微笑道：“这条走廊的灯坏了,本来是等这几天忙完再修的，没想到主人提前回来了。我就想着给它换个灯泡看看能不能用，以免主人晚上出来行走不方便。”

    黎广君等人这才反应过来，城堡内明明有灯，三楼这条走廊却格外的黑，而且菲尔管家刚刚出现的时候手里还端着一个大大的蜡烛台，感情是灯坏了，这才举着蜡烛来换灯。

    黎广君跟聂御阳看了眼年纪不小的菲尔管家，又看了眼穿着裙子的两个女佣，最终还是敌不过自己的那一丢丢恻隐之心，主动提议由他们来换这个灯泡。

    菲尔管家自然百般推辞，认为让客人来帮忙换灯泡是一件极不礼貌的事情。

    人有时候就是这样，越让做哪怕知道是对自己好，心里也多少会有些不舒坦。

    但越不让做，心里便又觉得痒痒的，恨不得抢过来做才好。

    换灯泡这事就是如此，菲尔管家的百般推辞，越发让两人放松了戒备心。

    结果，就因为这一放松，中招了。

    (本章完)

