
　　“林羽，千雪姐姐，既然那些人都已经解决了，来我们精灵一族坐坐怎么样？”

　　将所有的人都解决以后，精灵公主邀请两人，让两人去精灵一族去坐坐。

　　“这个……你问一下千雪吧。”

　　林羽并不想去精灵一族的，不过，精灵公主都已经邀请了，他如果说不去的话，有一些不太合适。

　　而且，现在他们就在精灵一族的外面，如果什么也不说，就直接离开了，这样也不太好。

　　“好吧，走吧，我们去你们精灵一族看看，我也想要知道，你们精灵一族有什么不一样的。”

　　让林羽没有想到的是，自己只不过随口一说，谁知道紫千雪竟然就答应了。

　　如果他知道紫千雪会答应，他绝对不会让紫千雪说话。

　　紫千雪怎么就看不出来，他并不想去精灵一族呢？

　　不过现在说什么都没有用了，现在紫千雪已经答应了，而且，还是他自己挖的坑，所以哪怕是含着泪，他也得跳进去。

　　“我们走吧，母树他们应该已经等不及了。”

　　精灵公主也没有想到，紫千雪竟然会答应。

　　本来，他都已经做好了被拒绝的，谁知道，紫千雪竟然答应了，这个让他还挺意外的。

　　“走吧，林羽，你不是一直想要去精灵一族看看嘛？这可是一个不错的机会，我们赶紧去看看吧。”

　　紫千雪的话，让林羽恨不得抽她一顿，自己什么时候，想要去精灵一族了。

　　如果是以前，他去精灵一族，恐怕就是，要灭掉精灵一族的。

　　现在紫千雪竟然说，自己想要去精灵一族，自己和精灵一族又没有什么联系，自己去精灵一族干什么？

　　“走吧，说实话，我还真的想要知道，这一棵生命之树到底，是怎么孕育出来精灵一族的。”

　　这个还真的是林羽不知道的。

　　他只知道精灵一族都是生命之树孕育的，但是，这生命之树是怎么孕育出精灵一族的，他还真的不知道。

　　“说实话，我们也不知道，我们这些精灵，是怎么被母树孕育出来的，不过，只要我们出世，我们就会在母树这里。”

　　精灵公主想了一下，发现她也不知道，自己是怎么从生命之树之中孕育出来的。

　　而且，他呢从来没有考虑过这个问题，这样以来，他就没有这个烦恼了。

　　“呵呵，走吧，说不定，这一次我能够帮你们找出来，你们是怎么从生命之树之中孕育出来的。”

　　林羽笑了一下，对于这个问题，他也仅仅是好奇而已。

　　如果让他花费时间去追寻，说实话，他还真的不可能会去追寻这么一件事情。

　　“林羽，你不会是真的，想要寻找人家精灵一族出生的秘密吧？”

　　紫千雪拉住了林羽，他害怕，林羽真的会这样做。

　　要知道，这可是人家精灵一族的秘密，他们如果这样做的话，很有可能，会被精灵一族记恨。

　　而且，既然精灵一族从来没有想过，恐怕，这个出生方式，应该不是太正大光明。

　　所以现在林羽寻找这个问题的答案，到时候说不得还会吃亏。

　　“你觉得我是那种有事儿没事儿干的人吗？我有那个功夫，还不如研究一下该怎么将实力提升上来呢。”

　　林羽忍不住翻了一个白眼，他只不过是随口说了一下而已，谁知道，紫千雪就认为，他会真的这样干。

　　再说了，精灵一族是怎么出生的，那和他有什么屁关系，他又不是精灵一族的人。

　　又何必多想这些东西呢？有这个时间，他还不如好好的提高一下实力呢，这样以来，他也能够变成更加强大。

　　“哼，就知道你只不过是随口一说，不过，你注意一些，这样的话是不能够随便说的，万一精灵公主当真了，那就不太好了。”

　　紫千雪警告了一下林羽，让林羽注意下说话的方式，万一是和人家有什么忌讳的话，那就不太好了。

　　“你还真是没事儿了，我说，你干嘛要答应来精灵一族呢？我们离开这里不好吗？你真是的，都不知道你这个脑袋瓜子，到底在想什么东西。”

　　林羽点了一下紫千雪的额头，他都不知道，自己该怎么说紫千雪了。

　　不过，他知道，紫千雪绝对不会，就这样平白无故的来精灵一族，他肯定，还有自己的事情。

　　“行了，不说这个了，我们还是赶紧追上去吧，精灵公主已经进入界限了。”

　　紫千雪也没有回答林羽，直接就拉着林羽，走进了界限，

　　一直到这个时候，林羽的脸色才有一些变化。

　　他在精灵一族之中，竟然感觉到了威胁。

　　这些威胁，肯定不是来自那些精灵，精灵一族之中，除了精灵公主以外，其他的精灵，连一个神主境强者都没有，对于他肯定没有一丝威胁。

　　那么，这个威胁来自那里呢？林羽想了一下，就知道，这个威胁应该是来自这生命之树。

　　“呵呵，有意思，这个生命之树，恐怕也不是那么简单的，就是不知道，这个生命之树，到底有多么强大呢。”

　　林羽突然笑了，他知道，自己现在，绝对不能够，表现出一丝异样，否则的话，肯定会被这生命之树给记住的。

　　“林羽，千雪姐姐，这些都是我的族人，他们热爱和平，不愿意和其他人斗争，所以，他们的实力，也比较弱小了一些。”

　　精灵公主的话，让林羽和紫千雪的心中，忍不住吐槽起来。

　　他们就没有发现，这些精灵一族的人，不喜欢斗争。

　　如果他们不喜欢斗争，他们又怎么可能，会在这里呢？

　　在神界之中，可以说没有一个烂好人，只要是神界之中的人，谁的手中，没有几条人命。

　　“嗯嗯，我知道了，话说，你们精灵一族的实力，还真的弱到爆了，如果不是你带着我们来，我都不敢相信，你们精灵一族的实力，竟然会这么弱小。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫千雪的一句话，让那些精灵一族的强者，一下子愤怒了。

　　“我们的实力是弱小，但是我们精灵一族，曾经也是神界百族之中的一员。你凭什么这样说我们。”

　　一个精灵直接就跳了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百八十五章 做客免费阅读。https://xs.23sk.com 