    “你将尘空和尚唤醒，我来和他聊一聊。”

    桃夭看向青云螭。

    很快，尘空再次被青云螭强行唤醒。

    或许因为桃夭的本体，就在婆娑神山之上，他第一时间，发现了桃夭发生变化。

    “你想起以前的事情了？”

    尘空惊讶道。

    等青云螭将事情大致情况说了一遍后，尘空叹息一声：“果然能解开你心结的，正是让你产生心结的龙符天帝。

    既然如此，从今天开始，你的本体便可以从婆娑神山离开。”

    林辰三人还以为要费一番口舌，没想到，尘空竟是主动提出，桃夭的本体可以离开婆娑神山，就连桃夭都有些惊讶。

    “莫非，只要桃夭回想起以前的事情，就放她离开？

    这是苍云妖祖前辈的意思？”

    林辰心中立马有所猜测。

    尘空答道：“你这猜测，对了一半。

    是否放她离开，取决于她回想起往日的事情后，是彻底道心崩溃，沦为没有自我的魔头，还是恢复理智，找回自我。

    眼下，明显是后者。

    既然如此，便没有继续镇压她本体的理由。

    再者，既然她得到龙符天帝的传承，只怕是就算我想要继续镇压她的本体，也是没办法了。”

    “你倒是有自知之明。”

    桃夭哼了一声，伸手一招，林辰四面八方，空间扭曲，一道道诡符飞出。

    林辰并没有感觉到有半点异样，然而他的眉心处，却是有着一道幻影飞出，却正是尘空和尚。

    见桃夭竟是借助诡符，强行将尘空和尚从自己体内的婆娑神山拽出来，林辰惊讶于这些诡符之强悍的同时，难免担心桃夭是不是记恨婆娑神山镇压她多年，想要找尘空和尚的麻烦。

    不过，他很快就发现自己想多了。

    随着尘空和尚出现，四面八方的那一张张诡符飞入尘空的体内。

    他眼中的血色，以及身上那浓郁的血腥气息和戾气，顷刻间，都淡了几分。

    “这是……这是龙符天帝的手段？

    你竟然能施展龙符天帝的手段？”

    尘空一脸惊喜，只觉得体内的魔性再次被压制下去，头脑清醒了许多，情况要比先前好了数倍。

    眼下这种状态，他已经暂时不需要借助沉眠，来延缓自身的恶化。

    “眼下的我，施展不了柳姐姐的手段。

    不过，龙符山中的诡符，都是柳姐姐的‘道’幻化而成，的确可以说是她的手段。”

    桃夭摇头，解释道，“我能做的，只是稍微调动龙符山上的部分诡符。

    恰好这几道诡符能够缓解你的状况。

    但我能做的，也只有如此。

    你想要真正恢复过来，要么找到你主人，要么活到我成为神王，真正能施展柳姐姐符法手段的那一天。”

    尘空大喜，正要道谢，便听桃夭继续道：“别谢我。

    我这么做，是需要你报答的。”

    尘空被桃夭直接的话语弄得一愣：“需要我如何报答？”

    桃夭看了林辰一眼，对尘空道：“让婆娑神山继续待在他体内。

    你代替我，跟在他的身边。”

    尘空原本的打算，是身体的状况既然已经暂时缓解，那么大可不必继续藏在林辰体内，而是可以靠着自己，去寻找主人。

    却是没想到，桃夭要让他办的事情，竟是跟在林辰身边当个保镖？

    林辰也没想到桃夭会提出这种条件，插嘴道：“其实，没必要如此，我的实力，完全足以——”“你的实力？

    区区下位真神，好意思说你的实力？

    你有什么实力，别说是神王强者，随便一名半步神王，都能让你万劫不复。”

    桃夭没好气道。

    “……”林辰怎么也没想到，虽是下位真神，但靠各种手段，无惧上位真神的自己，竟然被说是太弱。

    换成别人说这话，他只当哗众取宠，都懒得搭理。

    问题是，桃夭说出这话，还真反驳不了。

    桃夭的实力，本就是横扫其他半步神王，眼下又得到龙符天帝的传承，等人家出关时，便是神王。

    既然得到的是龙符天帝的传承，那么大概率不只是寻常神王那么简单。

    被她说太弱，林辰还真是无言以对。

    “不服气，要不我们切磋下？”

    桃夭说道。

    林辰假装没听到，心中嘀咕，还以为回想起以前的事情后，这女人会性格大变，至少成熟很多，但眼下看来，至少在自己面前，简直和之前没什么差别！依旧是那种让人巴不得她没有嘴巴，不会说话的性格。

    “行，这个条件我可以接受。

    但是否应该定个期限？”

    尘空想了想后，说道。

    桃夭道：“等我出关，又或者他成为半步神王时，你便可以离开。”

    尘空这回不用思考，便答应下来。

    也就是说，最多就是数十万，对他并不算漫长。

    再者，自己跟在林辰身旁时，一样可以让他帮忙，去寻找自家主人的踪迹。

    在尘空的配合下，桃夭的本体很快从林辰眉心中飞出，扎根在那截焦黑的树干旁。

    “好美！”

    林辰见到桃夭的本体时，忍不住惊叹一声。

    桃夭的本体并不如何高大，至少面前这株桃树，只有五六米高，相比较在云梦古界随处可见，高达数百米的巨树，可以说是很娇小。

    主干上有着金色的纹路，树枝上开门朵朵桃花，要比寻常桃花艳丽几分，又有种出尘脱俗之感，美不胜收。

    听到林辰的惊叹声，桃夭脸上闪过一抹红晕，随即沉着脸走到林辰面前，冷哼道：“别动！”

    林辰不知道她想要干嘛，不过倒也配合，任由她的食指与中指并在一起，按在自己眉心。

    桃夭另一只手结印，空间扭曲，三道巨大的符箓，从扭曲的空间飞出。

    大小和他们一开始见到，然后被桃夭补全的那张符箓差不多。

    只见那三张符箓，进入桃夭左手后消失不见，林辰正好奇去了哪时，便发现，三张符箓出现在自己的内世界之中。

    “这三张符箓，每一张的威能，都堪比神王强者的一击。

    可以作为你保命的底牌！”

    桃夭冷着脸，缓缓说道。

    到了此刻，林辰心中忽然有几分伤感，真正才意识到，两人将要分别，即便能再见，也可能是数十万年以后了。

    

