    沈仲磊一边往外走一边低声询问：“出什么事了？”

    　　“范公子那边似乎抓了几个人，小的暂时也不知道是怎么回事儿，不过好在范公子并没有张扬，外面的其它官员和百姓都还不知道。”

    　　沈仲磊的脑子飞快地转动，思考着这件事情可能的情况。

    　　范昱如出现在这里抓人，究竟是他的私人举动还是公事。

    　　但无论私事还是公事，也不该赶在这个节骨眼儿上添乱，万一影响了祈丰仪式，那可不是闹着玩儿的。

    　　沈仲磊胡乱想着，很快跟着墨泽穿过花神庙的后殿，立刻看到范昱如站在后院一棵树下，他身后有几个人被五花大绑地丢在地上。

    　　“沈大人，咱们又见面了。”范昱如率先开口打了声招呼。

    　　“范公子。”沈仲磊也跟着打了声招呼，眼神却不受控制地在地上几个人脸上逡巡，确认自己根本就不认识他们，“不知这是怎么回事？”

    　　“沈大人莫慌，事情是这样的。

    　　“我奉世子爷之名外出办事，遇到一伙鬼鬼祟祟的贼人，我怕他们要行不轨之事，就派了一名暗卫跟随，没想到这几个人，竟然是要来破坏永州府花朝节的祈丰仪式的。

    　　“确定了消息没错之后，我就带人过来，根据他们的供述，又抓住了几个同伙，便是沈大人如今看到的这几个了。”

    　　“破坏祈丰仪式？”沈仲磊闻言心里猛地一紧。

    　　祈丰仪式其实不过是个美好的愿景，对谁都没有妨碍，也不会侵犯到谁的利益……

    　　若非要说破坏议事对谁有影响的话，似乎也就只有他这个父母官了。

    　　年后家中刚刚来信，说帮他活动运作了一番，只要今年考绩依旧是优，就可以提前离开永州回京述职了。

    　　结果年后先是城中谣言四起，如今竟还有人组织人手破坏祈丰仪式，这根本就是冲着他来的。

    　　想到此处，沈仲磊诚心实意地拱手向范昱如道谢。

    　　“这是多亏了范公子，不然本官真不知道该如何收拾残局。”

    　　范昱如赶紧偏身躲开道：“沈大人这就真是折煞范某了。于公您是朝廷官员，一方父母，我不过是布衣白丁，于私您是长辈我是晚辈，这如何使得。

    　　“之前抓住的几个人跟今日抓到的同伙，我会叫人一并送去府衙大牢的。不过目前也不敢确定外面是否还有漏网之鱼，还望沈大人多多留意。”

    　　“多谢范公子提点，今日临出门前，小女也担心此事，特意多安排了人手。我原本只当是女儿的一片孝心，不愿驳斥，没想到如今竟真派上了用场。”

    　　范昱如点头道：“范某与沈家大姑娘曾有几面之缘，的确聪颖过人，不然也不会深得太妃娘娘的喜爱。”

    　　说到这里，沈仲磊突然开始打量起范昱如来。

    　　一表人才的谦谦君子，跟沈天舒才貌相当，年龄相仿。

    　　范家也算得上是湖广地区首屈一指的门阀世家，家世上也算不得太过高攀。

    　　于是沈仲磊便突然开口邀请道：“范公子今日帮了这么大的忙，理应好生招待才是，只可惜我一会儿要主持大家晒种祈丰，脱身不能。

    　　但是小女今日跟城中许多青年男女一起去郊外踏青，范公子与他们年纪相近，年前在蒋家的宴请上也见过面。

    　　若是范公子没有其他要务在身，今日过节，不如过去凑个热闹散散心，正好儿也看看我们永州府的花朝节跟武昌府有没有什么不同。

    　　“等我这边忙完过去，咱们好生喝上几杯。”

    　　“公事都已经办完，我们本就是在回程的路上了，耽搁一天倒也没什么打紧，既然沈大人诚心邀请，那范某就却之不恭了。”

    　　范昱如本就想找个借口去见沈天舒一面，此时突然得到沈仲磊的邀请，哪里还有不答应的，立刻顺水推舟地应承下来。

    　　其实此时，沈天舒尚在家中准备，根本还没出门呢！

    　　杨嬷嬷和明玉两个人也不知道是哪根儿筋搭错了，非要给沈天舒弄出个艳惊四座的效果。

    　　让她坐在妆台前，梳头就梳了半个多时辰，好不容易成型了，两个人还不是很满意，绕来绕去地端详。

    　　“就这样吧，我看挺好的……”

    　　沈天舒刚一开口，就被两个人异口同声地堵了回去。

    　　“姑娘，您就是仗着自个儿长得太好看，所以从来都不注意这些。”

    　　“挺好怎么够，必须要最好才行。”

    　　觅儿从外面快步进来，到沈天舒身边小声回禀道：“姑娘，果然不出您所料，二姑娘这会儿正到处想法子要出去呢！”

    　　“昨晚上醉成那样，她倒恢复得快。”

    　　“您是没瞧见，二姑娘的脸色可难看了，脾气也大得很，院子里跪了一地的人求她，反倒都被她给骂了。”

    　　沈天舒叫明玉拿出几吊钱交给觅儿，吩咐道：“这几吊钱你拿着，去给后院那些当值的分一分，就说今日过节，我让你赏给大家的。

    　　记得叮嘱她们，如今老爷夫人都不在府上，大姑娘和三姑娘也马上要出城踏青，让他们各司其职，不得贪杯醉酒，摸牌赌钱。”

    　　觅儿不是很明白沈天舒的意思，但是并没有多嘴多舌，拿着钱就出去分了。

    　　杨嬷嬷见明玉也是一脸不解，便替沈天舒解释道：“后院当值本就不是个什么要紧的位子，如今告诉他们，老爷夫人不在家，姑娘也马上要带三姑娘出城去了，岂不正是偷懒的大好时机？

    　　“再加上那起懒汉老婆们拿了咱们姑娘的赏钱，想着今日过节，肯定更没心思当值，铁定要找个地方摸牌赌钱去了。后员无人看守，二姑娘再想出门不就方便了么！”

    　　明玉这才恍然大悟，自己这脑子，只能想个一两步远，姑娘却早就料准几步之后的事儿了。

    　　不过她还想不明白的是：“姑娘就不怕二姑娘出去再捅什么篓子么？”

    　　“捅娄子的人都不怕，我怕什么？”沈天舒说着起身道，“行了，就这样吧，时候也不早了，咱们赶紧换衣裳出门，不然我那几串铜板不是白花了。”

