    第三篇横扫**第一章金戈初举第七十一节狮子与狼

    被征而来的大小不等的船只很快就在相隔不足五百米的河道上拥挤在一起，第七军团的第二师团充当了先锋队，他们已经稳稳的在伏尔加河南岸站住了脚跟，但是吕宋人似乎也察觉到了自己面临的危境，虽然他们的骑兵力量并不强大，但是仍然不顾一切的向尚未来得及扎营立寨布置起防御设施的唐军动了冲击。

    双方对于这一场战事似乎都还有些不太适应，无论是吕宋人还是唐军，对于这种攻守易位的战斗都未能完全进入状态，战斗虽然激烈，但是都始终局限在一定范围之内。第七军团第二师团虽然在兵力上占据着优势，但是并未急于向前推进，只是牢牢把住渡口，保护这条重要的浮桥能够为后续大军提供一个顺畅安全的通道。直到第七军团的另外两个师团完全渡过了伏尔加河，第二师团才开始有意识的向两侧和南方推进，而这个时候天色已经再度转暗，迎来了唐军正式展开第二阶段的第二个夜晚。

    两个游骑兵团被优先保证了通行，利用沉寂的夜色，游骑兵如同一群飞蝗，黑压压的飞掠而过，而后的印德安军团和第十军团两个师团也随即迅跟进，二十多万大军终于跨过了伏尔加河，印德安战争第二阶段的战役正式拉开了帷幕。

    克鲁夫神色凝重的注视着眼前铺开在桌案上的大地图，整个南印德安地区地形地貌展现在面前。站在一旁的是仍然一身漂亮梅利军服地塞洛维将军，英俊优雅的脸颊上总是挂着一副淡淡的笑容，似乎什么都不放在眼里。

    “怎么了？克鲁夫将军，有什么不对劲么？我看你的脸色不大好，难道是情报有什么出入么？”塞洛维双臂环抱，金丝绣柄外带鲨鱼皮镶蓝宝石的剑鞘随着他抖动的身体摇晃，目光的得意却是掩盖不住。

    “嗯。塞洛维将军，看来现在地局势和我们先期掌握的情报和预测都有些不大符合。唐军在路和东路展开地兵力还不详，但是西路这边却好像比我们预期的要多一些，现在已经现了过两个军团五个师团的番号，分别隶属于第七军团和印德安军团，如果崔秀的主要目标也是放在西泽行省的话，那咱们这一仗可就有得打了。”

    微微苦笑，克鲁夫掩饰不住心的担心。唐军兵分三路是根据己方力量变化以及己方前期布署调整而作出的决定，己方综合各方面地情报判断出来的应该不会有错。如果换了是自己站在崔秀这样位置上，在没有获知帕沙人和梅利人与己方的协议之前，面对兵力空虚的南印德安腹地，肯定也会作出这样的决定，路一举拿下卡纳塔和果阿，基本上就控制了南印德安的核心地区，东路可以直插庞贡。完成战略包围，从战略层面上来说，唐军的目的就基本达到了，而剩下地行动完全可以依托果阿为基地寻机一口一口吃掉兵力处于绝对劣势的己方，可以说己方毫无胜算。

    “不会，据我所知唐军统帅崔秀非常贪婪。能够有机会一口吞下南印德安，他肯定不会放弃，何况唐军素来骄狂，视我们大6的军队无物，如果崔秀在兵力上占据绝对优势的情况下，他还会忍得住？南印德安这片土地他们不是垂涎已久了么？现在有机会，那还不一下子猛扑上来？”

    塞洛维头脑也非想象的那么简单，对崔秀和唐军心理分析也算合情合理，只是克鲁夫却知道这不过是表面现象，塞洛维的推测只能说是在常理情况下应该如此。但是事实上对方会不会如自己一方设想地那般布置行事。克鲁夫也没有太大把握。不过克鲁夫也坚信以崔秀好大喜功喜欢兵行险着的脾性，在情况对唐军有利的情形下应该会兵分多路一口吞下南印德安。只是可能会在几路用兵的侧重上有所不同而已，他担心的就是崔秀会不会在西路投放并力太大，以致于自己想要在西路打一场歼灭战的计划变成拉据战，但是想一想腓特烈已经承诺两个兵团会在期限时间内赶回，克鲁夫心也就笃定了许多。

    “塞洛维将军，种种可能性我们都要估计到，唐军应该会并分多路，但是我们不得不设想一下一旦唐军将西路设定为主攻线路的可能性，那西路唐军数量可能就会过我们当初设定，所以在布置安排上也需要更慎重一些。”克鲁夫解释道，他还需要赢得对方的支持，以便于即将到来的战争两军能够默契配合。

    “呵呵，克鲁夫将军你是不是太谨小慎微了，就算唐军将西路列为主攻路线，那那也不会过十五万人？你们吕宋军现在已经有过十五万人了，而我们梅利也集结了最精锐的十五万6军，至少两倍于对手，难道您认为我们还不能取得胜利么？我们俩人这样私下说说，没关系，但是说出去，那可是太长唐军志气，灭我们自己地威风了！”塞洛维对于对方地如此谨慎有些不满，这样缺乏自信的将领担当主帅，实在有些令人担忧。

    半晌没有搭腔，克鲁夫一时间无话可说，对方自信得近乎于狂妄了，这些没有尝过唐军厉害地梅利军战斗力究竟有多强，恐怕要真正经过实战检验才能看出来，但十五万大军，而且还是号称梅利6军的精锐，想必差也不至于差的太远，只要腓特烈的两个兵团能够及时和己方主力汇合，克鲁夫还是有把握与唐军好生周旋一番的，只要能够把这股唐军歼灭，卡纳塔就算丢失，甚至庞贡暂时失陷，克鲁夫都认为值得，毕竟能够全歼一股唐军主力，对于士气，对于吕宋的盟友们都将是一个巨大的激励，至于土地，得失就在方寸之间，只要实力在，随时都可以拿回来。

    当斥候们流水般的将情报传送回来时，克鲁夫才现自己想要改变策略已然来不及了。此时此刻，他已经意识到了崔秀其实也是和自己打的一个主意，都是盘算着集优势兵力来歼敌一部，只不过自己采取的东线和线退缩固守，而对方采取的是佯动，两方都不约而同的把主要力量集在了西线，自己甚至有意只采取了袭扰策略放唐军渡过伏尔加河，满以为放进来一群想要偷吃羊的狼，来一个关门打狼，却没有想到来的却是一群择人而噬的狮子，狼和狮子之间可是有着本质区别的，要想关门打狮子，那就得看看手的刀枪够不够锋利了。

    只是这个时候再说其他都已经晚了，唐军涌入西泽的兵力远远过了克鲁夫的预测，足足有二十万6军，虽然己方仍然在兵力上占据着优势，但是现在克鲁夫却不得不寄希望于梅利6军能够真的向那位仍然在叫嚣着要全歼唐军的塞洛维将军所说的绝对精锐，希望梅利军能够在这一战重新展现已经沉寂太久的梅利军风光，而腓特烈的两个兵团增援也许将成为决定整个战局的一个重要砝码。

    此时的克鲁夫心情已经好上了许多，他终于接到了一个盼望已久的消息，唐军游骑兵突袭果阿和卡纳塔，这份原本并不是什么好消息的战报却让他原本一直悬挂于在空的心终于放下了，看来唐军的两个游骑兵团还是在崔秀的安排下对看上去更为重要的果阿和卡纳塔动了进攻，己方有两个万人队在狙击唐军游骑兵的战斗被击溃，但这已经无关紧要，重要的是唐军两个游骑兵团没有在西线，不在这片平原上，这就足够了。

    此时放下心思的克鲁夫和运筹帷幄的崔秀再也几乎没有顾虑，两股巨*轰然迎上撞击在了一起，立即就要迸出来万丈波涛。

    西泽平原注定要在这一战光耀大6，当双方五十多万人马集在这片原本十分宽敞的平地上时，遮天蔽日的旌旗和漫无边际的连营让这片平原一下子显得有些狭窄起来。吕宋人的白底红边转轮旗和梅利人的雪青色的圣光旗几乎各占据了左右翼，如此宏大的阵势让塞洛维忍不住热血沸腾，若是能够在这一战一举奠定乾坤，塞洛维相信自己从此便可毫无悬念的挤掉所有竞争对手，晋升为公国元帅。

    而一旁气定神闲的克鲁夫也是踌躇满志，决定命运的一战即将打响，腓特烈增援而来的两个兵团已经距离这里不足三十里地，下午便可赶到战场，这两个被视为腓特烈的制胜法宝的精锐兵团几乎是腓特烈冒着巨大风险从南线抽回，必将为整个战局带来意想不到却又重要无比的变化。