    老太太人看成精，听到盛纮的计划，当然能分辨出来优劣。

    如果“盛氏书馆”能够按计划在大周各州开设，真的比免死铁券还要管用。

    看到盛纮离开之后，房妈妈和赖妈妈这才走了进来，看着依旧满脸震惊的老太太，房妈妈和赖妈妈都是惊讶的对视一眼。

    “房妈妈，这段时间你一直管理着家里的厨房。

    有没有感觉我的这个儿子，突然间变化很大？”

    “老太太，老爷的变化是有！

    不再糊涂了，越来越清醒！

    据说已经好久没去林栖阁了！”

    “呵呵，兴许盛家在他手里，真的能繁荣昌盛。”

    “老太太，前几天老爷从外面雇佣了一名妇产科圣手。

    就安排在了前院。

    看来老爷很看重卫小娘的事情！”

    “嗯！通判安排的这件事情很不错！

    家里的几个孩子，在暮仓斋怎么样？”

    “回老太太，起初也就是如兰和墨兰闹得最厉害。

    结果被老爷惩罚几次以后，逐渐也老实了下来。

    墨兰的功课学的也很快，家里的夫子都在夸奖墨兰。

    还有长枫少爷，经过老爷的调教之后，越发的稳重了。”

    “就是如兰，不知怎的，学业一直很难有进步！”

    “呵呵，还能是怎的！

    如兰随了她的大娘子，也是个蠢笨的！”

    听到老太太对如兰和大娘子王若弗的评价，房妈妈和赖妈妈都没办法接口了，只是站在一边缄口莫言。

    .....

    卫小娘生下了一个男孩，盛纮给孩子起名叫盛长桦。

    小蝶看着卫小娘平安的生下了孩子，也是跟着开心，让一旁的盛纮看到了，然后打趣的说道，“小蝶，你也要加把劲。

    要像卫小娘一样给我生俩个孩子！”

    “老爷......”听到盛纮的打趣，小蝶羞红了脸。

    “卫小娘，你这段时间多休息，你是我们盛家的功臣！”

    “谢谢老爷！”卫小娘依旧是和盛纮相敬如宾，这让盛纮感觉有一种疏离感。

    “爹爹，这就是我的弟弟盛长桦吗？”

    “是啊！我的小明兰再也不是最小的孩子了！

    哈哈，现在咱们盛家有个老七了！”

    “太好了！终于有弟弟能陪明兰玩了！”

    “明兰，今天你有了自己的弟弟，才允许你回到小娘身边的！

    明天还要继续回到暮仓斋读书哦！”

    “是，爹爹！明兰要考女状元！”

    “哈哈，我家明儿就是有志气！”

    ......

    林栖阁。

    听到卫小娘生下了一个儿子，林檎霜已经懒得砸东西发泄了，只是呆呆傻傻的坐在那里。

    “雪娘，你说我是不是老了？

    为什么纮郎不再看我一眼？”

    “这...奴婢也不知！”

    “现在连我的孩子都被纮郎夺走了，七天也才能见上一次面！

    纮郎，你好狠的心啊！”

    “小娘，你小声点。

    省的老爷听到了又不高兴了！”雪娘劝说着林檎霜。

    “现在我落到了这幅田地，王若弗那个贱人一定是开心坏了！”

    “小娘，这可不一定！

    老爷也是很久没去大娘子的葳蕤轩了！”

    “哦？这是为什么？”林檎霜有些惊喜的看向雪娘。

    “听说前段时间，大娘子的姐姐康王氏，又来到咱们盛家借钱。

    搞得老爷很不开心！

    大概让老爷厌倦了大娘子的蠢笨！”

    “哼！要不是大娘子蠢笨，哪里会有我们林栖阁的荣光！”

    “小娘说的是！”

    “雪娘，我们手上不是有大娘子王若弗和康王氏合伙放贷的证据吗？

    干脆交给纮郎，兴许能够讨纮郎的欢心！”

    “小娘说的有道理！奴婢这就下去准备。”

    看着离开的雪娘，林檎霜冷笑着自言自语的说道，“王若弗，我的日子不好过！

    你也别想舒坦了！”

    ......

    看到手里关于大娘子王若弗和康王氏一起放贷的证据，盛纮无奈的摇了摇头，然后对着雪娘说道，“雪娘，你先回林栖阁吧！

    最近老爷我正忙着上京的事宜，有了时间再去看林小娘！”

    听到盛纮应付的语言，雪娘很高兴，证明她们的林小娘还有机会，然后一脸欣喜的离开了。

    “是！老爷！奴婢告退！”

    因为康王氏已经被丢在了河道里喂鱼，现在拿出这份证据，毫无任何必要，盛纮也就把这份证据收了起来。

    老太太的动作很快，接手“盛氏书馆”的事情之后，很快就装修好了书馆。

    宥阳老家也派来了十名盛家子弟，跟着他们一起过来的，还有盛家大房的盛维。

    “大哥，你怎么也过来了！”盛纮一脸的惊讶看向盛维。

    “接到老太太的书信，我就放心不下。

    然后决定和盛家子弟一起过来扬州看看！”盛维笑着解释说道。

    “呵呵，大哥来的正好！

    我带你去看看我们家的“盛氏书馆”。”

    ““盛氏书馆”？这个名字好！”盛维眼前一亮的感慨说道。

    “哈哈，“盛氏”和“盛世”谐音！

    当然好听了！”盛纮也很满意自己给书馆起的名字。

    盛纮带着大房盛维来到了“盛氏书馆”，看到书馆明亮整洁的环境，身为“学渣”的盛维也是连连赞叹。

    “在各种环境里看书，真的是一种享受，可比流连青楼曲园雅致多了！”

    “哈哈，咱们盛家的“盛氏书馆”并不以盈利为目的。

    只是为了方便学子。

    大哥，这里面代表的意义不用我说，你也能够明白吧！”

    “嗯！”

    ......

    送走了大哥盛维，盛纮也要准备前往东京了，只是让盛纮没有想到的是，润州的大舅哥和岳母突然来到了扬州。

    “妹夫，你和妹妹见到我大妹妹没有？”

    听到大舅哥的话，盛纮心里一动，知道康王俩家发现了康王氏的失踪，然后装作茫然的说道，“见到了！

    前段时间刚才盛家借了两千两，然后就坐船离开了！

    怎么了？”

    “啊？这可如何是好！

    康妹夫写信到了润州，说大妹妹并没有回到东京。

    而是直接失踪了！”

    “啊？不会吧！

    难道是我这个大姨姐带着这些钱和别人私奔了？”盛纮装作一脸震惊的说道。

    听到盛纮的猜测，王家大舅哥直接呆愣当场，他的心里也有这种猜测。

    “妹夫，你是不是知道什么消息？”

    “我能知道什么！

    几乎每次我这个大姨姐来盛家，都是到大娘子屋里借钱的！

    我只是知道我那个连襟有些好女色。

    不光家里妾室众多，还经常流连烟花之地。”

    “真的说不好，我的这个大姨姐因为和连襟关系不和，直接在外面另找新欢了！”

    “通判，你怎么能这么胡言乱语？

    你太过分了！”一旁的岳母，却是看不下去了，直接对盛纮斥责说道。

    “岳母大人，我也仅仅是猜测而已！

    不过你家的这个大女儿确实非常的过分，胆子也出奇的大。

    真没有她不敢干的事情！”

    “通判，你胡说！

    我家大女最是老实不过！

    怎容你如此诋毁！”

    “岳母大人，我手上可有大姨姐蛊惑我家大娘子王若弗放贷的证据。

    只是看在亲戚一场，并没有拆穿而已！”

    “什么？”王家大舅哥和岳母都是震惊的瞪大了眼睛。

    看着两人如此震惊的表现，盛纮知道他们肯定知道实情，只是故意装作毫不知情的一面而已。

    盛纮没有再说废话，直接把证据交给了王家大舅哥，看到两人惊讶的看了看证据，然后就直接收了起来。

    本就没有打算收回证据的盛纮，看到母子两人的这幅做派，毫不在意，然后叹了口气说道，“岳母大人，大舅哥，我的这个大姨姐一向胆子大的出奇！

    带着两千两的巨款，真不知道会去哪里了！”

    “我想大姨姐花光了这些钱财，就会回到康家了！”

    “这......贤婿，我们能不能先去见见你家大娘子？”尽管已经相信了盛纮的推测，王家大舅哥和岳母依旧想要前往王若弗那里求证一下。

    “当然没问题！

    我家大娘子比我知道的事情更多！”

    果不其然，王家大舅哥和岳母从大娘子王若弗那里失望的离开了，虽然他们不愿意相信，康王氏是和别人私奔了，但是事实就摆在了他们的面前。

    ......

    

