    这下房间里只剩菲墨和让兰夫人。

    菲墨本本分分拿着小剪刀，咔嚓一下剪掉焦黑的灯芯，火光更加明亮。

    让兰夫人放下羊皮卷轴，说：“你是为了魔法师的宝物而来？”

    是疑问，但语气却很肯定。

    菲墨觉得有必要否认一下：“不是。我说我只是仰慕您，才胆大包天的混进城主府，想一睹您的芳容。魔法师的宝物是什么，我完全不知道。这么说，您信吗？”

    让兰夫人轻笑一声，侧过身体，说：“把头抬起来。”

    菲墨镇静的和她对视。暗红色的眼眸被遮掩成深色，她并不怕被看穿。

    不过这么近距离的对视，菲墨也将让兰夫人的容貌看得仔仔细细。

    白天见到时，她的眼眸呈现美丽的冰蓝色，但现在光线昏暗，却是幽远的深蓝色，仿佛凝望深海——没有亮光的深海。

    菲墨的目光落在她额头的蓝色水滴纹路上，这给人一种妩丽的感觉，让“女神”变成“女妖”。

    “现在见到我了，有什么感想？”让兰夫人用右手支着脑袋，斜睨着她。

    菲墨一边飞快分析这个女人的想法，一边赞美的话语随口而出：“您自然如人们称赞的那样，温柔美丽，您比日落长河的流金还要耀眼，心胸比河水还要宽广，是水神的化身，是行走的女神……”

    让兰夫人捂嘴轻声笑着，“我改主意了，我不想让你死了。”

    菲墨顿时后背一紧——有个尖锐的东西抵在她的后背中心。

    刚刚被让兰夫人眼里的魔法吸引，竟然完全没有注意到自己身后的动静！

    失策……

    菲墨暗暗心惊。

    抵在后背的东西被撤走。

    让兰夫人伸手摸上菲墨的脸颊，眼神变得漫不经心，“呐，我想看看你真正的样子。”

    她的手养尊处优，如珍珠般白皙。但摸在脸上温热的感觉，却让菲墨后背发毛。

    让兰夫人笑笑，收回手，“不逗你了，我总会见到的。去吧，我要休息了。”

    菲墨暂时搞不明白她的意图，但既然放她一马，不走白不走。

    让兰夫人目送“女仆”离开，又对着空气自言自语：“一摸就炸毛的小猫呢……”

    *****

    黑斗篷魔法师和少城主的注意力都放在追捕那个小贼身上。

    菲墨很顺利就换回自己的衣服，将仆人装放回原处，再翻墙离开城主府。

    盒子就暂时放在城主府，说不定更安全。

    此刻已经深夜。

    菲墨溜回旅店，洗漱后换了睡裙，轻声爬上床。

    莉莉娜很听话的早早睡了，她们一人一床被子。

    菲墨缩进柔软的被子里，无声说了一句：晚安。

    莉莉娜困得不想睁眼，摸索着把菲墨的被子往上提了提，盖住她的肩膀，免得着凉。

    一夜好眠。

    第二天大早，菲墨和莉莉娜到旅店大厅吃早餐。厅堂里的人都在议论昨晚城主府发生的盗窃案。

    “小偷抓到了吗？”

    “没呢，给跑了！”

    “天呐，魔法师大人都没抓住，这个小偷得多厉害？”

    “现在全城都戒严了，已经不准人出城了。”

    “那淘金者呢，他们还能去淘金吗？”

    “放心，这个可不会断的。”

    ……

    吃过早餐，菲墨说：“陪我去街上走走。”

    莉莉娜点头：“好。”

    虽然巡逻的士兵多了很多，但城里的人该做什么还是做什么。

    菲墨又回到城主府附近，不过是为了把地面和地下室的地形作对比。

    沿着脑海中的地下室地形图，她穿过附近的房屋、街道，最后直走，一直走，一直走。

    听到了浪涛拍岸的声音。

    “到了。”

    从沉浸的记忆中清醒过来，菲墨抬头。

    那是一座超过十层楼高的破旧灯塔。

    不会出太大误差，地下室尽头的那个房间就在灯塔附近，并且很有可能就在灯塔下方。

    菲墨恍然大悟——当时判定那个存放盒子的房间只有那一扇通道门，但忽视了房间顶部也有可能设置一个通道。

    莉莉娜问：“这个灯塔有什么问题吗？”

    菲墨也不清楚，“找个人问问。”

    看守灯塔的是一个老头，他不准任何人靠近。

    菲墨花了五枚银币才让他开口。

    他说：“这灯塔可比流金之城古老太多了，从黑暗时代就存在了。”

    “虽然现在早就失去指引航向的作用，但是城主和少城主都说了，要当古董好好保存，你们就别想着进去了。”

    说到这，抱怨道：“总是有你们这样的外来年轻人不听劝，想进去找刺激，最后还不是连门都找不到！”

    “这里面可封着神秘的存在！”

    她们也没有打算硬闯。

    菲墨抬头看了看灯塔，最顶端本该放置光源的地方空空荡荡，整个塔身布满了饱经沧桑的伤痕。

    临走，她又询问老头：“城里有图书馆吗？或者存放流金之城志书的地方？志书知道吗？就是记载历史、人文、地理之类的书。”

    老头古怪的看了她一眼，说：“你说的是少城主的书房吧。不过……”

    他顿了顿，又说：“林馆里应该还有书或者卷轴之类，如果没被人偷完的话。”

    少城主的书房是必不可能去的了。

    老头口中的“林馆”很好找，问了几个路人就找到了。

    不过和想象中的图书馆完全不一样。

    这是一处荒废了好几年的宅院。门牌不知所踪，建筑表面斑驳，爬满了青苔和藤蔓。

    据说还是城里某位大臣的遗居故址。

    菲墨和莉莉娜直接翻墙进去。

    “你找志书做什么？这种边缘小城一般不会记载这些。”莉莉娜说。

    菲墨一边找进去的门，一边说：“我见过的，有志书。我想查查流金之城的历史和近些年发生过什么大事。”

    让兰夫人看的那个卷轴就是志书，但她不方便带出来，只能再找一份研究。

    这个“林馆”修建得非常朴素，很难相信这里以前住着一个职权很高的大臣。

    菲墨轻易撬开了房屋后面的小门，两人进去。

    里面灰尘厚重，地上还能看见许多杂乱的脚印，看来到访过这里的人不少，不太可能留下重要的东西。

    整个房屋只有两层。

    菲墨和莉莉娜分开寻找。

