    墨兰辩解：“爹爹，我没有。”

    孔嬷嬷接着说：“今儿我也厚着脸皮多说两句，儿女众多的人家，父母最要一碗水端平，方能家宅宁静，虽说姊妹之间应该互相谦让。可也得是这个让，或者是那个让，总不能让一头让。日子久了，父女姊妹之间难免生出嫌隙来，盛大人，您说是不是。”

    孔嬷嬷的话一句接一句，毫无缝隙。

    曾云风只能跟着答“嬷嬷说的是。”

    孔嬷嬷接着说道：“今日五姑娘可是真威风。原本姊妹拌嘴是常有的事，你气哭姐姐还火上浇油，口无遮拦的专门戳人的心窝肺管子，要知祸从口出，你的脾气必须要改一改，否则将来会惹大祸，照我看，你应当比姐妹们罚得更重些。”

    如兰放下大小姐的姿态道：“我知错了，以后再也不敢胡言乱语。”

    孔嬷嬷接着训明兰：“六姑娘，你定然觉得自己今天没有错，不该受到牵连，是不是？那今日告诉你一个道理，一家子的兄弟姐妹，同气连枝，共荣共损。日后你荣耀，全家都荣耀，你若丢了人，全家都跟着丢了，没一个跑的。”

    “今日你虽然没有错，但你的姐姐们都错了，你没错也错，呆会儿我要一同罚你，你可服气。”

    曾云风虽然准备想劝可是被孔嬷嬷的接下来的话堵了回去。

    孔嬷嬷说：“盛大人，我明白你的意思，可今儿若单饶了她，岂非助长了她们写置身事外的风气，日后若手足有事，他们都隔岸观火，如何办，非罚不可。今儿明姑娘这顿板子就是让几个姐妹们知道什么是一家人。”

    “嬷嬷说的是，我该打！”明兰也道。

    孔嬷嬷接着说：“你们姊妹们争吵，平日里为了一点小事就大吵大闹，跟那些缺吃少穿的小家子里头，争果子吃，争衣服穿有什么两样？须知，一个家族要繁盛，需得兄弟姐妹齐心协力才是，往往许多大家族都是从里面败起来的，望姑娘们深鉴！”

    这位孔嬷嬷的一番话说到了曾云风的心里，孔嬷嬷也不愧是从皇宫大内出来的，说话有条有理，令人信服，事先准备也充分，也令曾云风没有什么劝诫的余地。

    就是要打板子，也是事先准备好戒尺，就算是要罚跪，也是事先准备好蒲团。

    曾云风是一句话也说不出来，他也希望自己的女儿以后也能如这位孔嬷嬷一样，做事情要提前预备好。

    不要像如兰一样，每次做事慌慌张张，事到临头才想起抱佛脚。

    “今日之事，罚每人十下手板，抄五十遍香约！明日没有抄好不要来见我，今日之事受罚之事不可外传，要保全姑娘们的名声。”孔嬷嬷道。

    而站在一旁的这位林小娘，忍不住了，想要站出来说话。

    她还没说话曾云风寒声盯着她道：“退下，没有规矩，孔嬷嬷现在是代我训斥子女，有理有据，考虑周全，我都无话可说，你现在站出来干什么，退下！”

    曾云风也看了看一旁的这位自己的大娘子，旁边这位大娘子王若弗听了真是浑身气爽。

    林小娘看了一眼自己的面色不愉的夫君，只得悻悻地退了下来。

    孔嬷嬷看着点点头接着刚才的处罚。

    拿着竹板子打手其实也挺疼的，曾云风看着都替自己的几个女儿感到疼痛。

    家长就是这样自己打不是太心疼，别人打就心疼的不得了。

    可是小不忍则乱大谋，现在的放纵就是对她们以后的不负责任，虽然原先就已经放纵了，这都是他造的孽，有多快乐的童年，同样的也要承受相应的代价，这就是代价。

    尤其是这位墨兰从小跟着自己的老娘学的一肚子鬼心眼儿，如果不在她出嫁之前把她掰过来，到时候还不知道要出多少事情。

    这里面也就是墨兰哭的声音最大，其他两个人都是咬着牙眼泪默默地流。

    曾云风绝对是下得了狠心的，自从发现这个迹象之后，他曾经就让她们在祠堂里跪了三天三夜。

    可今天晚上的事情还没完，一会儿，孔嬷嬷这些人刚刚解散，又有人跑来找曾云风。

    “主君，去看看，大娘子又要动手了！”冬荣道。

    “又怎么了？”曾云风不耐烦地道。

    其实也没别的事儿，就是曾云风的大娘子要打这位林小娘，原因也很简单，就是为大娘子觉得这个墨兰因她的生母林小娘管教不严，让大家丢了脸，以此为借口想要处罚她。

    曾云风就是怕大娘子拿到管家权之后私自处理他的妾室，所以他才一直没敢让大娘子拿到管家之权，直到这位林小娘在扬州差点坑死卫小娘。

    今天的事情可以说是一次预演，曾云风到的时候，几个佣人正好按着林小娘准备打她。

    妾室在曾云风的心里是一个妻子，可是在这个时代的眼里面更像是奴仆。

    当曾云风走进来的时候，众多的佣人人看到主君进来，纷纷向后退后一步向他行礼。

    曾云风打眼一看，发现长枫也在这里。

    曾云风没有朝其他人说话，首先就朝着长枫发飙。

    “你知道科考在即吗？你分得清哪头轻哪头重吗？谁让你跑到后院来的，皮又痒了是吧，滚回你的院子去读书！”曾云风严厉地对着长枫说。

    曾云风的话不可谓不重，长枫吓得赶紧溜了

    而其他人还在哭哭啼啼的，主要就是林小娘以及自己的这位女儿墨兰，今天开始，曾云风就要做一个硬心肠的父亲，她们的童年结束了。

    “别哭了。否则，你日后嫁出去的时候，你的眼泪流不完。”曾云风直接对着墨兰道。

    曾云风说完之后，找了把椅子坐了下来，让佣人给自己上点儿茶，然后他拿着盖碗儿茶刮了两下，喝了一口说：“说吧，又怎么回事？”

    这个时候，他的大娘子也冷静下来了，拿着刚刚才解散的孔嬷嬷的一些话拿出来说给曾云风听，今天晚上的大娘子，可算是让孔嬷嬷给她撑腰了。

    静静地喝着茶，曾云风听着大娘子在旁边怂恿佣人婆子接着打林小娘，曾云风随意瞟了一眼周边的几个葳蕤轩的佣人。

    众多佣人纷纷向后退，恭恭敬敬地站在一边，大娘子有些底气不足的说道，：“我这可都是为了盛家好！”

    曾云风心里想的却是，我都不好意思揭破你，你就是为了自己出口气，你要是有这么大能耐，早就把林小娘压住了，哪还用得上自己这么烦。

    曾云风又喝了口茶，瞟了一眼这位大娘子说道：“就这些，说完了吗？”

    大娘子像泄了气的皮球，她估计就是这一会儿趁着孔嬷嬷的话起了劲儿，曾云风看了她一眼，就把她看泄了气。

    接着曾云风又看着墨兰和趴在地上的林小娘说道：“好了，赶紧回林栖阁休息，今天晚上墨兰你挨的板子，希望打在你的手上，记在你的心里。”

    “是！”林小娘以及墨兰施礼告退。

    等林小娘以及墨兰走了之后，曾云风还留在葳蕤轩。

    求推荐收藏打赏月票

