    第45章活的还不如一条狗！

    这一巴掌，

    把郭进给直接抽懵了！

    他满脸不敢相信的看着曹爽，颤声道：“你，你居然敢打我！？”

    曹爽满脸厌恶的看着郭进，甚至还带着一丝恨铁不成钢的语气，沉声道：“郭进，我再跟你强调一遍，这里是公司！这里是总裁办公室！请你摆正自己的身份！”

    郭进陷入了长久的沉默。

    尤其当他敏锐的察觉到，办公室之内，那几位各大公司老总，包括曹爽的秘书在内，望着他的眼神，都充满了戏虐，以及不屑的时候，

    郭进突然有一种悲痛欲绝的感觉！

    是啊，

    如果是在外面，他可以凭借胜利集团副总的身份，呼风唤雨！

    可是在曹爽面前，他真的没有这个资格！

    不要说在公司他只不过是副总，而曹爽是总裁，哪怕是回到了家里，他郭进的状况就会好转了吗？

    并不会啊！

    准确的说，在家里，他甚至还不如曹清影养的那条狗！

    那条哈士奇的地位，都比他高！

    为什么？

    因为他只不过是一个倒插门女婿！就应有有倒插门的觉悟！

    倒插门还想要岳父家抬起头来做人？

    那岂不是没睡醒？

    如若如此，那么多男人还拼命努力干什么？那么多为人父母的，还砸锅卖铁给儿子买车买房娶媳妇干什么？

    直接让儿子去做倒插门女婿不就得了？

    之所以是娶媳妇，

    就是为了可以让儿子堂堂正正做人！就算儿媳妇再如何不讲理，却也总不至于太过于放肆！

    可倒插门女婿呢？

    说句不好听的，他都不叫娶媳妇，他是被曹家娶进家门的女婿！

    万贯家财不假，锦衣玉食也不假，可是，与此同时，他失去的，

    却是做男人的尊严！

    如果曹爽当真是他郭进明媒正娶的老婆，如果他曹爽的能力身份地位都比曹爽更高一些，

    他当然有资格质问！

    可他既然是一个倒插门，曹爽不做出格的事儿，那是曹爽恪守妇道，就算曹爽真的做了什么，他郭进又有什么资格对曹爽指手画脚？

    曹爽不动声色的看了秘书一眼，秘书心神领会。

    ‘咳！’

    秘书走到郭进面前，小声说道：“郭总，快回去吧，曹总这阵子真的很忙，你也知道，公司大小事务，都是曹总在主持的！您帮不了曹总太多也就罢了，怎么还能给她添乱呢？”

    “这件事，如果被董事长知道，您说，董事长会怎么想？”

    秘书低声道：“见好就收，当着外人的面儿，不要再闹了！”

    虽然秘书一副语重心长，一脸‘我是为你好’的样子，

    可是，郭进却感觉到了深深的羞辱！

    按照常理来说，

    区区一个秘书，又什么资格对他郭进说这种片汤话？

    说穿了，

    就包括曹爽的秘书，也从骨子里看不起他郭进！

    郭进死死的握着拳头！

    他很愤怒，非常非常的愤怒，他恨不得把这些所有的一切，通通都砸一个稀巴烂！

    可是，他不敢！

    秘书的话提醒了他，今天这件事，眼下还仅仅只不过是局限于这个办公室之内，

    一旦真的闹大，一旦真的被他的老丈人曹胜利知道，估计他郭进不死也得脱层皮！

    现在的郭进，

    虽然过的憋屈，可最起码还可以拥有光鲜亮丽的副总身份，最起码是住别墅开豪车！

    可如果曹胜利当真勃然大怒，

    那么，曹胜利分分钟就可以让他郭进变得一无所有，什么都不是！

    墙倒众人推！

    郭进心里头很清楚，一旦失去了曹家这个靠山，那些平日里对他阿谀奉承的人，也会瞬间翻脸来各种羞辱他！

    待那时，

    他郭进才是真正意义上的生不如死！

    一念至此，

    郭进就只能强行命令自己冷静下来。

    他看着曹爽，沉声道：“曹总，不好意思，是我失态了！”

    然后，

    他看着各大公司的老总，低三下四说道：“各位老总，打扰了，抱歉！我马上就走！”

    说完，

    郭进迅速离开总裁办公室，就如同一直丧家犬一样，狼狈而逃！

    曹爽头疼的揉了揉脑门，对众人勉强笑着说道：“诸位，不好意思，我们继续吧！”

    ……

    郭进连自己老婆都看不住，当着那么多人的面儿，被曹爽打了耳光，颜面尽失，

    另一头，

    坐在办公室里的宁颜，却优哉游哉的正在喝咖啡。

    策划部的工作本就是如此，来了灵感，一顿操作猛如虎，没有灵感，就是各种懒懒散散，

    更何况，如今的宁颜已经是策划部副主管，他已经不需要事无巨细！

    宁颜一下午都在跟曹清影和周雪在微信上聊天。

    曹清影不用上班，整天无所事事，除了逛街购物旅游就是泡吧，

    至于周雪，她被宁颜安排进了盛东集团担任公关部主管！

    但，

    术业有专攻，就算周雪再如何懂男人，可是，专业的事情终究还是需要专业的人才能做！

    也正是因为如此，周雪这几天正在进修，学习公关方面的技巧以及专业，她这几天会非常的忙碌，

    这也是她没来勾搭宁颜的主要原因。

    就在宁颜跟两个小美女聊的热火朝天的时候，突然有人敲门。

    ‘邦邦邦’

    下一刻，凯悦集团女总裁季晚秋，直接推门而入。

    “哟，稀客！”

    宁颜仿佛也没把季晚秋当做是自己老总，笑呵呵说道：“你怎么有时间过来？”

    季晚秋也没有计较宁颜的没正行，一脸认真说道：“宁颜，我过来是要专门感谢你的，我昨天联系了赵天龙，他已经答应了合作，明天去盛东集团，谈具体的合作细节！”

    宁颜点了点头，嬉皮笑脸说道：“感谢这种事儿，空口白牙的，多没诚意？不如来点实际的，比如，给我涨点薪水！”

    季晚秋想了想，淡淡说道：“公司各部门薪水有一套完整体系，我擅自给你涨工资，其他部门主管会怎么想？这样吧，下个月我给你一笔奖金！当然，前提是，明天你得跟我一起去盛东集团，把三号地合作的事情，彻底敲定才行！”

    扔下这句话，

    季晚秋直接就走了。

    宁颜耸了耸肩，也并没有放在心上。

    就在这个时候，

    季晚秋前脚刚走，李楠就直接走了进来。

    她看着宁颜，风情万种，一脸娇嗔说道：“宁颜，恭喜高升呀！”

    说完，

    这女人居然靠在宁颜身上，娇滴滴说道：“今晚我有时间，要不，你请我吃饭吧？实在不行，我请你也成！”

    (本章完)

