    ;

    辛月很愤怒，非常的愤怒，那里有这样糟蹋人的，好端端的女子透皮露肉的被人家摆在台子上像牲口一样的牵来牵去，走的稍微一慢，就是一鞭子。访问下载txt小说 .... 阅读

    不但她愤怒，小丫，小武，小苗，东南西北她们都离奇的愤怒，那些该死的胡商把人不当人，就算是卖奴婢，也没有把人家衣服撩起来让所有人观看的，大唐怎么会有这么恶心的场景，年长的仆妇连忙掩住这些小娘子的眼睛，生怕脏了眼睛。

    那些恶形恶相的的男人不断地冲着台上说着各种淫词滥调，辛月狠狠地瞪了一眼把自己这一群人领到拍卖场的希帕蒂亚。

    希帕蒂亚好像丝毫不在意现场的混乱，坐在包厢里悠哉悠哉的喝着茶，还不时地对自己身边的那日暮嘀咕两句，听她那意思好像在评论那些胡姬的身材。

    辛月没头没脑的就给了那日暮一顿巴掌，跟着希帕蒂亚都学成啥了，见那日暮乖乖地跟在自己后面，头都不敢抬，也不敢看台子上的胡姬了，这才消了一点气。

    一个头上包着白布的胡商不知道叽里咕噜的说了些什么，一个身上就裹着一块布单子的女奴就光溜溜的呈现在众人面前。

    怒不可遏的小武，拿起盘子就扔到台子上，那个富商闪身躲过，似乎经常有这样的事，他并不在意，鞠了一躬之后，依然操着磕磕巴巴的大唐话介绍这个女子的皮肤是如何的雪白，身段是多么的优美之类的话。

    “辛月，你不要生气，买卖奴隶就是这个样子的，这里是大唐。他们已经收敛了很多，如果在我的故乡，要比这过分的多，你看看，场子里可不是只有你一个官家贵妇。那些垂着纱幔的都是，人家能看，你也能看，要知道在西方，这是贵族的特权。”

    “希帕蒂亚，怪不得我夫君说你被扔到斗兽场去和狮子搏斗一点都不冤。女人该有的和善，你一点都没有，以后再敢给小丫小武她们说一些奇怪的话，你就试活着。”

    希帕蒂亚见辛月真的发火了，只好吐吐舌头小声的说：“我们挑两个带回去，就当放生了。她们在西方都是贱奴，说不定都是来自以色列的战争奴隶，那个种族就是被人家买来买去的，这是原罪。”

    辛月嗤的一声笑了，指着场子里的那十几个女子说：“我管她们什么原罪不原罪的，那些人长得和你差不多，有两个头发还是金色的。我看了喜欢，全买了放生也不是大事，希帕蒂亚，这里是大唐，大唐没有随便糟蹋人这一说，如果有仇，一刀砍了就是，朝廷杀罪妇都要遮个帘子呢，老赵！”

    老赵连忙过来，垂着手等夫人发话。

    “那些妇人全买了，统统带回家，一个都不许少，卖给别人的咱家也买回来，多点钱就是了。要是敢不给，让冬鱼去！“

    不一会，辛月就看见老赵腆着肚子上了台子，身后跟着好几个护卫，每个人都拿着一大块布，把女奴的身子都遮起来之后，老赵才对奴隶商人说：“还有多少？我家全买了。“

    “就这些，都已经卖掉了，您要是想要，得等到下一艘船来了之后才有。“看到云家的护卫，奴隶商人已经知道不妙了，因为老赵笑的非常阴险。

    “这些女奴已经被我买了下来，这位兄台，想要的话就等下一批吧。“一个瘦高的汉子站了起来，看样子也是管事一类的人物。

    老赵看都没看没看那个汉子，掀开台子上的帘子，往后看看，发现确实没有女奴了，这才心满意足的准备带这些女子出去。

    “兄台，都是唐人，总有个先来后到吧，这批人我家主人要了，你想要等下一批。“汉子从自己的座位上起来拦在老赵的面前。

    老赵没听见夫人说停止的话，推开那个人，继续往外走，云家要买几个女奴什么时候需要等什么下一批。连解释都懒得给，更何况那个人穿着一身黑衣，不知道那里来的土财主，和他解释都是自掉身价。

    奴隶商人追了上来哀求老赵把女奴还给人家，眼看着毛茸茸的手就要碰到自己，老赵大怒，一脚就踢了出去，正中奴隶商人的小腿，千层底的牛皮靴子，无论如何都不算轻，奴隶商人哀嚎一声，就摔倒在地，大声的说了一大串听不懂的话。

    黑衣汉子见老赵一点颜面都不给，叫了一声，立刻就有十几个同样穿着黑衣的汉子就扑了上来，云家从来不和人家打烂仗，护卫们从后腰掏出手弩，就开始射击，因为是大庭广众之下，不好杀人，取得都是大腿。

    黑衣人也算是硬汉子，两条腿上都中了弩箭，犹自咬着牙说：“是好汉的留个名声，我也好给诸位大爷传个名声。“

    冬鱼听见这话就笑了，把黑衣人提了起来，硕大的光头就砸在黑衣人的脸上，一连砸了三下，随手抛掉烂泥一样的黑衣人，跟着老赵就出了拍卖场。

    拍卖场自从云烨在兴化坊买完琉璃之后，就名声大噪，很快，这一买卖的方式就被大唐的豪商们所接受，只要是有城市的地方，就有拍卖场，现在拍卖的东西可以说是五花八门无奇不有，从最早的稀世珍宝，到珍宝玉石，大家字画，瓷器古玩，再到大宗的各种货物。如今连人都可以放在台子上拍卖了。

    辛月兴致勃勃的带着自己的军团打算今日在扬州大杀四方，疯狂购物的，谁知道还没有买到自己想要的绸缎和脂粉，这里就开始卖人了，而且如此的恶心，希帕蒂亚还说这在西方很平常，这让辛月对整个西方都起了鄙视之心。

    女子都被带到辛月的包厢里，一进来她们就缩成一团，躲在角落里瑟瑟发抖，不知道迎接她们的将是什么命运。

    希帕蒂亚会希伯来文，不知道说了些什么，那些女子就匍匐在辛月的脚下，亲吻她的鞋子。

    “她们说自己吃得很少，能干很多活，还会编织毯子，一定会努力的干活，不敢偷懒，只求主人不要把自己卖掉。”希帕蒂亚大咧咧的对辛月说。

    这样谦卑的话语辛月从来都没有听到过，让她很不习惯，摆摆手说：“好了，一群可怜的人，云家不缺少你们的那点吃的，也不要你们没日没夜的干活，只要做好自己的本分就好。“

    “喂，辛月，奴隶就是用来干活的，她们干的活越多，你的收益就越大，在埃及浪费也是原罪，辛月，你不是一个合格的女主人。“

    “你少吧你们那里的东西往大唐放，是不是合格的女主人我夫君说了算，希帕蒂亚，你真的这辈子不打算嫁人了吗？你都二十四岁了，你看看我，孩子都五岁了，你一个人将来怎么过啊。“辛月对风骚的希帕蒂亚从来都是戒心重重，恨不得她明天就找个人嫁掉。

    “哈哈，我已经嫁给了学问，这辈子就和书本成亲，当我一个人在书本里畅想的时候，我就忘记了孤独和凄凉，只是西风吹起的时候，我总是闻不到故乡的气息，这让我非常的悲伤，这回非要到岭南来，就是想在广州看看，如果有西边来的商旅能把我活着的消息带回埃及，那些爱我的人该是多么的欢乐。“

    小丫才不理会两个大人之间的勾心斗角，拿了一块绿豆酥递给了一个年级看样子很小的女孩，那个女孩犹豫了很久，在小丫的鼓励下狼吞虎咽的吃着糕饼，看样子已经饿了很久，同情心泛滥的小丫就把桌子上的点心一股脑的拿给了那些女奴，示意她们都吃光。

    辛月等了一阵子，见拍卖场的主人好像没有把生意继续下去的意思，也没有人过来寻仇，觉得无趣，就吩咐老赵回家，眼看着天色不早了，夫君也该从大明寺回来了。

    她不记得付账，老赵自然也就忘记了，夫人今天买了很多的东西，那些人应该会上门来要账，到时候问问，敢胡说八道的家伙到底是谁？家里的这笔支出，就要落在他们的头上。

    自从听说拍卖会上发生的事情后，郑爽就笑的非常开心，海商们现在结成团伙，和自己对抗，郑家在扬州虽然官面上有人，但是对这些亡命之徒却无可奈何，多年以来这些家伙在扬州市面上得寸进尺，逐渐垄断了海货买卖，自家想要一点海货都需要找邱宁商量，这样的官商关系一点都不正常。

    云家就不同了，人家是武侯，家里多得是悍不畏死的猛士，最重要的是岭南水师就在这里有一营驻兵，只要是走海路的海商谁不是看云家的脸色做人，现在有不懂事的糊涂蛋，居然敢得罪辛月，那是自己找死，堂堂的朝廷命妇，品级恐怕不比别驾大人差多少，在长安拿铡刀铡人家大腿的事情，早就是武侯家女人的典范，不知道的人可不多。

    自己看热闹就好，挑拨离间就算了，一旦被云烨发现，自己的努力就会付之东流，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：还债章节。求票，求票。