
        第一百七十八章

    玉生蓝田璞中蕴{2}

    月明星稀，长夜漫漫，如此过得良久，复现熹微晨光。渐蓁坐入马车，陈仪坐于辕上执鞭，常有酒及数十名帮众各乘良驹，簇拥着车子，赶赴新野城。

    诸人到得那城中闹巷，帮众正自打听阴陆住处，鸿渐推开窗格观望，遥见道旁有家店铺，门前竖着一块匾额，其上书写着“李记璞石”四个大字，便即指着那店，欣然说道“小妹妹，我瞧那店里八成有好物件。”姚蓁蓁怡然笑问道“怎么瞧出来的？”程鸿渐道“那店前匾额上所书四字看似蜻蜓点水，实则遒劲有力，略显苍茫，店家能有此等好字，想来颇有见识。”

    姚蓁蓁盈盈一笑，随之娇憨软语道“这四个大字所使笔法正是‘飞白锋’，你能看出来字中韵味，也甚是了不起啊。”

    其言潜蕴真情脉脉，程鸿渐不禁心下一酣，竟自暗忖“小妹妹喜爱收集奇石，我正可陪她选几块。”言念及此，便即莞尔一笑，道“咱俩下车瞧瞧。”姚蓁蓁欣然颔首，随鸿渐下得车来，吩咐帮众不必跟从，便伴檀郎径直步入那家铺子。

    店中琳琅满目，有名千金小姐正自挑选各式璞石，十数名护卫紧随其后，从旁聒噪指点。且说那女子约莫十六七岁，宛若秋后墨兰，颦蹙间似忧非忧，促人动容，正是空谷清幽濯雨涤，蕙质兰心素罗绮。螓首蛾眉凝寒香，郁怜静姝牧归荑。

    鸿渐携蓁蓁到得柜前，店伴打躬作揖道“两位客官也要赌行？”须知世间璞石正是蕴玉之石，其内或许当真藏有美玉，或许只存顽石罢了，是以古人将此举称作“赌行”，现今则称“赌石”。

    程鸿渐颔首应，说道“正是，有劳店家了。”那店伴笑道“不劳烦，不劳烦。”说罢，捧起块璞石，续道“客官且瞧这块璞石怎样，何不赌上一赌。”程鸿渐接过璞石，相询蓁蓁道“这块璞石你可喜欢？”

    姚蓁蓁微微摇首，竟自娇语道“我瞧这石头里多半无玉。”话音刚落，店伴当即劝道“客官好生瞧下，这石头尚未切开，外壳儿上便『露』出玉斑来，里面哪会没有美玉，您要是将这璞石买下，包您赚个大的。”

    姚蓁蓁闻言浅笑道“这里面的门道可大啦，我自行挑拣便是，你忙你的吧。”那店伴道“咱们这儿都是宝贝，你可晓得此店是哪位老爷开的？”姚蓁蓁道“这店面自是南阳李守开的，他家世代经商，‘李记古玩’在十里八乡有些名头。”那店伴笑道“正是，正是。小人瞧客官衣着华贵，不似寻常人物，现下看来您还是个行家。”蓁蓁浅笑道“过奖啦。”那名店伴道“客官先瞧着，有事招呼小人。”说罢，便至门外揽客去了。

    程鸿渐自行捧了块斑斓璞石，放置蓁蓁跟前，接着说道“小妹妹只管随意挑拣便是，咱俩赌行不过图个消遣罢了。”他声音并不甚高，两名店伴及掌柜各自忙活，方才并未留意这话。姚蓁蓁嫣然一笑，道“饶是如此，本公子也要好生挑下，尽量给咱俩拿个彩头。”

    程鸿渐闻得此语，立时反应过来，心下暗道“是了，她现下乔装成公子模样，我若到阴伯父家也这般称呼，定要『露』馅儿的。”言念及此，当下笑了笑，道“既是如此，愚兄便候于贤弟博个好彩头。”

    渐蓁正自商量该选哪块璞石，先前进店的那名千金小姐温言唤道“店家”她虽瞧出手中璞石或许有玉，却不由得犹豫片刻，方才续道“劳烦将这块璞石切开瞧下”话音刚落，其身旁有名护卫啧啧摇首道“瞧这石头不过是块大土疙瘩，里面要是有宝，旁的还不都他娘是宝贝了。”说话口气并不甚恭，余下护卫尽皆附和，更有人吹捧道“还是头儿有眼光。”

    那千金小姐登时没了主意，懦懦改口道；“我再瞧瞧”话到后来，面颊泛红，虽尚自轻抚所选璞石，心头却已没了计较。鸿渐又捧了块大璞石，相询蓁蓁道“这块璞石怎样？”他只觉此块璞石定然有玉，话音便也高了。

    诸人闻听此语，均朝鸿渐怀中望去，但瞧那块璞石犹如虎头之状，其表青翠斑斓，甚显夺目。领头的那名护卫更不答话，扯开大步，张臂便夺。鸿渐向旁微侧，迅疾闪避，接着说道“这块石头是我先选中的，你却何故抢夺？”

    那名千金小姐赶忙说和道；“这位公子，着实对不住”话音未落，那领头的护卫『插』口说道“小姐有甚不是好赔，真是平白堕了弟兄们的威风。”转而呼喝鸿渐道“老子偏要来抢，你能怎的。”话音刚落，余下护卫纷纷粗口鼓噪。

    程鸿渐瞧对方如此蛮横，正欲出手教训，姚蓁蓁接过话头，向那护卫道“你想要可以，不过要将你家小姐选中的那块拿来跟我们换。”
  