    这次可真是赚大了呢，方杰心中美滋滋的。

    “方杰大佬在吗，我有一个东西要交换。”忽然，又有人单独联络方杰。不过方杰设定过，联络自己的人，方杰基本上都是不看的。

    除非真的有什么特殊的事情，如果都看，那自己不是要被烦死。

    黑石雕像图纸（亡灵）：防御建筑，能建造具备攻击能力的特殊石像，限定亡灵阵营。

    没想到居然是亡灵阵营的特殊建筑，不过这东西没有等级，也就是说不是黑铁等级的。不知道防御建筑本身等级不够，还是说这东西不显示等级。

    只有一份图纸，什么都看不出来啊。

    “图纸不错，我可以给你十个骷髅兵。”

    这东西也不知道是初始道具还是开宝箱开出来的，但方杰感觉应该有用。

    “一百个，我不还价，这东西对于亡灵阵营的你来说应该非常有用。没有一百个骷髅兵，我宁可等到以后看看。”

    方杰眉头皱了皱，他可不喜欢被人威胁的感觉。

    可是初期每一个特殊图纸都是非常有价值的，对于自己来说，的确比区区一百个骷髅兵强得多。要是等到以后，这东西的价值，肯定不是一百个骷髅兵能换的。

    没有人是傻子，虽然以后有价值的东西，现在不可能换到真正价值的价格。

    但是就算用来交易，他们也不会贱卖。

    方杰想了想，然后说道：“好吧，那就一百个，成交了。”随后方杰将这个叫做季灵的重点标注了一下。

    很快，图纸就到了方杰的手中，方杰二话不说，直接进行了记录。

    黑石雕像：防御建筑物，拥有死气攻击的能力。

    建筑需要：石头30单位，聚阴石50单位，灵点100单位。

    “这个聚阴石是什么东西？又是一种新材料，没有材料的话根本没法制造出来啊。”方杰一阵无语，没想到还有这么一个坑。

    不过他不认为自己就亏了。相反，越是这种不容易制造的东西，实际上的价值也就越高。说不定，自己又捡漏了，只是暂时无法制造而已。

    时间一分一秒的过去，终于到了凌晨，第四天太阳快要升起来的时候了。

    “请地球来的人类注意，保护圈即将消失。你们可以选择放弃领地，将会随机送到其他城市接受其他城市的庇护，也可以选择继续在原地奋斗。”

    “太好了，居然可以放弃，我这就放弃。”

    第一时间就有人放弃了，随后人消失，自己的领主小屋也消失不见，连带着手下那些兵种和各种资源之类的，居然都完全不见了。

    “都听着，谁敢放弃，我不会放过他的。”

    有一些团队领导开始发疯，这些人放弃了，自己的力量不就无形当中降低了吗。

    一些对团队压榨过分的人，忽然发现自己的情况似乎有些不妙了。手下连说话都懒得说，一个个的消失，其他城市里面再怎么糟糕，还能比这里更加糟糕吗。

    后来，一些人的心腹小弟，都悄然离开了。

    一个一脸阴鸷的男子，看着自己手下的工具人消失的无影无踪。一下子他们的领主小屋和资源都没有了，虽然损失不是太大，毕竟东西都留在自己的手中。

    但是没有了这些人干活，自己怎么办。

    之前被拉入季广被拉入黑名单，骷髅都没有聚集多少，这下麻烦了。

    “都是混蛋，该死的叛徒，就算我一个人也能发展起来。”季广将大量的食物投入进去，全部都用来召唤了农民，不管怎么说，农民也是战斗力不是吗。

    秦岚担心的看着远方，但是随后看向自己身边已经上千个的骷髅兵，心中安稳多了。就算有什么危险，相信有上千个骷髅兵也能保护自己了吧。

    实在不行的话，最后再放弃吧，反正还有时间不是吗。

    几乎同一时间，全球来到这个世界的人，有一大半都放弃了领主小屋。因为他们的发展，根本就无法保证自己的生命。生命安全面前，其他的都不重要。

    时间终于到达，周围的保护圈渐渐亮了起来，当达到极点的时候，保护圈发出一声轻微的响动，随后消失不见了。

    “好像什么都没发生的样子。”方杰说道。

    不过也是，自己早就将周围都给清理干净了，怎么会有什么危险呢。

    起源村：3级

    领地天赋：亡灵裂变1级（唯一）

    功能建筑：骷髅转化场3级×10，物资仓库，坟墓（黑铁）1级，木质围墙

    兵力：骷髅劳工：3级10000，骷髅兵：3级608048，铁甲僵尸：1级16

    灵点：437968

    金币：18

    资源：食物8368，皮革4736，木头289，石头238，硬木33，坚石21

    记录图纸：骷髅转化场，物资仓库，坟墓（黑铁），黑石雕像（亡灵）

    合成图纸：坚石合成图纸，硬木合成图纸

    转眼之间，自己的兵力已经让自己都感到恐怖了。骷髅劳工被控制在一万的数量上，但是骷髅兵都达到六十多万了。

    如果以后还能继续这样，那么至少普通等级的骷髅兵身上，自己是不会缺少了。

    之前为了越来越多的转化订单，方杰可是将骷髅转化场制造了十个。现在往骷髅转化场那一片看过去，全都是一个个的深坑。

    当保护圈消失的瞬间，整个讨论区都安静了下来。不过几秒钟之后，讨论区再次热闹了。

    “太好了，没有危险了，我存活下来了。”

    “我已经到人类城镇，正在找工作，过后会告诉大家我的行程。”

    “糟糕了，我来到的是兽人部落，他们要把我变成奴隶，怎么办，我打不过他们。”

    “你还算好，我居然来的是吸血鬼的据点，变成食物了。希望能有机会变成他们的一员吧。”这个家伙不知道是在后悔还是在炫耀。

    大家都知道了，放弃的那些人，不知道会到什么样的城市里面去。

    本来还有一些想要放弃的，悄然打消了这个念头。虽然在这里比较危险，但怎么也比去面对未知更好吧。未知对于大多数人而言更加危险。

