    东方白没那么绝情，就这样吧！他放下了，心态平稳。

    青叶竹一手为爪，灵气的扩散让五根手指变长，很是恐怖。

    面容狰狞，咬牙切齿，好似一个魔头，一个丧心病狂，杀人不眨眼的大魔头。

    这一切都是因为东方白要杀她造成的。

    心中只有恨意。

    要死了么？

    东方白前世身死，今生还未到仙界，又走到了尽头。

    呵呵！天意弄人！上一世的仇还未报，这一世又死在别人手中。

    青叶竹一手抓在了对方的头顶，随时可以要了对方性命。

    在最后关键时刻，她的脸色有了一丝缓和，双眼凝望着这个男人……还是不舍得么？

    “呀……！”

    一声暴喝传来，一股超乎想象的力量从一人身上散发，铺天盖地。

    “轰隆隆！”

    天空闪过一道密密麻麻的闪电，像是一张蜘蛛网。

    整个至尊府都在晃动。

    是整个至尊府的空间，并不是至尊城。

    好似随时可以崩塌。

    要知道空间界面崩塌，只有一个原因。

    那就是此处无法承受巨大的能量与压力。

    如果一位天帝境去往天域或者正阳大陆，一不小心就会弄得整个位面不平静，崩塌简单的一批。

    然而至尊府出现了这等情况，那么……“梦瑶妹妹！”

    许晴脱口喊了出来。

    迄今为止，许晴只冲破了哑穴而已。

    没错，这股力量正是从舞梦瑶身上散发的。

    青叶竹被一股灵气击飞，没有任何抵抗力。

    舞梦瑶在关键时刻恢复了修为，不是天帝九重，而是前世仙界的修为。

    以前舞梦瑶恢复记忆的时候，东方白就想过是不是可以恢复修为。

    没想到这一天终于实现了。

    在东方白最危险，生死一刻之时恢复了，修为蜂拥而至，灌入他的身体之中。

    “一梦一舞亦妖娆，只为君心为汝开，不求今生情共度，只愿陪君到九霄！”

    此时舞梦瑶才真正变成了舞梦瑶。

    这样说起来有些拗口，事实确实如此。

    舞梦瑶成为了前世的舞梦瑶，不管记忆，还是修为，各个方面融合在了一起。

    如今她的修为震铄古今，无人能敌，仅仅在至尊府站着，空间就要面临随时崩塌。

    “夫君！”

    舞梦瑶来到东方白身旁。

    东方白苍白一笑，没有说话。

    因为他已没力气再说什么了。

    东方白知道舞梦瑶恢复了前世修为，一眼看透。

    “夫君，我来帮你疗伤。”

    舞梦瑶把东方白扶起来，盘膝坐地。

    双掌缓缓贴在他的后背，仙灵之气输入其中……青叶竹重重咳嗽两声，眼中厉色狠辣，朝着舞梦瑶动手了。

    谁知舞梦瑶没有任何反应，依旧为夫君疗伤，不受外界影响。

    不是不受影响，而是此刻的她已经不把青叶竹放在眼中，不屑一顾，不值一提罢了。

    青叶竹靠近舞梦瑶三丈之处，撞到了一股阻力，无法上前半寸，功力发挥到极致也无半点作用。

    突然一股力道从内而外激发，青叶竹倒飞出去。

    “咳咳咳，哇……”青叶竹随之踉踉跄跄晕了过去。

    对付神域之人，舞梦瑶不费吹灰之力，轻松无比。

    随意摆弄！不在一个层次，那种差距无法诉说。

    过了一刻钟，舞梦瑶停止疗伤，“夫君，你好点了么？

    是不是应该没事了？”

    东方白点点头，随之站起来，双眼郑重瞧着眼前美人，“好多了，梦瑶你恢复修为了吧？”

    “是！”

    “也就是说你即将飞升仙界？”

    “是！”

    她这个修为，神域容已经不下了，必然要走。

    庙小容不下这尊大神！“在仙界等我。”

    东方白良久说出这句话。

    心中不舍！“明白！”

    舞梦瑶点点头，眼眶再一次红润。

    “不哭，本少已经到达神域的最顶端，用不了多少时间便可以突破去找你，到时便是我们重逢之日。”

    “嗯！”

    “夫君，你可曾记得万重山？”

    “怎能不记得，那是我参悟炼丹秘技的地方，在那里我足足住了上千年。”

    东方白开口说道。

    “我在那等你！”

    “好！”

    东方白应下。

    “夫君，在临走之际，我帮你解决了青叶竹吧。”

    舞梦瑶转过身，神色清冷，双眸看着远处的女人。

    “我自己解决吧。”

    “也好，青叶竹已经被我震伤，修为打散了十之七八，且无法复原，交给夫君处理我也放心。”

    继而随手一摆，仙灵之气分散，犹如暴雨梨花针，漫天飞舞。

    “啊！”

    “呀！”

    “额！”

    “嗤！”

    所属青叶竹势力纷纷倒地，仙灵之气不会因为杀了一个人而消失，而是不停的杀戮。

    一个又一个，一片又一片，杀戮一直在持续。

    没用多久，青叶竹的人死光了，后者来的二十万也在其中。

    四十万大军全军覆灭，一个不留。

    准确的说凡是刚才站立的人，没有一个能活着。

    仙灵之气穿透他们的身躯，杀伤力十足，没有任何阻碍。

    杀人如杀鸡，正是印证了那句话。

    血氤之气升腾，血腥味浓重。

    九霄之上，一个闷响传至万万力，风云开始变幻……舞梦瑶看了一眼，神色不舍，“我要离开了。”

    “是啊，到时间了。”

    东方白叹息一声。

    “夫君，到了仙界你一定来找我，在万重山一直等着你。”

    “你不来我就一直等，等到天荒地老，海枯石烂。”

    “会的，自己的婆娘怎能不要。”

    东方白郑重道。

    舞梦瑶上前一步，双唇直接吻了上去，情深义重。

    不多时，唇分！舞梦瑶离去，消失在神域苍穹。

    东方白不太担心舞梦瑶，依照舞梦瑶对仙界的了解，出问题的几率不大。

    再则她修为恢复，在仙界也算中上等实力，不会有事。

    舞梦瑶前世在仙界待了很长时间，数十万年，熟悉的不能再熟悉了，江湖经验也够。

    不成问题！万重山本来人烟稀少，海拔较高，修为不够难以上去，常年大雪封山。

    东方白在那里待了千年，遇到的人不足五次，少的可怜。

    舞梦瑶走后，东方白为其他二女解开穴道。

    

