    “万兵道门？”

    这一刻藏剑山庄庄主蓦地一愣，接着就是一股暴怒。

    别人都是借剑，而万兵道门则是硬抢，更为夸张的是，当着他的面明抢。

    因为能够无声无息这样拿走封天的，只有万兵道门的术法才可以，否则放眼仙界，莫说是中央圣域，哪怕是整个大宇，乃至整个仙界都没有人有办法如此拘禁走封天！这摆明了就是在示威，在挑衅！但是这一瞬间，他已经失去了对封天的控制！而同样的，在西方圣域那边，瞬间所有的气息明显不一样了。

    无上的仙威撼动世间，毕竟这是仙器封天。

    洛尘在观看火夫与太癸一战时并不是单纯的看着，除了临摹火夫施法，也对封天做了手脚。

    论剑道，没有人比洛尘更懂！所以，封天严格意义上来说，更加亲近洛尘，因为封天也有灵，它的本能更加能够感应出洛尘的不凡。

    比起藏剑山庄，封天更加喜欢洛尘。

    而且洛尘又掌握了万兵道门的术法，可以扰乱天下战兵，如今仙器也能够扰乱了。

    虚空翻涌，由远而近，封天洞开一条大道，撕裂大界，搅碎行星，直奔洛尘而来。

    这股气机太霸道了，惊天动地，整个西方圣域瞬间就沸腾了，恐怖的气机直荡九天！最为可怕的还是封天所带来的那股威压，宛如真仙降临，震动万古诸天，破灭十方世界。

    这一次封天兴奋至极，内蕴的兵灵像是复活了一般，自主的散发出可怕的波动。

    “轰隆！”

    可怕的气机直接隔着大界洞穿而来，整个西方圣域无数大界都被洞穿了。

    追星赶月！而且让人惊悚的是速度奇快，简直眨眼便至。

    这个时候，太戊感觉头皮都要炸开了，背后凉嗖嗖的，如坠冰窖。

    更为让人惊骇的是，他此刻彻底动不了了。

    他背后先天玄武甲漆黑油亮，散发出可怕的金属质感的光泽。

    但是有些无用，先天玄武甲再强，那也不能与仙器封天比拟。

    封天还未靠近，先天玄武甲就已经快要承受不住那股威压了。

    先天玄武甲上已经被气息惊扰压迫的出现了密密麻麻的蛛纹。

    先天玄武甲的确厉害，宛如一个大界一般牢不可破，仿佛扎根于万古的时空之中，要撼动的不仅仅是一个玄武甲，而是一个时代，一个大界。

    但是封天终究是仙器，已经超脱出去了，所以纵然玄武甲再坚硬，这一刻，也承受不住了。

    那种气机割裂一切，犹如滔天的通天柱，又如光阴长河倾泻而下。

    几乎没有洛尘使唤，封天便一击将其直接洞穿。

    “藏剑！”

    “庄主！”

    凄厉的嘶吼声响彻天地！封天的气机横亘虚空，洒下无尽的光辉。

    侵袭亿万里的仙辉荡漾虚空，久久不能散去。

    太戊连连咳血，整个人奄奄一息。

    封天一剑，直接将他来了来了个通透的透心凉！剑尖透出他的胸口，他打到现在，什么都没有看到，唯一看到的就是封天的剑尖。

    他死不瞑目，甚至死的极其不甘。

    杀他的到底是谁？

    袭杀他们的到底又有多少人？

    火夫？

    须弥山一脉？

    藏剑山庄？

    这一切都是疑惑。

    但是最后那一句怒吼，那一声不甘的凄厉惨叫却是响彻天地。

    十脉，瞬间死了三人！而洛尘手握封天，接着一剑挥出，封天一剑直接将太戊的人头割下。

    接着洛尘松开封天，封天欢鸣之声响起，绕着洛尘飞了一圈，而后瞬间激射，消失在天地间。

    但是两颗人头同样化作了流星，化作了炙热的火球，直接朝着大泽界激射而去。

    “轰隆！”

    如火球一般砸下。

    整个大泽界再次震动，而且翻天了。

    这一次，就是受命监视叶双双的太丙等人都来了。

    太丙，太丁，太辛三人看着三颗人头，不仅头皮发麻，有恐惧在蔓延，更为可怕的是，他们还有怒火。

    那怒火直接将整个大泽界分成了三种颜色。

    整个大泽界的天空出现了三种颜色交织在一起。

    “欺人太甚！”

    “欺人太甚！”

    太丙柔兆和太丁强圉（yu）已经怒不可遏，连发丝都在颤抖。

    太辛重光也好不到哪里去。

    同样是脸色阴沉，指节被捏的发白，噼啪作响。

    大泽界掀起了滔天的波澜，甚至可以说，整个西方圣域都在沸腾与震惊。

    “是谁？”

    “到底是谁敢下如此狠手？”

    “这一幕怎么感觉如此熟悉？”

    有人最近也听到了其他大界的一些消息，但是一时间又想不起来了。

    “这不怕十脉报复，难道不怕太一仙门报复吗？”

    “万古天庭吗？”

    “这是和三教九流开战了不成？”

    “我怎么看到了烟圈？”

    “不错，我也听人说，看到了无尽的金莲绽放，开满虚空。”

    “而且，好像是仙器封天出行了。”

    “藏剑山庄庄主和十脉交好，应该是再次借剑给十脉之人了吧？”

    “毕竟我听说，火夫在中央圣域沧澜界与太癸一战的时候，藏剑山庄庄主也借剑了！”

    “到底是借剑还是杀人，现在谁说得清楚？”

    “这件事情局已经乱了！”

    “要我说就是活该，十脉七大掌教要围杀一个小姑娘，现在好了吧？”

    “人还没有到，自己先死了三人！”

    “而且明显就是冲着十脉来的，否则怎么专杀十脉的人？”

    “而且还将人头刻意丢出来，这摆明了就是在警告！”

    西方圣域乱了。

    说什么的都有。

    有人说是火夫出手，有人说是须弥山一脉，有人说是藏剑山庄庄主。

    整个局面沸腾了，而且这一刻所有人看待叶双双的神色开始变了。

    开始各家已经喝令自己家的年轻人不要和叶双双私下里来往了。

    但是现在，不管是谁杀了十脉，有一点可以确信，那就是叶双双这个叶天仙不仅自身强大。

    人家背后还有人！而且更加让人惊悚的是，这个后台明显强的可怕。

    “听说十脉剩余的三人已经遁入人群之中，掩盖行迹了！”

    又一个惊天的消息爆出。

    

