    夜影朦胧，夜风吹散了乌云，银色的月光洒落大地，透过摇摆的树叶，在地面映出星星点点。

    隆隆的马蹄声，以及骑手的吆喝，打破夜的宁静。

    武家村外，十几名披盔戴甲的金兵，手上马鞭连甩，驾驭着战马狂奔而来。

    等到村外，领头的拉停战马，伸手入怀，拿出了一个小纸条，确认了一下目标没错后，抬手一挥，下令道：“有一人在此村，是一名卖饼郎，将其抓起来就地审问，若敢反抗，屠全族！”

    “喝！”

    领头的命令下达，跟在他身后的骑兵们一声大喝，快速的狂奔向村子。

    轻轻拨开眼前的桑树叶，武重三眯着眼睛，看着气势汹汹而来的骑兵。

    虽然听不懂对方说的是什么，但看对方杀气腾腾的样子，就知绝非抱着善意而来。

    “找死！”

    虽然不知自己哪里暴露了，但敌人已经打上门来，武重三自然不会束手就擒。

    伸手拿出一个饼准备攻击，可看到旁边的村子，武重三犹豫了一下，将饼又放了回去，用布包裹住篮子背在身后，慢慢的站起身来。

    当第一个金人骑兵，从树下奔过之时，武重三从树上一跃而下，落到了对方的马背上。

    “敌袭！”

    一个黑影从树上落下，又感觉到身后有人，金人骑兵吓了一跳，不过到底是作战经验丰富的士兵。

    他只是略微惊慌一下，就快速的稳定下来，大声的提醒了一下身后的战友，伸手就去拔刀。

    “咔嚓！”

    可惜他的速度反应还是太慢。

    武重三经过强化的身体，反应能力敏捷度，可是常人的十数倍，就算精锐的士兵，也跟他相差了数倍。

    刚才他是故意让对方喊出来的，如果他想突袭的话，对方连喊出的机会都没。

    伸手扭断了金兵的脖子，武重三将其尸体放在马前，紧紧的夹住马腹，学着电影那样，一拉缰绳，口中一声低喝，马匹吃痛之下，鸣叫一声，四蹄飞起，往一个方向狂奔而去。

    “很可能是那个凶手，快追，抓住他将军重重有赏！”

    虽然冲在最前面的队长被人干死了，但金兵们毫不慌张，反而眼含兴奋，快马狂追而去。

    至于村子里的卖饼郎，那已经不重要了。

    凶手都已经出现了，一个卖饼的已经没价值了。

    “爹，那身形好像是……”

    “闭嘴，回家！”

    村子某个路口，听到动静走出来的村长父子，正趴在墙角探着脑袋往村口观看。

    家庭条件非常优渥的村长家，由于营养充足，并没有夜盲症。

    村长年龄大了，看不清楚远处什么情况，但扶着他的儿子才到中年，正是年轻体壮之时，亲眼看到了村口大桑树下发生的事情。

    武重三从树上跳下来的时候，村长儿子就有种熟悉感，想了一下，脑海中出现了一个人影，下意识的就想告诉父亲他的猜测。

    可他话还没说完，就被老爷子堵了回去。

    父子二人快速的回了家，一到家里老村长伸手关上了门，忧心忡忡的背着手，在屋子里转来转去。

    过了一会儿，他停下步伐，看向了儿子。

    “是咱村里的。”

    同样也在发呆的村长儿子，微微的点了点头。

    “唉！”

    见儿子点头，老村长叹了口气。

    武家村整个村子，都是一个宗族，都是有血脉关系的亲戚。

    如果那人真的是武家村人，那就说明是同族之人。

    按照金辽国律法，一人叛，全族屠。

    也就是说无论如何，整个武家村是跑不掉的。

    “唉，我怎么早没发现？如果早知道是谁，哪会有这样的事情发生。

    如今倒好，被金人发现了，恐怕咱们村子就要完了。”

    “爹，那咋办？要不咱们逃吧。”

    听到父亲的哀叹，村长儿子犹豫了一下，提出了逃跑的想法。

    “往哪逃？”

    老村长无奈的看了儿子一眼。

    虽然他年龄大了，土都埋到眉毛了。

    但他还不想死啊！

    他也知道现在逃命，是最好的选择。

    可问题是往哪里逃？

    中原北边都是金人统治，往北边逃就是死路一条。

    往南边，先不说天险怒江，就南边也恐怕不会接受。

    毕竟在南边的文朝看来，当初朝廷南撤的时候，北方的百姓没有跟着，那就是对朝廷的背叛。

    对于叛徒，那帮文人老爷掌握的朝廷，可不会心慈手软。

    凡是南逃过去的，不管当初什么原因没有跟着朝廷撤退，都要被贬为奴隶，需要无偿为朝廷工作十年，才能恢复平民的身份。

    当然了，除此之外，还有另外一个选择，那就是入伍参军，用敌人的血，表明自己对朝廷的忠心。

    想着两边的情况，老村长是越想越头疼，最后叹了口气，转身进了里屋。

    至于儿子认出的人是谁，老村长并不想知道。

    因为不管是谁，都是一脉同宗之人，一旦朝廷判罚下来，武家村所有人，都要被牵连，根本就逃不掉，问与不问已经没有意义了。

    与其想这些让人头疼的事，还不如吃顿饱饭，穿上寿衣，做好死亡的准备。

    “嗖嗖！”

    远离武家村的小道上，武重三驾马狂奔，时不时的趴下，躲闪着身后飞来的箭矢。

    现在在他身后，已经不再是刚开始的十几个金人骑兵了。

    如今的数量，已经增加到了50多人。

    由于这一次抓捕的人数比较多，金人是每个小队去一个目标。

    一些完成任务正在返回的小队，恰好碰到了正在追杀武重三的小队。

    两者一碰头，当得知逃跑的很可能是杀死两位公子的凶手后，其他骑兵立刻兴奋地加入了追捕。

    就这样，随着碰到的小队越多，追在武重三身后的人，也越来越多。

    回看了一眼紧追不舍得金人骑兵，武重三冷笑一声，随手把挡在前面的尸体扔到地上。

    他之所以要带着尸体，是不想因为金人有人在村子边被杀，金人找不到凶手，把愤怒牵连到村里人。

    如今，已经远离村子，只要他搞定了身后的追兵，就没有人知道他是从哪个村子来的。

    “差不多了！”

    随着半个多小时的奔跑，武重三已经感觉到胯下的战马，体力有些不支了。

    再加上此时时间也不晚了，如果再跟后面的家伙周旋一阵，恐怕天就要亮了。

    一旦天亮，路上肯定会有行人，到时候人多眼杂，自己返回的时候，会有暴露的风险。

    所以武重三决定，开始收割身后的庄稼。

    “他的马跑不动了，快追上去，别让他跑了。”

    见到武重三马速放慢，常年跟马匹接触的骑兵，明白五重山马的体力，已经有些不支了。

    毕竟在刚开始的一段路，武重三可是还带着一具尸体呢。

    追了这么久，敌人终于跑不动了，骑兵们瞬间兴奋了起来，一个个发出兴奋的怪叫，挥舞着弯刀冲了上去。

    冲在最前面的一名金兵，看着越来越慢的武重三，脸上露出了兴奋的怪笑。

    他的马比别人的马好一点，所以冲刺的速度是最快的。

    看着越来越近的背影，金兵眼中露出了兴奋的光芒。

    “哈哈哈，这个奖赏我拿了。”

    想着将军许诺的奖赏，骑兵得意的哈哈大笑，就好像武重三已经被他拿下一般。

    “该死，让这家伙抢先了！”

    其他骑兵看到跑在最前面的家伙，以及听到他得意的大笑，不爽的咒骂了一声。

    “轰！”

    突然，一声爆炸响起，吓的战马一阵鸣叫，甚至有几只急停了下来，把上面的骑兵甩到了地上。

    费力稳住战马的金人，也被声音吓了一跳，抬头往声音传来的方向看去。

    这一看，顿时眼睛瞪大。

    只见跑在最前面的那名骑兵，连人代马已经消失不见，原地只留下一摊鲜血和碎肉。

    “这…”

    如此一幕，让金人骑兵们，愣在原地，搞不清楚刚才到底发生了什么事，怎么好好的人跑着跑着，就变成一摊血肉了。

    “小心，是南蛮人的霹雳火！”

    几个战场经验丰富的老兵，回想着刚才的响声，以及地面被炸的粉碎的血肉，脸色一阵狂变，连忙拿起挂在旁边的盾牌，大声警示。

    

