    龙文牧一直在暗中看着这场兄弟间的好戏，直到听到“天青城柳家”几个字。
    天青城柳家，来老康城了？他心弦不由紧绷。
    雾山的时候，柳长风是被他扔进妖兽嘴里的，可以说柳长风是因他而死。
    当初选择落脚之地的时候刻意避开了天青城，而现在，柳家的人居然跑老康城来了？
    他不确定柳家知不知道柳长风之死和自己的关系，毕竟当时还有别的柳家护卫在场，龙文牧也不知道那些柳家护卫有没有逃回柳家。
    但是不管怎么说，柳家来了老康城，倒是多了个潜在的威胁。
    兄弟间暂且缓和，虞大帅在三个兄长带领下外加十几个甲士骑马朝着城门处奔去，而龙文牧则是悄悄尾随在后。
    直到快到城门之时，果然见到前方有一队人马行来。
    龙文牧混迹在人群中，凝神看去。
    在那队人马里，为首一人身材魁梧，留着短须，脸庞棱角锋芒，不怒自威。
    龙文牧望着那人，有一种难以言喻的压迫感。
    那绝对是个位于大妖师巅峰之境的强者。
    昨夜黑龙殿来人中也有上品大妖师，但是眼前的那人比起黑龙殿那人气息还要雄浑一分。
    柳家之中居然还有这种人物。
    “哈哈，是柳家家主亲临了呀，贵客临门，恕没能远迎。”虞家大公子主动上前，彬彬有礼的抱拳行礼。
    那个让龙文牧都极为忌惮的人，就是柳家的家主！
    柳家家主含笑还礼：“这不是虞家的三位公子吗？我之前便听说，你们三兄弟在外学艺有成归来，今日一见果然风采非凡啊。”
    “柳世伯抬爱了，得知柳世伯要来，父亲可是整夜难眠，特令我等前来相迎。”虞家大公子彬彬有礼的说，瞥了一眼旁边的虞大帅，“老四，世伯来了，你还不问好？”
    虞大帅抽抽鼻子，表情有些冰冷，随随便便的一拱手：“世伯安好。见世伯春光满面，又取了几房娇妻吧，有没有多几位柳家少爷啊？等他们长大了，世伯可要看好他们，别让他们争宠才是。”
    说完冷着脸哼了一声，脑袋扭向一旁。
    “臭小子！你会不会说人话，有你这么打招呼的吗？”虞家一位少爷大喝。
    柳家家主也有些尴尬，抽动嘴角强颜欢笑：“哦……无妨无妨。这位是小公子吧？之前我也有些耳闻，年轻人嘛，轻狂些也是正常的，多向你兄长看齐便是。”
    双方一笑置之。
    “柳世伯这次特地过来，是有要事在身吧？”虞家大公子问。
    柳家家主稍稍沉吟：“事关妖兽与我儿之事，说来话长啊……我是来见你们父亲的，详情之后再谈吧。”
    “也好，世伯先随我们回府再说。”
    随便寒暄了几句，便由虞家大公子迎着柳家的人朝着虞府而去。
    龙文牧在人群中沉思，妖兽与我儿？难不成是说雾山的事？
    本想跟上去，但是想想还是作罢。虞府怕不是那么好进的。
    直到人群走远了，龙文牧才收敛心神动身返回。
    客栈中，龙文牧提着一包药草敲开了千灵雪的房门。
    “你这家伙，怎么现在才回来。”龙文牧一进门，就听见晴儿的责备声。
    “大人的药已经喝完了，还等着你熬新药呢，你就不能动作快一点。”晴儿双手叉腰，对着龙文牧呼来唤去。
    “晴儿，你要再这么无礼，小心我不饶你了。”千灵雪对她说，“龙公子好心助我们，你怎么还号令起人家来了。你这性格若是不改改，早晚会吃大亏。”千灵雪坐于床上说道。
    经过这些时间的修养，千灵雪的气色比起昨夜有了好转。虽然暂时还不能下床，但只要多调养一段时间，应该能恢复过来。
    晴儿对谁都无礼，唯独在千灵雪面前乖巧的跟只鹌鹑一样，立马就收声了。
    龙文牧在屋子中央坐下，夜阑从后面抱来大大小小的熬药的器材。龙文牧有条不紊的一样样炼制起来。
    千灵雪是第一次见他熬药的模样，对他那娴熟的手法也叹为观止。
    这个男人，果然不简单，也不知道他究竟是什么人。
    “姑娘今天感觉身体怎么样了？”龙文牧手上动作不停，开口问道。
    千灵雪轻捋鬓发：“龙公子的药要比我以前服用的药效果好很多，今天感觉好多了。”
    “那就好。”龙文牧说，“不过任何药长期服用都会效果大减，现在效果明显，以后却不见得如此。我很想知道，姑娘的症状到底是因何而起？若是能知道缘由，我也好对症下药。”
    千灵雪表情明显有些挣扎，最终略表歉意的摇摇头：“还请龙公子见谅。”
    也不知道千灵雪为什么对此讳莫如深，不过对方不愿说，龙文牧也不强求。
    屋子里慢慢变得药香弥漫。
    龙文牧炼制药液，夜阑在旁边帮手。
    对夜阑这种有底子的人来说，在旁边帮忙，自己的长进也不小。
    “龙公子。”千灵雪忽然又开口道。
    龙文牧抬起头。
    “龙公子你和夜阑姑娘，是哪个势力的人？”她尝试着问。
    “无门无派。”龙文牧说。
    千灵雪眼中微微一亮，又尝试着问：“我听晴儿说，你们二人好像也不是老康城的人，那你们可有去处？”
    龙文牧眉头跳动：“姑娘这么问，该不会是对我们有所引荐吧？”
    千灵雪之前的种种反应，加上这些问话，就好像是要拉他们入伙一样。
    在昨晚查看过千灵雪妖痕之后，龙文牧已经肯定这个女人身份不凡。
    他一直想要寻找突破口询问千灵雪的来历，从她口中打听更高等源石的下落。
    本来是打算先卖人情再开口，谁知道千灵雪竟然有这个意思，龙文牧当然会顺着话往下说。
    只要关系渐渐熟络之后，很多消息自然能打探出来。
    “如果我说要给你们引荐，你们会同意吗？”千灵雪巧妙的把问题抛了回来。
    “那就要看给我们引荐的地方，有没有像你这么漂亮、善良、端庄、温柔的姑娘了。”龙文牧笑道。
    晴儿和夜阑齐齐瞪他一眼，异口同声开口：“登徒子！”
    龙文牧脸皮能挡刀剑，哪会在意她们喊什么。朝晴儿招招手：“小晴儿。”
    “你叫谁小晴儿，我跟你很熟吗？”晴儿为之气结。
    “那就晴儿妹妹。我今天重新整理出一张药方，需要一些新药，麻烦你去跑一趟。”
    “又跑腿，你是把我当下人使唤了吧！”晴儿气得直跺脚。
    唯有千灵雪捂着嘴忍俊不禁。
    晴儿这丫头以前天不怕地不怕，除了对自己恭敬之外，对谁都没好脸色，这次算碰到克星了。
    “放心，现在是大白天又不是晚上，又不用你像小疯子一样去砸人家屋门。”
    龙文牧哪壶不开提哪壶，晴儿差点抓狂。
    “要不是这是为了大人，我绝对要你好看。”晴儿气鼓鼓的说，“把药方给我，我倒要看看你还能拿出什么药方来。”龙文牧从怀里掏出一页纸递给她，上面罗列出了各种药材和用量。
    “这次的药方比之前的更有效？”晴儿问。
    “有没有用，等你找齐药材再说。如果你能找齐，那么这味药剂能让你家大人大幅好转。”
    晴儿古怪的看着他，哼了哼：“吹牛。”
    口头这么说，但已经急不可耐的狂奔出去了。
    这丫头，不光脾气暴躁，还心口不一。
    晴儿的脚步声消失在客栈里，千灵雪这才望向龙文牧：“龙公子说……能让我大幅好转，这是真的吗？”
    她对龙文牧的话半信半疑，只有她自己才清楚自己是什么情况。
    她现在的情况，是许多大能之人联手也难以医治的。
    “真与不真，永远不是口头能说得算的，只有试过之后才知道。”龙文牧老气沉沉的道，“我刚刚交给那丫头的药方，最多只能试一次。这次的药有些特殊，一次过后就会无效，不过我有八成把握，一次就能让你恢复不少。以后再慢慢用药调理，未必就没有根治的可能。”
    千灵雪表面不动声色，内心却已经惊涛翻涌。
    在遇到龙文牧以前，她一直是只能用药来维持状况，对真正根治这件事，她根本就没抱过希望。
    从她背负起那样东西开始，她就知道自己要面临什么样的命运。
    在她所在的势力当中，所有人都知道她身上的状况是无法医治的。名医也好，奇人异士也罢，对此一直都束手无策。就算用药维持现状，那也只是暂时的事。
    可是在这个男人的口中，却说出了“根治”这两个字。
    从她背负这段命运开始，就一直把自己的心冰封起来。可在这种黯淡无光中，还是第一次有人给了她这种心安的感觉。
    原来自己的心，也会被什么东西所动摇吗？
    自己被外物所动摇，已经有多久没有过了呢？
    也不知是窗外的光晕的缘故，还是她自己的原因，脸颊之上，微微浮现两抹淡红。
    还是第一次知道，能活下去……原来也是一件能让人期待的事……
    时间逐渐过去，这次晴儿出去的时间相当的长。
    直到等到正午之后，晴儿才气喘吁吁的回来。
    出去时兴奋不已，回来时却不见笑容。
    “药材买回来了？”龙文牧问。
    晴儿将一包药材交给他，然后犹豫着摇了摇头：“大多数我都找到了，但是有一样……”
    她说的时候有些无奈，看样子是费尽心力也没能找齐。
    晴儿指着药方上的某一栏：“唯有这个……九天玄火芝，我没买回来。”
    千灵雪闻声皱眉：“九天玄火芝？我以前有所耳闻，九天玄火芝是生长在极阳之地的灵草，这种东西应该是极为珍贵之物。对于一些宗门帝国来说，这也是不可多得的。老康城虽大，但怕是难以寻到这味药。”
    龙文牧的表情也有些阴沉：“那就有些麻烦了，新的药方，其他药材都能够用别的替换，唯独九天玄火芝是核心。缺少了它，这记药就调配不出来。”
    之前众人因为期待而振奋的心情都逐渐落空。
    千灵雪的眉头也渐渐沉了下来，无声的苦笑。
    所有人中，只有晴儿有些欲言又止。
    “其实……也不是没找到，我打听到一些消息。”
    “嗯？有消息？”龙文牧扭过头。
    “只是有些麻烦。”晴儿抿着嘴，“我听说，老康城的虞家，可能有这东西。”
