    浮岛。

    古木参天，薜荔如瀑。

    足底松软如绒毯，腐臭的气息萦绕不去……乔慈光一行人神情凝重的跋涉着。

    他们已经在这片密林之中，走了一天一夜，什么都没有发现。

    仿佛整片林子，无边无际。

    若非沿途所见事物，都有着细微的差别，几乎要怀疑自己其实一直在原地打转。

    素真天与石万里还好，毕竟名门大派弟子，心志坚定。

    但跟随他们的散修，已经散发出沮丧与怀疑的气息。

    焦灼的情绪，在人群之中传递。

    正在此刻，前方忽然豁然开朗，出现一个村子。

    这村子傍水而建，隔着曲折的河流，可以看到一座座民房，沿河而居，有几户人家，还修筑了通往河中的石阶，方便浣洗之用。

    眼下正是饭点，村中炊烟袅袅，孩童与黄犬嬉戏阡陌之间，孩子尖利的笑声，与黄犬的吠叫，再加上偶尔传来的鸡鸣，烟火气息浓郁，望去是一派静好的乡野画卷。

    而通往村中的必经之路上，立着一块石碑，碑面青苔横生，显然有些年岁了，上书“梓村”二字。

    看到这一幕，乔慈光黛眉微蹙，这村子出现的非常突兀，感觉很不对劲。

    于是，她让所有人停下，跟石万里传音商议：“石楼主，这座岛有着古怪，眼下忽然出现人烟，不能掉以轻心。还请你陪同大家在这里等着，我一个人进去看看。”

    “如果一个时辰之内，我没有回来，那就不用管我，立刻带着所有人，远离这村子。”

    闻言，石万里露出为难之色，传音道：“乔师姐，这太冒险了，不如我们一起行动？或者，干脆就别进去了。”

    乔慈光摇头道：“走了这么久，才遇见不一样的地方，若是不进去，恐怕会错失机会。”

    “至于我的安全，你也不必担心，现在已经一天一夜过去，我的师尊她们必定已然赶到岛外。若是真的遇见什么危险，师门必定不会坐视。”

    石万里微微一怔，旋即反应过来。

    是的，算算时间，不仅素真天，琉婪皇朝乃至于其他正魔宗门，恐怕都已经赶到了万虺海。

    这座浮岛，哪怕已经没有了天道筑基之法，单单跟幽素坟有关这一点，便足以吸引九大派齐至！

    想到此处，石万里这才稍微放下心来，叮嘱道：“那乔师姐一切小心！”

    乔慈光点了点头，尔后又跟几位师妹交待了几句，便独自走向村中。

    然而，石万里等人目送乔慈光刚刚进村，不一会儿，就见一名长的跟乔师姐一模一样的人影，走出村口，对众人招了招手。

    石万里、素真天的其他弟子以及所有散修，顿时觉得心头一松，仿佛到家了一样，无比信任、毫不迟疑的也朝村子里走去。

    而此刻，乔慈光刚刚走进村中，这座村子里，显然大部分人的生活比较困窘，放眼望去，绝大部分都是茅草屋，只寥寥几座瓦房。

    而且不同于村外看到的平静宁和，村中眼下却笼罩着一层淡淡的哀戚之意。

    经过的村民无不面带愁色，有几个还在腰间裹着麻绳。

    村中绝大部分的房屋，都门窗紧闭，家家户户门上贴着春联，只是，这些春联，虽然已经有所褪色，但还是看的出来，其底色，并非俗世惯常的大红，而是绿色。

    乔慈光暗中施展手段，探查所见村民，发现他们都是毫无修为的凡人，对话也都是围绕着家长里短、土地收成之类进行，但总感觉什么地方不对劲。

    于是，她走上前去，问一名路过的村民：“请问，这是什么地方？”

    “这里是梓村。”那村民腰间裹着麻绳，神色愁苦，闻言说道，“村中明日要办一场丧事，姑娘是外乡人，要不要留下来参加？”

    ※※※

    清清如玉的河畔，裴凌带着八名炉鼎，远远的望着对面的村落。

    经过一番观察，他注意到，村口立着一块石碑，青苔横生，上书“桑村”二字。

    这个时候，裴凌的眸中，南柯梦火徐徐跃动，奇诡符文交织不已，还在施展着【怨魇神通】。

    耳畔的呼唤声，已经变得无比强烈。

    他心中渐渐生出一种强烈的直觉，似乎面前的村庄中，有着对自己来说无法割舍、绝对不能失去的重要机缘。

    心念电转，裴凌略作犹豫，便朝村庄中走去。

    【咒鬼道基】是三劫道基，珍贵之处，甚至在重溟宗三家严密把持、从不外流的双劫道基之上，这村中既然有三劫道基的后续机缘，无论如何，都不能错过。

    最重要的是，他现在有三条命，还有虚天界种，即便这村中有什么危险，他也毋须担心会陨落在此。

    片刻之后，裴凌带着炉鼎们走进村中。

    入目只见这村子贫富不均，有低矮的茅舍，也有粉墙黛瓦的院落。

    眼下，村中很是热闹，来来往往的人群，都喜气洋洋，很多还在衣襟、鬓发上簪了颜色鲜艳的时令鲜花。

    村中最大的一座院子里，更是张灯结彩，装饰得格外喜庆。

    数名垂髫孩童围在门前起哄，很快，有人走出来，拿着个簇新的簸箕，将簸箕里的东西，朝孩童之中泼去。

    “哦！哦！哦！”孩童们欢呼着一拥而上，争先恐后的拾起了花花绿绿的糖果糕点。

    裴凌以【怨魇神通】一寸寸的检查，没有发生任何异常。

    四周这些村民，似乎都只是最普通的凡人。

    但是，在这种地方遇到一个凡人村落，这太反常了！

    当然了，目前最重要的，还是弄清楚这里的情况。

    于是，裴凌走到一名拢着袖子站在旁边，笑看孩童争夺糖果的村民面前，问道：“敢问这是何方地界？”

    那村民穿着便于劳作的短褐，黑黄的脸上满是沟壑，精神却极好，还在鬓边簪了朵水红色的山花，闻言顿时笑眯了眼，转头看着他，殷勤道：“这里是桑村，村中明日正要有一桩喜事，既然公子已经归来，便留下来喝杯喜酒吧！”

