    李阳浑身杀意，可他的愤怒跟杀意在黄天豹眼中，却是无能的愤怒！

    他狞笑一声，盯着李阳说道：“手术这会儿已经开始了，你已经来晚了。”

    “有一点我要告诉你，我儿子接受你女儿的心脏，这是你女儿的荣幸！”

    黄天豹神色冷漠，言语残忍万分！

    听着这话，李阳浑身的杀意就像是泛滥的洪水一般，变得波涛汹涌起来！

    “动我女儿一根毫毛，我杀你全家！”

    李阳拳头紧握，目光腥红，朝着黄天豹一步一步走了过去！

    黄天豹却完全无视李阳的怒火，他拍了拍手掌。

    就在这个时候，一伙身穿警务制服的公务人员闯了进来。

    他们动作迅猛，快速将李阳给包围了起来。

    “敢在医院闹事，你给我趴下！”

    其中一个警务人员举着一把手枪，瞄准着李阳。

    他语气冷厉，目光阴沉。

    “陈队长，此人是个神经病，还请你赶紧把他抓走！”

    黄天豹狞笑一声，对着带头的那个警务人员说道。

    那个警务人员是巡警大队的队长，名为陈光华，是他黄天豹的兄弟。

    黄天豹为了怕人闹事，早就打电话安排了熟悉的公干人员，前来帮忙。

    已确保他儿子手术顺利的进行。

    李阳的脚步没有丝毫停顿。

    依旧腥红，依旧冰冷，杀意凌人！

    “黄天豹掳走我女儿，强行给我女儿动手术，给他儿子移植心脏！”

    “这件事情，你们作为公务人员，不管吗？”

    李阳声音嘶哑，发出了一个老父亲的嘶吼！

    陈光华却语气冷漠道：“我不知道你在说什么，我只知道，你大闹医院，已经触犯刑法，我们必须要拘留你！”

    “不想吃苦头，赶紧跟我们走，不然别怪我对你不客气！”

    黄天豹狞笑一声，说道：“李阳，我现在给你一个机会，心甘情愿在这上面签字，我给你一千万！”

    “不然出事的，可就不止你女儿了！”

    黄天豹满脸残忍的冷笑，扔给了李阳一张文件，要让他签字！

    如果李阳不愿意签字，那他就绝不会再留李阳活下去的！

    他不想这件事情，成为日后的麻烦！

    “畜生！”

    李阳将文件撕成了碎片，他目呲欲裂，杀意翻涌！

    “给我把他带走！”

    陈队长陈光华失去了耐心，命令手下准备动手！

    哒哒哒哒哒！

    然后就在这个时候，医院外面忽然传来了密集的脚步声！

    “我看今天谁敢动李先生一根毫毛！”

    话音刚落，黑虎盟的人，祁黑虎带着他的手下们，手持棍棒，杀气腾腾的闯了进来！

    在这个紧要关头，祁黑虎带着人第一个赶到了！

    看到祁黑虎，黄天豹脸色有着三分凝重。

    但更多的确是诧异，他没想到，李阳居然能把祁黑虎叫来给他出头。

    但，区区一个地下世界的头头，他黄天豹还不会放在眼里。

    “祁黑虎，平时我给你三分面子，但今天这事情，我奉劝你最好不要多管闲事！”

    “到时候惹祸上身，可就别怪我翻脸不认人了！”

    黄天豹威胁道。

    但祁黑虎却冷笑一声道：“你黄天豹算个什么东西，也有资格威胁我？”

    接着他又对李阳说道：“李先生，你放心，有我祁黑虎在，这个黄天豹，没资格动你！”

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀！

    就在这个时候，门外又传来警笛的声音。

    紧接着，一个个身穿神色制服的警务人员，在一个中年男子的带领下，走进了医院！

    带头的人，不是别人！

    正是金陵警署的署长，震天雄，整个金陵警务厅的正一把手！

    位高权重！

    他的露面，让陈队长陈光华傻眼了。

    他一脸惶恐的迎了上去：“署……署长，您怎么来了？”

    啪！

    震天雄目光凶戾，杀意弥漫间，一巴掌呼在了陈光华的脸上。

    这一巴掌下去，直接扇飞了他嘴中的数颗血牙！

    “把这狗屎败类给我抓起来！”

    震天雄直接下达命令，陈光华顿时被人摁在了地上，戴上了手铐！

    收拾了陈光华，震天雄那充满威慑力的目光，望向了黄天豹！

    冷声道：“黄天豹，你好大的胆子，在你眼中，还有王法吗？”

    黄天豹看到震天雄都出面了，这时候开始有些慌了，额头也忍不住冒出冷汗。

    震天雄可是整个金陵警务的一把手！

    眼前的这个李阳什么背景，他调查的一清二楚。

    就是一个普通的不能再普通的废物！

    他是怎么攀上震天雄这支高枝的！

    黄天豹太了解这个权力体系了，能让震天雄亲自出马。

    这里面所涉及的方方面面，绝对是不简单的！

    虽然内心有些慌了，但黄天豹表面却依旧镇定。

    说道：“震署长，你这话是什么意思？如果你是为了我儿子的手术而来，那大可不必，这场手术的手术手续非常齐全……”

    然而他话还没说完，震天雄冰冷的话语，便打断了他。

    “黄天豹，我劝你一句，放了那个女孩，你还有一线生机！”

    “如若不然，你死无葬身之地！”

    震天雄语气冰冷，气场之强，令人感到一股强烈的窒息感！

    黄天豹丝毫不惧道：“震署长，我也奉劝你不要多管闲事，我家老爷子是什么人，你比谁都清楚！”

    “他就这么一个孙子，他比谁都在意，你要是逆了他的心，你这仕途恐怕也走到头了！”

    这已经是威胁了。

    震天雄脸色阴沉起来。

    黄天豹的父亲，是金陵的老领导，十年前金陵的第一把手便是他。

    现在虽然退休了，但是影响力还在。

    对震天雄来说，这是一个非常大的麻烦！

    如果是平常，他可能会忌惮三分。

    但现在他却不会，因为他太清楚李阳身后站着的，是什么人了！

    虽然他不知道李阳的身份，但，这可是燕京李家下达死命令，要力保的人！

    黄家的人再厉害，能有李家的人厉害？

    “黄天豹，我再警告你最后一遍，立即阻止这场手术，不然别怪我亲自动手了！”

    震天雄声如洪雷，语气不容置疑！

    黄天豹脸色难看到了极点。

    没想到把他家老爷子搬出来，都没能威慑到威震雄！

    而就在这个时候。

    一个身穿汉服，年近七旬的老者，杵着一根拐杖，走了进来。

    他目光阴翳，径直间来到了震天雄的面前。

    冷声说道：“震天雄，你能有今天的地位，是我当年一手提携出来的！”

    “怎么着，现在翅膀硬了，想着要让我老黄家断子绝孙！！！”

    看着眼前的这个老者，震天雄的脸色有些难看起来。

    眼前这人便是黄天豹的父亲，也就是他的老领导。

    “老领导，你儿子违法在先，我也不能包庇不是吗？”

    震天雄说道。

    然而他这话刚刚说出口，老者便冷哼一声。

    接着说道：“震天雄，你现在掉头就走，我可以当做什么事情都没发生，你要是不走，执意要管这个事情，就别怪老夫我翻脸无情了！”

    “你别看我老了，但我在省里，京都里面的那些老伙计可没老，弄你下去，就是分分钟的事情！”

    “你年轻有为，大好的前程，真想折戬在这件小事情上面？”

    老者的话，充斥着威胁。

    震天雄的脸色越来越难看，黄天霸虽说已经退下来了，但他的人脉跟关系，把他震天雄拉下马，是轻而易举的事情。

    黄天豹跟黄天霸父子二人看到震天雄开始为难，不由冷笑起来。只要搞定震天雄，那就再没人能够阻止这场手术的进行了。

    但，就在双方这般僵持的时候！

    医院外面，忽然传来了一阵大马力发动机所发出的轰鸣声。

    其动静，惊天动地！

    一辆辆墨绿色的装甲车，装载着武装到牙齿的天王卫，到达了医院现场！

    哒哒哒哒哒！

    靴子落地的声音，整齐划一，排山倒海！

    他们组裂成一个个纵队，将整个医院包围起来！

    天王卫的将士们满脸杀意，冲天的杀意令整个周边环境的气温都骤然下降，变得肃冷，而危险！

    恍若战场！！！

    天王卫的统领，天狼，从其中一辆车子里面走出！

    他面容刚毅，其目光，仿似鹰隼般凌厉；其气势，犹如山岳般浑厚；其杀芒，仿似刀芒般锋利！

    他冰冷的眸子望向了眼前的医院，浓郁的杀意在此刻冲霄而起！

    天王卫的使命是找到元帅之子！

    他领命而来，谁要是敢伤害公子。

    杀无赦！！！

