    下午三点半。

    仙国中学响起下课的铃声，明石飞鸟早早赶到排球部，开始进行热身训练。

    没多久。

    排球部其它成员也纷纷赶到，随后教练便开始布置今天的训练计划。

    然而就在所有人都准备开始训练的时候，教练却是突然喊住了明石飞鸟。

    “等等，明石，从今天开始，你的训练内容改变了。”

    教练说罢，又突然喊道：“西森，你过来，从现在开始，你就是明石的二传了，从今天开始到比赛之前，除了训练赛外，明石所有的托球，都由你来负责。”

    被突然叫住名字的西森智彦先是一愣，随后大惊失色：“唉？我来做明石前辈的二传，可是三下前辈······”

    “没关系，这段时间三下和明石要分开进行训练，等到比赛开始前，再进行磨合就行了。”

    教练突然做出的决策，不仅仅令西森智彦吃惊不已，同样也让排球部其余几名主力感到意外。唯一没有对此感到意外的，就只有明石飞鸟一人。

    因为如果他没猜错的话，恐怕教练现在的想法，与他不谋而合。

    果不其然。

    等到排球部其他成员开始进行各项基础训练以及训练赛的时候，明石飞鸟这边只在做一件事，那就是扣球。

    距离县体育大会已经不足半个月时间，在这么短时间内，与其花心思弥补明石飞鸟身上那些几乎不可能弥补的短处，倒不如集中一点，强化他的攻击力。

    核心力量、扣球技术、跳跃能力。

    这是未来半个月，明石飞鸟需要着重强化的点。

    于是。

    接下来的时间，无论排球部其余成员是在训练，还是在进行训练赛，耳边永远都会传来一阵阵仿佛爆竹爆炸的声响。

    【叮······】

    【自己卷自己，只是卷王的基本操作。】

    【恭喜宿主成功在日常训练——扣球，超越原定计划一倍训练量，完成一次低级内卷。】

    【获得扣球·卷王值+0.1】

    ······

    因为训练计划改变，所以明石飞鸟基本无法通过卷队友来获得卷王值，毕竟这个时候，两者的训练内容都完全不同。

    不过没法卷别人，那就卷自己。

    在日常训练中，瞒着教练偷偷加量，这种事上一世明石飞鸟就常做。

    只不过上一世需要考虑身体承受能力，所以一般明石飞鸟顶多增加三成训练量，但现在有了系统进行保护，明石飞鸟直接将训练量拉满，玩了命的开干。

    毕竟除了卷王值，高强度的训练，同样也能提升明石飞鸟的技术。

    从小就养成“不浪费”这一好习惯的明石飞鸟，又怎么可能会浪费这白白赠送的训练量。

    一个小时，连扣近三百球。

    扣得明石飞鸟手都麻了。

    而这导致的后果······就是西森智彦被教练训了一顿。

    因为连续托三百多个球，对于二传而言，同样是巨大的体能消耗。

    明石飞鸟现在的确很累，但架不住他会装，上辈子偷偷加练磨练出来的演技，使得明石飞鸟即便再累，也能保持面不改色。

    但西森智彦显然就不具备这样的能力了。

    “小老弟，不好意思，这次锅就麻烦你先抗一波，下次请你吃饭。”

    看着远处被教练训话的西森智彦，明石飞鸟暗暗道了一句抱歉。

    不过这口锅明石飞鸟现在还真没法抗，倒不是因为怕挨骂，主要是担心万一自己加练的事被教练知道，以后自己再想偷偷加练，会被严令禁止。

    要知道。

    运动员自己偷偷训练，可不完全是一件好事。

    对于一些专业的教练而言，他们每次制定的训练计划，都是经过极为科学的计算，强度会无限逼近个人极限。

    如果在这种情况下私自加大强度，所得到的结果往往不是技术提高，反而是自己先受伤。

    很快。

    因为“训练偷懒，体能太差”，被教练训了一顿的西森智彦走了回来。

    “抱歉了，西森······”

    见到西森回来，明石飞鸟觉得自己应该道个歉。

    然而没等他的话说完，却见西森智彦突然抬起头，双眼放光：“明石前辈，好厉害。”

    明石飞鸟：“？”

    “体力好棒。”

    明石飞鸟：“？？？”

    小伙汁你不对劲，很不对劲。

    ······

    训练是一个很枯燥的过程。

    虽然运动员在赛场上往往都充满了激情与热血。

    但在赛场之下，运动员的日常训练，往往是将一个动作进行千百遍的重复。

    扣球。

    弹跳。

    肌肉锻炼。

    三个项目，明石飞鸟每一日都是一丝不苟的重复练习，其认真的态度，甚至一度引起排球部教练异样的目光。

    毕竟在他印象中，以前的明石飞鸟虽然训练也不偷懒，但要说认真，显然也不算。

    至于其它排球部成员，则是根本不清楚明石飞鸟的这些变化。

    因为训练分开的缘故。

    他们唯一感受到的，就是每一次打训练赛时，明石飞鸟扣球的威力，一次比一次强大。

    不知不觉间。

    时间便来到了县体育大会当天。

    ······

    当排球部的教练领着众人走进宫城县体育馆的刹那，喧闹的声音瞬间从四面八方涌来，伴随着鞋底摩擦地板和观众席上应援的声音，排球部所有成员顿时感觉头皮一麻。

    甚至就连明石飞鸟，也有些心潮澎湃起来。

    明石飞鸟不是没参加过大型比赛，但他以往所参加的比赛中，却从来没有这么多观众。

    排球初中部的比赛，其实远没有高中部引人注目。

    不过今天因为是县体育大会的开幕式，所以四周的观众席也坐了将近一半以上的人数。

    开幕式的流程，所有地方基本都差不多。

    先是整队，拍照。

    然后有人过来“简单说两句”。

    等两个小时后。

    开幕式结束。

    比赛正式开始。

    按照事先抽签的结果，第一场比赛，仙国中学的对手是羽石中学。

    这是一所和仙国中学相似，实力在整个宫城县，都是名不见经传的一所学校。

    众人在等候区换好队服。

    当工作人员前来通知后，排球部的成员便怀着紧张而忐忑的心情，走进了赛场······

