    “你以为我是因为撒旦的挑拨才背叛的光明之主，才率领麾下反出光明神界？不，你错了！”

    路西法语气平静，波澜不惊，说出的话语却是石破天惊：“当初若是光明之主能够容得下我，以我对他的忠诚，又岂会是撒旦区区挑拨就能让我生出背叛之心的！

    若是但凡留我一线生机，给我们一个存活下去的机会，我也不会离开光明神界！

    毕竟，哪里才是我的诞生之地！

    但离开了就是离开了，我等修炼到如此境界，已经不是一无所知的战斗机器，不愿就此消散很正常，不过以前在光明神界也是仅次于光明之主的存在，无论身份还是地位，都是无可比拟的存在。

    反出光明神界以后，我的身份若是跟以前持平已经算是丢脸，居然还让我做什么第七魔王，嘿嘿，当真是笑话！”

    “这么说，你杀暴食之主，就是因为他的排名在你前面？”

    懒惰之主即便心里有些好奇，但依旧说起话来慢条斯理，彷如梦中呓语。

    “哈哈哈哈……”

    闻听此言，路西法顿时哈哈大笑起来：“开什么玩笑，这么多年我都忍了，现在还不至于为了这么点小小的排名就斩杀一尊造化主宰，更不是为了什么第七魔王第六魔王的名声才动手。

    当初刚入魔界的时候还有些担心一众魔王起了悔意，将我们骗到了魔界后展开屠戮，葬送我麾下追随我反出光明神界的大军，所以我虽然有着傲慢之主的称号，但是我却将这份傲慢收敛了起来，没有在你们面前展现。

    否则凭我的实力，不要说暴食之主了，就算再往前的几位魔王同样也不配排在我的前面！”

    “难道你还想做第二魔王？”

    懒惰之主有些诧异：“可是恐惧大魔王实力强横，即便是你还没有转化为黑暗堕落天使的时候跟他也难分高下，何况你当初刚转化为堕落天使，对于黑暗魔力的掌控还有些不足，就算让你做了第二魔王你也未必坐的稳当！”

    “不，我从来都没有想过要做什么第二魔王！”

    “这么说来，你的野心也没有那么大啊，那你为何……”

    “因为，我想要做的是第一魔王！”

    路西法的眼神陡然凌厉了起来，整个人气势勃发，身上漆黑魔袍猎猎作响，背后隐约有十二对无形羽翼展开，将他衬托的彷如绝世大魔王一般。

    不过，他本来就是魔王，魔界的傲慢之主，堕天使一族的造化主宰，纵横万界罕逢敌手的大魔王路西法！

    懒惰之主听到路西法要做第一魔王的时候，就是心中一颤，整个身躯都彷如猛然从梦中惊醒，脸上更是透露出了浓浓的不可置信之色。

    望着面前这尊全身上下透露出无尽野心的堕天使大首领，忍不住打了个寒颤，顿时驱散了体内大半的睡意：“所以你不惜冒险，勾结碧落人族修士和自然神界的大地母神，目的就是为了让他们帮你对付撒旦？”

    “你以为呢？”

    路西法脸上露出了冷笑之色，却没有回答这个问题，转而说道：“懒惰之主，乖乖的待在你的宫殿中不要外出，更不要试图做出什么不利的举动。

    此战过后，魔界还是那个魔界，你也依然是你的懒惰之主，依旧可以躺在你的魔宫中偷懒，毕竟我也不希望今后的魔界就只剩下我一个造化主宰，万一有其他世界对魔界发起战争，还需要你这样的强者在关键时刻出面！

    唯一的变化，就是堕天使一族将会成为魔界新的主角，而我，也会取代撒旦成为新的大魔王，统领魔界称霸一方！”

    此时的路西法气势张扬，语气嚣张，似乎已经变成了魔界之主一般，让后方的堕天使一族的强者纷纷流露出崇拜的目光。

    路西法有句话没说，他不仅想要代替撒旦成为第一大魔王，还要取代撒旦成为新的至强者！

    唯有彻底占据魔界，借助这次机会成为至强者，他才能真正拥有抗衡光明之主的实力。

    等到他做到这一步后，无论身份地位还是实力都不会逊色光明之主太多，大体上双方已经能够平起平坐！

    而且堕天使一族若是能够如同碧落人族那样成为天地之间的唯一主角，说不定就能从族中培养出几尊造化主宰，借助光明神界损失惨重无法对他出手的岁月好好发展堕落天使一族，争取能够追上光明天使的实力，拥有跟光明神界天使神族正面叫板的底蕴！

    “嘶……”

    懒惰之主的仅剩的那些睡意也被驱散的所剩无几，好似有些牙疼的看向气势勃发的路西法！

    他无论如何也没想到，路西法的野心竟然如此之大，竟然从刚开始进入魔界的时候就在想着篡夺撒旦第一魔王的宝座，占据整个魔界来成为堕天使一族根基之地！

    如今在逮到机会后，更是直接发动，布局之大，谋划之深远，简直让他这懒得理会外事的大魔王都感到心惊！

    “你就不怕其余几尊大魔王不同意？”

    “他们有命活下来再说吧！”

    路西法冷笑一声：“就算他们能够逃回魔界，也必然伤势不轻，我原本实力就强过他们，若是……那件事谋划成功，再让我得到魔界天道认可，气运加身，说不定就能再进一步，到时候还有谁会是我的对手？

    他们若是不想离开魔界，最好还是乖乖的听话，否则……”

    否则如何，他没有再说，不过想来也不会有什么好的结果。

    此刻睡意全无的懒惰之主半晌无言，不过当他身上睡意消失，周围那种诡异的慵懒气息也跟着消散无形。

    显然他是不想动手了！

    否则他表现的越是慵懒，所能发挥出来的力量也就越是强悍。

    此刻他之所以放弃动手的打算，一是因为对手实力太强，他无法战胜，若是强行出手的话还很有可能给自己招惹杀身之祸。

    毕竟他真要逼路西法出手，那就彻底坏了对方的计划，到时候疯狂之下的路西法绝对会不惜一切代价将他击杀，即便他实力也并不比路西法弱上多少，单打独斗就算不敌也不至于陨落，但路西法可不是一人在此！

    他身旁还站着一尊火焰气息强横无比的朱雀，后方还有数以千计的大能强者，甚至就连另一边正在围攻撒旦大魔王的强者都能抽调出一位过来，真要出手，绝对是九死一生。

    这些也就罢了，大不了他早做打算，破坏了路西法的计划后立刻遁逃也不是不行。

    关键是他还有更加忌惮的地方。

    一旦路西法以后无法在魔界继续待下去的话，绝对不会再护着魔界，反而会跟碧落以及大地母神他们一起将魔界本源掠夺一空，然后再去其他地方另寻落脚之处。

    路西法还能凭借夺取的魔界本源之力来提升实力，但这偌大的魔界却会就此陷入荒芜，就算没有彻底断绝生机，也会从大世界的级别上跌落下去，到时候他可就成了魔界最大的罪人！

    这才是懒惰之主最为忌惮的地方！

    作为魔界土生土长的大魔王，虽然平日里懒得理会外事，但却绝对不愿意看到魔界就此衰落下去。

    所以，他决定听从路西法的建议，压制住了世界意志对他的影响，老老实实的待在魔宫内没有踏出一步。

    就当这次是路西法篡位夺权，魔界权力更迭吧，虽然借助了外力，免不了要被碧落和自然神界占去些便宜，魔界整体实力都会下降一些，但只要魔界还在，那就一切都还有机会！

    更何况路西法这个头一开，以后未必就不会再有其他大魔王同样使用类似的手段，借助深渊或者地狱的力量来除掉他，然后再来一个取而代之！

    不过这些都是以后的事情，至于现在，面对世界意志的强烈召唤，也只能在心里发出一声轻叹。

    只怕此战过后，自己身上的气运之力会被削弱一截！

    朱雀和路西法见到懒惰之主老老实实待在魔宫，确实没有异动以后，这才对身后诸多大能挥了挥手。

    无论碧落一方还是堕天使一族的强者见此，顿时一哄而散，遁走四方，转眼间就不见了踪迹！

    懒惰之主强大的神念一扫，顿时明了那些强者在做什么，张了张口，最终还是叹息一声，没有阻拦！

    这些强者或是三五成群，或是单独一人，满魔界飞遁，时不时的还有强者遁入地下深处，进行探查！

    他们满世界飞行，目的当然是为了在路西法大量调动世界意志抗衡太玄老祖他们围攻的时候，寻找世界之心的所在之地。

    只不过魔界本源未损，可不像当初在巫师界那样被秦风轻易察觉且潜入了进去。

    所以他们现在只能满世界的乱转，寻找有可能出现异常气息的地方，广撒网多捞鱼，时间长了或许会被发现。

    这可要比在光明神界的时候还要方便，毕竟在光明神界碧落各派可不敢将强者分散到整个世界乱转，此时也就是欺负魔界其他大魔王不在，普通强者不是被路西法收服，就是被堕天使军团镇压，才会这般肆无忌惮。

    当然，绝大多数强者都属于浑水摸鱼的类型，这般盲目寻找到的可能性非常低，真正指望的可不是他们，而是碧落各派的天机术士！

    这些精通推演天机演算万物占卜过去未来的大能，手中或是拿着罗盘，或是其他感应仙器，一边贴地飞行一边用法宝感应四周动静。

    从装备上来说，就要比堕天使一族强得多，即便堕天使一族的强者有着熟悉魔界地形的优势，但除了少数几位还有些特殊本领外，余者也都是满世界乱转。

    秦风李妙真两人跟随在龟灵老祖身旁，也没有飞行，而是行走在魔界的大地上，以脚丈量魔界山川大地，河流湖泊，只不过他们走的虽然不快，但往往一步间就能走出百余里。

    就这都还是他们放慢了速度，免得探查出现失误。

    这一次不止御兽宗龟灵老祖跟着前来，整个碧落修行界大半精通擅长推演之道的大能全都跟着来了这边，目的就是为了借助他们的手段来找出魔界本源隐藏之地！

    若是没有他们，就算其他强者潜入地下将所有地方全部探查一遍，十有八九也是找不到本源所在空间！

    此时的龟灵老祖已经拥有了金仙巅峰的修为。

    倒不是他修炼速度有这么快，而是当初秦风他们在巫师界获得了七块本源碎片，跟空空长老和李妙真每人分了两块后，剩下的一块就留给了宗门其他几位老祖，这才让绝天老祖、龟灵老祖、六灵长老、柳玄灵以及钟断山长老的修为全都提升了一截。

    虽然因为先天本源数量不多，他们并没有出现大的飞跃，但无论修为底蕴还是肉身潜力都比原先更强。

    不过金仙巅峰的修为终究还是有些不足，秦风李妙真两人有些担心他在魔界遇到危险，万一有魔界强者假意投靠路西法，暗中却行偷袭之事，说不定就会让龟灵老祖遇险，因此两人可不敢放任他单独行走，就护在身旁一起行动。

    其实各派金仙和永恒老祖大都如同李妙真这样，不知从何找起只能满世界乱转，所以也有很多都选择跟随在各派的天机术士身边，一来保护这些不太擅长战斗的天机术士，再就是若侥幸被他们一方找到，先到先得之下还能被他们得到更多的好处。

    龟灵老祖左手持着一个罗盘，右手不断掐算，时不时的还会停下观看四周山川地脉走向，取出一个古朴的龟壳进行占卜演算！

    而秦风不仅将老龟召唤出来，让它以先天八卦帮着一起推演占卜，同时他藏在衣袖中的手指也在不断掐算，脑袋上还多了一朵七色花，不断散发着浓浓的命运之力，增强他们的命运。

    他跟李妙真不同，秦风同修九道，不仅精通推演之法，本命先天灵宝炼妖壶的器灵七色花更是天生命运神通，此刻以命运之力加持，虽然不至于让他们立刻遭到，但却能增添不少寻找到的机遇！

