    天雷轰击，持续数天时间不止。

    几天以来。

    破山城的人，都已经习惯了天地间的异象，虽然对于天雷仍然有莫大的敬畏，可也没有如同刚开始时候那般恐惧。

    反正天雷劈就劈了，也不是劈自己等人。

    有这样想法的。

    不止是那些平民百姓，就算是江湖人士，以及一般的镇魔司中人，都没有过于在意什么。

    在天雷轰击不断的时候。

    大殿内。

    表面上看不出什么端倪的季天禄，正在听着下面人的汇报。

    “近几日，败月城跟南海城那边传来消息，频频有妖邪异动，疑似永生盟有进攻镇魔司的举动，希望我们若有余力的话，派遣一些人手过于支援。”

    “派遣人手，我破山城如今哪有人手给他们。”

    季天禄阴柔的面上，有一抹病态的冷笑。

    他破山城现在都只能勉强保全自身，就算是南海城跟败月城真的被永生盟给攻破了，自己都未必能腾出手来。

    两家求援的对象，不应该是破山城，而是国都才对。

    闻言。

    下面的人低下头，没有接话。

    季天禄接着说道：“听闻国都那边，内务阁阁主易宁前去南海城，云尊那老东西有这样的强者相助，相信稳住南海城的问题不大。

    而败月城的话，袁极深藏不露，这一战里面损失最轻的就是他了。

    就算是永生盟全力进攻，也没有那么容易得逞。”

    说到这里。

    他的面色突然间有了一些变化。

    “你说败月城跟南海城近来妖邪颇为活跃，那么我们破山城的管辖范围，妖邪可有什么动静？”

    “妖邪也有异动，但没有另外两方那么激烈。”

    那人如实回道。

    听到这句话。

    季天禄原先悬起的心，稍微放了一些下来。

    他本来还担心，只有另外两城妖邪有异动，就自己破山城管辖范围内无风无浪呢。

    如果是这样。

    那么破山城的麻烦可就大了。

    这个时机。

    越是平静的地方，就越是代表了危机四伏。

    既然破山城管辖内也有妖邪活动，那么问题就会小上许多。

    随后。

    季天禄下令：“传令各城的人，严密注意永生盟以及妖邪的动作，有任何异常发现，需要马上上报，紧要情况下，以疏散百姓为主，绝不能让妖邪得逞！”

    “是！”

    “你先下去吧！”

    “是！”

    “等等——”

    就在对方即将离去的时候，季天禄又是开口叫住了他。

    那人面色不解：“镇守大人还有什么吩咐？”

    “城外那边，现在有没有什么消息？”

    季天禄意有所指。

    闻言。

    那人也明白对方所说的，到底是什么事情。

    “沈长老自从离开镇魔司，进入山林以后，就有天雷一直轰击下来，如今天雷激烈，那里完全被天地的力量覆盖，等闲的人根本没有办法涉足。

    不过从目前天雷不断的情况上看，沈长老应该安然无恙才是。

    天雷乃是因他而起，若是他陨落于天雷之下，那么天雷也该消退不见。”

    “嗯，我知道了。”

    季天禄颔首点头。

    那人躬身一礼，转身离去。

    “天雷铸体，那到底是什么武学，难不成真的是五雷铸体功不成？”

    季天禄面色平静，脑海中却是思绪转动。

    五雷铸体功，他也是了解的。

    这门武学是非常强悍不假，可再是强悍，也只是相对来说罢了。

    像是沈长青这样，臻至肉身体系绝巅的强者，根本就没有重修五雷铸体功的必要。

    别的不说。

    单单是创造出五雷铸体功的那位强者，在实力上面都不如对方。

    既是如此。

    那就说明了，五雷铸体功根本不及一位宗师绝巅的强者。

    沈长青身上所修炼的武学，绝对是会比五雷铸体功更加强大。

    所以。

    在季天禄看来。

    对方去修炼五雷铸体功的可能性不大。

    可不是五雷铸体功的话，在他的印象中，好像也没有第二门武学可以引动天雷降临。

    也没有什么武学，能让一位宗师绝巅的强者，去醉心潜修。

    “除非——”

    “他所修炼的武学，乃是比五雷铸体功，更加高深的武学，沈长老身上的机缘，真是让人吃惊！”

    季天禄感慨了一声。

    镇魔司内都传闻，是沈长青进入藏书阁，翻阅五雷铸体功的时候，从而领悟出了一门更加高深的武学。

    对此。

    他是嗤之以鼻。

    想要领悟创造出一门宗师武学，对于很多人来说，都是穷尽一生的事情。

    而想要创造出一门能让宗师绝巅，都要去潜心修炼的武学，不说有没有这个可能，就算是有，那也不是一朝一夕的事。

    只是进入藏书阁短短时间，就有如此收获，无疑是天方夜谭。

    对季天禄而言。

    这个传闻只是沈长青特意给众人的一个假象而已，真正的情况，是对方本身就拥有某种强大的武学。

    不过。

    他也没有去想太多。

    武学不武学的，对于镇守使而言，已经是不再重要了。

    成为镇守使的那一刻起。

    寻常人潜修的武学，很难起到什么大的作用。

    镇守使提升实力的方法，自有他们自己的方式。

    那跟武者而言，是两条不同的路。

    ——

    原先的山丘，如今早就消失不见了。

    在天雷不断轰击下来以后，山石土地都被那股可怕的力量消磨干净，原地只有一个深坑存在。

    沈长青便是盘膝端坐在深坑里面，身上玄妙的纹路遍布全身，有浓郁的紫色雷光，正在那里如同蛟龙般腾挪不休。

    不知过去了多久。

    天地间的雷光停止了下来。

    黑云退散。

    沈长青紧闭的眼眸，猛然间睁了开来，一束肉眼可见的雷光从眼中迸射出来，然后轰击在了前面的石头上。

    轰！！

    石头四分五裂，根本撑不住雷光的轰击。

    紧接着。

    他沉下心神，看向面板上的变化。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    境界：（伪）大宗师

    神魂：未孕育（七成）

    肉身：神霄金身（三阶）

    武学：赤阳神掌（三层）、七星踏空步（一层）

    杀戮：123

    神通：0

    神霄金身已经是从一阶，直接蜕变到了三阶的层次。

    但是因为杀戮值不足的缘故，神霄金身后面的+号，这个时候已经消失不见了。

    杀戮值跌落到一百多点，暂时没有提升下一次的机会。

    “三阶神霄金身！”

    沈长青站起身，他把心神沉入到了自己的身体当中，内里的一切都是清晰可见。

    紧接着。

    肉身力量勾动。

    身上原本隐匿的玄妙纹路，再次浮现了出来。

    雷光交织。

    很快。

    就有如同一层紫色的衣衫，披在身上一样，将其衬托的宛如神祇再世一样。

    “神雷天罡！，倒是不错的手段！”

    沈长青低头看着自身的变化，面上有淡淡笑容。

    神雷天罡！

    那是神霄金身所附带的一门手段，激活肉身中的天雷力量，从而形成一个强大的罡体护罩。

    虽然说是护罩。

    但因天雷的特性，也是拥有强大的攻击力量。

    如果说。

    一阶的神雷天罡，只能抵挡寻常宗师攻击的话。

    那么现在三阶的神雷天罡，就算是宗师巅峰的强者，也没有什么攻破的可能。

    前提是。

    肉身的力量，没有消耗殆尽。

    任何的力量，都不是无穷无尽的，神雷天罡也是一样。

    肉身中的天雷力量，一部分是来自于突破时候天雷轰击下来的力量，另一部分就来源于气血的转化。

    没错！

    气血转化！

    在神霄金身修炼成功的那一刻起，沈长青的肉身气血就已经完成了一个蜕变。

    气血当中。

    自然而然的蕴含有强大的雷属性力量。

    这种力量，就是神雷天罡的主要来源。

    换句话来讲。

    只要气血不枯竭，他现在站在原地，任由一位宗师巅峰的强者攻击，都没有打破防御的可能。

    不止如此。

    那位宗师巅峰，还有可能被神罡天雷的反震力量，给直接震死。

    “可能我还是太保守了一些，不止是宗师巅峰，就算是宗师绝巅的强者出手，也许都没有办法打破神雷天罡的防御吧！”

    沈长青看着身上披着的紫衣，那里面涌动的力量澎湃至极。

    所幸自己是这股力量的主人，不然，也会为此感到棘手。

    这一次的提升。

    让他发现了面板蜕变以后的又一个好处。

    那就是。

    外功的提升，再也不用像以前那样，准备好一堆的血食或者是丹药，来补充自身的消耗。

    突破时候，引来的天雷力量，就是最为纯粹的能量补充。

    如此一来。

    直接就省却了一个不小的麻烦。

    随着现在境界越来越高，突破时候的消耗也是越来越大，每次突破的时候，都要吞一堆的东西，说实话，沈长青自己都有点想吐。

    可现在不同了。

    神霄金身，完美的解决了这个问题。

    握着拳头。

    沈长青目视前方，黑白分明的眼眸中，仿佛是有雷霆涌动。

    “不知道我现在的实力，跟释摩诃相比，究竟是谁强一些，谁弱一些！”

    神霄金身一阶是大宗师，现在还是伪大宗师。

    但是——

    他可以感觉的到，自己现在的力量，已经是比没有突破以前，强大了许多许多。

    破山城。

    镇魔司内。

    大殿当中，重新换上一套正常衣服的沈长青，坐在一个空位上面，跟季天禄坐着交谈。

    “荀镇守已经离去了吗？”

    “嗯，押送妖魔还得是有镇守使亲自陪同才行，不然出了什么变故，那就比较麻烦了。”

    季天禄点头。

    正常来说，破山城现在的局势，荀曲不应该离去才是。

    然而。

    妖魔的事情，关系到沈长青自身的突破。

    要是能多出一位两大体系绝巅的强者坐镇，就算是少了一个荀曲，破山城也会稳妥的很。

    相反。

    如果沈长青不能突破的话，哪怕是有荀曲留在这里，对于破山城来说，也不是一件好事。

    理由很简单。

    一个体系绝巅加一个体系巅峰的宗师，只能算是跨入侯阶镇守使的层次。

    但是两大体系绝巅的宗师，在侯阶镇守使中，都算得上是强者了。

    荀曲虽然是镇守使。

    可论及实力，侯阶的门槛都还没有摸到。

    此等情况下。

    一个将阶镇守使外加一个很弱的侯阶镇守使，远没有一个强大的侯阶镇守使来的有用。

    所以。

    季天禄宁愿才荀曲离去，从国都那边押送几头妖魔回来，都比对方一直留在破山城中要好。

    这个想法，是他一开始的想法。

    但现在——

    看着面前气势不凡，自己一眼根本看不出端倪的沈长青，季天禄心中却隐隐有了一些让自己都震惊的猜测。

    “沈长老几日以来，引得天雷降临，此事可谓是轰动了整个破山城，等到消息流传出去的话，只怕整个南幽府都会为之震动。”

    话落。

    他停顿了下，目光变得灼热起来。

    “季某有件事情，倒是想问一下，沈长老如今可是突破到大宗师境界了？”

    这个问题，不是胡乱询问的，而是有理有据。

    沈长青本来就是宗师绝巅的强者，现在又是修炼了神秘武学，引得天雷降临几天不止。

    说实话。

    这样实力都没有增进，季天禄是绝对不相信。

    可如果实力增进的话，对方又会到什么境界。

    毕竟在前面的时候，眼前的人就已经到了宗师的尽头，虽然说，精神体系还是欠缺了一些，但也差不多了。

    在季天禄灼热的目光注视下，沈长青没有点头，也没有摇头。

    “如果只是单纯说境界的话，我现在大概算是一只脚跨入大宗师的水准吧！”

    “嘶！”

    季天禄倒吸了口冷气。

    不要看对方说的云淡风轻，一只脚跨入大宗师，那也算是迈出了宗师的藩篱。

    多少年了。

    远的不说，只是说千年以来，真正突破大宗师的人也就只有一个释摩诃。

    除了这位以外。

    其余者不要说突破大宗师了，就算是一只脚跨入大宗师范畴的人，都是一个都没有。

    可以得见。

    宗师想要突破大宗师，究竟是有多么困难。

    正因为是这样。

    所以在释摩诃没有出世以前，所有人都不知道宗师以上的境界叫什么。

    甚至于。

    他们都不确定，宗师以上是不是真的存在别的境界。

    现在。

    沈长青一只脚跨入大宗师的境界，已经是惊世骇俗了。

    紧接着。

    季天禄又是听出了话中另外的意思，脸色微微一怔。

    “沈长老的意思是说，不以境界而论的话——”

    “不以境界而论，寻常大宗师相信不会是我的对手。”

    沈长青自信一笑。

    三阶的神霄金身，让他现在拥有了很大的底气。

    尽管没有跟释摩诃交手，不确定自己是否能够比得上那位大日如来，但对于自身力量的变化，却也是清楚的很。

    如果说。

    在刚刚融合出神霄金身，踏入半步大宗师的时候，自身实力已经是比宗师绝巅的自己，要强大上数倍的话。

    那么现在。

    神霄金身晋升到第三阶段的时候。

    境界虽然仍然是半步大宗师，可实力比刚融合神霄金身时，又是强大了一倍不止。

    成倍的变化。

    越是到了后面，增加的实力就越多。

    之所以不敢肯定自己，能否对付释摩诃，还是因为释摩诃有镇压三大王阶镇守使的战绩在前。

    否则的话。

    沈长青都不会这么保守的估算。

    闻言。

    季天禄是真正的震惊了。

    寻常大宗师不是对手，那是一个什么样的概念，等于是说，就算是自己，也很有可能是沈长青的对手。

    说白了。

    大宗师相当于王阶镇守使。

    尽管不愿意承认，但他也是知道，其实自己也就是一般的王阶镇守使而已。

    在众多镇魔司分部掌权人中，实力不算出众。

    属于那种，比上不足比下有余的。

    震惊过后。

    季天禄就是轻咳了下：“沈长老如此说，季某倒是想要见识一下了。”

    言外之意，他不太相信对方的话。

    沈长青微微摇头。

    “季镇守状态不佳，还是不要尝试了吧，不然伤势加重，那就有些麻烦。”

    “沈长老放心，季某心中有数。”

    这一句话，马上让季天禄有些不太满。

    什么意思。

    就算是他现在身上有伤，但也不是谁都能看不起的吧。

    放在大秦里面。

    王阶镇守使，那也是强者中的强者。

    就算是受创了以后，也不是一般人所能抗衡。

    对于季天禄的坚持。

    沈长青也没有再拒绝，正好他也想见识一下，自己的实力究竟是到了一个什么阶层。

    “季镇守既然做了决定，那沈某也就舍命陪君子了。”

    话音落下。

    他从座位上离开，直接来到了大殿中央的位置。

    然后双手背负身后，面上带着若有若无的笑容。

    “季镇守，请！”

    “小心了！”

    季天禄不再废话，身上黑色能量升腾，大殿内顿时就被可怖的气势所覆盖，黑白分明的眼眸中悄然间变得赤红。

    还未动手。

    声势就已如排山倒海一样。

    沈长青面上的笑容，稍微收敛了一番。

    瘦死的骆驼比马大。

    对方虽然受伤了，也一样是王阶镇守使，只是现在显露出来的气势，就比自己没有融合出神霄金身的时候，要来得强大许多。

    换做那时候。

    他现在二话不说，直接转身离去。

    但——

    士别三日当刮目相待。

    如今季天禄的气势虽然浩大，却也没有给沈长青太多的威胁。

    蓦然间。

    季天禄从座位上暴起，大殿内的气势如同蛟龙呼吸般，狂风骤然涌起，狂暴的力量伴随着一掌轰击出去的时候，便是尽数宣泄了出去。

    这一掌，没有任何的留手。

    因为他看不破沈长青的实力，再加上对方自信的话语，让其已经在心中把面前的人，放在了同等的位置上。

    对付此等强者。

    哪怕是切磋，也不能有任何马虎。

    “来得好！”

    感受到那股惊涛骇浪般的力量，沈长青放声大笑，肉身上纹路浮现，浓郁的雷光汹涌游动。

    神雷天罡！

    他没有出手，只是简单的催动神雷天罡应对。

    下一息。

    两股力量已是狠狠碰撞在了一起。

    轰——

    雷光崩裂，黑色溃散。

    大殿内毁灭的气息浩浩荡荡，就如同天地阴阳割晓一般，先是完全昏暗了下来，又是明亮如同白昼。

    等到所有的动静消退。

    沈长青身体已经是后退了几步，衣服上面有一个掌印留下。

    再看季天禄的话。

    对方不知从何时开始，重新坐了回去。

    半响以后。

    沈长青长出了口气，面上笑容依旧：“季镇守实力高绝，沈某佩服！”

    刚刚那一掌，对方已经破了自己的神雷天罡。

    但是。

    对于这个结果，他却是满意的很。

    季天禄虽然破了自己的神雷天罡，但是余下的力量，却没有对自身形成太大的伤害。

    在这一点上。

    无疑是证实了自己原先的猜测。

    神雷天罡，的确是能抵挡单个体系宗师绝巅的攻击，想要打破防御的话，少说也得拥有两大体系绝巅的实力才行。

    身上有伤的季天禄，实力大概也就是在这个水准徘徊。

    另一边。

    季天禄微微一笑：“沈长老实力也是不弱，破山城有沈长老坐镇，相信不会有什么问题了，不过我倒是有句话想要问一下。

    沈长老如今只能没能完全突破大宗师，是否跟精神体系有关？”

    “不错。”

    沈长青点头。

    “如果能把精神体系也提升上去的话，我应该就能正式踏入大宗师的境界了。”

    “原来如此，要不了多久妖魔就能到了，届时我镇魔司也将正式拥有一位大宗师，真乃可喜可贺，若是没什么事情，沈长老就先回去吧。

    接下来季某也会安心闭关疗伤了，破山城有什么事情，希望沈长老能代为主持负责一下。”

    季天禄说道。

    沈长青现在，是完全有这个实力主持大局。

    他闭关疗伤，荀曲又不在。

    真正能做主的人，思来想去，也只有对方一个了。

    闻言。

    沈长青没有拒绝：“用得到我的地方，沈某绝不会推辞，那我就先走了。”

    等到他转身离去以后，大殿内的气氛恢复平静。

    一个呼吸。

    两个呼吸。

    ——

    “噗！”

    季天禄面色突然间变得潮红，一口鲜血就是从口中吐出，破天荒的骂了一句粗口。

    “妈的，大意了！”

    ——

    PS：今天更四章的原因，一是还月票21300的一更，二是昨天万订了，今天多加一更庆贺下，只为感谢大佬们的支持！

