    就在这时，一个做销售的员工凑到张磊跟前，然后笑嘻嘻的说道：“董事长！你可真有面子呀！听说您的企业要和您分家了，这不！八竿子打不着的人都过来看热闹了！大家都想看你倒霉！你说你咋这么欠揍呢？”

    李欣咬着嘴唇，皱着眉头看着这个人，就听他笑嘻嘻的说：“就因为你有个没用的老婆！你还非要把你老婆往前面推！”

    听到这句话，张磊抬起手，啪的一声，就打在这个人的脸上！

    这人整个人被打的原地转了一圈，然后扑通一声摔倒在地上，他一脸不敢置信的看着张磊，万万没有想到，在他这么衰的时候，他都敢打自己！

    就听张磊冷冷的说道：“你说我两句！我就当被狗叫了两句！但你敢说我老婆一个不字，呵呵，信不信老子让你消失？”

    张磊声音一出，顿时让那小子吓了一跳，这时就有旁边的人冷笑着说：“你还装什么？你真以为你还是董事长吗？我们都打听清楚了，你竟然杀了叶家和杨家的人！你以为叶家和杨家还会容着你吗？呵呵！他们不派人追杀你已经不错了！你还敢在这里，耀武扬威？”

    “就是！现在叶家的人过来了！马上你就要倒霉了！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑说：“好啊！如果我倒霉了！那就算我倒霉！但如果我没倒霉！马上我就开除你们两个！”

    “哈哈哈！”他们两个再次一阵爆笑，然后对着张磊说：“我们两个就等着看你倒霉了！”

    就在这时，门被打开，就剑叶南天大摇大摆的走了进来，他身后跟着叶家几个亲近的弟子！

    此时，魏总和熊老赶紧迎了上去！

    “哈哈！叶总！总算把您盼来了！今天这场大会，应该由您来主持！让我们一起好好羞辱一下，前董事长张磊！”

    “他竟然还敢和您斗！他简直不知死活！您快来，让我们知道您究竟有多少实力！让您一句话，给他带来绝望！”

    听到这句话，叶南天都懵了！自己不是来签合同的吗？这些人在说什么？

    就在这时，就听张磊说：“叶南天！你似乎迟到！我很不高兴！”

    张磊这句话刚说完，就听见房间里面所有人全都哈哈大笑起来！

    “都什么时候了！还在装逼？人家什么时候来用得着你管？”

    “你这是老寿星上吊！嫌命长啊！一定要人家早点宣布你的死期！”

    “真是笑死我了！”

    ……

    就在这些人全都在奚落张磊的时候！

    就听啪的一声响，所有人的目光都转了过来，这声音怎么是从叶南天这边传出来的？

    下一秒，所有人都惊呆了，就见叶南天佑一个耳光打在了自己的脸上！

    然后叶南天说道：“龙王医圣！我来晚了！我很自责！我抽自己几个耳光！请你原谅我！”

    “啥？”一时间，整个房子里面的反骨仔全都震惊不已！

    叶南天竟然跟张磊服软了，而且还这么软！这什么情况？

    这些人都要崩溃了，然而，下一秒他们更崩溃了！

    就见叶南天从怀中拿出一份文件，然后递了过来：“龙王医圣！这是我们家族和你媳妇儿合作的合同！请您过目！”

    张磊拿着文件，将它递到了李欣手里，然后说道：“你放心吧！法院不会把事情做得太绝！你先回去！等我处理好了，自然会安排你！”

    叶南天点了点头，小声的说道：“多谢！”

    然后叶南天带着自己的手下，转身就走！而那份合同上，叶家早已签了名字，盖了公章！

    李欣只需要把自己的名字添上去，再把单位的公章盖好就可以了！

    此时，房间里面异常安静！没有一个人说话！

    突然，一个人不甘心的说道：“就算叶家和他服软了又怎么样？杨家不会放过他的！只要杨家不把合同送过来，这项目依旧是刘禅！”

    “对！别看他拿下了一家！没有刘家，这项目依然玩不转！”

    ……

    看着这些人，张磊顿时露出了不屑的冷笑！

    就见他拿起电话，对着电话里面说：“做的怎么样了？”

    “Ok了！”

    “那我就等他们上来了！”

    听到这句话，所有人一阵懵逼！他们根本不知道张磊这话是什么意思！

    然而下一秒，让所有人震惊的事情再次发生！

    就听有人怒吼道：“龙王医圣在哪里？龙王医圣在哪里？”

    听到这声音，仿佛这人和张磊有十分的仇恨！

    很快，这人就跑了上来！

    原来这人是一个年纪不大的小伙子，但是身体却异常健硕！仿佛一个久经战争的杀手一般！

    就见他跑了上来，张磊冷笑着说：“我在这儿！”

    此时，魏总忍不住的问道：“您是？”

    “杨无敌！”

    杨无敌直接报出了自己的名字，在场众人全都吓了一跳！

    杨无敌有多厉害，在场众人没有一个不知道！

    如果说叶南天是西南曾经的太阳！那么杨无敌，就是他们西南现在的太阳！

    如此强大，没有人敢仰视他！

    可就在这时，杨无敌竟然扑通一声跪在了张磊面前，然后大声说道：“医圣大人！我们家竟然有人敢对你无礼！您杀了他就对了！若是让他活到现在！我一定把他大卸8块！”

    听到这句话，在场所有人都傻了！

    你家亲戚被杀了，你还说出这样的话，你对他有一点感情吗？

    可是没有一个人敢质问杨无敌，因为杨无敌太厉害了，而且性子一根筋，得罪他可不是什么好事！

    就在这时，就见杨无敌从怀中拿出一个文件袋，对着张磊说道：“这是别人指点我，让我准备的合同！请您务必要收下！”

    看到这一幕，所有人都傻了！这是要干啥呀？怎么还主动把合同送上来了？

    就听张磊冷笑一声，淡淡的说道：“那件事情明天我就去办！”

    听到这句话，所有人都是一脸疑问！

    “什么事情？究竟是什么事情？什么事情能让杨无敌如此的做事？”

    然而，没有人给他们解答！

    就见杨无敌一脸兴奋的说道：“多谢！多谢！明天见！”

    说着，杨无敌竟然也转身离开了！

    所有人都颓废的坐在凳子上，一时间不知道该说什么了！

    就听张磊的声音突然响了起来：“你们都不说点什么吗？难道要我来说吗？”

