    “牛哥，那几只肥羊的表现怎么样？”

    见到牛永庆回来，成哥立刻就问了一句。

    牛永庆饶有深意地瞥了他一眼，说道：“曹志成，你小子打的好算盘，怎么着，我要是没来的话，你是不是就把这几只大肥羊给独吞了？”

    听到这话，名叫曹志成的成哥尴尬一笑，说道：“牛哥您这是哪里的话，我怎么会干这种事儿？那不是破坏行规吗？我只是看您还没来，打算让这几只大肥羊先熟悉熟悉环境，到时候说不定还能榨出更多的油水。”

    他这个解释，虽然是有点牵强，不过牛永庆也没跟他一般见识，似乎心情很好，笑呵呵说道：“算了，老子也不想跟你计较那么多，这次的肥羊确实还不错，一出手就是五百万，要我说，根本就不需要去讨好那个倭国总裁了，光是把这几只大肥羊给伺候好，拿到手的好处，估计都不比伺候那个倭国变态要少。”

    “五百万？”曹志成有点惊讶了。

    虽然这个数字不算太大，很多第一次登上黄金号的客户，都能够达到，甚至有些出手阔绰的，直接在赌场账户里存入一千万，甚至五千万的都有。

    这个世界上的有钱人很多，整天跟这些人相处，曹志成早就不是当年那个没有什么见识的愣头青了。

    但，他会为之惊讶，是因为牛永庆在亲眼见到对方只存入了五百万以后，还能判断对方是大肥羊！

    牛永庆可是黄金号的老人了，至少干了十几年，别的本事没有，一双眼睛看人那是非常准的。能被他评价成大肥羊的存在，至少也是身家几个亿，甚至是十几亿。这一点，牛永庆从来没有错过，大家都很佩服牛永庆这双火眼金睛。

    曹志成同样也是如此，带着几分讨好说道：“牛哥，那这次我能提几个点？”

    牛永庆看了他一眼，不咸不淡道：“基础提成五个点肯定是少不了你的，还有你们四个人的外勤费用，再加两个点给你们分。”

    但，牛永庆这句话，也直接说明了五个点的基础提成，只有曹志成一个人能拿到，另外三个人肯定是分不着了，只能分到0.5的外勤提成。

    不过，光是跑一趟就能拿到这么多钱，也算是不错了。毕竟这次的大肥羊，第一手就存入了五百万，如果后续还有更多的花销，哪怕只有0.5的提成，那也是相当可观的数字了。

    曹志成自然是欣喜万分，连连道谢：“感谢牛哥提携！”

    牛永庆拍了拍他的肩膀，说道：“我早就跟你说过，在黄金号上做事，只要你尽心尽力，钱，肯定是不少赚的。”

    曹志成激动地点了点头，随后，又好像想到了什么一样，说道：“不过牛哥，那个倭国总裁张先生那边该怎么办？之前您说，这次的大肥羊当中，肯定有能够让张先生满意的极品美女，这个消息，估计已经传到花姐那边了……”

    提到花姐这个名字，牛永庆的表情顿时就难看了几分，沉声道：“孙花这个贱人，靠着自己那点姿色，被张先生睡过几次，就以张先生的代言人自居了，这段时间都恨不得要爬到我们头上来了。我可没功夫跟她斗嘴，反正这件事情你给我瞒住了，不管是谁来问，都不要透露那几只大肥羊的详细情况，不然的话，孙花这个贱人过来坏事，那我们都要白忙一趟，懂了没有？”

    听到这话，曹志成点了点头，表示自己明白了。

    这个孙花，也是黄金号上的一个主管，只不过，她负责的范围跟牛永庆不同。如果说牛永庆是负责带新客户，让客户在黄金号上玩的高兴，从中赚到大额的提成，那么孙花就是负责照顾那些老客户，因为她是个颇有姿色，又颇有手段的女人，大部分老客户，尤其是男客户都很认她的面子，或多或少都会给她一点照顾，所以导致孙花在黄金号这些主管当中，算是话语权比较大的那一类。

    而那个倭国总裁张先生，正是孙花负责的大客户之一，这段时间，张先生一直都对黄金号上的女公关不太满意，最受影响的，肯定就是孙花了。

    其他人看在这位大客户的面子上，最多就是帮帮忙，如果能找到，那就是功劳一件，找不到也无所谓。可是孙花不一样，她负责的客户如果对黄金号不满意，从而损失了这位客户，那她肯定就是直接责任人。

    也正是因为这一点，孙花跟牛永庆的利益就不是一个方向。她可不在乎什么大肥羊能够带来多少提成，如果让她知道这次的大肥羊里，居然有那样的极品美女，那她肯定会用各种各样的手段，把人给弄到张先生的床上去。

    就算事后有什么追责，张先生也会替他摆平。

    但牛永庆就不一样了，真让孙花从中作梗的话，他不光赚不到提成，甚至还会因此得罪新客户。

    曹志成算是牛永庆手底下的‘导游’之一，在这一点上，自然是跟牛永庆站在同一边的。

    “行了，赶紧去干活吧，记得叫最好的服务员去伺候那几位大肥羊，把周围的位置都给插满，不能让孙花找到什么机会，听懂了没有？”

    牛永庆不是很想提起自己那位同事，直接就对曹志成吩咐了一句。

    就在曹志成应声准备去干活的时候，一个娇媚的声音忽然响起：“牛哥，有什么好事，居然还要背着我去做？大家同事一场，这么干也不怕寒了我的心吗？”

    听到这个声音，牛永庆转过头去，就看到一个穿着晚礼服的女人，踩着高跟鞋，身姿婀娜，漫步走了过来。

    在她身后，跟着一个黑衣保镖，明显就不是什么善茬。

    牛永庆脸上的表情顿时就是一变，紧接着，就满脸堆笑道：“花姐，真是巧了，平时你可不会来这第六层，今天是哪股风把你给吹过来了？”

    孙花是个三十多岁的女人，保养的非常好，非但看不出多少岁月的痕迹，反而有股成熟妩媚的气质，她走到了牛永庆面前，微笑道：“我也有不少客户喜欢在第六层玩，当然要经常过来看看了。”

