    男学生没有任何防备心，热情的跟她详细的指路，“对，英语系的离三食堂比较近，他们应该都会去那边吃饭，学校里三食堂的饭菜也比较好吃。”

    “好。”连皎不动声色的敛下眼底的精光，装出一副和蔼可亲的样子，“谢谢你啊。”

    “不客气，老师再见！”

    看着男同学离开教室之后，连皎后脚也除了教学楼，她一边问着路过的人一边摩挲着往前走，不多时便看到写着三的食堂正门。

    正值下课时间，来食堂吃饭的人不在少数，J大作为国内数一数二的大学，食堂也曾经被很多媒体报道过，无非是说学校的食堂饭菜多么可口。

    但并不是所有的学生都会来吃食堂，大部分都是新生。

    连皎走进去，明亮整洁的偌大餐厅，连一半儿的位置都没有坐满，她其实没有把握会碰到季溏心，毕竟她才来第一天应该不会如此巧合。

    但是当她买了一份粥往最后面那块区域走的时候，却忽然瞥见一个熟悉的侧脸。

    女孩穿着一身干净利落的白色运动服，眼前摆放着还冒着热气的新鲜饭菜，坐在她对面的是另外一个更加娇小的女生。

    连皎之前是没有见过季溏心真人的，只通过照片看到过她的样子，兴许是她平时总是盯着那张照片看，那副面孔就像是刻在了她的脑海中一样，以至于她现在第一时间就注意到了前面几步之遥的那张脸。

    很像。

    不管是身材还是样貌，都像了八成。

    连皎端着餐盘的手紧了紧，抱着宁可认错也不能放过的心态，她只犹豫了不到五秒钟便错开脚步，朝两人所在的方向走了过去。

    不过七八米的距离，她已经想好了待会儿要来一个怎样别开生面的‘开场白’。

    彼时，季溏心正跟叶素在讨论下午上课的事情，两人全心都扑在上面，连有人靠近都没察觉，正抱怨着下午课的教授特别死板时，忽然后背被什么东西砸中了一下。

    力道不重，但也足以让她察觉。

    季溏心惶然回头，对上一张比她还要惶恐的面容，不等她开口，对方便立刻将餐盘放在桌上，从口袋中掏出纸巾朝她凑过来。

    “不好意思啊，刚才没端稳竟然把粥洒在你身上了……”

    季溏心这才意识到发生了什么，连忙将身上的白色运动外套脱下来，果不其然，后背那一块已经氤上了南瓜粥的黄色液体。

    她连忙去擦，只可以面料吸水性太强，任凭她再怎么用力都恢复不到之前的样子了。

    连皎近距离看着眼前年轻的面容，女孩长的很漂亮，皮肤水灵，五官精致，特别是那双眼睛，好似闪亮的能变出星星来一样，白皙细腻的肌肤连毛孔都找不到，比照片上更加好看。

    心口像是被捏紧，她敛下眼中的情绪，换上那副充满歉意的表情，“你的衣服弄脏了吧？没烫到皮肤吧？”

    季溏心本来是有些微微火气的，毕竟好好吃着饭忽然被人撒了一身粥，换做是谁都会烦，但是看到对方态度这么好，她也说不出责怪的话了，只能吃了这个亏，闷闷的摇了摇头道，“没关系，我自己洗一下吧。”

    连皎见她要将衣服收起来，一把抓住她的手腕，“那怎么行，我给你弄脏了肯定是我来清洗，我帮你送干洗店吧。”

    季溏心感受到女人掌心下有些微凉的温度，不太喜欢被陌生人触碰，皱了下眉头，下意识将手扯了回来，“不用了，这衣服手洗就可以。”

    连皎好不容易制造这样一个机会，当然不能放过。

    她连忙又道，“你放心，我是学校美术系的老师，不会拿走不认的，这是我的工作证，你看一下。”

    说着，她已经将自己的证件摆了出来，工作证上印着她的照片和名字，还有助教的职务。

    连皎。

    季溏心忽然觉得这两个字有些熟悉，可具体哪里熟悉却也说不上来，总觉得是听到过的。

    本来觉得对方的热情主动非常突兀，可是看到证件之后却立刻释然，大概所有学生都对老师没有防备之心吧，虽然跨系了，可到底是一个学校的。

    她连忙直起身子恭恭敬敬的喊了声，“老师好。”

    连皎笑的非常平易近人，就像是大姐姐一样，“老师给你添麻烦了。”

    “没有没有，衣服我自己洗就可以了，不麻烦老师了，真的。”

    叶素在一旁也有点愣了，帮着季溏心搭腔，“是啊老师，就脏了这一块地方，我们自己洗洗就行了。”

    “那怎么行啊，我这没烫到你已经是万幸了，衣服我帮你送去店里洗，你南瓜粥里面也有油，你们自己不好处理的，又是白衣服，以后都不能穿了，我正好下午顺路，明天洗好了你来办公室找我拿就行。”

    连皎一再的要求帮她处理，季溏心拒绝了两次就不知道该怎么继续拒绝了，只能硬着头皮答应下来，“那……那就麻烦老师了。”

    连皎非常自然的顺着说下去，“没事，你把手机号告诉我吧，弄完了我打给你。”

    她有手环，会被随时定位坚定，但季溏心没有啊，只要想办法能让她主动来找自己，那就可以省去很多不必要的麻烦。

    季溏心丝毫没察觉到对方的意图，老老实实的将自己的电话号码告诉了对方，一边说还一边忙不迭的道谢。

    连皎看着手里的白色外套，计划得逞，她勾起唇角，将眼底冷光压下，像是从来不知道一样自然的问道，“还不知道你叫什么名字？”

    “季溏心，季节的季，溏心鸡蛋的溏心。”

    “季溏心……是个好名字。”说罢还朝她伸出手，“很高兴认识你啊，季同学。”

    季溏心行为快意识一步握上去，后知后觉的又觉得有些奇怪，总是觉得这位老师有点过于热情了。

    “那老师就不打扰你们吃饭了。”连皎挥挥手转身离开。

    季溏心看着她离去的背影，身上的外套也被拿走，一切发生在十几分钟内，不知怎么，她竟然有些背后发凉，说不出的怪异。

