    【求订阅。】

    哗！

    那一朵朵异火自萧炎的身体之中涌出之时，天地之间的力量在此时都是开始变得隐隐躁动不安。

    四周现场也是在此时掀起了了无数的倒吸一口凉气的声音。

    “卧槽…异火…”

    “一朵异火。”

    “两朵异火。”

    “三朵异火。”

    ……

    “青莲地心火。”

    “陨落心炎。”

    “海心焰。”

    “骨灵冷火。”

    “九龙雷罡火。”

    “三千焱炎火”

    “嘶…”

    “好家伙，六种异火，这简直就是行走的异火宝库啊！这是多少炼药师所垂涎的异火，没想到这家伙一人便就拥有六种异火。”

    “他是如何把着六种异火共存于一身，而且不相互排斥的呢？”

    “好可怕…”

    ……

    那些中州大陆强者看见萧炎把异火召唤而出的时候，他们明白，萧炎要认真了。

    召唤异火出来的萧炎，将会是前所未有的强大，在中州大陆之上，可是有着不少的强者皆是陨落于萧炎的异火之下。

    当然。

    这些强者多半都是魂殿之人，中州大陆之上谁都知道萧炎和魂殿有仇。

    不仅萧炎和魂殿有仇，大陆之上很多势力都是和魂殿有仇，但是敢跳出来和魂殿对着干的便就只有萧炎一人了。

    不得不说，萧炎的魄力之大。

    ……

    六种异火在萧炎的周身旋转着，形成一个火圈，散发着炽热的力量。

    萧炎周身的空间经不住这六种异火的焚烧，开始逐渐的破碎。

    天地之间的温度也是随着这六种火焰的出现，变得炽热。

    六种异火环绕在周身，蓦地，萧炎感觉自己又行了，不要问什么？

    问？

    那就是异火给了他极大的勇气。

    仰望这虚空之中的魂秀，萧炎道：“魂秀，给你个机会，现在投降认输还来得及。”

    “你若是不投降认输的话？等一下难堪的便就是你了。”

    “看在以前我们认识的份上，我给你这个机会，认输吧！等一下你狼狈的模样，的确是不太好看。”

    “认输？”

    魂秀：“自我修炼至今，都是同辈无敌，如今的我，大陆之上若是称无敌，誰敢言不败？你叫我认输？你确定你不是在搞笑吗？”

    “还是说，在你看来，凭借这区区的六种异火就想要我俯首称臣？”

    “你还是太过高看你自己了，同时，也太过的小看我了。”

    “出手吧！”

    “你若是在不出手，我怕我会忍不住出手，将你按在地上摩擦的。”

    “狂妄自大。”

    萧炎冷哼一声：“既然你要找死，那么就怨不得我了。”

    萧炎话音落下，缓缓的抬起了手掌，环绕在其周身的六种异火缓缓的朝着他的手掌心汇聚而来。

    六种异火在萧炎手掌汇聚，融合，逐渐的形成一朵精美的莲花。

    这是一朵火莲，只有着巴掌一般的大小，虽然小，但是蕴含的力量却是恐怖。

    火莲凝聚成型之时，天地异变，天穹虚空皆是在这火莲的映照之下，变成了火莲的颜色。

    且天地之间的力量皆是在这火莲所散发而出的那一似力量焚烧。

    由此可见。

    这区区巴掌一般大小的火莲之中到底是蕴含着何等的伟力。

    ……

    古族弟子在感应到萧炎掌心之中那巴掌一般大小的火莲，皆是忍不住的纷纷朝后退了退。

    瞳孔之中满是惊骇。他们皆是清楚的感应到了萧炎手掌之上那朵火莲之中所蕴含的力量。

    那火莲之上散发出来的一丝力量便就让得他们感受到了危险的气息，根本就不是他们所能承认得了的。

    这火莲一旦爆炸。

    那破坏力之强，难以想象会有多强。

    有古族弟子道：“卧槽…好可怕的火莲，我本以为这什么萧炎是逗比强者，但是这火莲祭出的时候，我相信了，我相信他真的是一个斗圣强者了。”

    “我也是，我也相信他是一个斗圣强者了，两个斗圣强者切磋，我们还是退远点吧！”

    “没错，还是退远点。”

    ……

    说着继续后退着。

    古族弟子都开始退后了，那些别的看客也不是没有眼力劲，在感应到萧炎手掌火莲的恐怖之时，也是纷纷朝后退去。

    将舞台彻底的留给萧炎他们。

    生怕这个火莲爆炸伤到他们，他们就只是看客罢了，可不是参与者。

    ……

    魂秀俯瞰着下方的萧炎，哪怕萧炎祭出了“佛怒火莲”也没有丝毫的变化。

    脸色依旧是平静如常。

    淡淡的道：“萧炎，如果这便就是你的最强一招的话？那我就只能告诉你，可能你要失望了。”

    “哼…”

    萧炎不置可否的轻哼一声，道：“大言不惭。”

    “去吧！”

    “绽放吧！”

    “佛怒火莲。”

    话音落下。

    萧炎手掌的“佛怒火莲”缓缓的离手，朝着魂秀而去。

    佛怒火莲滴溜溜的朝着魂秀而来，火莲之中蕴含的力量也是开始逐渐的倾泻而出，那倾泻而出的丝丝力量，让得虚空为之崩塌。

    魂秀可以躲过这所谓的“佛怒火莲”。

    但他并没有丝毫躲过的意思。

    缓缓的抬起手指，黑色的火焰逐渐的在魂秀的指尖浮现。

    随着魂秀的指尖开始“画动”，指尖之上的那一抹黑炎逐渐的形成一个圆圈。

    火圈。

    黑色的火圈。

    这黑色的火圈平平无奇。

    并没有丝毫的不一样。

    也没有从它身上感应到有任何强大的力量波动。

    “去吧！”

    魂秀收回手指，这黑色的火圈逐渐的扩散，最终化作了一个大火圈。

    黑色的火圈朝着那精美蕴含着无边力量的火莲而去。

    在两者快要交汇之时。

    火莲和火圈皆是微微顿住了，时间在此时仿佛是陷入了瞬间的凝滞，停止了流逝般。

    “这火圈…”

    萧炎的瞳孔微微一凝，刚才他本以为这是一个普通的火圈。

    但是在此时。

    火圈和他的“佛怒火莲”快要交汇之时，萧炎立马就发觉不对劲了。

    这火圈并不是普通的火圈。

    事实也正如萧炎所猜想的那般，这火圈的确不是普通的火圈。

    两者在微微一顿之后，火圈既然开始吞噬了火莲，哪怕火莲如何挣扎，最后也是没有摆脱得掉被吞噬的命运。

    被火圈吞噬的火莲消失不见，没有荡起任何的涟漪。

    而那火圈却是缓缓的朝着萧炎而来。

    萧炎本意乃是躲闪，在他看来这火圈颇为诡异，必须要躲闪。

