    潼关，将军府。

    战场打扫完毕、所有俘虏都关押起来，派人进行看管，阵亡汉军的尸骸和叛军的尸体都在进行收敛，战损和缴获也已经统计出来。

    大堂内，贾琦坐在上首，看着郭开问道：“郭将军，结果统计出来了吧。”

    郭开起身施礼道：“都督，战损已经统计出来了，今日一战，我军阵亡八千六百七十三人，受伤三千五百二十一人，多数人是在叛军攻城之时阵亡和受伤的。骑兵和冯泰所部，阵亡一千八百二十七人，但是战果非常惊人，此战斩杀叛军两万五千七百余人，俘获两万三千五百余人，其中近一万是被叛军抛弃的伤兵，另外有一部分叛军逃散出去。”

    闻言，贾琦点点头，“缴获如何。”

    话音刚落，郭开面露喜色，“缴获非常惊人，由于叛军匆忙逃窜，冯将军部推进的太快，营中物资叛军并未来得及销毁，缴获了八万旦粮食，还有武器甲胄无数，最关键的，火炮，叛军遗弃的二十八门火炮，工匠查验了，除了有五门炸膛，七门炮管变形不能用外，还有十六门完好无损，另外火药也缴获了不少。”

    “好！”贾琦点头，对众人说道：“此战全赖诸位用心，奋勇杀敌，本督会如实上奏朝廷，为诸位请功。”

    “多谢都督！”

    除了李虎，王子腾、史鼐、谢琼等诸将纷纷起身施礼道。

    贾琦看着坐在自己左下手默不作声的李虎，笑了笑，对着众人挥手，“都坐在，放松些。”

    贾琦说道：“大军初胜，本该乘胜出击，扩大战果。但是在此之前，本督还有件事情，与诸位商议。”

    见众人皆是沉默不语，接着道：“出京前，本督接到的旨意是，率领大军北上攻伐叛军，但是现在事情有了变化，因为叛军攻城，造成了武威侯部损失惨重，如今只剩下本部的重骑兵和不到万人的步卒，山西的禁军和巡防营一时半会到不了，所以本督打算整合关内所有军马。”

    “赵志远。”

    贾琦突然高声喊道。

    “末将在。”

    闻言，一等子赵志远起身走上前躬身应道。

    “本督命你，率领麾下一万步卒和伤兵留守潼关，协助郭将军防守，等待内阁孙阁老率领山西禁军和巡防营的到来。”

    “诺。”

    赵志远连声应道。

    贾琦点头，又看向陆亨道：“陆亨。”

    “末将在。”

    “陛下的旨意，你部归本督亲自指挥，没有问题吧。”

    “诺。”

    话锋一转，贾琦对着李虎道：“武威侯，你麾下大军本督也打算划入中军，统一指挥，不知武威侯怎么看？”

    此话一出，堂中一静，众人都是小心的看着二人，只见李虎面无表情的看了贾琦一眼，点头道：“可以，不过本侯会将此事上奏陛下的。”

    “好，此事就这么定了，本侯也会将此事与捷报一起送往神京的。”

    见李虎答应，贾琦朗声道。

    “郭将军，对于西安的情况你还了解。”

    贾琦转过身来，对着郭开问道。

    “回都督的话，末将对于西安的情况也不是太了解，不过之前朝廷发下来的军报说叛军未经战火便直接夺取了西安，西安是大城，人口众多，防御工事完整，叛军一部分逃了出去，西安叛军定会警戒，做好准备，如果大军攻城的话，末将觉得难度非常大。”郭开起身说道。

    贾琦沉思片刻，问道：“诸位有何破敌良策？”

    见无人说话，李虎开口说道：“西安是大城，驻有重兵，咱们只有不到三万骑兵，突袭没用，反而有可能陷入危险，只能稳步稳打的往前推进，将叛军压缩进西安，围城。”

    话音刚落，保龄侯史鼐便接着道：“这么一来就会有巨大的伤亡，而且围城的话，咱们满打满算大概是七万多人马，是不是不够啊？”

    闻言，陆亨等人皆是点头附和。

    半晌，贾琦抬起头，沉声道：“目前情况看来，也没有太好的办法了，那就先照此准备，至于兵力，大家不用担心，本督会行文催促山西的禁军和巡防营迅速赶过来支援。还有，今日不是俘获了两万多的叛军吗，把他们整编起来。”

    “这些逆贼会安心跟随咱们攻打西安？”谢琼闷声说道。

    听完此话，贾琦沉思片刻，皱着眉头道：“都是陕西本地人，大旱过不下去的穷苦人，也是被逼无奈。”

    话锋一转，接着道：“抓紧将叛军中的军官大小头目找出来，把总及以上军官就地斩首，所有叛军原地打散，编为罪军营，上了战场立了战功可以脱去罪身，恢复良民身份。斩获十首级者免其罪，入汉军吃兵粮拿军饷，还有，罪军营实行连坐法，一人逃跑，全队皆斩！”

    “诺。”

    堂中诸将都被贾琦杀气腾腾的话惊住了，连忙起身应道。

    就连李虎都面带异色看了贾琦一眼。

    “好了，传令下去，大军休整，明日开拔。”

    没有理会众人，贾琦将命令传了下去。

    ............

    神京，皇城。

    上书房内，隆治帝坐在御案后的龙椅上，看着面前的奏折出神，叹了口气，“贾琦大军到哪里了？”

    戴权倒了杯温茶递上前，小声说道：“五月七日的军报中说，已经抵达黄河北岸，过河便进入河南府了，算着日子，该是赶到潼关了，您就放心吧！”

    隆治帝接过茶，喝了一口，“朕怎么放心呢，前些日子，潼关告急的军报一封接着一封，要不是江南大营的兵马赶到了，后果不敢想象。”

    戴权低下头，没敢说话。

    半晌，隆治帝突然转头问道：“宁国府有没有消息传过来，贾珍怎么回的话？”

    闻言，戴权连忙上前小声答道：“陛下，探子一直盯着呢，对方太过于小心了，一直没有接触，而且，宁国府换了一批当年的老人，也许惊动了对方，没敢上前。还有，贾珍说了，忠勇侯临走时嘱咐的，要是对方没有接触秦氏，是否可以将秦家等打发了，就当没有此事，毕竟秦氏一直不知道此事。”

    哼！

    隆治帝冷哼一声，放下茶碗，“他倒是会做好人。”

    戴权赶紧低下头，好似没有听见皇帝的话一般。

    隆治帝思虑片刻，说道：“好了，你告诉贾珍，朕答应了，不过在这之前，宁国府东厂的密探他不能动，还有，以后玄真观的有消息他也要告诉朕！”

    “奴婢明白了。”戴权躬身离去。

