    杨村也遭到了轰炸，总部转移到了新的地方。

    而李云龙的新一团团部，也转移到了另外一个村庄。

    坐在指挥部内，李云龙盯着地图，开始研究了起来。

    想要救出魏和尚，那就需要先确定魏和尚所处的位置。

    按照剧情来看，赵刚是在旅部接到任命，赶赴独立团驻地也就是杨村的路上，救下的魏和尚。

    所以说，魏和尚被关押的地点，就在旅部到杨村的路上，及附近一带区域。

    随后李云龙在地图上画出了三道线路，这是旅部通往杨村可能走的三条路线。

    陈旅长作为太岳区的司令员，其任务也是相当重的，为了开拓新根据地，他的旅部既太岳军区司令部，搬到了新的位置上。

    现在的旅部距离杨村，有大约七八十里地呢。

    而且有三条不同的路线可走，在这三条路的两侧，几十里内的据点里，都可能是关押魏和尚的地点。

    因为魏和尚逃出了据点之后，又逃了一段距离，才碰上的赵刚。

    李云龙不仅暗自庆幸，幸好之前看了好几遍的亮剑，不然的话，这些细节还真未必记得住。

    这样一来，也算是缩小了范围了，有了大概的方向。

    那么接下来就是考验李云龙的逻辑推理能力的时候了。

    首先李云龙将可疑地区的鬼子据点，全都标注了出来。

    然后开始运用排除法，一个一个的进行排除。

    最后有两个可疑的据点，进入了李云龙的视线。

    杜城镇据点和洪水镇据点！

    李云龙盯着地图思索了良久，始终无法确定究竟是哪一个。

    这两个据点都有可能，实在难辨真假。

    单纯从两个据点，李云龙实在无法做出准确的判断了。

    但是，不妨从其他的方面着手。

    例如说：魏和尚是受伤被俘的，而且被俘已经有很长一段时间了，伤已经养好了，不然他也逃不出来。

    那么以小鬼子的残暴，他们留俘虏有什么用？

    为什么不干脆直接杀了！

    大多数情况下，小鬼子就是这么做的。

    这帮畜生丧尽天良，什么事情做不出来？

    那么他们留着魏和尚他们这批俘虏干什么呢？

    只是为了给山本特工队练习徒手杀人吗？

    剧中交代，魏和尚是忻口会战被俘的。

    现在到了1940年了，忻口会战结束已经两年多了。

    也就是说魏和尚已经当了两年多的俘虏了。

    山本特工队恐怕成立的日子都没有这么久。

    那么这么长时间，小鬼子养着魏和尚他们这帮俘虏干什么？

    难道是闲的蛋疼？

    显然不是，因为这些俘虏是最好的苦力。

    一般小鬼子留俘虏的时候，也是因为他们需要苦力了，所以才会留俘虏。

    什么地方，长时间而且需要大批量的苦力呢？

    只有一个地方，那就是矿山。

    众所周知，晋省的煤矿资源丰富。

    小鬼子占领了许多的矿山，以掠夺中国的煤矿资源。

    这些煤矿需要大量的苦力。

    所以基本上可以断定，魏和尚他们之前所谓的战俘营，应该就是位于一座煤矿上。

    他们应该是被临时抽调出来，给山本特工队练习徒手杀人的。

    如此一来，最终的地点也就确定了。

    那就是杜城镇据点！

    因为堵城镇旁边就有一座大型的煤矿，黑神山煤矿，那是附近一带比较出名的一座大煤矿。

    里面肯定有小鬼子抓来的大量的苦力，自然也包括一批战俘。

    魏和尚被俘了这么久，始终没有逃出来。

    只能说明煤矿里管理非常的严格，他们根本没有机会逃走。

    如此一来，那就可以断定，应该是山本特工队为了练习徒手杀人，而将魏和尚等一批战俘弄到了杜城镇的据点里。

    在训练的时候，魏和尚杀死了鬼子，逃了出来。

    肯定是这样的！

    李云龙现在都佩服自己的逻辑推理能力，这简直就是狄仁杰在世呀！

    自己都忍不住想要夸一句，“团长真乃神人也！”

    当然了，这一切都是李云龙的推断，实际上没有任何的确凿的证据。

    但是李云龙自己却是深信不疑，因为他推断了好几次了，确认无误。

    李云龙立刻大声吼道：“虎子！”

    “到！”

    虎子立马跑了进来，问道：“团长，有什么吩咐？”

    李云龙吩咐道：“立刻召集警卫连，随我出去一趟。”

    “是！”

    虎子应了一声，随后问道：“团长，我能问一下，咱们这是去哪儿吗？”

    李云龙随口说道：“去杜城那边看看。”

    “杜城镇？”

    虎子忍不住皱起了眉头，心想，那个地方可不近呀。

    “团长，咱们现在担任总部的警卫工作，没有特殊情况，是不能擅自行动的。”

    李云龙没好气的说道：“这还用得着你来提醒老子吗？”

    “老总新交给了我们一个任务，要我们调查山本特工队，消灭这股小鬼子。”

    “根据我的推断，他们可能去了杜城镇那边，所以我们这是奉了总部之命，去执行命令的。”

    “还有问题吗？”

    “没有了！”虎子连忙说道：“我只是随口这么一说，也是为了您好。”

    “您别生气，我这就去招呼弟兄们集合。”

    虎子说着转身跑着离开了。

    李云龙嘿嘿一笑，心想：以后有了这个借口，老子想怎么折腾就怎么折腾了。

    只要一天不消灭山本特工队，那么就始终有理由出去。

    想到这些，李云龙心里也是非常的高兴的。

    对于李云龙来说，这可是难得的好事儿。

    不然的话，一直被绑在总部附近，也确实够没意思的。

    李云龙的警卫连刚刚扩编完成，现在只有八十多人，也就勉强有一个连的架子。

    不过这批战士，大部分都是精挑细选出来的精锐老兵，装备也是最好的，战斗力自然不弱。

    不过李云龙也明白，这要是碰上山本特工队，正面硬碰硬的话，他们绝对不是山本特工队的对手。

    这点自知之明，李云龙还是有的。

    但是要论玩阴的，就算是山本一木，也不是他李云龙的对手。

    只要有合适的机会，凭借着手中这点人，照样能够干掉山本特工队。

    李云龙带着这支队伍，离开了驻地，直奔杜城镇而来。

