    

    呜呜呜~

    当冲锋的号角吹响的时候，西罗马的军队又一次开始了进攻，这次他们吸取了教训，前排的士兵们都举起了铁盾，企图将黑龙军的箭矢给挡在外面。

    当前方箭矢攒射出来的时候，他们下意识的将铁盾挡在了上面，也确实让他们减少了很多的伤害。

    但是，黑龙军可不是一般军队，在攒射出一次箭矢未能达到预期效果后，他们就改变的战术。

    “标枪兵！”

    黑龙军将领拉下了黑色面甲，手握长枪直指前方，在他后方，一支支标枪排列出来，直等着将领的一声令下。

    “放！”

    黑龙军将领做了一个手势，后方的标枪攒射了出去，一直持续了三次，三次不间断的攒射标枪，可不是那么容易接的。

    更何况，这些标枪兵是可是特意选拔出来的，他们的原本的体力就不是一般人能比得上的，更何况他的臂力比一般的黑龙军还有强劲。

    所以，即便是在远处的西罗马的铁盾也无法阻挡一次次的标枪进攻。

    那些标枪在空中划过一个弧度，然后笔直落下，就像是笔尖穿透纸张一般，将数寸厚的铁盾轻易的给撕碎了。

    标枪前方是钢铁材质的，所以后劲很足，轻易的将标枪尖刺入那些西罗马士兵的胸膛或是头颅，甚至他们连惨叫都发不出，就已经断气了。

    远处看去，被标枪犁过的地方，树立着一支又一支的黑色标枪，上面的精铁散发着黑色寒芒，让人不禁心生恐惧。

    不仅仅是还在冲锋的西罗马士兵，就连在后方指挥的西罗马主帅，此时也看呆了，他差点就被吓得跌下了马。

    “他，他们，是魔鬼吗？”

    他看着这一幕，不自觉的喃喃道，此时他的手脚早已冰凉，一旁副将更是两股战战，不能自已。

    近乎每一根标枪下，扎着的都是一名西罗马士兵，将如同是他们的墓碑一般，标志着他们死前的惨状。

    只不过虽然看起来西罗马军队又一次受挫了，但他们并没有花费太多时间调整，而是改变战术。

    其实也没有什么战士，就是单纯的用人命填，用人命去赢得胜利。

    原本在第一进攻前，每一个士兵脸上带着的都是轻松的笑容。

    数十万人和数千人之前作比较，他们认为这是很轻易的事情，或许都不用交战，只要将军队往上面一摆，数十万人的气势，就能把敌人给吓走。

    他们的想法并没有错，但是他们和不幸，他们要面对的军队是黑龙军，是一个战无不胜，意志坚硬如钢铁的军队，可不是他们往常面对的东罗马军队。

    呜呜呜~

    仅仅一个时辰不到，对面的西罗马军队又开始进攻了。

    黑龙军将领又一次将面甲拉下，浑身上下犹如一尊浴血修罗一般，长枪紧握，跨马立前，一夫当关，万夫莫开。

    ……

    在战场的后方，东女国的城墙上，东女国将领目光闪烁，带着凝重的担忧看向远处。

    消息还没有传过来，说明前方还没有结束战斗，没有消息就是最好的消息，但她的心一直悬着，久久没有落下。

    “传令下去，准备备战，带人支援前方！”

    突然，她做了一个决定，她要带人去支援黑龙军，因为她实在等不了了，与其在这儿等着，还不如主动出击。

    传令兵刚被叫过来的时候，听到她的命令也是心底一惊，猛地抬起头，询问的目光看着她。

    只不过，她目光依旧坚定，咬了咬嘴唇，她的脸上闪过几分犹豫。

    就在这时，一旁的一道声音传来，让她打消了这个命令。

    “你这样是会让他分心的，守在这里才是最好的选择！”

    她诧然转过头，是懿丫头，东女国的国王，她也上城墙来巡查了，她心底也是放不下这里，所以才以千金之躯立于危墙之下。

    “女王大人，相国大人！”

    她先是一愣，眼神中闪过几分慌乱，随即赶紧躬身行礼。

    懿丫头可不是原来的那个小女孩了，她当东女国国王这些日子，也学到了很多，更是对一些其他的事情也有了解，比如1男女之事。

    她也能看出东女国将领的担忧，于是才这时出声。

    “免礼吧！”

    当她起身的时候，面对她的，是单相国僵硬的脸色，让她心底慌乱，更是不敢直视懿丫头。

    她心底也清楚，留守在这里才是最好的选择，但她还是在前一刻退缩了心中的想法，此刻她的心中颇为后悔，不知道接下来她要面对的到底是什么结局。

    不过她不敢直视懿丫头，懿丫头可是直接直视她，缓缓说道：

    “我知道你心中所想，我也何尝不是如此，但你现在的身份可不是一个思春的女子，而是东女国的主帅，你得担得起保卫国家，带领将士们防守敌军的职责。”

    懿丫头的王威自体内散发而出，逼得将领头上直冒汗，接着说道：

    “这次算是战时特例，下不为例，一旦你拎不清轻重，你就主动退位让贤吧！”

    “是，女王！”

    东女国将领深深行礼，知道懿丫头和单相国的仪仗队离去很远，她才敢起身。

    在走过一段距离后，单相国忽而问道：

    “女王，为何您不直接将她拿下，她的如此行为可算得上是死罪，就如此放纵而未做惩罚，如何服众？”

    懿丫头嘴角撇下，转过头，目光中可见的担忧，她说道：

    “单相国，你可知道一旦我将她撤下，对城墙上士兵们的士气会造成多大的影响？”

    ……

    在东女国前方，黑龙军和西罗马主力在不断的交战的时候，拜占庭的军队早就撤退了。

    当然，他们并不是撤回了拜占庭，而是从另一个方向，向着东女国的大后方而去，那个地方，叫交州。

    拜占庭主帅此时纵马骑行，后方清一色的骑兵，至于步兵早就被他们甩到后面去了，对大唐的兵法他是略有了解的。

    他知道兵贵神速的这个道理，所以他向来个千里奔袭！

