
　　跟他们商量了一会儿，龙辰就跟随这个武者小队伍出发了，在这里唯一和他熟悉的就是邵宇，其他人都相当之凶悍，很少和龙辰说话，看着龙辰的眼神深处藏着不少的敌意。至于那老大毒鹫，也没有说什么，完全把龙辰和邵宇独立在外面了。

　　龙辰知道，这毒鹫无非就是想把自己套在身边，他还摸不清楚龙辰的实力，担心龙辰有什么难以抵抗的底牌，否则的话，他肯定就直接动手了。

　　在毒鹫的带领下，众人走在了这冰冷的暗褐色土地上，这地面上都是金属的细沙，而地面也相当之坚硬，想必地下的泥土已经和金属参杂在了一起。这让地面的硬度简直就和真正的钢铁差不多，众人的脚步踩在了上面，铁砂滚动着，发出沙沙的声音。

　　毒鹫等人走在了最前面，其中一个彪悍的大汉走到阴鹫旁边，阴沉着声音道：“老大，什么时候对那小子动手？我看他没什么实力，我可以把他砍成两段！”

　　“不着急，等会儿若是遇到什么危险，让他冲在前面，我先摸清楚他的实力，这小子有点玄乎，不能轻易动手。”毒鹫冷笑了一声，说道。

　　“玄乎？”那彪悍大汉冷漠一笑，他回过头看了龙辰一眼，怎么也看不出这个小子有什么特别的地方。眉头动了动，他回到了自己的位置，啪啪几声，揉了几下自己的拳头。

　　他们的声音倒是没让龙辰听到，不过他们两个交头接耳，龙辰随便都能够猜到他们在说什么，他心里也冷笑了一声，他之所以混在这里，有两个目的，其一就是在邵宇的口中多多了解这个世界，其二，邵宇是个不错的人，至少对龙辰还不错，龙辰明白，让邵宇跟着他们，就算这次没死，下一次肯定也是炮灰，对龙辰来说，能帮则帮。

　　“宇兄，你现在跟我说说，那什么钢铁城池，又是怎么一回事呢。”龙辰走到了邵宇的旁边，询问道。

　　“你没听说过太古坟场的事情，所以不知道啊，其实万国疆域的先辈，已经进来很多很多次了，第一次来这里的时候，损失惨重，后来他们吸取了教训，制定了一些规则，这些规则是整个万国疆域都同意执行的，由九大族共同监督，就算是九大族，也会遵守这些规则。而城池就是其中的规则之一。”邵宇有些感慨的说道。

　　“具体说说？”龙辰继续问道。

　　“在这太古坟场当中，一共分为五片区域，分别是琉金域、青木域、天水域、玄火域和厚土域。我们现在所处的就是琉金域，这五大区域当中，大片的地方是荒芜人烟的地盘，不过，每一片的区域当中，都有一些特别的地方，那就是上古留下来的一些荒废的城池，比如说这琉金域当中，就有不少的钢铁城池！”

　　“这钢铁城池，有什么作用？”龙辰问。

　　邵宇嘿嘿一笑：“在琉金域当中，钢铁城池就是我们休息的地方，你应该知道的，这太古坟场当中充满了宝物，这些宝物都在一些神奇之地，寻常的地方就算是有，也被先辈们拿走了，为了争夺这些宝物，来到这太古坟场的每个人几乎都要处在厮杀的状态当中，为了夺取别人手中的东西，也为了能够融合古坟令，得到出去的资格，基本上很多人都会在这里丢掉性命，万国疆域的损失实在太惨重了，所以先辈们联合起来制定了一些规则，比如说，因为在这些城池当中，基本都没有宝物，所以九大族将城池列为战斗的禁地，九大族共同遵守，任何地方都是危险的，但是对我们来说，琉金域的钢铁城池是安全的！因为这里禁止厮杀，若是被发现，就会被驻守的九大族人员制裁！”

　　邵宇一口气说了一大堆，说完之后直喘气，嘿嘿笑着看着龙辰，道：“当然，我们是来太古坟场厮杀的，毕竟富贵险中求，我们不能永远留在那钢铁城池当中，所以也有一项规定，每一个人在一座城池当中所呆的地方不能够超过一个月，否则的话，就会自动被驱逐出这片城池！我们毒鹫老大的计划就是，以城池为据点，朝着四周寻找和争夺宝物，平时在外战斗，如果有损失就回到城中，这样就可以万无一失了。”

　　龙辰点点头，原来如此。

　　“只要是有九大族驻守的城池，就会执行这个规定，若是没有九大族驻守，当然那一座城池是不算的，九大族比我们先行动，只要我们朝着这个方向前进，肯定是能够找到一座城池的。到时候就不用像现在一样担惊受怕了。”邵宇道。

　　那些城池的作用，确实可以给与众武者一个休息的地方，可以稍微舒缓一下。这算是九大族提供给普通武者的便利之处了。不过龙辰又有了另外一重想法。

　　“那些普通的武者，只要去了城池当中，若是得到了宝物，说不定就在九大族的监控之下了，九大族用这办法，一方面可以占据城池，一方面也有不少的好处啊。”龙辰心里想到。

　　他忽然想起了古坟令融合的事情，便问道：“你说的那古坟令融合，到底又是什么情况？”

　　“这你都不知道呢？”邵宇脸上满是惊讶的神色。

　　看到龙辰一脸茫然的样子，他才只好道：“宝物的争夺，是太古坟场一样厮杀的根源，而古坟令的融合又是一项厮杀的根源，我们每个人都拥有一个古坟令，不过是灰色的，这古坟令记录了我们进来之后真元的信息，知道我们大致的强度，一年之后，太古坟场回去万国疆域的通道就会重新开启，只有古坟令融合到金色的人，才拥有离开的资格，至于其他人，我也不知道怎么样。”

　　“古坟令要融合多少的其他古坟令，才能够达到金色？”龙辰比较关心这个问题。

　　邵宇脸上闪过一丝无奈的神色，道：“有人大致计算过吧，如果是我们这个层次，击杀十几个同等级的对手，就能够化成金色，若是高一个等级的，数量就会更少，而向神族魔族族长那种层次，他们每次都能够安然离去，估计对他们的要求不是很高，苦的都是我们这些下层的人啊，真不知道我的古坟令，最终会给谁融合。”

　　每一次上万人来到这太古坟场，只有数百人能够回去，甚至更少，由此可见这太古坟场的厮杀到底有多么的恐怖了。这生还的几率，几乎只有百分之一，不过活着的人，基本上都成为了绝世强者，所以就算明知是死，还是有很多人想要进来拼搏一次！

　　富贵险中求！

　　“没有融合到金色，最终就不能离开太古坟场，而太古坟场每次开启的时间，间隔大概是十几年左右，那岂不是说，有很多上一次进来的人，还没有出去吗？”龙辰想到了这个问题，连忙问道。

　　“你真聪明，这么快就能想到这个，当初我也在疑惑这个问题呢，这算是太古坟场最为神秘的事情了。”邵宇说起这个，眼神当中有些恐惧的感觉。

　　“怎么回事？”龙辰疑惑问道。

　　邵宇道：“我听别人说，每一次太古坟场的厮杀快要结束的时候，基本上还有一千多人还活着，其中有三分之一已经有金色的古坟令，剩下数百人则被留在了这里，其中还有一些地武境第七重第八重的武者，这些人有着数百年的寿命，可以轻轻松松在这太古坟场活下去，可是奇怪的是，每一次太古坟场开启，新的一批人进来，就会发现之前的人全部都消失了，甚至连尸骨都找不到，这不知道是何道理……”

　　龙辰眼睛眯了起来。

　　“分发的古坟令，传送阵，古坟令的融合，这一些等等的情况，分明说明这太古坟场被人在控制着，而我们来到这太古坟场竞争宝物，感觉就好像是别人眼中的一场游戏，我们这是棋局，而那下棋的人会是谁，三大帝域的人？”

　　龙辰不是笨蛋，他很容易就想到了这一点。从这一点看，那些还没有融合成为金色古坟令，而被留在这里的人，很可能是被布下这游戏的人‘清理’了，而清理干净之后，每隔十多年的时间，他们就会再来布下一次游戏。

　　一定有一些黑暗当中的眼睛，在茫茫的高空当中，审视着龙辰这些在拼命的蝼蚁。

　　“果然，强者就拥有无穷的权利，我等弱者，只能够任由别人摆布了。”龙辰心中强烈的不甘，只可惜无能为力，他现在连一个神族少主都压制不了，更不用说其他人了。

　　连小狼都保护不了，龙辰认清楚了现实，那就是，他实在是太弱小了！这样的实力，如果去了帝域，也只会只取其辱而已！

　　“目前来说，我应该尽快提升自己的境界，然后找到其他属性的宝物，挣钱早一点完成五帝印这样逆天的战技，在这太古坟场当中，应该没有几个人会用皇级的战技。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第708章 琉金域【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 