    然，就在那十几支队伍准备追上去时，却突然见，三抹身影挡在了他们的面前，看着那一老两少的三人，众人怔了一下，尤其是一些认得混元子的人此时脸上更是出现着迟疑与犹豫。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对方可是混元子，他们若是跟他对上了，只怕是……

    想到那极有可能的下场，有几支队伍的为人悄悄的示意了下，带着队伍悄然后退着，迅撤离。

    看到那几支队伍撤离的其他人则愣了一下，有一个队伍的人愣愣的问着：“他们怎么跑了？不是说好的联手的吗？这才三个人，居然就将他们都吓跑了？”

    说了这话，那人反应过来。不对啊！这才三个人，他们跑什么啊？既然看到这三人就跑，难道是这三人都是厉害的角色？

    那还留着的九支队伍为的人此时还盯着前面三人打量着，只可惜，以他们的实力居然探不出对方的深浅，让他们想要出手不禁有些犹豫。

    “三位究竟是什么人？为什么挡我们的路？”其中一人喝问着，同时将威压袭出，朝那青衣少年袭去，想着先用他的威压来试试对方的深浅，谁知……

    “你管我们是什么人？识相的将身上值钱的东西都留下，否则……哼哼！”凤九冷哼着，说出来的话让老头和卓君越的嘴角不由自主的抽搐起来。

    敢情她打的就是这主意？帮那队佣兵拦下这些人之余，还要将这些人身上的宝贝搜刮一空？狠！太狠了！这根本就是强盗啊！她自己当强盗不要紧，可怎么连他们两个良民也给拉下水了呢？

    “丫头，老头我好歹也是宗门泰山，你说，今晚这事若是传了出去，老头不是一世英名扫地吗？”混元子轻叹一声说着，一脸的担忧。

    凤九瞥了他一眼，道：“这事你又不是没干过，一回生二回熟，还有什么好纠结的？再说了，你若不想传出去那简单，将他们都灭口了自然消息传不出去，实在要是不行传出去了，那也绝对只有称赞你的份。”

    她的声音一顿，下巴朝前面那些人一抬，示意了下：“你瞧瞧，你瞧瞧，这些人一个个凶神恶煞的哪是什么好人？你抢他们那是抢少了。”

    老头脸皮一抖，嘀咕着：“老头就知道，跟着你混肯定会被带歪的，可怜我这堂堂宗门泰山，竟有朝一日沦落到当强盗的份了。”

    “嘀咕什么呢你？要是你实在不想干也行，一边呆着去，到时我们得到的东西你可一样也没份。”凤九说着，看向前面那些人，扬声道：“赶紧把身上的东西都交出来，要不然，你们今天一个也别想逃出去！”

    听到这话，那些人恼怒的咒骂着：“你小子是不想活了！知不知道你爷爷我是谁？你……”

    那站出来大骂的那人声音骤然而止，一脸惊恐的看着那头突然出现的神兽，看见那神兽亮出獠牙，在那少年的命令下朝他扑来时，他吓得脸色惨白，尖叫出声……