    那宝宝也要喜欢她~~

    于是。

    大宝立刻欢快的伸出了胳膊。

    二宝也笑着举起了小手手。

    三宝看了一眼王秀珍，又看了一眼距离自己很近的谢菲菲。

    茫然的想了想。

    好想要奶奶抱哦~~

    可是~~

    身边有个漂亮姐姐呢~~

    姐姐香香~~

    三宝宝好想让姐姐抱呢~~

    怎么办呢~~

    好纠结~~

    于是。

    三宝举着手，一会儿往王秀珍这边举举手，一会儿又往谢菲菲身边举举手。

    哇~~

    好难选啊~~

    三宝的举动把谢菲菲逗笑了。

    她憋着笑看着他：“小姐姐，这个宝宝在干什么？”

    小脸都快拧到一起了。

    小眼神一会儿看看这边，一会儿看看那边。

    简直可爱到爆啊。

    柳紫柒无奈的笑了笑：“他啊。”

    “他肯定在思考到底要你们谁抱呢。”

    “三宝宝喜欢你。”

    谢菲菲惊喜极了：“真的吗真的吗？”

    谢菲菲蹲下来，戳了戳三宝的小脸蛋。

    三宝立刻笑了起来，还抓住了她的手，使劲儿往她怀里蹭。

    谢菲菲终于忍不住，将三宝抱了起来。

    一入小姐姐的怀中，三宝立刻将脸凑到谢菲菲的脸上蹭啊蹭。

    哇~~

    小姐姐实在是太好看了啊~~

    他没忍住甜甜的亲了谢菲菲一口。

    整颗心都要化了。

    好可爱好可爱好可爱。

    好想要个宝宝啊。

    “他他他……她好像真的喜欢我哎。”

    柳紫柒也笑了笑：“是呢。”

    谢菲菲激动的说：“那我能每天来看他吗？”

    “放心，我保证不会伤害到他，我就想，假期的时候来和宝宝们玩儿。”

    柳紫柒又点点头：“嗯，可以。”

    谢菲菲兴奋的要叫起来了。

    这场相亲，实在是太划算了啊！

    男人什么的不重要。

    宝宝真的好香。

    三宝宝此时也十分高兴。

    他又又又亲到小姐姐了耶~~

    开心心~~

    他是第一个亲到小姐姐的呢~~

    激动~~

    秦凡几人也十分无奈。

    画面很和谐。

    一切都很好。

    突然……

    响起了一阵哭声……

    这哭声一来，人们都吓了一跳。

    “怎么回事儿？”

    “二宝怎么了？”

    秦建国赶紧跑了过来。

    哭的正是二宝。

    二宝坐在婴儿椅的中间，扎着两个小揪揪，仰着头，越哭越伤心。

    呜呜呜~~

    没有人抱二宝宝~~

    是二宝宝笑的不够甜吗~~

    是二宝宝不听话吗~~

    二宝宝不开心了~~

    二宝越想越委屈。

    她好像被无视了。

    何立和何东也快速走了过来：“怎么了怎么了？”

    “二宝你饿了吗？”

    “二宝宝你要嘘嘘吗？”

    何东递过来早就准备好的奶瓶。

    何立递过来尿不湿。

    秦建国着急的去屋子里拿纸巾。

    方若兰蹲下来哄二宝。

    “宝宝乖，宝宝不哭。”

    二宝一看他们的样子，哭的更凶了。

    呜呜呜~~

    怎么还是没人抱二宝宝~~

    他们都不爱二宝宝了~~

    见几人如此慌张，秦凡无奈的摇摇头。

    他将怀中的四宝递给柳紫柒，接着抱起了二宝。

    “你们不用忙啦。”

    “二宝这样子，一定是吃醋了。”

    几人狐疑：“吃醋？”

    谢菲菲更是茫然：“这么小她就会吃醋了？”

    “是啊！”

    秦凡一边抱，一边说：“你们看，大宝三宝和四宝都有人抱了，只有二宝一个人在婴儿车里坐着。”

    “她肯定会不开心啊。”

    “我们二宝宝也是有小性子的宝宝呢。”

    “肯定也想要抱抱的。”

    说着。

    秦凡轻轻拍了拍二宝的背：“二宝乖，不哭不哭，粑粑抱抱。”

    一入到熟悉的怀抱。

    二宝便停止了哭泣。

    可是，因为刚刚哭的太伤心。

    便有些刹不住车了。

    二宝紧紧的抓住秦凡的衣领，不停的抽噎。

    眼角还挂着一滴泪。

    那模样，委屈极了。

    秦建国在旁边一阵心疼：“哎哟，我的小孙女哦。”

    “是爷爷不好，爷爷应该早点来抱抱二宝宝的。”

    “二宝放心，下次你回来，爷爷一定第一个抱你，好不好啊？”

    秦建国很心急，只能让二宝开心一些。

    秦凡闻言，皱着眉道：

    “爸，这样也不可取。”

    “为什么啊？你看看二宝哭的，爷爷这颗心都要被你哭疼了。”

    秦建国一边说，一边小心翼翼的擦了擦二宝的眼泪。

    秦凡又道：“我们有四个宝宝，他们四个，都是你的孙子孙女，也都是我和紫柒的孩子。”

    “他们现在都开始懂事儿了，以后，也会越来越懂事。”

    “他们能知道我们是他们的亲人，会对他们好了，但他们也同样会争风吃醋了。”

    “所以，如果你每次都抱二宝，大宝三宝四宝肯定会想，爷爷是不是不喜欢我们啊？我们不是爷爷的小宝贝了。”

    “然后伤心难过，最后自己委屈自己。”

    “所以啊，我们要一碗水端平啊。”

    “下次回来，要都抱抱他们，这样，他们才会觉得，他们每一个我们都很爱。”

    秦建国闻言，点了点头。

    儿子说的很有道理。

    他怎么就没想到呢？

    看来，带孩子这方面，他还要跟儿子好好学习学习。

    其他几人也都点了点头，表示赞同。

    柳紫柒抱着四宝，看向秦凡。

    每每此刻，她都觉得秦凡浑身都闪着光。

    这个男人，总是能想到别人想不到的东西。

    她的眼光真好。

    谢菲菲羡慕的笑了起来:

    “好厉害啊！”

    “不愧是奶爸！”

    “不行不行，我要加倍努力了，不是这样的男人我不嫁。”

    谢菲菲成功将正在沉思的几个人拉回了现实。

    人们都跟着笑了起来。

    正此时。

    忽听王秀珍小声惊呼：“呀！”

    众人都看过去。

    就见王秀珍怀中的大宝使劲儿往秦凡这边蹭。

    小小的眉头紧紧皱着。

    王秀珍使劲儿的抱着他，生怕他掉下来了：

    “大宝大宝，你怎么了？”

    “小凡，大宝是不是也要让你抱啊？”

    秦凡也看向了的大宝。

    发现一向安静的大宝，似乎用尽了吃奶的力气，一定要来到他这边。

    秦凡也好奇了：“我也不知道，大宝，你怎么了？”

    说着，他抱着二宝往大宝的身边凑了凑。

    大宝胖乎乎的小手，此时终于如愿以偿的碰到了二宝。

    他满意的抬起小手。

    轻轻的~~

    一下一下的~~

    拍着二宝的背。

    嗯！

    粑粑麻麻每次哄他都是这么哄的~~

    拍一拍他就会很舒服~~

    就不会哭啦~~

    妹妹不哭~~

    大宝一边拍，一边开心的笑起来。

