    “已收到殿下礼品，万分感谢。昆山郡合作，双方都收益颇丰，狼族需要血奴，我族在云州颇有权势，百万羔羊，任由抓取……“

    宁易一口气读完整封书信，身上汗毛竖起，杀机盈野。

    信上通篇写着交易二字。

    交易的标地，竟然是云州昆山郡的唐人。

    一郡沦陷，数百万人流离失所，长安城中许多难民，便出自昆山郡。

    想起妞妞，想想祥嫂，想起产科医院的那些‘重生’的护工。

    宁易实在难以想象，她们变成信上冰冷的数字，最终成了狼族麾下的异化妖人。

    信没有启呈，也没有结尾署名。

    写信人很小心，怕留下把柄，除了知道这名权贵在云州很有权力外，宁易从信上得到不任何有用的信息。

    合上书信，宁易打开另外一封。

    和上一封类似，无任何可用信息。只知道此人收了荒屠的礼物，愿意在朝堂之上，为狼族争取利益。

    一封封书信，宁易越看越心惊。

    其中有荒屠拉拢，回信表情感谢的，有已经合作，表示愿意继续加深合作的，还有送上重礼，愿意与狼族结交的。

    其中一封信中，便提到了两仪扇。

    宁易心中的一个疑问也解开了，暗市上拍得两仪扇的并非荒屠，而是长安城的权贵。

    十几封书信，看的宁易触目惊心。

    虽不能从信上知道写信的人是谁，但是能得推测出，值得荒屠拉拢的，身份地位肯定不一般。

    他们权势滔天，享受着特殊身份带来的金钱、权力和荣耀。难道不知，只有大唐长盛不衰，他们才能安享下去。

    宁易想了半晌，依旧想不通。

    大唐朝堂，竟然糜烂到如此地步，权贵为了利益，竟做出自掘坟墓的事情。

    或许，他们心存侥幸。

    觉得自己一家挖掘大唐的根基问题不大，毕竟大唐太富有了，国域太辽阔了。

    大厦一日不倒，谁都不知道其内有多少蛀虫。

    吃得欢快，头肥肚圆的蛀虫们，只会沾沾自喜自己吃到，并懊悔吃得太少了。

    放下书信，宁易得宝的喜悦心情被冲淡了大半。

    大唐地域太过辽阔，三州之地，权贵世族何止千家。如今自己手中，不过区区十几家。

    可是，一斑窥豹。

    大唐朝堂，怕是远比自己想象中的还要腐败糜烂。

    只是，自己又能如何？

    收起书封，宁易并不准备做点什么。

    毕竟，他只是练气境的小修士，什么都做不了。书封中的任何一家，都能把他碾死无数次。

    甚至，他不能把书封公开出去。

    荒屠身后的狼族虽然强悍，但毕竟是外来者。

    杀了他，狼族想在大唐寻到自己，能够动用的力量极为有限。

    所以，宁易并不怎么担心。

    但是，书信后面站着的是十几家权贵滔天的权贵。

    长安是他们的战场，真逼急了他们，未必不能寻到一丝线索，找到自己。

    这世上，没有什么解不开的谜题！

    宁易对自己的方案有信心，也对天罡神通‘胎化易形’有信心。但是，这并非完全保险，一定有什么地方留下的线索。

    荒屠就死于自信，宁易可不想做第二个。

    所以，此事只能暂时当没看到。

    或许有一天，有能力时，宁易会拿着信，把写信的蛀虫一条一条地找出来，用指头狠狠地碾死。

    现在，猥琐发育吧！

    端坐良久，虽然意难平，但是宁易让自己接受这个事实，并平静下来。

    接下来，继续努力修行。

    如今得了归元之法，先晋阶练气九层，修炼归元之法，更进一步。

    继续领悟‘胎化易形’，争取早日把这门神通悟透，这才是立世的根本。

    最后，继续壮大神魂，争取在进一步，达到堪比金丹境修士的强度。这点虽然有点难，却也有近道。

    比如，留心狐族动向，猎杀取血换丹。

    默默做了一个大概的修行计划，宁易取出一枚灵石，修行起来。

    灵石在手，傻子才嗑垃圾培元丹。

    纯净至极得灵气，涌入经脉，稍稍炼化，便化为精纯的真元。

    宁易初次尝试，便喜欢上了这种修行方法。

    一夜无话，第二日一早。

    宁易把手中暗淡无光的灵石收入储物法器，站起身，活动一下筋骨，通体舒泰。

    一夜修行，耗去了两块灵石。

    但是，效果斐然。

    宁易已经触摸到练气第九层的边缘，再有一夜，便能踏入练气九层。

    前几日下过雨，早上，秋高气爽，很是怡人。

    在小院中和桑梓散了一会步，看着忙碌的护工，宁易不自禁地想起昆山郡，想起信上冰冷庞大的数字。

    或许，其中便有他们的亲人。

    妞妞扎着两条冲天辫，撅着屁股蹲在地上，正帮母亲择菜。听到脚步声，扭过头，笑得眯起眼睛，甜甜地叫了声易哥哥。

    “真乖！”

    宁易弯下腰，揉了揉妞妞的小脑袋。

    回到后院时，宁易拿出丹瓶，请桑梓代为鉴定。

    丹魂飞出，桑梓惊得张大嘴巴。

    “这是……龙虎真武丹。“

    桑梓眼睛亮晶晶的，仔细观察许久，才收回目光，好奇地问道：“我只从丹经上看过介绍，你是从那儿得来的。而且这枚龙虎真武丹，竟然已生出丹魂，只怕炼丹之人，修为还在元婴之上，丹道造诣，已触之道境。”

    “来历有点曲折，此时不便说与你听，以后吧。“

    宁易并非信不过桑梓，而是此事牵扯太大，知道的人越少越好，“此丹效果如何，做什么用的？”

    “坎离交结，龙虎盘恒。”

    桑梓不怀疑有它，笑着解释道：“此乃阴阳造化大道，意思是说，此丹可令阴阳交合，融为一体，重获新生。”

    这话说笼统，宁易却是听明白了。

    回想归元之法，眼睛微微一亮，此丹正是荒屠为达到元境最后一步所用之丹。

    真元来自天地自然，气息之力来自已身。

    真元与气血完美的融合，如阴阳交泰，便能百尺杆头，更进一步，是为元境。

    “此丹……最好不要说与旁人听。”

    宁易满意的收回龙虎真武丹，又小心的嘱咐一句。

    桑梓忍不住翻了个白眼，俏皮的说道：“知道了，关系重大，绝不告诉第二人。”

