    花疯子前两天在地下世界闹腾的事情，整个省的人都知道。

    几年前，他在地下世界为王。

    做尽坏事，几乎没有人听到他的名字不怕的。

    现在这个人居然回来了？！

    而且就在自己面前？

    叶琳琳简直有点发抖。

    不知道他会做出什么来！

    花疯子却只是笑了笑。

    “我劝你低调点，不要喊得太大声。不然对你没什么好处的。”

    “你是个疯子！我知道你杀了很多人……我才不会跟你合作！”

    叶琳琳仍然十分激动地说道。

    “是吗？没人可以拒绝我的。”

    花疯子笑了。

    脸上那副阴险诡异的表情，让叶琳琳吓得不敢动了。

    “跟我合作，对你只有好处，我可以让你那个姐姐被折磨，毁掉她！你不愿意吗？”

    “而且，我还可以帮你上位，掌控叶家！”

    “对你来说，这可是百利而无一害的，你好好想清楚。”

    花疯子不急不忙地说着。

    听到这些。

    叶琳琳，这个贪婪的女人心动了。

    这是她梦寐以求的啊！

    “你真的能做到吗。”

    “没有我花疯子做不到的事情。不然我为什么被你们这么多人打压，还能回来，掌控地下圈子？”

    花疯子说道。

    实际上，他的地盘已经被韦恩明夺走，他现在一无所有了。

    但是，外界还不知道这些事情！

    叶琳琳犹豫了片刻。

    她点头了！

    选择跟魔鬼合作！

    只要能得到自己想要的，她根本不在乎！

    最重要的是，能毁掉叶雪榕！

    让她去死！

    她就是这么恨她！

    “好，接下来，你就按我说的去做……”

    花疯子压低声音，一点点把计划告诉了她！

    ——

    这天下午，在公司里。

    “姐，这是我给你买的耳环！从欧洲进口的，你看好不好看？”

    叶琳琳来到办公室，把一个小盒子递给叶雪榕。

    叶雪榕一看牌子，吓了一跳。

    “天哪，这个很贵吧，琳琳？我记得这好像是一个大牌子啊。”

    叶雪榕惊讶地说道。

    “姐，给你买礼物不花钱怎么行！这是我的心意啊，毕竟你是我唯一的好姐姐呢。这段时间闹了这么久，今天我也该跟你表示一下诚意了。你可一定要收下啊。”

    叶琳琳说的有模有样的。

    叶雪榕感到有些感动了！

    妹妹的悔过跟改变，让她感觉非常欣慰。

    “好，那我收下！”

    叶雪榕马上答应了。

    而且，在叶琳琳的帮助下，戴上了一对耳环。

    “真好看啊，姐。太适合你了！”

    叶琳琳奉承地说道。

    叶雪榕也感到十分漂亮。

    “对了姐，我想看一下你的手机，因为我最近也想换这个牌子。”

    叶琳琳突然又道。

    “嗯，你看吧。挺好用的！”

    叶雪榕毫无防备地递了过去。

    叶琳琳拿到手后，摆弄了一阵。

    很快还了回去。

    “确实不错！用起来很流畅！回去我也买一个。”

    叶琳琳装模作样地说道。

    殊不知，这一切，都是她的阴谋。

    之后，她就出了办公室。

    “都做好了吗？”

    “嗯！一切顺利！”

    叶琳琳对着电话那头回应道。

    “很好！这次成功了，你就是大功臣！帮助我解决她后，我会让你一步步走上高位的。”

    花疯子在电话里许诺道。

    “好！那就多谢花爷了……”

    叶琳琳兴奋地回答着！

    她的眼神，因为欲望，已经陷入疯狂。

    仿佛流露出跟花疯子一般的眼神来！

