    第367章 没有人会提出那么无理的要求

    漠北寒履行自己的承诺。但兰美梳还是想太多了。漠北寒怎么可能会放自己里离开，兰美梳被漠北寒带到一处陌生的地方。是一栋海边别墅。兰美梳下车差点没惊到，这也许这就是有钱人的世界。

    “我要走了，漠北寒。”兰美梳有一点崩溃。

    “这我特意为你买的邢，跟我进去看看好嘛！”漠北寒扯着兰美梳的手，就怕她不同意。

    兰美梳依了漠北寒的意思。想也知道邢一定不会拒绝。

    兰美梳一进门，漠北寒轻笑，邢应该知道意思。

    男人和钱没有一个女人会拒绝，漠北寒已经强烈的表示他想要她。

    兰美梳低下头。这不是她能控制得了的。兰美梳被漠北寒的吻吻醒。

    “不，我们不可以这样。你忘了我。我并不爱你，你应该知道我也许只是惦记你的钱。你还是找其的女人，她们谁都比我好，而且谁都比我有价值。”兰美梳推开了漠北寒，有点悲伤。有一点生气。

    “我不在乎的邢。那邢就是为了钱跟我在一起也好，只要邢想。”漠北寒咬牙切齿，这个女人，他真不信在她心里，他就比不上那些钱。

    “我不想。你可不可以不要来找我了。”兰美梳的内心是煎熬。下一秒就眼红了。兰美梳伸出带戒指的手。那是昨晚晓田哥戴上去的。她真的很在乎他们的婚姻，好不容易才在一起的她不会再放弃这段婚姻了。

    漠北寒看着戒指是嫉妒。男人的力气本来就大。兰美梳再怎么挣脱，戒指还是脱了下来。

    “你…我们已经不可能了。”兰美梳真的生气。

    漠北寒可不管，往后退了几步就转身向后门走。

    兰美梳追了上去。这正合漠北寒的意，只有亲眼看到她才会死心。

    “你敢扔你就死定了。”兰美梳气急败坏。

    “邢，你敢威胁我。”漠北寒皱眉。

    “那是我的东西。你还给我。”兰美梳真的希望漠北寒能够镇定一些。

    漠北寒一生气直接把戒指

    甩进海里。

    兰美梳咚的一声跳了进去。但终究是徒劳，虽然水很清彻但也很难找得到了。再找下去，兰美梳开始有点儿中暑了。这里的气候有些奇怪，这足以说明漠北寒带她到达的地方离很远。

    漠北寒好心下来把兰美梳带上岸。

    以后请你离我远点。兰美梳豆大的眼泪落下来。她不知道该怎么向晓田哥交代。

    兰美梳突然的冷漠让漠北寒受不了，她可以再离他远一点。兰美梳在百里的地方向海岸游去，漠北寒紧跟着，漠北寒的速度是接受过专业训练的。兰美梳不想直直撞上漠北寒的话，最好是绕道走。

    “邢。”漠北寒凑了上去，这个女人脾气是真的大。

    “你放开我。”兰美梳委屈至极。

    “那你是不想要戒指了。”漠北寒引诱。他的手里明显就有东西。兰美梳不再挣扎。漠北寒把兰美梳抱走。他还是可以晒一点太阳的，但美梳是细白的要是晒黑了可不好看了。

    兰美梳忍了那么久就是要拿回戒指，可是这戒指明显就不是原来的戒指。她被骗了。

    “想去那里？”漠北寒把兰美梳拖上了楼。

    “你可以告我。反正没有你我跟死了有什么区别。你这个女人。把我撩完就就玩了，我们的孩子怎么办？你想让他背上私生子的骂名吗？”

    兰美梳又心软，她也不想这样。

    “邢，你必须离婚跟我在一起。”漠北寒乞求。但既使是这样也还是不能让兰美梳点头。

    他可以亲吻她但仅限于此。漠北寒把兰美梳送回去。兰美梳虽然不舍但还是把孩子还给了漠北寒。

    漠北寒还是很生气。

    林晓田也很生气。但这个女人他放不下。她离开他一天一夜但他也不会说什么。

    一夜缠绵后，林晓田才能信美梳的话。也许他们真的什么都没有做。

    林晓田要求美梳搬到他那里至少这样他会有安全感，兰美梳就抱着小恬走了，至少在她看来没有什么事情是跟自己的丈夫在一起还要更重要的事了，还有是因为漠北寒，他真的太疯狂了，她只想躲着。

    林晓田住的只是一间小的房间。兰美梳几乎相信林晓田真的很忙。到了很晚林晓田才会回来陪美梳。几乎不是睡觉就是亲热。

    兰美梳越来越觉得很难过，她每天都只想呆在这里了。

    “晓田哥哥。”一个甜美的声音传来。

    “是谁？”不得不说兰美梳吃醋了。

    “美梳不用管。”林晓田好不容易才放假一天。小飞有空帮他带一中午的小恬。

    “这不好吧。”兰美梳吻上了林晓田。她其实也不想去开门，但如果是耽误了什么事也不好。

    “就是一个难缠的小女孩。那有美梳重要。”林晓田是亲吻。

    “你要跟她讲清楚。”兰美梳就是疑心病。她不想有人再跟她抢晓田哥了。

    “我不能。美梳她是投资方的女儿，如果我对她无礼，我们公司会很难办。你不要理她就好了。”林晓田轻哄。

    “那这样，如果她爸爸叫你娶她呢？你是不是也要娶他。”兰美梳瞬间变脸。她就是轻笑。他都不想如果不拒绝女孩真的爱上了他，那他以为他真的能全身而退吗？

    “怎么可能。美梳没有人会提出那么无理取闹的要求。你不要胡思乱想了。”林晓田真的是很难解释。但如果是这样他也会拒绝的，美梳真的是想得太多了。

    “我不管，你要去跟她讲清楚。”兰美梳肯定是不会让这种事情发生，她对女孩没有恶意，反倒是觉得男人这样真的很恶心。

    “美梳。”林晓田扯住了兰美梳。他摇头。她这样真的会毁了他的事业。

    “那你跟她结婚好了。”兰美梳根本就不能接受。

    林晓田放开了兰美梳，他也想摆脱，所以他没有阻拦。

    “晓田哥哥呢？”出来的女是人，这个千金表情果然是很受伤。

    兰美梳回头看了一眼林晓田。难道她不应该跟她解释一下吗？看起来他们的关系很一般。

    “你怎么来了，你爸爸知道又该说你了。”林晓田出来就楼住了兰美梳腰。谁都知道这样子说明他们的关系不一般。

    “她是谁啊？”

    “你可以叫他姐姐。”

    “姐姐？晓田哥哥不是说会娶我的吗？我要告诉我爸爸。”女孩哭得很难看，竟然是真的很委屈的就跑了。

    兰美梳把林晓田的手拿开他就知道他有事情瞒着她。果然让人觉得很恶心。

    林晓田看了美梳，我回来会跟你解释的。林晓田追了下楼。

    “你这小丫头闹够了吗？我什么时候说要娶你了。”林晓田又气又不能真的生气。只能离近一点叫住了人。

    “呵呵呵呵！我就是这样想的，我喜欢你。”眼泪就流了下来。林晓田笑容截然而止。她不是每天都嫌他烦吗？

    “不可以。”林晓田反应过来。

    “爸爸他是同意我们在一起的。”

    “我只当你是我的妹妹。”

    “为什么？可是我不想做你的妹妹。”

    “不可以再胡闹。你还小，还不懂得什么叫爱情。”

    “l am twanty year old today.什么才叫做爱情，我也可以和那个姐姐一样对你。”

    林晓田一巴掌就打了一巴掌。现在你最重要的是你的学业，出卖身体简直是无耻的。林晓田也是知道他打重了一点，他知道她对他有感觉，但他只当她是妹妹。还有现在她应该是恨死他了，林晓田并没有追上去。反而是回去找美梳了。

    “美梳你干什么。”林晓田就看着兰美梳已经在打包东西了。

    “我以后都不想再见到你了，我们离婚，这样还可以腾出位置。”

    “你就不能体谅我一下吗？她是开玩笑的，我从来就没有答应过他我要娶她，我只爱你。永远只爱你一个人。”林晓田把兰美梳扯回怀里。他抱得有点紧，谁都可以不相信他但单单她不可以。

    “好听的话还是留着哄别人吧。你真让我觉得恶心。”兰美梳挣扎。

    林晓田就把美梳抱上床。“美梳。”林晓田真的有点无奈，到底他要怎么解释她才能够相信。

    “我们已经结婚了，你却对别人说你还单身，你觉得合适吗这样？”兰美梳狠狠的咬着林晓田。

    “不合适。可是我没有办法。难道你要让我失去合作吗？那样想拿什么养活你，美梳我也是为了我们的将来。”

    “我们可以少赚一点，我可以出去工作。”

    “不行。”林晓田想到不想就拒绝。他不可能让美梳出去工作，他更不可能靠美梳。知道他也没有什么文凭，如果不是自己搞公司他也就是早出晚归的靠体力挣钱，挣的钱还不够给小恬生病的。

    “那你和她过去吧。”兰美梳推开了林晓田。这容不得商量。

    “你去找漠北寒对吗？美梳你不要逼我了。我走到这一步都是为了你。每天早出晚归。累死累活。难道我不是想让我们过得好一点吗？”林晓田生气得直接是摔东西。他的压力一点都不比她小啊，她还无理取闹，一点都不懂得关心他。

    “你爱走就走。”林晓田累得直接倒在床上。

    兰美梳还是决定要走。林晓田背过了身，这算是什么。林晓田还是红了眼。根本就管不得就拿被子擦眼泪了。

    兰美梳拿着行李下楼其实并不是真的想要离开，她坐在路边的长木椅眼泪不自觉的流。她只是不想他跟别的女人那么暧昧罢了。他千不该万不该背着她离别的女人那么亲密。就像是她她根本就不会相信她会个漠北寒有单纯的友谊一样。

    (本章完)

