
穆坐在那辆被称作“泰提斯”的白色礼车上，默默地抽着烟。

没有人知道这个男人此刻在想着什么，即使是就在他身旁的庞加莱也看不出这位老友此刻到底是什么样的心情。

“喂，我说穆，你给那小子的时间已经到了。”，在十分钟的等待以后，庞加莱有些迫不及待地说道。

愈临近开战的时刻，只会让他愈加兴奋。

可穆只是抬起头来，淡淡地看了庞加莱一眼，然后用那一如既往的低沉声音说道：“再等一会儿，我们有的是时间。”

庞加莱微微愣了一下，然后突然笑了，将目光投向了黑天鹅庄园的大门：“这可不像你平常的作风啊。”

穆没有说话，直接给了庞加莱一脚，将这个一脸灿烂笑容的家伙从礼车上踹了下去，冷声道：“这样是我平常的作风，没错吧？庞加莱阁下。”

庞加莱从地上爬了起来，若无其事地拍了拍衣服上的灰尘，正当他准备再度跳上礼车的时候，却发现被蒸汽车灯照耀着的黑天鹅庄园里面有着一些黑影浮动了起来。

“那是什么东西？”，庞加莱微微皱起了眉头，从他的角度来看，那些浮动的黑影每个起码都有两三个人叠在一起那么高，但是从黑影的身型来看的话，也不像是什么超凡的魔怪——在月光的照射下，黑影的身上反射着独属于金属的光泽。

穆显然也注意到了这一点，坐在礼车上的他微微抬起左手，时刻观察着礼车的士兵立刻举起手中耶尼切里的旗帜。

在旗帜扬起的一瞬间，在场的所有人都进入了战斗状态，只要旗帜朝下挥舞的瞬间，他们就会将枪支中的弹药朝着黑天鹅庄园尽数倾斜过去。

但是穆迟迟没有发布下一道命令，因为他在那些浮动的黑影前方，看见了正朝着他缓步走来的安东尼。

那个黑瞳黑发的孩子，此刻的眼睛里居然闪烁着炽热的光。

穆从未在安东尼的眼睛里看过这样的情绪。

在他的映像中，安东尼总是乖乖的，甚至是有些孤僻，即使是那些点名要他去参加的宴会，他都会想方设法地找借口推脱掉。

在维林诺，每个与安东尼接触过的人对他的形容都是“有着一张没有表情的脸”，包括穆在内，几乎从来都没有人见过安东尼的脸上有过什么太过激动的表情。

“真是罕见。”，即使是在这样的情况下，穆还是轻声笑了笑，他整理了一下自己的思绪，将目光投向了安东尼的身后，那是几只无比巨大的金属傀儡，或是腰间别着长剑，或是背后背着长长的火枪，只一眼便能让人看出它们存在的意义——战争兵器。

“这次的敌人好像有些棘手。”，庞加莱重新跳上了礼车，站在穆的身旁低声笑道：“最起码我还是头一次碰见这样的敌人。”

“这不是你的敌人。”，穆叹了口气，抬起头来看向了黑天鹅庄园的正上方：“那才是你需要去杀的人。”

在那里，有一个黑影正挥动着巨大的翅膀缓缓落下，他没有丝毫掩饰自己超凡者气息的意思，或者说，根本就无法掩饰住自己那充沛的气息。

庞加莱也在同一时间感受到了那股气息，他脸上的笑容突然变得欢快起来：“一只血族伯爵么？有意思。”

下一刻，他身上发出了一阵无比清脆的声响，他简单地舒展了一下自己身上的肌肉，在这瞬间，他从那个玩世不恭的博尔吉亚家主重新变成了金雀花的帝国第一骑士。

而穆也在这个时候，抬起了自己的左手，比成枪状，对准了安东尼，轻轻做了一个开枪的手势，甚至还难得地配上了声音：“beng！”

安东尼凭借自己超常的视力，将穆的表情与动作看得清清楚楚，他的嘴角勾起了一个淡淡的笑容，对着背后轻轻挥手，那些巨大的金属傀儡立刻停下了脚步。

“谈判的结果还算不错。”，安东尼孤身一人从黑天鹅庄园的铁门走了出来：“我说服了她，可以签订一份互不侵犯的条约。”

穆的脸上露出了一丝微不可察的失望，但片刻以后就被他很好地掩盖了过去。

他端正地坐在椅子上，对着安东尼沉声说道：“你应该知道我是不会答应这样的条约的，她也应该知道我到底是为何而来。”

“她让我告诉您，那位神敌察觉到你们的动向，现在已经去了锡兰。”，安东尼耸了耸肩：“这里现在余下的只有一些他留下来的小东西。”

穆的眉头微微皱起，然后将目光投向了那辆距离他最近的蒸汽汽车，在那里坐着一名黑夜女神的眷者。

他当然不可能相信这样几句简单的话语，毕竟那可是几位神祗一起送到皇帝陛下跟前的旨意。

一个金色头发的英俊男人在众人的注视之下走下了车厢，对着穆轻轻点头，示意刚刚安东尼说的话没有虚假，显然已经是得到了黑夜女神的神谕。

穆微微点了点头，然后再度看向安东尼：“那么，你身后的东西是什么？”

“我从黑天鹅庄园的主人，也就是柯蒂斯亲王的后人那里给你们争取过来的一份见面礼。”，安东尼笑的云淡风轻：“这是那位神敌的杰作，她说如果有可能的话，希望帝国能够将这东西量产。”

听到安东尼的话语，刚刚才拔剑出鞘的庞加莱突然楞在了原地。

这位金雀花帝国的第一骑士一时之间有些摸不着头脑，并且他抬头看向那名血族伯爵的时候，发现后者苍白的脸上也是挂着淡淡的笑容，看上去完全没有想要战斗的意思。

穆盯着安东尼的眼睛看了好一会儿，这才开口：“凯奥斯，接收工作就交给你的队伍。”

虽然不明白为什么那个柯蒂斯亲王后人前后态度的转折如此巨大，但面对这样一份全新的技术，穆没有任何拒绝的理由。

这绝对是一份馈赠，只要能够将上面的技术实装，金雀花帝国的军队会变得更加强盛起来。

而那名逃亡锡兰的神敌的话.......

想到这里，穆只能微微眯起眼睛，知道自己接下来会陷入一串非常麻烦的追杀之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70323028"  chaptername="第三十章  和平">加入书签</a>
</div>
