    系统目前只提供三种物品可以兑换，分别是饮料、方块、糖果，具备不同的效果，既可以用联盟币获取这些东西，也可以用系统的积分。

    积分的获取方式，林炎之前在接受系统信息时已经了解了，可以用各种精灵世界独有的物品道具去兑换，也可以通过一场场精灵对战去积累。

    比如说进化石，一颗进化石可以兑换五十积分，不过相对来说是不划算的，因为一颗进化石在潘诺地区，价值非常高，最差的进化石都达到了一万联盟币。

    而五十积分换算一下，实际上只有五千联盟币，所以用资源换积分并不划算。

    不过，积分是无法兑换成联盟币的，而且系统最后的特性强化糖果，无法用联盟币获取，这就显示出积分的用处了。

    特性强化糖果的作用是提升精灵的特性成长上限，很明显这个糖果才是特性强化系统的核心，也是让精灵的特性能够不断强化的关键。

    积分的最佳获取方式应该是通过战斗了，作为一名精灵训练家，肯定要指挥精灵进行对战，显然系统也是希望能够进行更多的对战。

    叮铃铃。

    悦耳的上课的铃声响起，趴在桌子上的林炎坐了起来，仔细的聆听着上课时的纯音乐。

    虽然并不是林炎熟悉的任何一首音乐，但是却依旧让他有些怀念，想起了曾经的学生时光。

    穿越之前，林炎的生活并不美好，过去也充满了遗憾，而如今穿越到了这个世界，尽管无法弥补曾经的那些遗憾，但是这种重来一次的感觉，却让他充满了期待。

    随着铃声响起，伴随着尾声，高跟鞋落地时发出的哒哒声由远而近，教室的门被一只白皙的手掌推开。

    一名穿着正装的年轻女老师走了进来，脚步不紧不慢的走到了讲台前，目光扫视教室中的五十多位学生，随后严肃的开口：

    “自我介绍一下，程曦，你们的班主任。”

    皮皮？

    就在大家都以为班主任是一位十分严肃的老师时，一只粉色的东东突然从程曦放在讲台上的包包里挤了出来。

    “是皮皮！”

    “班主任居然有一只皮皮？”

    皮皮顿时引起了同学的注意，不少人认出了这只可爱的精灵，小声的的和身边的同学说着。

    林炎看到后，也认出了这只精灵，赫然是一只皮皮，粉色如同圆球般的精灵，浑身柔软有弹性，十分可爱，是很多女性最喜欢的精灵之一。

    有趣的是，看到皮皮的第一眼，林炎眼前就出现了关于皮皮的一些信息。

    皮皮：妖精

    特性：魔法防守（最初阶段）

    “原来还能看到精灵的特性信息。”林炎对系统的能力又多了一些了解。

    皮皮突然的出现有些打乱了程曦要说的话，她明明吩咐了皮皮不要出来，结果还是出来了。

    “皮皮，回去。”

    程曦也没有慌乱，拥有一只精灵并不是什么稀奇的事情，用手将皮皮按回了包里。

    只是，本来想要给学生留下一个严厉教师形象的计划，显然宣告失败了。

    程曦捋了一下耳边的发丝，咳了几声继续讲话，随着一大堆废话讲完，终于进入了正题。

    这也是林炎等待的机会。

    潘诺地区中只要成年之后就有资格成为新人训练家了，而潘诺地区十六岁成年，所以大部分人都会选择在高中入学时成为一名新人训练家。

    林炎看向班级里的学生，其中只有一部分学生认真听着程曦讲话，从穿着打扮上对比其他学生，这些人明显条件要更好一点。

    其他学生大概率是准备自己获取精灵，然后申请联盟官方的新人考核了，而这也是大部分人的选择，包括穿越之前，原身也是准备自己申请考核。

    原因自然是从学校获得初始精灵，花费太贵了，虽然可以免去考核，并且有后续学校的一些资源福利，但是却不适合大部分学生。

    此刻，程曦也进入了正题，开口道：“想通过学校成为新人训练家的，等一下可以报名，费用有点贵，需要交五千联盟币，家里条件不好的慎重考虑。”

    嘶～

    虽然早就知道很贵，不过五千联盟币还是让很多同学有些绝望，以他们的家庭条件是不可能出这笔钱的。

    哪怕出的起，可是精灵的后续培养费用，同样是一大笔花费，还不如自己去野外捕获一只精灵，再参加新人考核。

    虽然麻烦了点，但是却省钱。

    “太贵了吧。”

    林炎的同桌小声道，随后拍了拍林炎的肩膀，似乎想要获得认同，说道：“你是不是也觉得太贵了，像我们这种普通家庭，根本就花不起这个钱呀。”

    说完，还叹了口气。

    林炎认同的点点头，确实太贵了，这个世界的货币价值很高，整个潘诺地区都是统一使用联盟币，两枚联盟币就可以饱餐一顿了。

    五千联盟币相当于普通人两年的伙食费了，就算全部用来购买精灵球，那也能买十六七个精灵球了。

    很快，报名开始了，轮到林炎的时候，他果断写上了自己的名字。

    “你……”

    同桌一脸吃惊。

    林炎笑笑没有说话，虽然他家拿不出这笔钱，但是别忘了他是有系统的人，再加上前世的经历，想要弄到五千联盟币有些麻烦，却并不困难。

    ……

    下午放学。

    林炎站在校门口，掏出了一个老旧的通讯器，这个世界的发展和地球虽然有些相似，但是也有很多不同，比如这个世界有网络，但是还没有普及，也没有手机，只有通讯器。

    这个通讯器已经不知道多少年了，是林炎父亲的旧通讯器，主要用来联系家人。

    滴滴。

    随着林炎按下按键，通讯器响了起来，随后一个声音传来：“小炎，找我有事吗？”

    林炎联系的是他的堂哥，林淼。

    虽然林炎家条件一般，但是林炎的大伯却发展的很好，自己创业，有一家精灵药物研究中心，目前颇有资产。

    林炎从小和堂哥林淼一起玩，关系十分不错，想要短时间赚到五千联盟币，恐怕也只有从堂哥这边入手才行。

    “嗯，我们见个面吧。”

    林炎也没有在通讯器里多说，因为说不清楚，不如见面后再谈。

    林炎的想法很简单，通过系统赚钱，但是目前他身无分文，也没有成为精灵训练家，所以必须有一个起始资金，让他能够从系统中兑换一份强化液。

    一份强化液的价值，肯定要比五百联盟币高，因为据林炎所知，精灵的特性并不是天生就有的，需要不断的成长才会慢慢显现出来。

    而特性强化饮料却能让精灵的特性直接激活出来，光是这样的效果，基本上就不愁没人买。

    这样不断的反复从系统兑换，再卖出去，五千联盟币很快就够了。

