    她蹲下抱住扈暖：“宝贝，记得妈妈跟你说过，每个人都有自己的事情要做。”

    扈暖点头：“小孩子要上学，大人要工作。”

    扈轻：“所以，妈妈要做自己的事，不能时时刻刻陪着你。但妈妈永远爱你，永远在你身后支持你，只要你需要妈妈，妈妈就变成超人立即飞过来。”

    扈暖似懂非懂。

    扈轻：“宝贝你呢，也有自己的人生，妈妈希望你勇敢的向前，心有希望，向往光明。”

    扈暖听不懂了。

    “总之，妈妈的宝贝一定要开心、快乐、健康、平安。”

    每个真正疼爱孩子的妈妈的愿望都是如此简单而卑微，恨不得自己冲上前将孩子人生路的绊脚石和坎坷全铲平，但，孩子的成长最终还是要她自己来。

    她自己不想活成孩子的附庸，也希望她的孩子的人生独属于她自己。

    她要活成女儿的榜样。

    她说这么多，扈暖只一句：“我就说妈妈不会同意的，师傅还不信。”

    扈轻噗嗤笑了，脑袋埋在扈暖的小肩膀上：“还是乖宝了解妈妈。”

    扈暖：“可是妈妈可以去宗门里玩呀。”

    扈轻随口：“嗯，以后一定去，我还要去给你开家长会呢。”

    扈暖：“那妈妈要漂漂亮亮的。”

    看吧，这就是做妈妈的责任，自己的出色才是孩子的自信。

    一天时间，一家三口没出门，全在数灵石。

    扈轻的存款，在经过这些天的药草市场的暴利，已经达到六百六十六，里头五百多巨款是无本的药草买卖。

    多么吉利的一个数，也说明这段时间宝平坊里擂台私斗有多严重，这样的发财机会，没有下一回。

    扈轻也见到了擂台旁边的赌局，贫穷的她一眼都没看，从以前到现在，她都不信天上掉馅饼。

    娘俩数灵石，数完扈轻的再数扈暖的。

    扈暖的灵石要扈轻用一个词来形容那就是：望尘莫及。

    人家可是有中品灵石的，而且，不知道为什么，扈轻总感觉扈暖手里的下品灵石也比自己的要水灵有灵气。

    人和人的差距可真大，一个家庭两个人还搞贫富差。

    扈轻握着一块中品灵石，真切的酸了。扈暖说这是她师傅给她的，真好，有师傅真好，她也想有个有钱的师傅。

    大龄已育，灵根半废，不知哪位慧眼识珠的老师傅能看上她。

    “对了妈妈，原来灵石是用来修炼的。”扈暖握着一块下品灵石：“我教你。”

    扈轻当然知道灵石能修炼，不然修士都抢着赚灵石呢，她也想过研究，可最终没舍得。

    扈暖托着灵石打坐，不一会儿那块灵石肉眼可见的慢慢变灰，最后变成普通石头。

    扈暖打了个嗝儿：“师傅说，我现在一次最多吸收一块下品灵石，一天最多吸收一次。妈妈，你来试。”扔掉手里的石头重抓了块放在扈轻手里。

    扈轻托着灵石，运行心决，只觉手心有柔和的能量融进，顺着四肢百骸行走最后归于丹田。

    一喜，成了。一黑，灵石怎么比得上从空气里吸收灵气来的无成本。

    “哇，妈妈你好快呀。”

    扈轻回神，发现自己手里那块灵石已经变成灰白色的石头，愣住，她才用了不到一分钟的时间吧，这也太快了。灵石这么管用？

    扈暖给她换了块：“妈妈，再来。”

    扈轻继续，不到一分钟，嗖，没了。

    “再来。”

    嗖，没了。

    “再来。”

    嗖，没了。

    ......

    一连十块，扈轻才感受到经脉里饱饱的感觉，连胃里都有了饱腹感。

    真是奇妙。

    扈暖：“哇，妈妈，你一次可以吸收十块呢。好厉害啊。”

    扈轻笑：“因为妈妈是大人啊，妈妈饭量大。”

    忧伤，一次十块，六百六十块只能用两个月出头。修炼太烧钱了。

    还是要赚钱。

    帮她把灵石归整了分开几处放。扈暖的储物法器有三个，明面上的储物手镯，一条项链藏在衣服里，还有一枚扣子装饰在第二层衣服上，低调不起眼，里头空间不是很大。

    都是乔渝亲手炼制的。

    扈轻一方面感激他的细心和大方，一方面眼热，如果有一天，自己也能炼制这些，岂不是要发？还用愁如何修炼？

    “啊，妈妈，我们吃烤海鲜好不好？”

    呃？

    扈暖险些忘了最重要的事，上次回来的时候都没想起来，这次，一定不能忘，不然海鲜死了就不能吃了。

    扈轻被她带着看到灵宠袋里情景都懵了，这是——随身水族馆？

    扈暖吸溜吸溜：“妈妈，我想吃蒜蓉扇贝。”

    扈轻微笑：“妈妈看到有多宝鱼呢，给你清蒸一条。”

    扈暖：“...”

    扈轻：“再来一打蒜蓉粉丝扇贝。”

    扈暖觉得去掉鱼就更好了。

    作为巨型螃蟹的食物，这一袋子储备粮个头也可观，扈轻指挥扈暖专找个头小的弄出来，洗撬切蒸，她吃第一口。

    过了半天没死：“吃吧。”

    扈暖只扒拉扇贝，那么大的扇贝，足足有她的小脸大，粉丝晶莹有弹性，蒜蓉香喷喷。扈暖目不斜视，只和贝壳作战。

    扈轻夹着多宝鱼吃，鱼太大，分三大盘才装下，一边自己吃一边夹了没刺的嫩鱼肉往扈暖嘴里塞。

    扈暖嫌弃也得吃，不然她别想吃扇贝。

    扈轻想不明白，既然喜欢吃扇贝为什么不喜欢吃鱼呢？不都是水里出来的？

    这个好歹还吃点呢，今天做海鲜，扈花花自己躲进西屋装睡觉，一丝海鲜味都闻不得。

    扈暖暗暗嫌弃他，没用的弟弟，都不能帮她分担点。

    “乖宝，你这宠物袋能用多久？它们在里头能活多少天？如果放不了多久咱得抓紧吃。我多做些你带回去跟你好朋友一起吃。”

    扈暖也不知道。

    扈轻看着里头的珍贵海鲜一咬牙，做！

    家里用料不多，去菜市场补充了些，回来让扈暖抓虾抓螃蟹。

    虾子做点虾酱出来，她从没做过这个不知道能不能成功，先尝试一下。大个头的虾烤了蒸了，螃蟹拆了炒。不同于以往的食物香气四处乱飘，馋的不止是隔壁妇人，周围十几户都受到了惨无人道的折磨。

    出来门慢慢聚到一起，望着扈轻家的院子指指点点。

