    宋征伸着脖子瞟了郎九的角质茧一眼，然后摇摇手：“你们等着吧，我回去了。”郎七夜一把拉住他，堂堂天妖，小眼神中竟然带着一丝哀求之色：“先生，求您了，给想想办法吧。”

    宋征挠挠头：这还是刚来的时候，警告自己若不成功，会凶残对待自己的那个傲娇上校吗？

    他想了想自己也没什么办法，若是在结茧之前，他还能出手干涉一二，现在真的只能靠他自己了。

    不过不但郎七夜死死拽住他的衣角，连一边的胡成也眼巴巴的看着自己，并且似乎不经意的用身躯堵住了大门。

    他于是很不负责任的胡扯起来：“其实你们大可放心，郎九教官这个妖，我是了解他的。他内心极为强大，虽然做了让自己愧疚的事情，但一定是有着必然要这么做的原因。他一定会挣脱心灵的桎梏自己醒来的。”

    “当真？”郎七夜下意识的感觉不大对头，宋征一瞪眼：“我来到这军堡中，所说过的一切哪一件不曾兑现？”

    理直气壮脸！

    郎七夜想了想，好像还真是这么回事，他慢慢松开了手。宋征整理了一下自己的衣衫：“好生看护着他，但也不要耽误了自己的修炼。这一部功法能不能推演到天妖第七境以上，就看你们给出的反馈了。”

    两妖连忙点头。

    下午的时候，包勇猛破茧而出，也成为了天妖第一境。元帅心中彻底踏实下来，本想先把这功法小规模的在自己身边的亲信之中推广一下，可是检查了一下自己的仓库，却无奈发现物资有些不足了。

    这功法的确提升飞快，但是很吃修炼资源。军堡的仓库中大批物资，需要供应的是数支军队，不能这样消耗下去了。

    副官很快给他制定了一个计划：“元帅，实验初步成功之后，我们将会拥有四位低境界天妖。他们虽然还不能在星空大战中起到决定性的作用，但是可以用来狩猎妖兽。

    用获得的妖兽内丹，来支撑自己的后续修行，而且还可以支援其他人。”

    元帅点点头，也只能如此了。

    他最近这几天一直有些忐忑不安，虽然嘴上不说，心中却着实有些担心，只能用宋征所说的话不断安慰自己。

    好在郎九在沉睡了整整五天之后，终于破茧而出。成为了这个实验中第四位天妖！

    到了这个时候，元帅已经可以确定，宋征新创的功法，在突破天妖层次方面，有着可怕的成功率。

    他将宋征请了过来，和颜悦色问道：“如此绝世神功，先生想好名字了吗？”

    宋征点点头：“化凡为圣，这部功法就叫《凡圣法》。”

    他没有跟元帅商量的意思，让元帅心中有些小失落，本来还想着好歹是老夫支持你的实验，你小子要是上道一点，就应该把这个命名的权力交给老夫才是。

    凡圣法？什么烂名字。

    你看看人家魔妖，《武妖玄真藏》！多么玄妙深奥，大气上档次。

    老元帅暗自腹诽了一番也就罢了。他今天另有目的，命名权只是小事情。

    “目前这……《凡圣法》你推演到了第几层？最高能够修炼到什么境界？”

    如果只能修炼到天妖第一境、第二境之类，虽然仍旧很出色，但是价值会大大折扣。

    天妖是一道分水岭，只有到了这个境界才能升入星空作战。

    这一点和洪武世界又不相同，在洪武世界飞入星海就是飞升了。但是魔妖世界没有飞升的概念。

    而人类的星舰凝聚了两万年的最尖端科技成果，防御和攻击都非常可怕。天妖第三境以下，根本不具备对抗主力星舰的能力，只能扫荡一些普通的小星船。

    只有天妖第四境以上才能够对抗主力星舰，而在天妖第六境以上才能在这种对抗中占据上风。

    在星空的战斗中，人类抵抗组织和妖族其实是五五开的，主力星舰更加强大，但是天妖的数量多。

    而且人族已经丢失了全部的星球，能够获得的补给十分有限，长时间的消耗下去，对人族自然是十分不利的。

    老元帅问了这句话之后，只见宋征抖了抖肩膀，身上一股气势扩散开，却控制的十分得力，正好只让自己和老元帅感应到，半点也不曾泄露出去。

    老元帅一怔，难以置信的看着他：“天妖第四境！你……好迅猛，势不可挡！”

    老元帅还记得自己是如何提升到天妖第四境的，中间经历了无数的凶险，闯过了数个瓶颈。可以说在没有宋征的《凡圣法》之前，他凭借自身能够成为天妖，本就是身负大机缘的妖。

    而提升到天妖高阶，更是十分不容易。

    但是当年他经历了无数凶险才达到的层次，现在看到宋征竟然轻飘飘的就抵达了，心中五味杂陈。

    他不断安慰自己：这样轻松提升，远不如自己当年经历了血与火的洗礼来的扎实，而且必定在战斗技巧上有所欠缺。真的生死搏杀，同境界的自己应该能够轻松击败宋征。

    这么一想，果然心里好过了很多呢。

    然后他展颜一笑：“太好了！天妖第四境就可以对抗人族的主力星舰，虽然处于下风，但是只要数位天妖第四境合力，仍旧可击败主力星舰！”

    能够拥有打败人族主力星舰的实力，才可以在和魔妖的对话中挺直腰杆。

    “你估计，这部《凡圣法》最高能够推演到什么层次？”他满怀期待的询问。

    宋征烦恼：“我也不知道，郎七夜他们几个修炼的太慢了，跟不上速度，我能够参照的对象只有我自己，这大大拖慢了我的进度！”

    老元帅讪讪笑了，这事儿还真不能怪郎七夜他们。天妖之后进度必然大大放慢，郎七夜已经是纯血妖族罕见的天才了，只能说宋征的天分，是在冠绝当代。

    但是老元帅现在心里还是有些不舒服，不想夸奖他，也就只说道：“不用着急，目前来看，有达到天妖第四境的修炼法门已经完全够用。我现在就可以宣布，你的实验已经成功了，不用等到半年后了。”

