
　　丢下闹哄哄的大厅，玛格丽特三世带队，一行人来到了一个小会议室。

　　椭圆形的长桌旁，放了数十张高背椅。

　　圣阿提拉、拉法，还有几个身穿淡金色长袍的老头，几个身穿淡银色长袍的老妇，这些显然都是在教会有着举足轻重地位的神职人员，正面无表情的坐在椅子上喝着茶。

　　见到玛格丽特三世带人进来，一众神职人员慢吞吞的站起身来，向玛格丽特三世行礼致意。

　　玛格丽特三世紧紧拉着乔的手，拉着他在长桌的主位一端落座。

　　乔，就坐在了紧挨着玛格丽特三世的位置上。

　　如此待遇……

　　圣阿提拉等神职人员纷纷瞪大眼睛。

　　萨利安越发的尴尬。

　　以撒的目光中，越发的奇光闪烁。

　　而康拉德、腓烈特，父子两的眼珠子就有点发红了。

　　至于哚喃祖孙三个，乔三拳打倒希尔曼的事实，好似五雷轰顶，惊得他们到现在都还没回过神来，他们犹如行尸走肉一般跟了进来，落座后就一直杵在一旁发呆。

　　一行人静静的坐了一会儿。

　　脚步声中，几个保养得极好，看上去年龄不过六十出头，面色红润，皮肤光滑，但是眼眸中尽是沧桑老朽之气的老人，慢吞吞的从另外一扇门走了进来。

　　几个老人也不和任何人打招呼，他们慢吞吞的在远离玛格丽特三世的那一端落座，然后同时发出了轻轻的咳嗽声。

　　马塔十三世挥了挥手，就有侍卫走了进来，给几个老家伙端上了热茶。

　　几个老人揭开茶盏，动作整齐划一的喝了一口热茶，这才慢吞吞的坐直了身体，犹如老狐狸的目光，飞快的在乔的脸上一扫而过。

　　“就是这个小家伙，你们认定的，对付深渊的希望所在？”一名老人手指敲了敲桌面：“好吧，既然是你们的选择……一切后果，由你们承担。”

　　圣阿提拉阴沉着脸，抢先对那老人发动了攻击：“佐亚阁下，这就是艾尔的态度么？整个大陆面临危难，这就是你们艾尔的合作态度？”

　　老头佐亚翻了个白眼：“阿提拉先生……”

　　拉法在一旁插嘴：“佐亚阁下，请您对冕下保持应有的尊敬……您应该尊称为——圣阿提拉冕下！”

　　佐亚阴阳怪气的‘呵呵’笑了几声：“冕下？啊，在无穷的知识、绝对的真理面前，没有什么‘圣人’，更没有什么‘冕下’……一切可以被知识剖解的存在，都是平等的，平衡的。”

　　佐亚再次用手指敲了敲桌面：“甚至，教会供奉的那些所谓的神灵……在艾尔的心中，他们也只是实力略微强大一点的……”

　　圣阿提拉跳了起来，几个身穿淡金色长袍的老人也纷纷蹦了起来。

　　为了捍卫他们的神灵，为了维护他们的信仰，几个老头儿拎起权杖，劈头盖脸的朝着几个艾尔组织的老家伙打了过去。

　　房间面积有限，或许也是因为玛格丽特三世等人的存在，几个老神棍并没有动用任何的神术或者其他的力量，几个艾尔组织的老家伙同样也没有动用超凡之力。

　　他们就好像一群最底层的地痞无赖，龇牙咧嘴的厮打成一团。

　　很快，手持权杖的老神棍们占了优势，用做工精良的权杖将几个艾尔组织的老家伙打得满头是包。

　　玛格丽特三世等到几个老家伙被打得‘嗷嗷’惨叫了，这才威严的呵斥了一声：“够了，诸位尊贵的绅士们，就算你们不顾自己的体面，也要考虑一下，你们年纪都一大把了，你们在这里死掉几个……德伦帝国绝对不会为此承担责任。”

　　一群侍卫姗姗来迟，将群殴成一团的老家伙们强行分开。

　　一群老家伙顺坡下驴，一个个喘着气回到了座位上。

　　几个银桂教会的老神官浑身散发出银色的光辉，神光缭绕中，几个老神棍的些许皮外伤急速的愈合。

　　那几个艾尔组织的老家伙则是没有这样的待遇。

　　他们低声的嘟囔着，恼怒的掏出了水晶瓶装的药剂，‘咕咚咕咚’的喝了下去，他们的伤同样以肉眼可见的速度消失。

　　玛格丽特三世的脸色极其阴郁。

　　马塔十三世咳嗽了一声，向前走了两步。

　　在马塔十三世开口之前，乔轻轻的拍了拍玛格丽特三世紧握着自己手掌的手，然后站起身来，重重的咳嗽一声。

　　“教会的诸位，艾尔的诸位……请你们，对我们的女皇陛下，以及让我感触莫名、有点无法接受的曾祖母大人，保持绝对的尊敬。”

　　圣阿提拉、拉法，还有几个金袍老家伙眨巴眨巴眼睛，没吭声。

　　一名艾尔的元老抬起头来，看着乔讥诮一笑：“如果，我拒绝？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　乔笑着看向了他。

　　绯红之力在沸腾。

　　深渊力量在咆哮。

　　虚空中，一抹黑色的电光闪烁，这名保养得油光水滑的元老整个炸开。

　　鲜血很均匀的在地上涂抹了一层。

　　这名元老，什么都没剩下。

　　“这就是答案。”乔握着玛格丽特三世的手，冷然说道：“无论她是什么形态，无论是老祖母酒馆的老祖母，还是帝国的女皇陛下，你们，这群，蝼蚁……必须，保持，尊敬！”

　　乔的身上冒出了浓厚的黑色雾气。

　　雾气中，一条栩栩如生，已然凝成实质的九头蛇冉冉浮现。

　　让所有人惊悚的是——这条九头蛇的九颗硕大的头颅，不是普通的蛇头，而是九颗类似于龙的龙头。

　　教会的一众神棍，无论是老头还是老太，全都深吸了一口冷气。

　　海德拉的蛇头化为龙头，薄雾一般的虚影化为肉体一样的实体，而自身本体没有任何变化，此中意义，在场有点见识的人，全都心知肚明。

　　哚喃、希尔德、玛格，闭上了嘴，一脸见鬼一般盯着乔。

　　艾尔组织几个想要暴起发难的元老闭上了嘴，一脸微笑的朝着乔点头致意。

　　圣阿提拉和拉法相互看了看，他们站起身，向乔微微行礼致意。

　　几个白发苍苍的银桂教会老神官微笑着起身，一名老神官沉声道：“乔，莉雅是我主的虔诚信徒，而你，更是得到了我主的圣徒徽章……我们，是一家人。”

　　乔翻了个白眼，一拳头砸在了桌子上。https://www.23sk.net

　　“少废话，我要知道，现在究竟发生了什么……深渊意识，它怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百五十二章 深渊意识（3）免费阅读。https://www.23sk.net 