    时间转眼便过去了两天。

    经过上次留宿那件事后，林云和李静聆两人之间的关心隐隐多了几分朋友之外的感情。

    一大早。

    林云就早早的起了床，因为系统给他发布了一个新的任务。

    “随机任务：检测到宿主在看网络小说时从未打赏过任何一部作品，导致多部优秀作品得不到支持，从而在中途夭折，特发布此任务。”

    “任务要求：通过打赏以及鼓励的方式帮助一本新书进入精品频道。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，1000积分，任务失败扣除宿主500经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间两个月，系统不会提供任何额外帮助。”

    看着系统下达的这个任务，林云赶紧打开了国内最大的小说原创阅读站，终点中文网。

    走马观花似得阅览了一下终点首页的新书榜，随意的点开了其中几本，发现味同嚼蜡，实在是看不下去，心中不禁有些无奈的感叹道：“想找本自己喜欢的新书还真难呢！”

    无奈之下他只好点开了自己最喜欢的都市分类，一本在新书精选推荐位上的小说名字吸引了林云的视线。

    羊城番禺的某间出租屋里。

    一位看上去二十四五的青年拖着疲惫不堪的身子回到了出租屋里，青年名叫段飞，此时他脸上显得十分沮丧，就在刚才，他被工厂给开除了，理由就是他上班打瞌睡。

    学历不高又无一技之长的他，一直浑浑噩噩的在工厂度过了5年，以前他一直没有梦想，每天漫无目的的活着，直到今年，他终于有了梦想，那就是当一名网络作家。

    由于文化程度不高，加上又手残，新书刚签约的他，为了能够保持更新速度，常常码字到深夜两三点，时间一长，白天上班自热而然的就会打瞌睡，这不就在今天，打瞌睡的时候正好被领导抓住，最后鉴于他最近的工作表现，工厂毅然的开除了他。

    并且还扣了他几百钱工资，理由就是他上班打瞌睡严重影响了生产任务，导致公司造成了经济损失。

    损失你妹，老子就打下瞌睡就去了几百块，不过他也就是抱怨下，毕竟自己有错在先，也只能自认倒霉。

    兢兢业业2年，没想到最后落到这般田地。

    最可气的就是，以前和他一个宿舍的几个同事见他被开除，便嘲讽他，说他不自量力，白日做梦，就一高中学历还妄想吃写作这碗饭。

    领导的藐视，同事的嘲讽这些都让他心里很难受，实在憋不住的他，不禁大声的朝窗外喊道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我一定会在这一行出人头地的。”

    一阵发泄过后，心情舒畅的他，默默的打开了那台已经用了四年的老电脑，打开作家后台，准备码字。

    码字前，他习惯性的看了下自己的收藏，又打开书页看了下书评，只是下一秒，他直接愣住了，不信邪的擦了擦眼睛，发现是真的，高兴的直接从椅子上跳了起来，围着出租屋一边跑一边高兴的喊道：“我有盟主了，哈哈哈哈，我也是有盟主的人了。”

    只是笑着笑着突然蹲在地上掩面哭了起来，足足过了好一会儿，平复好心情的他这才从新坐回椅子上。

    原来刚才他在评论里看到了连续五条飘红的帖子。

    “【打赏】心潮澎湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！壮志林云打赏作者顿顿想吃肉1000000终点币！”

    “【打赏】心潮澎湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！壮志林云打赏作者顿顿想吃肉1000000终点币！”

    “【打赏】心潮澎湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！壮志林云打赏作者顿顿想吃肉1000000终点币！”

    “【打赏】....”

    “【打赏】....”

    “666，神豪五连发啊，书已收藏。”

    “果然毫无人性，新书就敢打赏那么多，万一太监了呢？”

    “还好作者机智，没承诺打赏一个盟主加更五章，要不然有得爽了。”

    “作者加油更新啊，不够看啊。”

    “跟着打赏进来的，看了下第一章，有看下去的欲望，作者君保持更新不蹦，必火啊！”

    段飞见书评区这么多人鼓励自己，支持自己，心中感动不已。

    特别是这个壮志林云，人生中第一个盟主，并且还是白银大盟，说不激动是不可能的，自己的梦想终于得到了肯定。

    他现在就恨不得去告诉那些嘲讽他的同事，狠狠的打他们的脸，不过他也就是想想，既然已经离开了，就再也不想见到他们那副嘴脸了。

    “谢谢...谢谢大家的支持和肯定，更谢谢壮志林云大大的盟主，我一定会好好写下去的，绝不会太监的。”兴奋的段飞直接发了一章单章感谢。

    他这本书，昨天上的新书推荐，收藏倒是涨了不少，只是评论少的可怜，一直不知道自己到底写的怎么样。

    他没想到有一天会有一个读者给他打赏五百万终点币！

    这可是整整5万RMB啊，他可以分到2万多，这赶上了他以前在工厂里做一年的收入。

    与此同时，在寝室的林云并不知道他为了完成任务的一个举动，为那位作者带去的是什么。

    他之所以给这位作者打赏，是因为他的书名吸引了自己，他写的小说《当宅男得到系统后》跟自己现在的生活状况莫名的相似，或许这就传说中的缘分。

    所以他毅然而然的选择把这本小说推向精品，不管是为了情怀还是为了完成任务。

    当然精品频道不光只是自己打赏下就能进入的，还要看读者的订阅，所以打赏的作用只是为了增加曝光率，使这本小说能够让更多的人看到，如果作者本身写的好的话，受读者喜欢的话，那进精品频道便是妥妥的了。

    不过以林云挑剔的眼光来看，这本书写的还是不错的，新意的设定，颠倒起伏的剧情，节奏爽快，唯一的缺点就是文笔有些稚嫩，但是只要后期不写蹦，进精品应该问题不大。

    林云对这本书还是有很大期许的，毕竟这是他完成系统发布随机任务的关键，500经验值和1000积分的奖励，光是想想都觉得眼馋。

    当然了，也只是想想，他现在除了打赏鼓励一下，剩下的只有等了，眼下最重要的就是明天早上的专业课考试。

    收拾好心情，在书评里留下一句“好好写，加油。”随后退出了网站。

    之后拿出手机看了看时间，发现还早，便拿出功课复习起考试重点来。

