    眼看着那边的兰德一行已经快要靠近湖心小岛和那座祭坛，叶陵有些恍惚地进入了紫罗兰祝福的阵法之中。他发动了技能，向阵法中源源不断地输入精神力，一边还在想着刚才卡曼的事。

    这阵法说是需要维持，但其实只要站在阵法中央然后使用技能即可。在使用技能以后，叶陵身上会多出来一个叫“紫罗兰祭品”的状态。正如技能所描述的那样，挂着这个状态的圣职者无法离开阵法，被默认锁定在阵法中央，并且每秒会被削减20点精力。

    在阵法被摧毁、阵眼祭品被杀死或是祭品的精力被抽干以前，阵法都不会停止运作。不管叶陵在里面想什么做什么，都不影响阵法本身。这么想来，其实这个紫罗兰祝福的法阵好像也没比亡灵族的祭坛好多少，唯一不同的是这个祭坛并不需要献祭灵魂和鲜血，这大概也是光明阵营的阵法与邪恶阵营的祭坛之间比较明显的区别了。

    随着阵法运转，叶陵的精力也在飞速地下降。他提前已经食用过增加智力和提升精力恢复速度的食物，此时精力一被削减，那些增益的效果便马上就显示了出来。

    叶陵眼看着自己的精力条就像是心电图一样，不停反复横跳，以一种跃动的趋势缓缓下降。而守护在阵法旁的卡曼身上也随之被笼罩上了一层淡紫色的花瓣光幕。而在系统的组队面板中，叶陵也能轻易确认摧毁祭坛小组的状态。

    他们都开始了战斗，就连卡曼都已经直接隐入黑暗当中，做好了迎接战斗的准备。

    叶陵顿时就又无聊了起来。

    他原本还是有些紧张的，可是随着他的精力不住减少，他既看不见那边祭坛被破坏的进度，又看不见有任何需要他操作的地方。他便干脆又打开了玩家论坛刷了起来。

    灌水区里关于游戏将如何收费的帖子依然高挂前列，叶陵随手翻了翻，感觉里面应该确实有官方操作的痕迹。很多匿名顶帖看上去都好像有刻意引导的感觉。

    至于叶陵自己发布的那个帖子，热度就不如被官方关注的帖子高了。也有人参与了讨论，绝大部分回复的玩家还是支持叶陵主楼的观点的。毕竟在玩家群体中，土豪总是只占少数的。叶陵自己又上去回复了一下帖子，将帖子重新顶到了前排，然后就转而去看其他灌水的内容了。

    官方在叶陵两次刷论坛的间隔中间，更新出来了一个新的宣传视频，在灌水区也引发了广泛的讨论。

    其中，某些内测用户提供的视频被官方收录，再加上了滤镜、剪辑与配乐，向玩家们展示出了一个生动真实的剑与魔法的世界。在这个世界里，穿着洁白长裙的圣女阿丽莎向勇者们发出召唤，希望来自天之国的勇者们能守护人类最后的净土，跟随神圣王都的王子葛林一同击退挑起战争的亡灵与兽人。

    整个宣传视频只有一分半钟，却很好地衔接了从王城内部的阿丽莎到前方战线的葛林。既展示出了圣洁美丽的圣女，又展示出了英勇无畏作战的葛林，还在不经意间带出了一些异界生活的风土人情来。而在视频中，也很好地融入了内测玩家的生活与战斗，让正在期待着公测的玩家们更能感觉到一种代入感。

    随着这个视频的面世，游戏论坛突然又恢复了一个游戏论坛该有的样子，所有玩家都开始讨论起不久以后即将到来的公测。确实，距离公测的时间是愈发近了。等解决完祭坛的事，叶陵觉得自己也该安心发展一段时间的亨格村，然后将自己的等级努力提升一些。

    等新玩家们进入游戏时，他不说能练到顶级，但如果连个30级都没有，那就真的是性||感牧师，在线丢人了。

    叶陵又看了看自己的经验池，很好，目标40级，同时还要将所有生活系技能练到5级以上。至于战斗技能……随缘吧。

    正这么想着的时候，叶陵突然感觉到好像有什么东西在自己面前一晃而过。他刚开始还以为是自己眼花了，可等他定睛一看，就发现是真的有个身影出现在了他的面前。那身影投影在虚化的系统面板之后，形成了一个不太明显的影子。

    叶陵赶紧关闭了论坛，然后，他就看见了一个亡灵法师。

    那个亡灵法师背对着阵法和叶陵，正在注视着湖中岛祭坛的方向。叶陵不知道是兰德做了什么布置，还是卡曼刚才做了什么，那亡灵法师好像完全看不见法阵和叶陵。

    “是什么人在捣乱……”亡灵法师沙哑的声音响起，让叶陵莫名觉得有些耳熟：“哼，还带着那老家伙的味道。真不知道那老家伙是怎么想的，该不会还妄想着瞒天过海吧？就算在这把我的分身杀了，女王也早就起疑心了。”

    叶陵：？

    他总觉得自己好像听到了一些不得了的对话，却又不明白对方在说什么。但他还是忍不住向那个亡灵法师丢了个鉴定技能。

    【投影·亡灵法师古月（Lv？？？）：亡灵法师古月的投影分身，拥有本体很大一部分的实力，此刻正心存疑惑。】

    又是一个除了名字和简介什么都鉴定不出来的高级角色。

    这个古月亡灵法师，正是叶陵他们在卡曼的噩梦中所见到的那个BOSS。他们打败的BOSS是一个分身，而现在出现在叶陵面前的则是一个实力更强的投影。

    古月法师歪了歪头，脖子上的骨头发出了咔咔的声响。他好像笑了起来，声音里带着一种不自然的沙哑：“真是一群蠢货，亡灵终归会被女王一统，你们这些老家伙，也该是时候化作女王的食粮了。只要女王知道舍伍德的事，肯定不会再留着你们。”

    亡灵法师可能都很喜欢自言自语。说完这些话以后，那个亡灵法师就挥动着手上的法杖，向着湖中祭坛的方向飘了过去。

    独留下叶陵一个人愣在原地。

    叶陵：？？？等会，我是不是听到了什么很耳熟的东西……舍伍德……舍伍德……舍伍德……卧槽？！

    叶陵猛地瞪大了双眼。

