    他虽然加入救援队的时间晚，也不是外勤组正式成员，可清理丧尸的行动还是参加过的，光轮训就去了不下三次，多少了解一些丧尸的身体结构。

    那些家伙没有血液和体液，内脏、肌肉全部纤维化，甚至骨头都比人类的坚硬。可眼前这只手臂虽然皮肤也呈现出丧尸的青灰色，却有血有肉，怎么可能是丧尸呢！

    “是的，有血有肉还有一定智力的丧尸。之所以说它是丧尸而不是感染疾病的人，是因为它们吃人！我想仔细研究研究，看看能不能从它身上找到这种病的起因或者其它什么。光靠咱们一点一点杀很难完全消灭丧尸，早一天找到医治办法才是正途，对吧？”

    就在这只丧尸被蓝迪两枪撩到时，洪涛就发现它的与众不同之处了，所以才冒着风险特意回去拍照，顺便拿走了一支胳膊。

    按说应该把尸体都带回来，尤其是头部。可惜啊，自己不是超人，真没办法带着一具尸体登高爬低躲避丧尸群的围追堵截，只能先舍弃，过几天再回去看看情况。

    “……成，我来解剖！初组长，我需要些手术器材……还有消毒隔离设备。最好不要在这里做，能不能找个比较独立的地方？”

    听到洪涛想找疾病起源，胡然的脸有点红。做为一名医生，按说这种心思应该比普通人多，可是自打大灾变之后就光顾着怎么活了，半点没想起来。现在当面被人指出，好歹是个八尺男儿，但凡要点脸就算捏着鼻子也得上啊！

    “对，这个提议非常正确……走，我带着这个，你们收拾收拾，去斜对面的公厕。”

    要说专业就是专业，胡然一句话就提醒了洪涛，西屋虽然不住人，可小院里毕竟是大家伙的餐厅，关着个丧尸就算了，还做病理解剖试验，这也太不拿大家的小命当回事儿了。自己可以不在乎，但现在不是一个人了，多少得体谅下别人的感受不是。

    “啊？到公厕去解剖！”初秋自打进来就没发表什么意见，她知道说了也是白说，房东一旦打定主意，谁也说不通。但此时真不能不说话了，谁听说过拿公厕当实验室的啊！

    “嘿嘿嘿，那地方独立又离得近，好拉电线，就算被污染，放把火烧了啥都不影响。别嫌脏臭，都一个多月没人用了，实际上就是座房子。我先去拉电线，你们抓紧准备，不要和其他人多说，我会让焦三守着，不让任何人靠近！”

    人有了，地方也有了，洪涛半刻都不想等，马上忙活开了。不到一个小时，公厕实验室就准备好了，有灯、有医疗器材、还有高压水枪和电动工具。下午刚刚从大使馆找到的防化服也用上了，三个人穿的和宇航员一样，依次钻了进去。

    “焦组长，老洪这是要干嘛啊？”这顿折腾不可能不引起别人的关注，刘全有只接到了不能靠近的通知，想知道细节还得来找焦三。

    “我要是知道就好了……洪哥说要做个试验，有点危险，不让别人靠近。咱就别瞎操心了，等消息吧。”

    可惜焦三是真不知道，也懒得问。这些日子他和林娜的关系有了不小进展，正琢磨着如何趁热打铁呢，根本想不起来其他事儿。而且他知道，想管也管不了，何必自己去找骂呢。

    厕所里的灯光持续亮到半夜才熄灭，三个疲惫的身影走出来，先互相往防化服上喷洒酒精，然后用水枪冲洗，再喷上消毒液，再冲洗，最后才脱掉防化服去湖边的围挡里洗澡。

    “胡医生……胡医生！”洪涛和初秋冲洗完就回小院了，胡然一个人走到旁边的52号院，刚要抬腿进门，一个人影突然档在眼前。

    “哎呀，吓我一跳……刘队长您这是？”看清来人是刘全有之后，胡然才把小心脏放回肚子里。

    “这不是看你们熬夜嘛，我让周组长给做了点馄饨，垫补垫补……”刘全有笑眯眯的解释着，手里确实端着热气腾腾的碗。

    “哎呦呦，您太客气了……要不叫洪队长和初组长一起吃吧？”胡然赶紧接过碗连声道谢，顺便提起了洪涛和初秋。

    “不用，周组长已经给他们送过去了……”刘全有笑得更和蔼了。

    “刘组长，您是不是想问试验结果啊？”胡然也是在大单位里摸爬滚打了十多年的主儿，不会不清楚刘全有这么客气是为了啥，见到对方不挑明，干脆还是自己说吧。刚刚在公厕里站了三个多小时，浑身都酸疼，说完了赶紧睡觉是真的。

    “呵呵呵，要是洪队长有吩咐那我就不问。你可别误会，这碗馄饨和你们的试验无关。我是负责后勤工作的，当然要照顾好一线同志的生活嘛！”刘全有没肯定也没否认，摆出一副公事公办的态度。

    “洪队长没交代不让和您讲，我估计明早他就会先找您商量。哎呀，是韭菜馅的……”胡然真没接到洪涛必须保密的吩咐，说起来自然没压力。

    可是馄饨的味道让他有点吃惊，那些韭菜可是洪涛的宝贝，种在几个大泡沫箱子里，上面还罩着纱网，说是怕被小鸟偷吃。平时浇水施肥都是由杨萍和杨玲负责，任何人不许碰。

    “放心，洪队长允许的，还有不少馅呢，明早也吃馄饨，大家都有份儿！”见到胡然想吃又不敢吃的模样，刘全有赶紧解释。

    他没说谎，那几箱子韭菜时不时就得剪短，否则长不壮。今天正好赶上杨玲剪韭菜，数量不太多，炒着吃还不够大家一人一口的，干脆弄成馅还能都尝尝滋味。

    “呵呵呵，那我就不客气了……哦对，洪队长带回来的丧尸胳膊确实不太一样……”胡然这才放心，一边往嘴里塞馄饨，一边简单的讲了讲刚才解剖的结果。

    怎么说呢，从他医生的角度来看，这条胳膊既不是人的也不是丧尸的。原因很简单，皮肤、组织、肌肉、血管、骨骼都和人的不太一样，准确的说是被某种生物寄生了，包括血液中也充满了一种未知生物。

    之所以叫生物，是因为自己也分不清它们属于细菌、病毒还是别的什么，毕竟不是搞病理研究的，没这些知识储备。

    目前也只能做到这一步，从胳膊上采集的肌肉、骨骼、血液标本已经在培养，具体情况还要看培养结果。实际上胡然清楚，就算有了培养结果，自己依旧无法定义那些生物的属性，必须找到更专业的人士来做进一步的试验分析。

    “那洪队长说什么没有？”刘全有对专业问题不感兴趣，他只想知道结果。

    “洪队长说这种丧尸吃人，具备一定智力，懂得隐藏和偷袭……哦对，它好像不怕丧尸，可以和丧尸共存。”

    胡然想了想，也没说出个所以然来，因为洪涛自始至终也没多说什么，只是把当时的情况介绍了介绍，便于分析这种东西的行为模式。

    “……这样啊……哦，时间不早啦，你也忙了一天，赶紧回去休息吧，具体情况明天我再去问洪队长。”听了胡然的介绍，刘全有算是放心了。

    他并不是担心变异的丧尸，现在有了那么多武器，就算不能出去乱用，保卫小院和环形工事还是没问题的。这两处的周边已经被清理干净了，枪声不会召来太多丧尸。

    他想知道的是疾病会不会变种，或者传染性加强。如果有这方面的危险，那就得想办法往人少的地方撤退，比如城外的山区。那样的话，有些事情就得提前做打算，比如怎么走、带什么走、从哪儿走、去什么地方合适、如何生存之类的。

    “别担心啦，胡医生不是说了，那些生物离开人体很快就会死亡，不具备空气传播的能力嘛。”刘全有放心了，可洪涛依旧愁眉不展，躺在床上心神不定，光知道抽烟，连身边的初秋都忽视了。

    “我不是怕空气传播……你说它会只有一只吗？”洪涛已经很累了，即便挨着初秋滑腻腻的身体也什么反应都没有，尤其是脑子里，总是映出那些腊肉，还有它在墙头上偷窥的画面。

    “……听蓝迪说整个院子里的丧尸都被你们清理干净了，它是藏在壁炉的烟囱里最后跑出来的。”初秋没太听懂房东的意思，而且也不觉得这东西有啥可怕的，除了吃人的环节有点恶心，好像还不如丧尸厉害呢。

    “……嗯，也对，睡吧！”洪涛欲言又止，翻身搂住女人，伸手把床头灯关了。

    有些话现在还不能瞎说，他担心的不是这东西有多厉害，而是它会不会成为丧尸的首领。已知的是这东西能和丧尸共处，也感染了类似的病，至少丧尸不攻击它，就放任它在使馆二楼里当老窝。

    实际上洪涛很怀疑希尔顿饭店地下室的人肉也是它弄的，自己之前的判断有些误差，这家伙根本就不用怕丧尸，它应该也在四处找幸存者，杀死之后做为食物。

    冷库是它的一个据点、印度大使馆同样是，附近搞不好还有类似的地方，已知死在它手下的至少有两名幸存者了。

    那现在还不知道的呢？比如这东西能不能和丧尸交流？如果能，那么麻烦就快来了，还是很大的麻烦！

    设想一下，一只有不低智力的丧尸，率领着成千上万不知恐惧、不知疲惫、不怕疼痛的丧尸大军，有组织、有预谋、有计划的四处搜索和围攻幸存者，所到之处谁能低档得住？

    就算大家都有充足的武器弹药，可是丧尸的数量太大了啊，光市区里至少得有大几百万。几百万啊……就算来个几十万，把所有枪管都打报废也坑不住。

    至于说它是从丧尸进化而来的还是单独一个物种，自己和胡然都更倾向于后面的解释。如果是由丧尸进化，那它的肌肉、血管从何而来啊，总不能再从纤维化变回来，这不等于脱了裤子放屁嘛。

    如果是单独物种，就算转化几率再小，肯定也不会只有一只。说不定在城市的其它地区，或者世界的某些地方，依旧有这种东西存在，并且正在慢慢进化着……

    另外洪涛还在琢磨这种东西为啥没有变成丧尸，它们体内那些未知生物是什么东西，为什么连医生都无法判定……这些问题一个比一个复杂，手里的线索又如此少，根本理不出头绪，想着想着就没有然后了。

