    无为道人这种太上镜修为的道人，时速非常之快，也就一刻钟的工夫，他便带着叶辰抵达西牛贺洲。

    然后才放缓速度，往万寿山而去。

    临近万寿山时。

    突然。

    一个金甲天将拦住叶辰和无为道人的去路。

    “哈哈！”

    那天将狂笑一声：“我当是谁呢，原来是你叶辰啊，这是打了败战，准备逃到五庄观避难去？”

    勾陈大帝他们还没回到东胜神洲，所以天庭方面还不知道战况如何，这位天将身处西牛贺洲，就更不知道勾陈大帝他们又打败战了。

    所以见叶辰跑西牛贺洲来，他本能就怀疑叶辰打了败战，被追杀，然后跑五庄观去避难，否则他叶辰作为盟军的统帅，这个时候正是天庭的大军攻打南瞻部洲之时，他叶辰没理由跑五庄观来。

    “怎么，你是天庭的人？”

    叶辰淡淡问道。

    “哈哈，那是自然！”

    这位天将得意笑道：“本将封玉帝指令，在这盯着五庄观，以防镇元子离开五庄观去西牛贺洲帮你。”

    “没想到没等到镇元子出观，却等到你这个天庭的重犯前来五庄观，那本将就刚好把你给抓了，拿你到天庭，本将也就可以升官发财了。”

    “哈哈哈！！！”

    这位天将高兴的不得了，当即手一抬，一摞捆仙绳出现在他手上。

    而后，他手一抛，捆仙绳如蛇一般朝叶辰窜了过来。

    “人为财死鸟为食亡，应在你这只傻鸟身上最合适不过。”

    叶辰冷笑说着，催动仙法，操控体内四灵之一的白虎。

    下一秒！    嗷！    一身虎啸彻响开来，只见一只猛虎从叶辰身上窜出，朝那天将猛扑而去。

    “不好！”

    但见白虎凶猛无比，那神将身躯猛地一颤，脸色顿时疯狂大变，想要逃离此地，却是已经来不及了。

    只见白虎扑到天将身上，两只前爪搭在天将的双肩，用力一撕。

    刺啦！    天将活生生被撕成两半。

    “啊！！！”

    天将被撕开之后，一个与天将一模一样，身上金光闪耀，异常炫酷的天将，从撕开的肉身中跑了出来。

    这是一尊大罗金仙。

    而且还是肉身修成大罗镜的金仙。

    在天界的金仙中，有肉身成仙，也有神魂成仙，或者肉身成圣，以及神魂成圣。

    比如三清，就是灵魂成圣。

    再比如闻仲，当年封神之战时已经死了，后来神魂被封的神，所以闻仲也是神魂成的仙。

    如玉帝、李靖、杨戬等等，则是肉身成仙。

    实际上肉身成仙和神魂成仙，或者肉身成圣和灵魂成圣，都是差不多的。

    只不过肉身成仙成圣，比灵魂成仙成圣，能多死一次罢了。

    身死了还有神魂，而神魂成仙成圣者一旦死了，凝聚不回神魂的话，也就彻底的死绝了。

    至于能不能凝聚神魂，得看被多深厚修为的人所杀，也得看帮忙凝聚神魂者的修为有多高，诸多因素造就一位神仙死了是否可以凝聚神魂重生。

    “叶辰，你敢毁本将肉身，你罪该万死！”

    天将非常生气，当即祭出六丈金身，唤出一把关公大刀，猛然砍向叶辰。

    “死你该死。”

    叶辰的话音落下，白虎扔掉天降的肉身，扑向天将的金身。

    刺啦！    这天降的金身，直接被白虎撕了个粉碎。

    “你这四灵哪里搞来的，挺厉害，撕大罗镜二重的金仙跟撕纸张一样，比你本人厉害太多太多了。”

    无为道人笑着说道。

    叶辰笑道：“一次因缘巧合下，驯服了这四灵，就待在身上了。”

    说罢，叶辰将白虎收回体内。

    然后，两人继续往五庄观而去。

    眨眼间的功夫，便抵达五庄观。

    “叶辰，你你你...怎么跑回来了，难道...打败战，全军覆没了？”

    明月看到叶辰，神色显得非常惊慌，和那位天将的想法一样，若不是打了败战，叶辰怎么会跑回来？

    “没有。”

    叶辰摇头道：“打了胜战，只是勾陈老贼使阴招，用太上老君的紫金葫芦，把朵朵和雪琪，以及我和紫琪的孩子都收进葫芦内，然后带着护栏撤军，我不知道该怎么救朵朵和雪琪，就跑五庄观来了。”

    “什么，朵朵让抓了？”

    很多五庄观的弟子都围了过来。

    朵朵会做人，拿人参果分他们吃，所以听闻朵朵被抓，五庄观的弟子都显得非常担心。

    叶辰点点头，问道：“大仙在吧？”

    “在的。”

    明月点头。

    这时镇元子的声音传来：“进来说吧。”

    叶辰带着无为道人进入镇元子的道舍内。

    “大仙，朵朵和雪琪被抓了，有没有什么办法帮我把他们救回来？”

    一看到镇元子叶辰就急问。

    镇元子说道：“朵朵和雪琪被抓，你没被抓，他们肯定会用来引你入套，你就顺了他们的意，到时去劫法场，会有转机，别问什么转机，天机不可泄露，泄漏了就不灵验了。”

    叶辰一愣。

    而后点点头：“我明白该怎么做了。”

    他对镇元子的话是深信不疑，因为镇元子用地书能看到未来，有些东西如果说了，他不按地书中的路子走，就会出现变故。

    所以他理解镇元子不说什么转机的原因。

    这时无为道人嘿嘿笑着，老腰一弯，恭敬拜道：“小仙无为，拜见地仙之祖。”

    镇元子笑笑：“无为道友不必多礼，继续帮衬帮衬叶辰，等哪天事态平息，叶辰不用你帮了，贫道赏你一颗人参果吃吃。”

    无为道人眼前一亮，连忙一通感谢。

    叶辰知道，镇元子是想给无为道人帮助他的动力，要是现在就给无为道人人参果吃，无为道人没了追求和动力，说不定就不想帮了。

    “去吧，到东胜神洲等着劫法场，否则一会儿天庭的人就该来抓你了，毕竟你杀了位天将。”

    镇元子摆摆手。

    叶辰抱拳道：“给大仙添麻烦了，大仙保重。”

    说罢，他和无为道人离去。

    他俩前脚刚走没多久，后脚太白金星就带着几位天将来了。

    镇元子知道他们要来，提前就在外面等待，便笑脸迎向太白金星：“是什么风，把太白金星给吹来了？”

    太白金星皮笑肉不笑道：“刚刚有位天将在这附近死了，玉帝派我前来查查凶手是谁，大仙可知道凶手是谁？”

    

