
就在我们眼皮底下？

刑风好像抓住了什么，可一时间又感觉相隔很远，这种感觉就像毛茸茸的爪子挠心，既享受又难受。

好在撒旦神没有“作怪”，紧接着就说出了答案！

【宇宙节点存在的数量不多，它就像人类身体里的穴位，就是那宇宙科技领先超前许多的西方国家，依然完全不能理解的中医穴位。】

经脉穴位很玄奥，可它确实是真实的存在！

【人类的身体有经脉穴位，而与穴位联通的是遍布整个身体，直达每一个器官和细胞组织的血管。】

【人类的身体对于一个原子来说，是无穷大的存在，可是只要它能进**位中，找对相应的血管，它想要抵达身体的任何地方，都将成为一件很容易的事情，而且只需要不到三分钟的时间。】

三分钟，这是血液在体内循环一周的时间！

【在这个庞大的宇宙，宇宙节点就相当于穴位。一个人类凭借个人的移动能力，一辈子也走不出地球，哪怕借助现在的初级科技，也走不出太阳系。】

【但是只要找到了宇宙节点，人类别说走出太阳系，哪怕想要去另一个银河系，也是一件很容易的事情。】

“这么牛逼？那我现在不是想去哪就去哪？”刑风看着眼前这黑湫湫的玩意，眼里冒出一阵火热。

【宿主，你想多了，理论上是如此，但是实际上，你恐怕最多也就只能移动到，最近的一个银河系。】

“为毛？你刚刚不是才说，想去哪就能去哪吗。”一人冷水倒下来，刑风凉了半截。

【还是那句话，地球的科技太落后，虽说空间节点的运行方式，和穴位的机制差不多，都属于“捷径加速”，但人类的身体太过于脆弱，根本无法承受太久的空间“超加速”。】

【以宿主你这经过强化过、接近四倍于普通人的身体，如果没有相应的高科技辅助仪器，你能承受的“超加速”时间，只有0.1到0.2秒之间秒，换算下来，也就是相当于1到2光年的距离。】

“特么的，才刚刚跑出太阳系？”

光速一秒是30万公里，一光年的距离是9万4千6百零8亿公里，乍一看起来很远，可太阳系有多大，刑风心里还是有点逼数的。

“假如，我说假如哈，我现在钻进去，会出现什么的地方？”

探秘宇宙一直是人类科技，想要达到的最大的动力，也是每一个人类都好奇的神秘之地。

如今有一个大好的机会，就这么赤果果的放在刑风眼前，哪怕只能空间跳跃一两万光年。

可对于刑风来说，依然是一份满意压制的致命诱惑！

【按照距离来计算，宿主如果现在钻进去，很可能在半路被抛出去，成为一个永恒的存在。】

“永恒的存在，什么鬼？”车速太快，刑风有点没转过弯。

【宇宙空间是相对真空的存在，由于缺少空气，尸体不能被降解，你的尸体都将会保持很长很长一段时间，并且在广袤的宇宙空间漂浮，一直漂浮，那就是永恒的存在咯。】

“你MMP！”刑风一头黑线！

这鬼崽子现在牛逼了，都特么会360度无死角，转着弯调侃了。

【哈哈，骗你的，手动大笑，宿主，我是不是很幽默，最近刚学的哦。】

“你……特么，嗯，哈哈，你牛逼，你牛逼。”刑风咬牙切齿的狠笑着。

如果这傻蛋神有实体，刑风绝对会毫不犹豫，现在、立刻、马上，拖出来往屎里打，对就是往屎里打。

教它该怎么好好说话！

【好了，傻蛋神的幽默已经结束，现在开始言归正传。】

或许是感受到了，来自某男的滔天“杀气”，撒旦神鸡贼的转换了话题。

【按照空间节点分布的规矩，虽说不会直接出现在生命体存在的星球，但一般都会位于该星球存在的附近区域，就拿你们这个太阳系来说，也有一个宇宙节点，它就位于月球的背面。】

【这也是你们人类的科学家，在月球背面发现了很多匪夷所思的物体，却又转弯消失不见，而整个太阳系实际上只有你们人类存在，却会经常出现不明飞行物来到地球上的原因。】

“我靠，这么近？这不可能吧，那怎么没有科幻小说中的星际“土匪”，跑过来征服地球？”听到这个劲爆的消息，刑风后背一凉，顿时忘记了刚才的不快。

【地球的环境，对于你们人类来说，是一个蓝色的生命母亲，可是对于其他种族来说，这也许就相当于你们人类眼中的大沙漠，一文不值。】

【如果换作是你，作为一个有实力的星际组织头领，看到一群“科技原始”的碳基猴子，在一个大沙漠上玩过家家，你会花费大量人力物力，跑去抢这群猴子的东西？】

“呃……”

这比喻，刑风哑口无言。

撒旦神的话虽然很暴躁，可是仔细一想，确实是这个理。

没任何毛病！

【除了这一点，本撒旦神通过最近解锁的记忆隐隐约约得知，这个种族群体无数的大宇宙，就像你们地球一般，有着巅峰的种族和科技文明，也有由他们统一组成的宇宙管理机构，低级文明似乎拥有某种特殊的保护规则。】

【再打个比喻，这就像你们地球上的电脑游戏，新手村会有某种传送限制，高级玩家要想进来，花费的代价会得不偿失，甚至是血亏。】

“新手村，你妈的，地球有那么落后吗？”听到这奇葩的比喻，刑风有种哭笑不得的感觉。

“宇宙节点不会直接出现在生命体星球上，看来我要是没有宇宙航行工具，这个节点我怕是一时半会用不上了。”

看着眼前这进入容易，出来不知道在哪个鬼地方的宇宙节点，刑风刚刚火热起来的小心思。

这一刻，就如同点了一首“凉凉”，彻底的没了！

【不，宿主你理解错了，本系统虽然诞生于宇宙规则之下，受到很多规则的约束，但在某些当年，却又凌驾于规则至上。】

【之前说的是主世界切实存在的宇宙节点，本系统作为宇宙的“亲儿子”，这个中转空间内的宇宙节点，与那些有着截然不同的运行方式。】

【就比如你眼前这个“中转站”，他就能让你安全的抵达，一个距离地球最近的生命星球之上。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615124"  chaptername="第284章  【来自另一个星球的诱惑！】">加入书签</a>
</div>
