    第38章 死神开团，言出法随！（打赏加）

    （感谢为什么不Ban猛犸的10万点币打赏！！！！）

    （不过起点不是首发站，平台拿75%，延迟三个月发放，还是谢谢老板~）

    （加一更，嘿嘿~）

    “我吐了，这能给他跑了？？”

    “这就是天才上单？？？”

    “完了，A哥要沦为替补了。”

    “无敌！！！韩服第二，国服第一！！！！”

    “兄弟你这个口号有点东西啊！！”

    ……

    比赛现场和直播间不少观众们直接疯狂了。

    LGD的热度，那是真的不低！

    一来，LGD本来就是春季赛的亚军。

    二来，转会期的LGD也成了新闻的中心。

    可是到了这时候，一切的话题中心，都变成了陈歌。

    陈歌，天才上单！！

    半个月国服两千分，然后又半个月，都韩服第二了！！

    这样的天才上单，初次登场，就让所有人都傻了眼。

    极限不为极限！！

    当他们还在寻求极限的时候，陈歌已经在突破极限了！！

    ……

    游戏中，陈歌这会儿是真的松了一口气。

    这么一顿跑，简直是心惊胆战！

    “LGD-Imp摧毁了一座防御塔！！”

    “牧神，别骂我，我错了。”

    “我们应该去救你的，对面没了两个大招，打一波团战我们可以打赢的……”

    看到这里，平野绫有些难过。

    淘宝权则是有些惋惜。

    如果他们能够坚定的去救陈歌，对面没有了轮子妈和酒桶的大，怎么说都能留下一两个人。

    可惜，他们选择了放弃支援。

    可是任凭谁来，都不会想到陈歌能跑啊！

    这已经触及知识盲区了！！

    “没事，我们还推了中塔，赚了啊兄弟们！”

    陈歌现在心情很好，也没有想要多计较什么。

    职业选手的判断，自然是没错的。

    事实上，要不是对面有点配合，他这一波还真的不好走。

    人马大招是必中的。

    酒桶的大招，如果再偏一点点，他可能就直接被炸死了。

    现在看来，对面中路一塔被拆掉，他们的经济领先，又扩大了一些。

    “刚才那一波逃生，我就这么说吧，EDG看了都得诧异，厂长看了都得自卑！”

    淘宝权开始了狂吹模式，韦神也是满脸诧异。

    刚才的那种情况，无论是谁都不会觉得陈歌能走。

    可是陈歌偏偏成功逃生了！

    可能，这就是天才吧！！

    “意外……我也没想到会这样。”

    陈歌有些尴尬，但是熟知陈歌性格的LGD众人，只当他是日常谦虚。

    休息室，风哥也扶了扶眼镜，心里松了一口气。

    陈歌的首秀表现，很不错嘛！

    ……

    QG选手席。

    队内语音中一片死寂。

    所有人都不说话。

    所有人都自闭了。

    这一波四抓一，如果没有省技能，如果没有省大招，就没有这么多破事了。

    可是四抓一啊！！

    谁能想到会发生这种事情啊……

    虽然心里有些不慢，但是事情已经发生了，没有什么办法。

    V越想之前的对线，越觉得心惊胆战。

    如果是他，面对四个人的围剿，怕是直接就要放弃治疗了吧。

    可是即便是这种情况下，他都能够非常清楚地做出这么一系列的操作。

    甚至最后，成功突出重围！

    想一想前十五分钟的和平对线，V明白了。

    对面的这个新人，实在是太谦虚了。

    如果他用心对线，自己可能早就被打爆了。

    能够做出这种指挥和操作的，是不可能和自己和平发育的。

    对方，是在给自己留面子啊……

    ……

    另一边，回到泉水慢慢看着满血的纳尔，陈歌才慢慢缓了过来一些。

    刚才的那一波，实在是太紧张了。

    直到现在的，他才安心了下来。

    不过，能够打出这种天秀操作，他还是非常高兴的。

    第一场的比赛，本以为自己会背锅的。

    实在是没有想到，竟然好像还打出了高光操作！

    就刚才那一波逃生，没有人能够做的到！

    或许前世有过，但是他记不清了。

    而且，最重要的是，陈歌意识到了一件事情！！！

    运气挂，还有效果！！

    那这样的话，他就不用担心了啊！

    陈歌自信了起来，而QG却士气低落了很多。

    从比赛开始到现在，他们针对这个纳尔做了不少的措施，每一次都被秀的头皮发麻。

    本来LGD就有着经济优势，这次更是士气大振！

    Imp拿下了防御塔的经济，再加上之前的两个人头，发育甚至比陈歌还要好！

    本来Imp的实力就非常的强，有着优势，Carry比赛还是很简单的。

    十六分钟，第三条小龙刷新。

    这一次，陈歌直接来到了正面。

    怒气，非常的好。

    而且一直都在视野盲区，躲着不然QG发现。

    而QG，虽然过来骚扰了一会儿，但是还是没有选择争夺。

    第三条小龙的增益，是比较鸡肋的。

    5%的移动速度。

    人马倒是很喜欢，但是就算是被他们拿到，那也只有第一条龙的增益。

    上下路的兵线处理好，LGD众人直接选择了中路抱团中推。

    本来他们就有着小炮这样的推塔机器在，而且有着经济优势，刚刚更新了一轮新装备，所有人的装备都是上了一个台阶。

    而且，现在这个纳尔，变大的情况下，根本没有人能够治得了他！

    轮子妈和莫甘娜清线倒是可以，可是轮子妈的发育还远远没有起来，那本来也就是一个后期英雄！

    如果把输出给到纳尔，那才是真的憨……

    这一波，LGD的战斗力很强！

    第一波小兵被清掉，没有关系！

    等第二波再来！

    小炮挂E开Q推塔，速度不要太快！

    “开团么？我可以开！”

    平野绫跃跃欲试，作为死神，这种时候自然是牺牲自己的最佳时候。

    对方的中路二塔很快就要被拆掉，他如果开团的话，是能够留下QG的人的。

    到时候，他们甚至可以上高地！！！

    二十分钟前上高地，这实在是太刺激了！！

    “看你勾到谁了。”

    韦神没有多说，他现在非常的冷静。

    他们的阵容前期强度不是很高，挖掘机还好。

    蛇女和小炮，那是绝对的后期英雄。

    如果不能开到对方关键核心，率先给QG打出减员来，他们的团战是不怎么好打的。

    “我觉得你能勾到ADC，加油！”

    陈歌在一旁A着F6控怒，忽然来了这么一句。

    LGD众人一愣，不由得哑然失笑。

    平野绫也没有在意。

    轮子妈本来就有E技能抵消控制，甚至还有着莫甘娜能够套一个黑盾。

    想要开到轮子妈，谈何容易。

    防御塔马上就要被拆掉，而QG，已经有了撤退的意思。

    然而，就在这时候，平野绫猛地出钩，目标却是对方的中单莫甘娜。

    而偏偏在他出钩的时候，轮子妈上前一步，和莫甘娜站到了一起，Q技能飞向了LGD众人……

    现场的LGD粉丝们，都疯狂了！

    死神，勾到轮子妈了！！！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

