    经过不断的审问，我们最终从周达的口中得到了一个了不得的情报，那就是鬼婴会在两天后有一次大规模的爆发，规模之大甚至足以覆灭我们整个阳省。

    而这个情报的来源正是阳省的鬼师！

    按照周达的说法，这次的鬼婴袭击事件是鬼师谋划的，他们通过某种手段将鬼婴吸引到了没有三星强者驻扎的阳省，这才有后续这的这些事情。

    可以说，鬼婴的袭击既是天灾又是人祸。

    可惜，有关鬼师是如何做到引导鬼婴的，周达并不知情，任凭我们如何询问他也说不出个所以然来，可见周达对此应该是真的不知情，但周达却知道两天后是鬼师推算出的鬼婴大概爆发时间，要求周震在两天后的灾难中再加上一把火。

    说实话，听到这儿已经由不得我们不信了，这事本身就是宁可信其有不可信其无，何况此时的周达基本上和痴呆儿没什么区别，不存在撒谎的情况，所以这情报多半可以认定就是真的。

    两天后鬼婴极有可能真的会像周达所说的那样，大规模的开始入侵，仔细想想这个时间点和叶雨幽所推测的三星鬼婴出现的时间似乎差不多，这让我不禁对这件事多信了几分。

    赵坤心知此事事关重大，立刻就通知陈易了这个消息，此时的陈易还和众多强者审讯其他人呢，听到赵坤的消息之后也不审了，直接带着一大帮人返了回来。

    简单了解了一下情况后，陈易沉声道：“如果只有两天的话，那留给我们的时间真的不多了，青灵恐怕没有办法在两天内回来，所以...我们得做好心理准备，准备迎接最后一战了。”

    “先别急，或许情况还没有这么糟糕。”胡成先是安慰了一句，旋即皱眉看向一脸呆滞的周达，道：“话说回来，就周达现在这副痴呆相，说的话真的能当真吗？”“他现在只是智力比较低罢了，但这不代表记忆会出错。”沈明补充道。

    “不论真假，我们都得早做准备，宁可信其有不可信其无。”陈易沉声道：“通知各城，全力执行火种计划，明天下午五点之前务必将此时落实完毕。”

    闻言，众人纷纷点头，一条条消息也有条不紊地传了下去。

    “其他人的审讯怎么样了，有问出点什么有价值的东西了吗？”赵坤忍不住问道。

    “几乎没有，完全就是一问三不知，不像是在隐瞒，应该是真的不知道。”陈易耸肩道：“我感觉，这么多犯人，应该只有周达知道的消息最多了。”

    “毕竟是二星中期，还是周震的亲孙子，知道的消息肯定多。”赵坤点头道。

    “接着审吧。”陈易缓缓开口。

    周达知道的情报有限，我们陆续问了不少问题，基本上周达是一问三不知，比如两天后鬼婴的大致规模，比如是否能找到鬼师，比如还有没有界门留下，这些问题我们一问他就呆愣着看着我们一言不发，显然是毫不知情。

    不过也有少部分问题，周达进行了回答，比如鬼师是否会在两日后对我们出手，这个问题周达的回答是否认的，他说鬼师不会做出这种愚蠢的行动。

    因为要对我们出手，就要暴露界门，这样不光他们自身会有危险，还有可能存在界门被抢的风险，所以鬼师只会在鬼界里静静的看着我们灭绝，不会出手干预。

    其实听到这里的时候，我的心情是复杂的，五分沉重五分高兴，沉重自然是因为我们没有机会从刚派鬼师手中抢到界门逃生，高兴的是我们在接下来和鬼婴的战争中不会多出鬼师这么一个棘手的敌人，还有的打，毕竟还有徐俭这张王牌存在。

    “看来，只能等青灵来了，希望她动作能快点。”陈易叹了口气道：“还有什么问题没问，接着问，别让周达闲着。”

    这时，一直跟在陈易后面的江辰，突然开口说道：“王高伟在哪里？”

    听了这话，我微微挑了挑眉，这确实是个有价值的问题，毕竟王高伟也算个人物了，通缉令中的等级仅次于周震，可见王高伟在阳局的重视程度非常高，特别是江辰，恐怕这是他最在乎的一个问题了。

    江辰心急也很正常，因为这三天来江辰再也没做过梦，更别说梦到他父母了，这导致江辰能获悉线索的唯一方式断了，最关键的是江辰现在怀疑他父母已经彻底消散了，否则梦不会说断就断。

    所以江辰才会如此迫切地想要知道王高伟的所在。

    然而，听了江辰的话，周达却毫无反应，仿佛没有听到江辰的话一般，看到这一幕江辰顿时急了，连忙换了一个问题，问道：“王高伟在阳省吗？”

    在江辰紧张地目光中，周达沉默了一会，最后缓缓开口：“...在。”

    太好了！

    闻言，我的脸上顿时浮现了一抹喜色，和沈明猜测的一样，王高伟果然藏在阳省，就是不知道他躲在了哪个狗洞里。

    “他在哪里？”江辰激动地追问道。

    “...不知道。”周达回答道。

    听到这里，江辰又是一阵失望，看来周达也不知道王高伟的具体位置，不过江辰没死心，接着追问道：“那王高伟手中是不是有不少魂傀尸傀这样的东西存在？”

    “是...”周达回答道。

    如此反复问了数个问题后，我们得知王高伟近期正在制作一个大杀器，我们认为可能是非常强大的魂傀，因为周达说王高伟一直在收集近段日子死亡的灵魂，并表示要在两日后向世界展示他的实验成果。

    听到这里，我们心情更加沉重，看来两天后我们所面对的麻烦比想象的要大的多。

    在问完王高伟的问题后，江辰也没什么多余的问题了，事实上他现在也没心思继续追问了，整个人都显得心事重重，脸上充满了愁绪。

    “既然没什么想问的了，那剩下的就交给审讯部的人接着审吧，周达不论说什么都通通记下来，这对我们来说很重要。”陈易缓缓地道。

    “那，周达这灵魂，我拿去喂鬼婴了？”沈明这时忍不住问道。

    “先别喂，暂且留着这小子狗命，说不定还有用处。”陈易摇摇头道：“等审讯结束了，把周达的灵魂归位，到时候连线周震。”

    “看看周震到底在不在乎这个亲孙子的命！”				

