    第93章 贾家惹了众怒

    第九十一章贾家惹了众怒

    众人都很气愤。

    这桌上那么多肉菜，又不是你秦淮茹家的。

    棒梗这行为……

    不仅恶心到了大家，更是触犯了众怒。

    “你们……”

    见自家孙子被当众训斥，一旁的贾张氏不乐意了，也是开口道。

    “你们这群大人，干嘛针对一个孩子！”

    “我家棒梗才多大？他又没什么坏心思，只是这么久没吃到肉，太馋了……”

    “你们就不能让让他啊！”

    这番无耻言论，也是刷新了众人三观。

    “他婶子，这孩子不懂事不要紧，但不能不教育啊……”

    “你们家棒梗这是长歪了啊！”

    “上梁不正下梁歪，有贾张氏这样的奶奶，难怪棒梗会是这样！”

    众人也是纷纷群起而攻之，将目标对准了贾张氏。

    而后者……

    直接将筷子一甩，一屁股坐在地上，开始撒泼。

    “我不活了，一群人欺负我一个老婆子！”

    “我的儿啊，你好狠的心啊，一个人走了丢下我们这孤儿寡母的，整天被人欺负！”

    “我孙子做错了什么，不就是想多吃几块肉，你们这是非要老婆子死在你们面前才满意吗？”

    “……”

    面对贾张氏的表演，众人有些厌烦，也有些头疼。

    这好好的杀猪宴，大家好酒好菜的吃着喝着，怎么出了贾家这么一堆玩意，诚心让人不痛快？

    “张丫头，这里不是你撒泼的地方，要撒泼滚回去！”

    关键时候，一道声音也是突然响起。

    是聋老太太！

    整个院子里，辈分最高的人，也是只有她能称呼贾张氏为小丫头。

    见聋老太太动了怒，一旁默不作声，一直假装没看到的秦淮茹，这才假模假样的扶起贾张氏。

    “妈，你这是做什么呢？”

    说着，又看向了一大爷易中海等人。

    “一大爷，二大爷，三大爷，还有各位邻居，是我没有教育好孩子，我在这里向大家赔个不是……”

    “请各位大人不记小人过，原谅棒梗这一次吧！”

    不得不说。

    论道演技，秦淮茹绝对是影后级的。

    那楚楚可怜的小模样，以及红红的眼眶，真是一个我见犹怜。

    “淮茹……”

    “算了，把你婆婆跟孩子都带回去吧！”

    易中海这个和事佬，也是叹了口气，打算帮秦淮茹说几句话。

    不过其他人可不愿意了。

    “一大爷，这一大桌子的肉菜，全都被棒梗吐过口水了，谁还敢吃啊？”

    “不行，秦淮茹家必须赔钱！”

    “就是，要么赔钱，要么重新弄一桌子菜！”

    “这……”

    易中海威望再高，也不好违背众人的意愿，只能无奈的看着秦淮茹。

    “淮茹啊，这……你还是赔点钱吧？”

    “好，一大爷，我赔！”

    秦淮茹点头，一副认命的样子，摸了摸口袋，又是露出了为难之色。

    “一大爷，这个月发了工资，又是买棒子面，又是给棒梗交学费，还要给我婆婆买止疼药，到现在我身上就剩下三块钱，您看……”

    是的！

    秦淮茹不想给钱，但也不可能拒绝易中海，只能想出这法子。

    没钱！

    既然没钱，按照惯例，易中海这个老好人也要帮着掏钱。

    果不其然。

    看到秦淮茹说得这么可怜，易中海也是点了点头。

    “算了，这钱我帮你出……”

    说着，也是掏出了十块钱，看向众人道。

    “各位，我帮淮茹出十块钱，算是赔这一桌子菜，这总行了吧？”

    “好，既然一大爷都说了，这件事情就算了！”

    众人也是点头。

    随后，秦淮茹更是泪眼婆娑的向着易中海道谢。

    “一大爷，太谢谢您了，您放心，这钱等我发了工资以后，一定还……”

    听到这话，一旁的江晨也是露出了冷笑。

    这句话他可是听到秦淮茹说过无数次，尤其是在原主每次接济秦淮茹的时候，对方都是这样说。

    可发了工资……

    秦淮茹又会找出一大堆借口，说着自己怎么委屈。

    反正……

    易中海这钱等于就是肉包子打狗，有去无回。

    “妈，棒梗，咱们回家……”

    虽然赔了钱，但秦淮茹也是知道，在惹了众怒之后，这顿饭自己等人怕是很难继续吃下去，也是连忙招呼着贾张氏和棒梗离开。

    然而这个时候，贾张氏却是做了一个让人意想不到的事情。

    “哼，棒梗，小当，槐花……把这些菜都带回家，咱们回家去吃！”

    说着，也是率先端起了一盘大肘子。

    “……”

    这一通操作，也是看傻了许多人。

    尤其是看到棒梗，还有小当、槐花她们真的把桌子上的肉菜都端走的时候，许多人又不乐意了。

    “贾张氏，你这是干什么，把东西放下！”

    “凭什么？”

    贾张氏也是毫不客气道：“不是赔了你们十块钱吗，还不够一桌子菜的？”

    “既然赔了钱，那这桌子菜归我们家了，有什么问题？”

    “妈！”

    一旁的秦淮茹也是不知道该哭还是该笑。

    有贾张氏这样的猪队友，她真感觉自己在四合院内都要无地自容了。

    明明掏钱的人是易中海，又不是她们家……

    再说自己好不容易才平息了众怒，可贾张氏这一通操作，又是惹得大家不快。

    “算了算了，今天这日子难得，不要跟她一般见识！”

    关键时候，又是易中海叹了口气，看着一脸为难的秦淮茹，摆了摆手。

    “淮茹啊，带着你妈还有孩子们，回家吃饭吧。”

    虽然这样说，但易中海此刻也是对秦淮茹一家无话可说。

    自己好心帮忙赔了钱。

    这贾张氏非但不知道说声谢谢，反而还是一副理所当然的，要把桌上的菜带走……

    这……

    简直太不是东西了！

    秦淮茹走了，带着一脸喜滋滋，端着大肘子的贾张氏，还有棒梗、小当、槐花一起离开了。

    而其他人。

    看着秦家离去的身影，也是忍不住吐了一口口水。

    “呸，什么东西！”

    “这秦家，真是一群狼心狗肺的白眼狼！”

    “之前人家柱子帮了秦家那么多，结果贾张氏她们反而差点赖上柱子，刚才一大爷帮了贾家，也是没落得一个好！”

    “哼，以后都离这家人远点！”

    秦淮茹不知道，贾张氏的一通骚操作，也是让原本对贾家还有几分同情的四合院众人，逐渐对他们家离心离德。

    ?  ?不行就拉黑吧，我一边喂猪一边等你消息，时间太漫长了，我总是安慰自己村里信号不好，今年村子建5G基站了，我再也骗不了自己了

    ?  

    ????  

    (本章完)

