    当两股势力发生摩擦进而开战时，双方肯定会死人，至于死多少，那就不好说了。

    杨行舟在得知黄黑虎伏击成功之后，竟然待在原地不曾离开，就知道肯定黑风寨中人肯定会死去不少人，甚至黄黑虎自己都有可能身负重伤，不过凭百兽门人的本领，重伤黄黑虎有可能，杀死黄黑虎却难以做到。

    毕竟黄黑虎是他真正培养的嫡系高手，增加功力的灵丹妙药，最适合他的武学功法，一些实战中的种种注意事项和随机应变的本领，杨行舟全都一股脑的传授给他。

    虽然黄黑虎不曾拜杨行舟为师，当他确确实实已经算得的上杨行舟的亲传弟子，而且是在武道上成就最高的一名弟子，便是连神雕世界中的杨过都远远不如。

    百兽门的高手即便是再厉害，也不可能将黄黑虎杀掉，除非那些高手比拓跋荒的武功要高明十几倍才行，否则的话，黄黑虎即便是战败，也有很大的逃亡机会。

    不过当黄黑虎等人返回山寨后，竟然给了杨行舟一个极大的惊喜，这家伙走的时候带走一千多人，回来后，杀敌上千，己方只是损伤了两百多人，这要是面对普通村寨的话，便是折损一人，都算他无能，而面对百兽门这些高手，能在歼灭这么多敌人的情形下，还带着这么多兵士返回，这已经是非常了不起的行动了。

    俗语有云，杀敌一万，自损三千，双方交战，即便是胜利者，也至少折损三层兵力，只有不战而屈人之兵的事情，想想就行了，千万别当真。

    黄黑虎能带这么多人回来，就已经算是很不错了，毕竟他此时还不到十八岁，形象虽然粗豪，人却很稚嫩。

    “大当家的，我……我对不住大家！”

    黄黑虎与一众下属返回山寨之后，到了杨行舟面前，跪倒在地，嚎啕大哭：“死了好多弟兄！他们都被杀死了。我要是功夫再高明一点，他们也不会死的这么惨，这么多！”

    之前几个月内，他曾带领黑风寨的很多士兵扫荡方圆百里之内的山头，每一次都是大胜而归，几乎没有一合之敌，跟随他的黑风寨老兵，连一个折损的都没有。即便是偶有死伤，那也是新收的兵士，死了也不心疼。

    可是这次不同，这一次与百兽门人大战，很多黑风寨的老兵也死在了百兽门弟子手中，要不是这些老兵配合，黄黑虎也不可能斩杀金袍老者和两名银袍老者。

    这些黑风寨的老兵都是杨行舟一手带起来的，当初杨行舟传功时，这些老兵也与黄黑虎一样修行，有的天资聪颖的家伙，还被杨行舟赏赐了蛇胆丸和一些武学秘籍，有的更是将龙象波若功修炼到三四层的境界，生死之际的拼斗之力，远超常人。

    这些兵士与黄黑虎都是旧识，有不少人都是黑风寨内与黄黑虎一起长大的发小，情谊深厚。

    而在这次短兵相接的战斗之中，好几名这样的兄弟，都死在了百兽门人的手中，令黄黑虎差点崩溃。

    如果不是这样，他也不会在未露败相的情况下，便下令撤退，最后将唾手可得的战功让给了万黑蟒。

    “老虎，既然是战争，那就会死人，你们是军人，在上战场的时候，就有死在战场的觉悟。这些兄弟们死了，我们将其厚葬便是，日后他们的家人就是我们的家人，他们的父母，我们山寨供养，他的孩子，我们帮他们养到十八岁。每年的粮油米面，绝不会少了他们的。”

    杨行舟见黄黑虎情绪崩溃，当即将他扶起，叹道：“等咱们拿下凤鸣山百兽门后，为这些死去的军属们多分几块肥田便是。”

    黄黑虎哽咽道：“也就只好这样了！”

    黑风寨众人虽然都是强盗出身，可是对田地的渴望依旧存在于骨子里，在这个时代里，人命是可以拿器物来衡量的，就像关内大离王朝，只要有人参军，便先给一年的饷银，一般都是十二两白银，但是上下克扣，真正到军属手中的钱，大概也就七八两左右。

    这七八两有可能便是七八口之家的一年用度，苛捐杂税什么的都算上，七八两银子也足以支撑一两年了，若是家有余钱的话，花上十几两银子，倒是可以买上几亩地，再买个牲口耕种，这种日子已经是小康水准了。

    家中有屋又有田，再有牲畜和牛羊，自然生活乐无边。

    黑风寨中其实很多人都有这种想法，若不是被逼的没法生存，谁也不愿意当什么强盗。

    杨行舟说给这些死去兵士的家人分配田地，在黄黑虎心中，这确实是一种极高的赏赐了，一条命换几亩地，还有家人孩子十几年的吃喝不愁，值！

    一个无价之宝，总归还是有价，一条活生生的生命，其实也可以用金钱来衡量，虽然冰冷，但却是最好的办法，杨行舟虽然心中觉得这种赔偿有点少了，但对死去军属的家人来说，这种赔偿已经是出乎预料的丰厚。

    他们都很满意！

    有时候，在极端贫困的环境里，生命的价值其实很低，一头羊，一袋粮食，一串铜钱，就有可能换回一条命，或者因为这些东西把命丢掉。

    黑风寨地处塞外，民风彪悍，家家都死过人，却从来没有过现在这般丰厚的赔偿，这种消息传出之后，一些刚被收编的新兵，竟然也变得安静了下来，流露出几分莫名的希翼来。

    只是一个死后赔偿照顾的方案，便使得整个黑风寨的兵士们都安定了下来，对于接下来要面对的大战不再有顾虑之情，因为只要他们胜了，无论生死，家里的状况就会发生极大的变化。

    不过前提是胜利，若是败了，怕是杨行舟答应他们的赔偿，将不复存在。

    黄黑虎返回之后，接着便是万黑蟒压着俘虏前来，这场伏击战，以黑风寨胜利而告终。

    就在万黑蟒将这些俘虏押送到黑风寨后的第二天，杨行舟便亲自率领一千五百精兵，直奔凤鸣山，至于黄黑虎和万黑蟒等人代替杨行舟坐镇山寨，消化刚刚俘获的俘虏。

    那些百兽门的俘虏，愿意归顺之人，自然最好，若是不愿意归降的，那就暂且关押，日后该杀便杀，当卖便卖，能够换点银两也是好的。

    到了这个时候，黑风寨与百兽门已经血海深仇，根本就不存在调和的可能性，杨行舟能做到的就是喂这些人吃上一粒忘情丹，洗掉他们的记忆，催眠他们，让他们归顺自己。

    只是现在这“忘情丹”的丹方还仅仅有一个雏形，杨行舟并未能炼制出来，因此这些人只能暂且关押，等到将忘情丹炼制成功之后，这些人将会是黑风寨以后的死士。

    他这种手段堪称残忍到了极点，比杀了对方还要令人痛苦，也就是因为这个原因，日后坐实了杨行舟“黑风老妖”的名头。

    但是现在，杨行舟真正关心的是邱长生到底有没有下毒成功，这凤鸣山上下，到底还有多少可战之辈，自己下山之后，到底能不能将这件事完美收官。

    而这一切，等到了凤鸣山脚，答案自然就会出现。

