
“这种可能性极大，现在咱们的情况，也正如张兄弟所说，只有咱们这些人，根本没有通知警方增援。”邰万年在后面说道。

“这么看的话，搞不好还真是这样！那咱们也别冲动了，我这就联系人马，立刻出动，将界南岭包围！”开车的宋峰说道。

说完这话，他当即打开了蓝牙电话，喊了“吕岱”两个字。

紧接着，蓝牙电话立刻打了过去，电话很快接通，里面响起了吕岱的声音，“喂，你好？”

“吕岱，是我！”宋峰直接说道。

“队长，什么事？”吕岱说道。

“你现在立刻传令下去，让潜伏起来的各个行动组马上出发，赶往界南岭！”宋峰说道。

“是，队长。”吕岱赶紧答应，但随即说道：“不过……咱们去界南岭做什么……”

“还用说，自然是抓人了！”宋峰严肃地说道：“你必须叮嘱这个行动组，不要给我大张旗鼓的，一定要秘密行动！”

“这个我明白……但是界南岭那么大，我们要去的是什么方位……”吕岱又道。

“这个你等我电话，先让各个行动组以最快的速度赶过来！”宋峰说道。

“是，队长！”吕岱说道。

宋峰这一次，已经吸取了上次行动的教训，虽说消息的走漏，主要是因为窃听器，可是同样也怀疑，会有人暗中盯着警局，一旦有大量的警车出动，就会被发现，令韩光集团警惕起来。

所以，宋峰做了新的部署，那就是将警力化整为零，各个行动组分散开来，隐藏在各个区域。而且，他们的车辆都不是警车，就是普通的车辆。警队抓人，可不是说每次都用警车的，什么样的行动使用什么样的车。

宋峰挂了电话，说道：“我这边已经布置下去了，应该用不了多久，我的人就能赶到界南岭。就是不知道，人是不是真在界南岭。”

“这个没有关系，用不了多久就能够确定。即便不是在界南岭，只要赶过来，终究要比找到地方了再调动快得多。”后面坐着的邰万年说道。

“没错，早调动比晚调动强的多。”宋峰说道。

可以说，到底会不会扑个空，谁也没准，毕竟朱酒真到底是不是韩光一伙，还无法确定，只是猜测而已。

但这种事情，不怕一万，就怕万一。万一真的是一伙的，就他们这些人，显然不够用。另外，也不要小瞧警方的力量，即便对手都是些能人异士，可时代在变革，警方的装备也不是以前的装备了。宋峰因为知道韩光集团的强大，为了这次的行动，专门申请了穿甲式枪械，并且有防暴队混编在各个行动组中。除非对面都是张禹这样的高手，否则的话，警方凭着人多势众，装备精良，还真就不惧。

张禹在宋峰打电话调集人手的时候，也想到了一件事，那就是自己是不是也应该调动人马了。

如果只是朱酒真的私人恩怨，那凭借自己这边的人，就足够了。可如果朱酒真真的是韩光一伙的，自己这些人恐怕不够看。另外张禹已经知道，自己上次杀掉的那个黑袍人，还有一个师父，搞不好这个人才是罪魁祸首。黑袍人的师父绝对不可能是韩光，因为两个人的实力差不多。

能教出来黑袍人这样的徒弟，显然实力不能弱了，张禹能够断定，对方的实力应该不在自己之下。搞不好续命的人，就是这位。

另外，还有更为重要的一点，那就是对付韩光集团，除了替天行道、为民除害之外，自己还要树立威望。所以，在这种情况下，自己需要观众，这些观众自然就是道教协会的人。

想到这一层，张禹直接掏出手机，拨了袁真人的电话号码。

电话片刻后接通，里面响起袁真人的声音，“无量天尊，是贤侄吗？”

“无量天尊，师侄这厢有礼了。深夜打扰师伯，实在罪过罪过。”张禹谦逊地说道。

“无妨，你深夜来电，肯定是有什么事吧？”袁真人问道。

“自然是关于上次开会的事情，绑架儿童案和胶带杀人案的团伙，我现在已经有了眉目。人应该就是藏在镇南区的界南岭，不知师伯可否能够立刻赶过来增援，配合擒拿真凶。”张禹诚恳地说道。

“找到了……”袁真人沉吟一声，跟着说道：“这是会议上决定的事情，我自然不会等闲。各门各派的人，都在我白眉宫待命，我现在就带领他们前往。”

“师父，有些事，我想说一下。”张禹又道。

“什么事？”袁真人问道。

“那就是我虽然相信各门各派的人，但为了不要走漏消息，能不能实现不通知这些人去哪，更不要让他们再给外界取得联系。”张禹认真地说道。

“这个自然，本座知道该怎么做！”袁真人说道。

“那就多谢师伯了。”张禹说道。

张禹打电话的时候，车里的人也都能听到他说的话。

大家伙都听得出来，张禹这是在找帮手，之前的电话打给太师叔，这次竟然又打给了师伯。

而且，还涉及到什么各门各派，以免走漏消息。旁人不知道怎么回事，这里只有宋峰一个人清楚，毕竟开会的时候，宋峰也在场。

邰万年好奇地说道：“张兄弟，你的这位师伯又是哪位？”

“这个到时候你就知道了，不管怎么说，找不到韩光集团也就罢了，一旦找到，我是绝对不会让他们逃掉的，定然要将他们一网打尽！”张禹正色地说道。

车子继续前进，再没有人说话。过了一会，就来到更为熟悉的地方。他们已经能够看到路旁的界南岭，按照指针所指的方向，目标是在斜前方。

又开了一会，他们的车已经过了上次下车的位置，由此可见，目标并不是在这里。但是界南岭很大，张禹已经有了种预感，那就是目标真的在界南岭上，只是不在上次的位置，而是在别的位置。

张禹心中暗说，这伙人可真够狡猾的了，由于上次已经来过了界南岭，任谁也不会想到，对方还会继续藏在界南岭，只是换了个地方罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49583948"  chaptername="第3902章  援兵">加入书签</a>
</div>
