    八个小组，每组4-5人不等，渡江之后，将会走不同的路线以及乘坐不同的交通工具前往湘城。

    八个信封内，有八张地图，还有大洋！

    平均每个人二块，四人小组是八块，五人小组就是十块。

    倒也公平。

    除了必要的防身武器和衣物之外，他们不允许携带其他任何物品，所有私人物品将由火车托运过去，等到了目的地之后，再予以归还。

    除此之外，还有任务。

    每个小组的任务也是不同的，难度当然也不一样，有的人抽到的路线很好走，可任务并不容易，有的路比较难走，可任务很简单。

    这是入特训班前的一次考验。

    玩的还挺超前的。

    至少罗耀第二灵魂的的记忆里进入“临训班”学习并没有这样的考验，也可能是没有留下文字记录，后人并不知道。

    但临训班最终有一千多人，自己这一批才三十七人，显然后面应该会有大批的学员，他们这些应该是有所不同的。

    罗耀本来就没什么随身物品，检查他行礼的人仔细翻看了一下他的箱子，一件东西都没收缴，直接又还给了他。

    穷鬼！

    在许多人眼里，罗耀就是一个胆小鬼，还是一个身无份的穷鬼，甚至在5组内，他发现自己居然被小组的其他人孤立了。

    上船之后，除了刘金宝偶尔来跟他说几句话，其他三人对他也都是爱答不理的，尤其是宫慧，在那之后，一句话都没跟他说过。

    得，你们不理我，我也懒得理会他们，随便在找了个位置找了一个角落，坐了下来。

    计划赶不上变化，他原打算在特训的时候慢慢的出头的，现在看来，这想要出头也不是一件容易的事儿。

    自己虽然有底牌，可那不能轻易动用的。

    罢了，既来之，则安之吧。

    “罗妹妹？”

    罗耀睁开眼，白了刘金宝一眼，侧身睡了过去。

    “老罗，老罗，你是真不会开枪，还是不敢跟宫小姐比枪，故意说的吧？”刘金宝赶紧赔了一个笑脸，换了一长笑脸，跟其他人都不熟，就罗耀还算是自己人，毕竟是一个警局出来的。

    “我当警察到现在一个月都不到，而且还是文职。”罗耀虽然不太在意这个，可被问起，澄清一下也是应该的。

    “你之前没干过警察？”刘金宝也愣住了，这个他还真不知道。

    “不信？”

    刘金宝摇了摇头，这么重要的特训名额，怎么给了一个当警察没到一个月的新人？

    难不成背后有关系？（刘金宝并不知罗耀跟韩良泽的关系）

    “就知道你不信，算了，你跟我说说咱们这回任务是什么，刚才他们围着你，我都没听清。”罗耀问道，整个五组，就刘金宝还能说上话，现在还是组长，这任务明摆着就是一次考验。

    搞不好要是让上头不满，直接把你撵回去，那自己辛苦做的这一切都白费了。

    说起任务，刘金宝不禁牢骚一声：“也不知道上面是怎么想的，这是抽调我们参加特训呢，还是故意给我们派差事，我们这一次任务是抓捕一名通缉要犯，他姓段，外号段瘸子，纵横两湖多年，过去我也曾参与过追捕，但那一次也被他逃脱……”

    “算下来，距离农历新年也就十天时间，把我们中途赶路的时间算上，那给我们的时间最多也就是一个星期了。”罗耀计算了一下路程和时间道，“这么短的时间，抓捕这样一名要犯，应该是确切的情报了？”

    刘金宝点了点，娓娓道来。

    情报上说，段瘸子三天前在岳阳出现过，而其人可能藏身在云梦泽（洞庭湖）他的结义兄长尹天畴家中。

    段瘸子这个结义兄长可是岳阳可是树大根深，势力很大，手下还有小两千人的武装，还担任岳阳地方保安团的团长。

    算起来，也是官面上的人物。

    这些年段瘸子能屡屡躲过追捕，要说跟这个尹天畴没有半点儿关系，鬼都不相信。

    吃过晚饭，刘金宝召集大家开会。

    议题就一个：怎么去岳阳？

    “要不咱们坐火车去吧，要不了一天就到了。”顾原开口道。

    “火车票每个人至少一块大洋，这一路上我们还要吃喝，我们每个人现在就两块大洋的经费……”刘金宝道，他是本地人，熟悉情况，这次任务，他担任组长，其实是最合适的。

    “要不然我们走过去？”满仓说道。

    “不行，走过去的话，太浪费时间了，今天已经是腊月十九了，从寿昌城到岳阳，要是不走水路的话，至少要三天，根据任务上的情报说，段瘸子今年小年夜会在尹家过，这是我们唯一的机会。”宫慧冰冷的明眸扫了一下四人，直接毫不客气否定了满仓的提议。

    “可是我们只有十块钱的经费，坐船的话，就要花去一半儿的钱，到了地儿，还要住宿吃饭，要不了三天，我们可就身无分文了。”刘金宝道，这是个很现实的问题，没盘缠怎么吃饭住宿？

    “要不然，先想办法搞点儿钱？”顾原提议道。

    “偷鸡摸狗的事情，我可不干。”满仓随即鄙夷一声道。

    “当我没说……”顾原讪讪一笑，现在，能短时间来钱的路子，必然不是什么正经路子。

    “事有从权，我觉得这倒是个办法。”宫慧却说道。

    “其实，我们换一个思路，咱们坐船未必需要花钱。”这时候罗耀咳嗽两声，开口道。

    “你有办法？”顾原不屑的看了罗耀一眼。

    “办法就是在咱们组长身上，只要他出面，咱们就可以免费坐船去岳阳。”罗耀嘿嘿一笑。

    “免费坐船？”刘金宝自己都愣住了。

    “老刘，你可是咱们夏口警察局特务大队的，应该认识不少船老大吧，你随便找一个去岳阳的，稍我们一程，这没什么问题吧？”

    “对呀，我咋把这茬儿给忘了！”刘金宝兴奋的一拍大.腿说道。

    “不给钱，白坐的话，到时候上峰知道了，会不会责怪？”满仓微微一皱眉，作为习武之人，很方，并不喜欢那些投机取巧的事情，这也是他性格的一个弱点。

    “谁说我们不给钱的，我们五个，那就相当五个保镖，这一趟过去，关卡可不少，有我们在，这船老大会省掉不少麻烦的。”罗耀点了点头，满仓这人性格说好听点儿的，就是太直，说难听一点儿，那就是太迂。

    “那就这么定了。”宫慧淡淡的扫了罗耀一眼，仿佛那个组长是她一般。

    “我说，这就定了……”

    刘金宝总是慢了一拍。

    ……

    “主任，他们在房间里开会呢，应该是商量明天怎么去岳阳城。”余杰的秘书敲门进来，汇报一声。

    余杰点了点头：“那个罗耀的情况了解了吗？”

    秘书廖侠回答一声：“倒是了解到一些情况，这个罗耀是并非夏口本地人，他是从金陵逃难来的，被夏口警察总局副局长韩良泽安排进了局办，督察处的顾墨寒处长看中了他的高学历，就推荐他进了特训班。”

    “就这么点儿？”余杰微微皱眉。

    “还有一些小道消息，不过并没有经过证实……”

    “说吧，我听着。”

    “据说，这罗耀是韩良泽的表外甥，还跟他女儿韩芸有婚约的约定，但是韩良泽想悔婚，与夏口本地首富胡家结亲，这罗耀似乎也在纠缠韩芸，为了把罗耀弄走，韩良泽走通顾墨笙的路子……”

    “这倒是说得通，这个顾墨笙胆子不小，一个没当几天警察，还是从沦陷区过来的人就敢随意推荐上来？”余杰不禁有些生气。

    “主任，要不要取消这罗耀的特训资格？”

    余杰想了一下，摇了摇头：“不用，本来我们这一次特训就需要对外招募人才，这个罗耀是震旦大学的毕业生，这样的人，只要身家清白，我们欢迎还来不及，哪有拒之门外的道理。”

    “是。”

    ……

    天一亮，刘金宝就出去了，凭他的社会关系，很快找了一个相熟的船老大，手底下刚好有一艘船要去岳阳，五个人就搭了便船，同时，也承诺，这一路上会把这船老大解决路上一些麻烦。

    主要就是这一路上烦人的检查和过路费。

    凭刘金宝的身份，可是能够给船老大剩下不少钱，这省下来的钱足够付船费了。

    更别说多了五个免费的保镖，那是花钱都请不来的。

