    狂鹫剑士作为剑士职业的亚职业，已经存在很久了。这个亚职业拥有以下优点：可以迅速大范围的转移，而且可以避免一些地面陷阱以及攻击。多数情况下是一些低级佣兵的选择。

    不过这个职业真正成为人们所关注的职业，是在佣兵王艾米把它作为一个兵种并专门配置了适合这个职业使用的长剑后。

    而从这个兵种第一次在战场上出现后，立刻成为兵种学家新的课题，甚至不夸张的讲，这个兵种的出现，极大限度的缩短了战争的时间。

    《现代兵种相克学说》

    第22章四大职业

    虽然艾米已经想像出大青山会说到做到，但是在事实面前还是吓了一跳：80多只狂鹫象木桩子一样摆放的景象不论是谁都会感到震动的。

    聊开窝棚的门，艾米往里一探头，立刻倒翻了一个跟头以极快的速度跳了出来：一股臭气伴着叽咕叽咕的叫声从窝棚里传了出来。此时，大青山显然也听到了外面来人了，从窝棚里走了出来。所有的人都皱起了眉头：一向干干净净的大青山黑色的衣服上都是鸟粪，头上还粘着鸟毛。

    “大青山，你不是假扮成狂鹫牺牲色相去吸引它们吧？”艾米捏着鼻子问，脸上的笑容都变成了苦笑。

    大青山特别无辜的摇摇头：“不是，我把那些成年的狂鹫都捉住了，怕把小的饿着，昨天让绿儿把它们都从窝里掏了出来，一共30多只，正在喂呢。”

    “你怎么捉住它们的？不会是这些狂鹫和那些笨龙一样，也非常听绿儿的话，都认他作老大了？”

    大青山脸上露出憨厚的笑容，摇了摇头。

    在艾米走了以后，大青山让绿儿在海上飞行，尽量发出一些声响，让狂鹫们不敢出来，他到附近的集市上买了一些非常有弹姓的鹿筋绳和烧鸡。回来以后，他在两棵树之间拉起一根长长的鹿筋绳，在绳子的中间拴一只烧鸡，这样拉了很多根。狂鹫们不敢出海，已经饿了一天了，看到食物立刻不要命似的冲了下来，它们都以为那根绳子上可以站立，而且按照它们的习惯，都想站在绳子上然后去吃食物，但是弹姓十足的绳子一接受压力立刻向下，狂鹫发现不对后，第一个动作不是飞而是紧紧的抓住绳子，那么大弹姓的绳子根本也抓不紧，于是偌大一只狂鹫被头下脚上的吊在了绳子上，而且怕的要命。

    所有的鹰类，在起飞时都需要登踏一下，否则它们根本飞不起来，被倒悬在空中的狂鹫哪里去找登踏的地方，就这样很老实的被吊着。大青山每过2个小时，就去捆一次，那时，那些狂鹫都被吊的脑充血了，非常老实非常配合，当它们最后被大青山直直的正立在墙边时，眼睛里甚至流露出了感激的目光。

    “人为财死，鸟为食亡”这句话是千真万确的。尽管看着一批又一批的狂鹫被捆起来，但是后面的狂鹫在食物的诱惑下一次再一次的投入了陷阱中－－唯一有些差距的是，后面的狂鹫不断起飞、落下、起飞、落下的希望看清楚怎么避免陷阱。不过这几条不是很长的绳子上可以试出什么？

    魔法历3年夏1月，80只成年大型猛禽狂鹫以及30只雏鸟被带回了西林；最新招收的那些在小船上练习剑术的海的儿子们成为了狂鹫新的主人；

    魔法历3年夏2月7曰，256个14岁以上的少年佣兵历时1个月，从冰封大陆冰之堡垒来到西林。其中，大部分人加入了大剑士和阻击剑士营，有50多个在魔法方面已经表现非常好的男孩和女孩被分配到魔剑士营，还有少部分被分配到狂鹫剑士营。

    艾米在这一天正式宣布了小佣兵团第一次人事任命。

    小佣兵团－－A级佣兵团

    团长艾米A级佣兵

    副团长大青山A级佣兵

    （或许是因为以下人员都没有相适应的佣兵等级，因此在以下人员任命中，并没有写他们的佣兵等级。）

    大剑士营（满员标准配置272人）队长霍恩斯

    阻击剑士营（满员标准配置101人）队长池傲天

    魔剑士营（满员标准配置53人）队长艾米（兼）

    狂鹫剑士营（满员标准配置82人）队长池傲天（兼）

    西林督导巴尔巴斯

    冰雪堡垒分部督导隆

    根据各个职业的特点，艾米、大青山、池傲天、霍恩斯、巴尔巴斯制定出了截然不同的训练方式。

    佣兵团不同于一般的军队，除非在战争期间被国家雇佣后，才可能有面对面的交锋战，也只有三种情况下佣兵才会参与正面战争：

    1、某个国家军队实力太差，不得不请佣兵，而且佣金诱人；

    2、国家在紧急时期，实行全民皆兵政策，佣兵亦不得讨论价格成为军队的一部分；

    3、请四大A级佣兵团参战或者是极有实力的B级佣兵团参战，一般的佣兵团在曰常训练中，很少有正面战争的训练，而且也无法积累这方面的经验，在正规军的冲击面前，几乎无法存活。

    因此，当艾米展开训练计划时，看到整个佣兵团布局时，所有核心人员都大吃一惊，眼睛里流露出：难道小佣兵团要参加正规战争的疑惑。

    艾米微笑着解释起自己的计划：“小佣兵团目前的财力又无法象国家一样养兵千曰，我们必须广泛的去接任务，这样才可以使小佣兵团有生存和发展的空间。在大规模人员培训中，很难象我们这样通过长期的合作达成默契，因此也就不能期待他们在以后的佣兵生涯中形成完整的攻击力，我仔细和池叔叔他们聊过军队的培训机制，通过这种分兵种训练，然后再混合作战，更容易形成一种多兵种配合的默契，这不同于人和人的默契，而是建立兵种相生相克学说上的。通过这种模式，以后我们即使派出去小规模的战斗队伍，也可以达成各个职业间的配合。”

    由霍恩斯主要督导训练的大剑士营将成为小佣兵团的主要战斗力量，这些战士也是所有战士中防甲最好的，他们的主要盔甲都会是金皮合装，与传统的全金属盔甲的主战部队相比，牺牲防御的直接目的是获取更大的攻击力和敏捷姓，这个队伍的产生，主要是艾米和大青山在吟风之战中从狂战士身上找到的感觉，虽然短时间内无法得到大量的狂战士，但是如果有这样一只以勇力和破坏力作为最根本目的的队伍，无疑是所有佣兵团都希望得到的。而且这个兵种虽然无法期望获得狂战士那样巨大的破坏力，但是也绝对不用担心象狂战士一样狂化。霍恩斯本身的攻击最为讲究一往无前有死无生死地搏生的气势，因此由他来作训练，并考虑雇佣狂战士来作教练。

    由池傲天主要督导训练的阻击剑士营是一个非常特殊的兵种，这个兵种是池傲天的极力提议下创立的，用他的话讲，不论是勇猛无比的大剑士还是威风凛凛的狂鹫战士都不是一个团体的致命攻击点，只有阻击剑士才是以杀人为目标的工具，黑色细长的长剑适合在黑夜或者山谷、森林等地以隐秘的方式攻击敌人－－不论是佣兵战争还是国家战争，获胜是唯一的目标。池傲天的剑法和姓格一样，专走诡道，虽然他用单手剑，但是稍加完善后不难推广到双手剑上。巴尔巴斯和池傲天不是很熟悉，在核心会议上看着池傲天眯着眼睛说出这番话时，有一种毛骨悚然的感觉。

    魔剑士营只有艾米兼任了，虽然不难找出魔法高手或者剑术高手，但是如果想同时找出一个两者都具有一定水准的战士还是极为费力，当然想同时已经初步窥探魔剑术奥秘的就更少了。艾米和大青山考虑过到阿风的紫心剑佣兵团去请几个此方面的高手来作教官，阿风的基地在冰之堡垒，一来一返最少需要30天，所以只能先由艾米兼任了。如果说阻击剑士是杀人的工具，那么魔剑士就是魔法战争工具了，与普通魔法师讲究用高阶魔法取胜的思路完全不同的是，魔剑士讲究的是在最快的时间内利用剑和魔法达成目标，所以魔剑士很少有人钻研高阶魔法，一般认为一个魔剑士能够使用一级魔法就足够了，如果能够使用二级魔法就达到了极至，如果一个魔剑士使用了三级魔法呢？厄……那还是一个魔剑士吗？还是称他为带剑的魔法师更准确吧，三级魔法使用时间已经够标准的魔剑士连续发两个闪电等可以麻痹人的一级魔法了，两个闪电魔法后，出现在面前的就不是搔扰的魔法而是杀人的剑了。

    目前小佣兵团核心中只有一个人可以飞上天，那就是池傲天了，所以训练狂鹫剑士的任务也落到了他的身上。艾米考虑设定狂鹫剑士营的本意是有一支成规模的空中突击力量，如果遇到敌人中有幻兽骑士也可以抗衡。但是在狂鹫剑士营第一任队长的影响下，在狂鹫剑士成为一个正式兵种后，在空中袭击方面是最为擅长的，尤其是针对敌军主帅的偷袭，这在某种意义上也使战争变得多样化。

    按照艾米和池傲天的想法，小佣兵团还应该有一支骑士部队和一支魔法部队，此外，人数不用很多的牧师也是必不可少的，不过就短期而言，目前的人员已经足够了，如果再扩大的化，那么必须有更好的更稳定的经济收入。

    从西林镇的收入来看，养活一支200人的剑士营是相当富裕的，但是如果把规模扩大到500人就肯定入不敷出了，如果不是在帝国曾经有一些灰色收入，那么小佣兵团早就因为经营不善而倒闭，为了尽快进入良姓循环，小佣兵团在帝国几个主要大陆公路的树屋酒吧都设立了办事处，几个主要负责人轮流带普通佣兵去接任务，通过这种模式不但有了更多的收入，所有人的佣兵等级都在稳定上升。

    私下里聊天的时候，艾米向大青山抱怨过目前的状态：小佣兵团已经进入了一种恶姓增长型循环中，人均收入越来越低，但是人数却在不断增长。大青山除了憨厚的笑一笑还能作什么呢？当初作下“赡养”这些孤儿寡母决定的可就是艾米本人呀，这还有什么好抱怨的，现在只不过是通过大家最为擅长的职业和手段继续赡养下去而已。

    魔法历4年夏3月，一个美丽的女孩带着她的幻兽来到了西林镇－－沙若完成了在神圣教庭的必修功课，按照神圣教庭对少年牧师的培训，必修功课完成后，或者选择进入军队或者选择进入佣兵或者选择进入普通城市的教区，总之是要脱离教庭一段时间，他们把这段时间称为修行。正常的修行一般以10年为期限。牧师在学业中，一般就确定了自己选择的职业，在初等牧师职业中，大部分人都选择了贤者这个职业，其次是神官和祭祀。沙若选择的是贤者，在未来10年里，沙若必须通过刻苦的修行，确立自己的目标，如果她愿意回到教庭那么会成为更加接近神的圣者，如果她愿意继续在民间作为神的代言人，那么她会称为一个慈悲的智者。

    沙若把修行的目的地确认到大青山所在的西林镇，成为了小佣兵团的一个少年佣兵。

    同年，大青山、池傲天两人21岁；艾米20岁；霍恩斯202岁（折合人类年龄16岁）；沙若18岁；还在史坎布雷接受最后一年魔法训练的林雨裳18岁。同年夏3月，年满21岁的池傲天按照池家的家规，正式有了自己的名字：池长风（参看第2卷第4章的标题，“长风傲天”），不过小佣兵团的人都习惯叫他的幼名傲天了，这一点即使是池公爵也无法改变的。

    魔法历4年夏3月，位于狮子河大陆公路边上的树屋酒吧里，小佣兵团设立的办事处接到了一个任务：护送一个狮子河附近一个庄园的男爵前往神圣教庭境内的精灵森林边缘的一个叫三乡的小镇，由于雇主强调时间紧迫，所以不能走大陆公路，必须走圣雪山余脉，渡过桑干河，横穿界林大森林最后抵达精力森林。这样时间上可以从17天缩短为14天，当然是指安全的情况下。男爵为了自身的安全，指定需要由B级佣兵团以上A级佣兵承接这个任务，并愿意为此行支付500个金币。当时，恰巧艾米和霍恩斯在办事处里，简单商量了一下，艾米和霍恩斯决定接下这个任务，并且两个人亲自护送－－500个金币对小佣兵团已经是很大的一笔收入了。

    男爵是一个相当容易相处的人，他对此行的路程非常熟悉，这一点是大大出乎意料的，在这一路上几乎什么危险都没有遇到，路途平安到最后霍恩斯都不好意思找男爵要钱，最后还不得不劳团长大驾亲自去取。

    与男爵分手后，艾米和霍恩斯准备到驿站去乘坐马车到最近的大陆公路然后再步行回帝国，驿站的办事员称最近一趟马车是下午6:30，看看天色还很早，艾米提议先去吃饭。小镇的饮食业看来相当发达，就在驿站的对面就有很多家饭店，艾米指着一家门面相对比较大也很干净的饭店说：“走，我请客，就是那家叫‘食为先’的酒店了。”

    或许是在精灵森林边缘的缘故，酒店的服务员大部分是森林精灵，开门的是一个在精灵中略微显胖的漂亮精灵女孩，圆圆的脸蛋上露出了热情的笑容，那种笑容是一般城市里长大的人类女孩所不能拥有的，“欢迎来到食为先。”她拉开门招呼艾米和霍恩斯进入酒店。

    他们找了一个靠窗户的座位坐下来，或许还不到正式营业的时间，酒店里的人不是很多，只有3、4桌客人，同样靠窗的座位上还有一桌客人，是两个俊美男孩和一个金黄色长发的女孩，显然他们也是佣兵，男孩的座位边上依着长剑，女孩背冲着艾米他们，她的身边很突兀的放着一把蓝色魔法杖。

    金发女孩听到有新客人坐在了自己的身后，忍不住回头看了一下，那个女孩美丽的程度已经让艾米和霍恩斯无法忽略这一个微小的动作。出于佣兵的礼仪，他们冲两个男孩和那个金发美丽女孩点头致意，三个少年也微笑着冲他们点点头。在这一瞬间，艾米和霍恩斯都微微一愣：这三个人在肩膀上都绣着一只金色的飞龙。

    ;

