    看到四粒骰子上的点数，三个女孩面面相觑，脸都红了。

    而子受也是一脸无辜，那啥，我真的没有作弊啊！纯属运气啊！

    天女魃强作镇定道：“你们谁先陪他？”

    龙吉红着脸推了天女魃一下道：“都是你提出来的，你先去。”

    邓婵玉抿着嘴偷笑，眼睛眯成月牙儿。

    虽然天女魃勾引子受时非常大胆，但此时此刻，一张脸竟也红透了。

    她似嗔似怒地瞪了子受一眼，然后推着邓婵玉道：“你最小，你先去陪他。”

    邓婵玉红着脸道：“我不要。”

    “快去，我挠你痒啦！”天女魃伸手去挠邓婵玉胳肢窝，邓婵玉咯咯直笑，两人打闹在一起。

    子受看着这三个女孩红透了脸的娇媚模样，打闹时露出来的雪白肌肤，忍不住看得呆了。

    “要不……我们一起？“这时看似最恬静腼腆的龙吉公主竟然小声说道。

    两个女孩的脸一下子红到脖子处了，满脸娇羞，却是没有推辞。

    也是当时嫔妃对帝王的话百听百依，即便是龙吉公主，脑海里也是存着帝王娶三妻四妾，一起云雨也无不可的念头。

    而邓婵玉出身武将之家，更是如此，至于天女魃，嗯，如果在意的话，当初在汜天山下就不会……

    子受见三个女孩一脸娇羞妩媚，忍不住看得呆了，只觉浑身热血沸腾起来。

    便在这时，身后一个声音忽地从身后传来：“子受啊！你们在玩什么啊？为什么不带上我玩呢？”

    声音清冷中带着三分柔媚，子受只是听到这个声音就热血都被浇熄了，后背发寒，脖子上更是浮起了鸡皮疙瘩。

    他急忙回过头来，只见女娲穿着一身红裙，恰巧日光照在她身上，映得容颜娇艳无匹，脸上笑吟吟的，美眸微微眯起，却隐约有点寒冷。

    子受感觉后背冷汗涔涔直下，心说完了，这次估计要凉。

    他求生欲极强，立马道：“女娲姐姐，我们在玩骰子，谁赢了就决定看的电影。”

    女娲笑吟吟的取过骰子，微笑道：“我陪你玩一把，你赢了，你瞒着我带着小女友偷偷约会的事就算了，你输了，我把你埋到地下三万里。”

    说着，她伸手便将骰子丢到地上，摔出了个四点。

    “好。”子受咽了一口口水，拿起一颗骰子丢了出去。

    如果作弊的话，他大可以抛个六点，甚至临时把点数直接修改成七点八点十点也行。

    然而在女娲面前作弊不是找死吗？

    骰子骨碌碌地转着，最后滚成六点。

    子受松了一口气，刚刚一喜，抬起头来，便发现女娲笑容灿烂的看着自己。

    子受顿时吓得脸色都苍白了，心说她不会反悔吧？

    女娲来到他身边，压低了声音说道：“子受啊，这次就算啦！下次一定要跟我说，知道吗？我又不是不允许你和你的小女友们约会，可是呀，你不跟我说，瞒着我，我就很生气，知道吗？”

    子受觉得该怂就得怂，该认错就得认错，在女娲面前他连飘的勇气也没有，急忙捣蒜葱似的连连点头，低声道：“嗯嗯！是我不对！我以后绝对不敢瞒你！”

    女娲微笑道：“你们看了三天电影，我也想看，陪我也去看好吗？”

    子受心说原来她早就知道了，这里是鸿蒙世界，她怎么不可能不知道？

    当下子受挽过女娲的手——在三个妃嫔面前，女娲这个正宫还是很给子受面子的，没有甩开他的手任他握着。

    子受心下稍安，向邓婵玉、龙吉、天女魃道：“你们也一起来吧！”

    这一次有女娲在，三个女孩当然规规矩矩地正襟危坐着。

    女娲叹了一口气，看邓婵玉等人说道：“你们不用这么怕我的，既然都准备跟着这个家伙，以后就都是一家人了，不用这么规矩了。”

    “是，女娲娘娘。”龙吉公主道。

    女娲微笑道：“以后叫我姐姐就可以了。”

    龙吉公主见她语气温柔真诚，顿时对女娲印象大为改观，但仍是有些诚惶诚恐：“姐姐，我，我知道啦！”

    女娲虽然看着冷漠不可接近，然而相处中也显得温柔爱笑，几个女孩也逐渐放下心中的隔阂，聊得渐渐欢快自由起来。

    子受看着总算是松了一口气，一直以来他都不知道如何让女娲和这三个女孩认识，担心女娲会生气不给三个女孩好脸色看，现在看到她们相处得很融洽，方知道自己之前担忧得过头了。

    他看着女娲，忍不住嘴角露出微笑。

    女娲侧过头来，看了他一眼，眼眸中带着笑意，无声的说道：“子受啊，下一次再敢瞒着我，我就阉了你。”

    子受莫名感到下面一寒，打了个哆嗦。

    五人在鸿蒙世界中又待了好几天，子受也是将自己看过的精彩的电影都通过人皇镜播放出来。

    到第十天时，女娲伸了个懒腰道：“不看啦！我回娲皇宫去。”

    子受点了点头，女娲如今的实力高到什么境界他并不知道，但知道她几乎先后开了两个挂，一个鸿蒙世界，再加上一个灭世黑莲，修为至少也是混元大罗金仙七八转了。

    这个修为，只怕就算当初开了混元大罗金仙体验卡的自己，在不动用诛仙剑阵的前提下，也同样不是女娲的对手。

    这样的女娲去哪里都不会有危险。

    当然，动用高级诛仙剑阵的子受就算是老子遇上了也得饮恨而终，不过高级诛仙剑阵限制太大，便是先天十六剑子受也必须跟人借才能凑得齐。

    而且想发挥出高级诛仙剑阵的真正威力，还必须有诛仙四剑在内。

    女娲离开之前，给予三个女孩自由进入鸿蒙世界的能力，算是承认了她们是子受的女人。

    这种能力便相当于群主给予成员管理员的身份，也拥有了鸿蒙世界的一部分管控能力。

    “鸿蒙世界的三座山头已经建造完毕，你们留在各自的道场修炼，我出去外面走一遭。”子受心想差不多去找多宝道人了，给三个女孩留了句话后便走出了鸿蒙世界。

    子受离开鸿蒙世界后，便释放出神识，紧接着却是脸色骤变。

    “嗯？出事了！”

