    听到林若岚的话，陆睿顿时默然不语起来。e^看

    对于林若岚的心思，陆睿清楚的很，这丫头这些年眼界极为开阔，在亲眼见到国外一些豪mén的隐秘生活后，想来受到了不小的震撼，可能带给妫‘最大的触动就是以前潜意识里的那种抵制渐渐淡了，毕竟从小接受的教育和社会环境熏陶，爱情啊，一夫一妻啊深深植根在心里，再怎么甘心让自己有情人呢，但见到那些妻妾和睦的豪mén，林若岚却是越来越坦然的能够接受陆睿身边出现nv人。

    最起码根据陆睿所知，国外不少地方，都是存在着一夫多妻的现象，不是情fu的那种，是政fu正式承认的关系。那些人都是各自国家的超级大佬，其实说起来，华夏的一些开国领袖又何尝不是如此呢，陆睿才不相信林老爷子和周老爷子当初查不到自己跟汪雪婷的事情，可是他们却都没有发难，这表明在老爷子们的眼里，这只是小节罢了。

    “老公，你跟我说实话，除了婷婷和我，你还有过别的nv人么？”林若岚忽然问道。

    陆睿一滞，他还没有脸皮厚到可以跟林若岚肆无忌惮的谈论这种话题，微微有些尴尬的摇头道：“你，你怎么想起来问这个啊。”

    嘿嘿一笑，林若岚用手指在陆睿的xiong口上画着圈道：“说嘛，到底有没有？”

    陆睿无奈的说道：“拜托，你搞清楚自己的身份好不好，这哪是你该问的啊？”

    林若岚咯咯一笑道：“坏家伙，到底还是承认有别的nv人了，对不对？”

    陆睿憋了半天，终于吐出一句话：“这个，真没有！”

    林若岚抬起头，瞥了他一眼道：“这个，可以有！”

    陆睿顿时一呆看着林若岚道：“你····｀·············”

    林若岚无奈的说道：“这个是今年chun晚的笑话，老公，不过你说起来一点都不好笑。”

    满脸无语的看着面前的小nv人，陆睿叹了一口气轻轻的在林若岚的秀发上rou了一下，低声道：“承认也好，掩饰也好。若岚，你这样我真的感觉很对不起你，婷婷的事情我已经很抱歉了，你还这么说，我更抱歉了。”

    林若岚轻轻的叹了一口气：“其实我更抱歉因为我一直不能陪在你身边，像今天这么重要的事情，我都不能在你身边安慰你。”

    话锋一转，林若涵一下子爬了起来，趴在陆睿的xiong口满脸狐疑的说道：“老公，听你这个意思，好像除了我跟婷婷，你不会是连一个情人都没有吧？”

    虽然觉得和自己的nv人讨论这个问题很荒唐陆睿还是无奈的道：“我骗你干什么？”

    说真的，陆睿还真没骗林若岚，当初莫言的表白陆睿都把持住了更不要说后来陆睿对自己生活作风方面更是严谨的很，至于唐雨珊那一回事，不是陆睿有心隐瞒，实在是肖子涵那丫头太不靠谱了，陆睿早忘到九霄云外去了。

    陆睿沉默了好一会儿，轻声道：“老公，在我眼里，你永远是个重情重义的好男人，真的。”

    她这么说是有原因的，如今的这个社会的风气林若岚太清楚了随着身份越高，她了解的就越多。不说陆睿如今这样的身份地位，甚至不说稍微有钱有势的男人，就一个社会中下层的普通男人，二三十岁的年纪，事业有成又有几个人敢说，自己没有和十个以上的nv人发生过关系？婚前的nv友，婚后的风流，可说普遍存在，毕竟现在风月场所大mén敞开，有多少男人在条件许可的情况下能禁得住美sè的youhuo？

    反倒是像陆睿这么血气方刚的年纪，居然只有两个nv人，着实让林若岚很无语，如果不是自己亲身体验过，她甚至要以为自己的老公是个不行的男人了。

    果然，听到林若岚的话，陆睿无奈的摇了摇头：“你啊，这是指着和尚骂秃驴，是吧？”

    林若岚眨巴了一下眼睛，无辜的说道：“老公，你这就冤枉我了，我现在都觉得丢面子了，当初费了那么大劲才嫁给你，结果你现在除了婷婷那个傻丫头之外，居然没有别的nv人看上了，天啊！难道我的眼光居然这么差了吗？”

    陆睿顿时无语，对于林若岚的这番话他是回答也不对，不回答也不对，回答了好像自己有心搞外遇一样，不回答吧，偏偏林若岚明显是在拿自己开心，陆大市长干脆一抬手，把身下的被子盖在两个人身上，大吼一声道：“看家法！”

    一瞬间，满室皆chun。

    第二天一早，神清气爽的陆睿在郑秀妍满脸古怪的目光当中脸sè通红的出了mén去上，原因无他，林若岚没有起chuáng吃早饭，咳咳，郑秀妍都是十八岁的大姑娘了，自然明白发生了什么，看着陆睿的目光自然是满脸的怪异了。

    来到办公室，陆睿对张海洋问道：“今天有什么安排么？”

    张海洋点点头，看了一下记事本：“上午没有安排，下午海峰县的刘书记要跟您汇报工作。”

    陆睿嗯了一声，拿起一个文件看了看，对张海洋道：“你给市局打个电话，请叶飞局长过来一下。”

    一个小时之后，市公安局常务副局长叶飞走进了陆睿的办公室，他现在是以副局长的身份主持市公安局的工作。

    “市长，恭喜您啊。”叶飞走进来，坐下之后就笑着对陆睿说道。

    陆睿摆摆手，对给两个人泡茶的张海洋道：“一会儿有人过来的话让他们等等，我跟叶局长说几句话。”

    张海洋点头答应着，转身出去把mén关上了。

    “市长，您找我有事儿？”叶飞看到张海洋出去了，对陆睿问道。

    陆睿点点头：“你明白我把姚光明同志要到市政fu的意思吧？”

    叶飞脸上lu出一抹感ji的神sè：“谢谢您了，真的，要不是大元给我打电话，我都没想到居然是您主动要求把姚局长调到市政fu来。”

    陆睿笑了笑：“市政fu的工作很麻烦，李凯旋被双规之后，郑市长和我都希望有一个有能力又熟悉仁庆市本地情况的干部能够把担子挑起来，现在来看，光明同志是最合适的。”

    两个人都很清楚，这不过是官面上的套话罢了，实际的情况是，陆睿虽然看上去是在常委会上面输了一阵，可实际上却把姚光明给挪出了公安局这个心腹要地，毕竟在市政fu之内，有陆睿压制，再加上权力大部分都被郑同恩给把持着，姚光明这个常务副市长大多数的时候不过是个摆设而已，掀不起什么大làng来，根本没有在政法委书记兼公安局长的位置上那么要风得风，要雨得雨了。

    更重要的是，陆睿是在为叶飞铺路。

    跟黄占军谈话结束之后，陆睿就把电话打给了罗永元，把仁庆市的情况简单的分析了一下，陆睿告诉罗永元，自己已经跟黄占军谈好了，会把姚光明调出政法委书记兼公安局长的位置，至于剩下的事情杜家能够为叶飞争取到多大的利益，那就不是陆睿所能够决定的了。

    叶飞自然也是从家中得知陆睿在这个事情当中起的作用，最开始他还感到很诧异，陆睿怎么能够允许这次的常委调整呢，郑钧进入常委会，姚光明调职，可以说陆睿一点好处都没捞到，可是等到杜家的头面人物杜震宇亲自给自己打电话，说明家族会努力为他争取进入仁庆市委常委会的机会，叶飞这才明白过来陆睿的苦心。

    “市长，我明白您的意思，公安局以后一定配合好政fu的工作。”叶飞恭敬的对陆睿说道，他很清楚，陆睿能够帮忙把自己扶上公安局长的位置，自然也有办法把自己nong下去，更何况杜震宇已经jiāo代过了，杜家跟陆睿之间是合作的关系，所以叶飞自然也明白自己的立场，就算他进了常委会，肯定也是会选择靠向陆睿的。

    笑着点点头，陆睿道：“省委那边我已经跟军区胡司令和纪委陆书记打好招呼了，剩下的事情，就要靠你自己了。”

    叶飞大喜，这是他第一次从陆睿的口中听到陆睿在省城都有什么关系，军区司令员胡光照能够支持陆睿他一点都不感到意外，毕竟有赵东方的关系在，陆睿在军方的关系是无人能比的。但是省纪委书记陆默这个关系就让叶飞有些意外的，想不到陆市长居然还有这么一个后手。跟陆睿不同，叶飞是土生土长的g省人，自然知道省军区司令员胡光照跟海安市委书记钱云飞之间的关系，可以说陆睿最起码在省委已经有三名常委会成员会支持他了，这是一股不小的力量。

    “谢谢市长的关心了。”叶飞恭敬的说道。

    笑了笑，陆睿没有再说什么，大家都是聪明人，有的事情不需要讲的太明白，现在财政局和公安局已经算是被自己掌握了，下一步，陆睿要考虑的是如何跟黄占军处理好关系。纟