    第三百五十三章

    　　“表哥原来你是个心机BOY……”商天赐幽幽道。

    　　一觉醒来他表哥就上了娱乐头条，明明以前只能在财经版看到他的名字，这是要和自己抢饭碗了吗……

    　　“我也要听小美人鱼的故事。”他赖在沙发上不走。

    　　团子赶忙举起胖爪：“团子讲，团子也会！”

    　　“来皮特！”商天赐把儿子抱过来，“我们听姑姑讲故事。”

    　　团子纠正：“是姐姐！”

    　　然后背着手，矮墩墩的一坨走来走去。

    　　“在很久很久以前，一条小美人鱼生活在大海里。”

    　　“她救了一个王子，但是王子是坏蛋，于是小美人鱼就不理他啦！”

    　　商天赐；“……完了？”

    　　一只团子哪能记住那么多，只知道王子是坏蛋，小美人鱼没有变成泡沫。

    　　“完了呀！”她想了想又补了句，“以后小美人鱼就和爸爸妈妈哥哥嫂嫂美美的住在大海里啦！”

    　　商天赐差点脱口而出这讲的是个屁。

    　　可对上陆离警告的眼神，变成了：“咳咳，挺好的，挺好的！”

    　　“等回了家，我再给爸爸妈妈漂酿嫂嫂讲！”团子深受鼓舞。

    　　节目组提醒商天赐：“你再不出发上课就要迟到了。”

    　　等商天赐和皮特走了，团子哒哒哒跑到陆离跟前：“哥哥，等一会来的客人团子认识吗？”

    　　“你见过的。”陆离说，“但我不知道你还记不记得。”

    　　团子的表情肉眼可见的没那么紧张了。

    　　看来是哥哥和漂酿嫂嫂的朋友！

    　　演播室里，主持人先问苏酥：“苏老师，陆总这也算是火出圈了吧？他平时也给妹妹讲故事吗？”

    　　“讲过几次吧。”苏酥看向商莹莹。

    　　商莹莹想了想：“也就那么两三次，指头都数的过来。”

    　　“而且，之前他都是照着书念。”

    　　商妈妈若有所思的问了句：“什么书？”

    　　苏酥：“轮环境因素对全球投资的影响。”

    　　哈哈哈哈，弹幕笑崩了。

    　　“我赌一毛钱，团子听这个故事的时候还是个不能动的小婴儿。”

    　　“但凡能动，都得爬走。”

    　　嘉宾们也笑了，主持人不可思议的问：“真的吗？”

    　　“真的。”商莹莹点头，“而且每次他念几句我女儿就睡着了。”

    　　苏酥：“嫌他烦呗！”

    　　哈哈哈哈哈。

    　　陆离大概能猜到今天的嘉宾是谁。

    　　十点多的时候，门铃响了。

    　　弹幕里开始激动。

    　　“谁啊？会是谁啊？”

    　　“肯定是星耀的艺人，还用问吗？”

    　　“没准都不是朋友。”

    　　“陆总那会不是说了是团子见过的，那至少也是私下有往来吧！”

    　　随着陆离打开门，一张明艳漂亮的脸暴露在镜头里。

    　　“卧槽，石美人！”

    　　“不不不，不是他一个，手牵手的小姐姐是峨眉掌门吗？？”

    　　“所以是石美人和他的掌门女朋友啊！”

    　　团子呆呆的看着石俊清，几秒钟后才高兴的喊：“美人哥哥！！”

    　　“团子还记得我啊？”石俊清抱起她，扭头问，“姐姐呢？”

    　　“掌门姐姐！”团子奶声奶气的喊。

    　　林晏晏揉揉她的脑袋：“团子好久不见！”

    　　“陆总。”两人和陆离打招呼。

    　　陆离请他们进来，石俊清手里还拎着个食盒。

    　　“美人哥哥，你给团子带礼物了呀？”团子假模假样的盯着食盒，假装不在意。

    　　林晏晏把盒子打开：“本来想给你带玩具，但你嫂嫂说让我带吃的。”

    　　满满三层，各种口味的寿司。

    　　“哇！”团子知道寿司，她最爱吃上面有玉米粒甜甜的米饭团了。

    　　陆离给她系上口水兜，团子搓搓爪爪，开始挑选第一个。

    　　“你们俩有任务吗？”陆离问。

    　　石俊清笑了一下：“有，午饭我做，然后下午要由我们陪团子。”

    　　“那我可以离开？”陆离挑眉。

    　　节目组马上说：“可以可以，但是六点之前要回来。”

    　　正在吃寿司的团子并没有听到这句话，于是当她午睡醒来发现旁边躺着林晏晏时，小脸蛋特别惊悚。

    　　“掌门姐姐？我哥哥呢？”我辣么大一个哥哥呢？

    　　林晏晏有些紧张的说：“陆，你哥哥有事出去了，一会就回来。”

    　　“一会是多久？几分几秒？”

    　　“呃……”林晏晏更紧张了，“就，就是天黑了吧。”

    　　“什么时候天黑？团子要再睡一觉吗？”

    　　林晏晏彻底不会了。

    　　她僵硬着胳膊把团子抱下楼。

    　　弹幕要笑死了。

    　　“你们看林掌门抱团子像不像抱了个炸药包哈哈哈哈。”

    　　“她为什么这么紧张啊？”

    　　“平时都是抱剑的，这么软的宝宝肯定是第一次吧。”

    　　石俊清估摸这团子该醒了，正好切了盘水果出来。

    　　“阿清， 你，你快看看。”林晏晏结结巴巴的说。

    　　石俊清被她的表情逗笑了，把果盘放下接过团子：“怎么了这是？”

    　　“团子想知道哥哥什么时候回来。”团子蔫哒哒的说。

    　　石俊清给她叉了一块小芒果：“哥哥去公司拿一份文件，吃晚饭的时候就回来了。”

    　　“那我们赶快吃晚饭叭？”团子咬了一口芒果，继续盯着石俊清。

    　　石俊清摸摸她的小肚子：“团子饿了吗？不饿的话，吃晚饭是无效的哦！”

    　　团子呆呆的睁大眼睛，似乎没明白他的意思。

    　　“如果不是因为饿才吃晚饭，那吃了也没有用，哥哥也不会回来。”

    　　团子啊了一声：“这样啊……那我先吃果果？”

    　　“可以，慢慢吃。”

    　　弹幕里有人喊。

    　　“团子你被美人忽悠了，你吃越多果果，就越不饿啊！”

    　　林晏晏用崇拜的目光看着石俊清。

    　　石俊清给了她一个温柔的眼神。

    　　“这是个宝贝的节目吧？为什么还要虐狗？？”

    　　“有没有天理了我摔！亲子节目为什么要有爱情！”

    　　“我觉得吧，林掌门肯定是被石俊清给骗了，不然她为什么用崇拜的眼神看他？”

    　　“肯定是，就哄个孩子就崇拜了？”

    　　“卧槽，你们快看右下角的演播室，陆总出现了！”

    　　演播室里，除了苏酥所有人都目瞪口呆的看着男人。

    　　“陆，陆总？”主持人反应过来后急忙站起来，“您怎么来了！”

    　　陆离：“来看我老婆。”

