    曹芸金听闻，嘴角不自觉的抽了一下。

    这可整岔劈了。

    原本计划得好好的，上人家公司晚会表演完，刚好能够赶回来倒二。

    谁知计划赶不上变化。

    演完一场，财东听着高兴，又要求再加演一场。

    自己刚想拒绝，人家直接把一大叠粉红粉红的票子甩在桌面上。

    狼行千里为吃肉，艺人走穴只图财。

    这谁能不动心？

    好不容易忙完演出，天公又不作美，刚停了没几天的雪花，又在飘飘洒洒，整个路面滑得跟溜冰场似的。

    最后，紧赶慢赶，这都已经在攒底了。

    曹芸金没有问演出是怎么调整的，甚至脸上的表情都没有多少变化。

    只是扭头看了自己搭档一眼，刘芸天微微叹气。

    “好，我知道了，你跟师父说一声，我们回来过。”曹芸金低声吩咐，说完扭头就走。

    烧饼赶紧出声留人：“诶，师父和大爷一会儿就下台……”

    只是俩人好似没有听到一样，转身几步推门离开，眨眼又消失在了夜色中。

    来的突然，走的也急促，前后不过三两分钟。

    除了两股冷气，好似没有这回事一样。

    当讲之话酌情讲，当去之人无须留。

    胡炎脸上没有任何波澜，转回头继续看台上的表演。

    烧饼有句话说的没错，表演真的到了尾声。

    片刻不到，表演完毕，郭德刚和于慊鞠躬下台。

    “啪啪啪~~哈哈哈~~好好好~~”

    “桃心，再来一段！”

    台下的观众热情鼓掌，纷纷叫好，大声起哄，动静久久不停。

    郭德刚和于慊转身没走到一半，主持人上台一拦，俩人转身又回到了话筒前。

    这在行话中，叫“返场”。

    就是你一大段正活表演完了，观众想再听你说一段，就用热烈的掌声进行挽留。

    或是有观众送了花篮之类的礼物，演员为了感恩回馈观众，继续表演一小段。

    以前如果是第二种情况，演员表演之前，都会点名说一句“感谢XXX先生的捧场”，然后才开始说活。

    而返场的活儿，形式也相当灵活。

    小笑话，小贯口，小曲儿，小段儿，太平歌词等等都成，基本上几分钟就完事。

    当然，返场也是讲究规矩的。

    哪怕观众再热情，演员也不能留在台上不动弹，接茬继续说。

    这样会显得你顺杆子爬，太不谦虚。

    所以此时，就需要主持人代表观众上台来拦一下，或者告诉演员一声，后台谁送了礼物。

    演员呢，这才借由头折回来继续表演。

    往高大尚了说，有点像古代皇帝登基，得先来个“三辞三让”，以显盛德。

    而相声门里的返场，意思也差不多。

    大家这么台前、幕后的一互动，观众的面子，演员的艺德，所有人的面子里子就都全乎了。

    当然了，能享受返场礼遇的，那无一不是名家大蔓儿，或是活儿使得相当出彩的演员。

    没几把刷子，谁乐意真心实意的捧你嘛？

    郭德刚跟着于慊往回走，抬眼看到二道幕后的胡炎，脑中灵光一闪，朝他微微抬手，伸出了三根手指头。

    胡炎愣了一下，很快明白了意思，只是有些尴尬。

    因为吃得太饱，嘴里现在还一股子“爆三样”的味儿。

    他要是知道自己还有返场的机会，那肯定饿到散场再说。

    饱笛饿唱。

    这不是规矩，而是多少前辈先贤们，总结出来的宝贵经验。

    所以吃开口饭的艺人，但凡敬业的，都是饿着肚皮上台。

    “你们继续，我去换衣服了。”

    胡炎扔下一句话，又去拿自己的箱子。

    不管怎么样，人家给了机会，那就是给自己脸，这不能不兜着。

    有问题？

    自己克服呗！

    郭德刚和于慊一转头，观众掌声鼓动的更加热烈。

    俩人回到话筒前，郭德刚脸上始终露着笑眯眯，贱兮兮的表情。

    “大家不要这样嘛，演出完了还不让我走，没见过你们这样的。”

    “这是大伙儿喜欢您！”于慊捧道。

    郭德刚摇头：“喜欢我也不能这样，万一我回去的路上被人打劫了怎么办？”

    “您兜儿比脸还干净，没事儿。”于慊摆手道。

    郭德刚不干了，争辩道：“谁说劫财啦？”

    “嚯，敢情您还担心被劫色啊？”于慊满脸的吃惊，眼睛子都快掉出来。

    郭德刚扬脸得意道：“废话，我长得这么好看，担心担心不对吗？”

    “我比较担心那个劫匪。”于慊悠悠道。

    “噗~~”

    “哈哈哈~~~噫噫~~~”

    句句是包袱，观众直接乐得不行。

    郭德刚嫌弃道：“您不懂，根本就不懂审美，白瞎了两只大眼睛。”

    “是，得亏我瞎了，不然我得恶心死。”于慊点头。

    郭德刚气恼道：“跟您就说不明白。小时候我妈就总说我好看，长大了隔壁老王的媳妇也天天说。”

    “嚯，这里头还有隔壁老王的事儿？”

    这两个老司机，骚包的表情，再配合着说些半荤不素，带点颜色的话，观众直接乐疯了。

    郭德刚点头道：“那当然了，我们关系好着呢，处得跟一家人似的。”

    “邻里和睦嘛！”

    “我对他们家可了解的很，老太爷姓王，生了儿子也姓王，可谁知，生了个孙子却姓于，名字叫……”

    话没说完，于慊反应过来，直接一推郭德刚，怒道：“姓郭的，你再往下说，我跟你急你信不信？”

    郭德刚直接一副无辜的表情：“您急什么，我可什么都没说？”

    “叫于慊！”

    “噫噫噫~~~”

    台下观众看热闹不嫌事儿大，纷纷起哄。

    郭德刚真的太懂怎么挑逗观众了。

    见大家这么上道，暧昧的眼神不要钱似的往下抛，观众们心领神会，更加乐得不行。

    台上台下一片欢乐的海洋，只有慊大爷这片孤舟，满脸无奈的瞧着天空。

    返场的活儿，不但灵活，时间短，还有一个非常明显的特点，那就是跟观众互动得多。

    有时，如果观众配合的好，你站在台上直接跟大家互问互答，聊上几句天，再不着痕迹的塞几个包袱进去，这也算是一个小段。

    甚至效果，往往比正活更好，更热闹。

    当然，敬业的演员，自己愿意卖力气的话，一般还是会有一小段正活儿的。

    观众是衣食父母，这句话郭德刚不止说过一次。

    其实，这也是他多年来作艺的态度。

    果然，等观众的笑声小了一点，他便开始说活。

