    “当然是，必须是！”

    周元怒吼回道。

    盘旋之龙却发出了完全不信的鄙夷轻笑。

    “呵呵，你的阳体就要回来了。他一归来，你纵然是有通天之能，也来不及夺回西北了。”

    盘旋之龙转过头，似乎不愿意再和周元聊天。

    周元却猛然叫住了盘旋之龙道：“西北不归我手，那就将重回武塔。到那时，我看你们如何阻挡朝廷大军，万千执事！”

    盘旋之龙最后看了周元一眼道：“这就不用你管了。周元，你想活，想要再次重回西北，就得付出代价。再没有便宜的事给你了。去吧，往万兽山脉深处去，去找那位，看他给不给你机会。记住，代价，凡事皆有代价！”

    盘旋之龙消失，周元捏紧拳头。

    代价？他还有什么可以付出的代价？

    转头，周元往自己的身后看。

    那远在密林之外，还有一群身影，他麾下的部分西北军。

    周元眼中有光闪过，也许不是没有。

    ……

    西北，战场。

    魔城外，大军到来。

    洛天站在大军最前方，左手千里镜，右手大圣剑。披风猎猎作响，甲胄鲜艳明亮。

    难得的，洛天今日没有穿执事袍服。

    今天他代表的不是武塔，而是堂堂正正的西北人类军。

    目光坚定，腰板挺直。

    洛天运转武气，拿出一个大喇叭，开始大声叫喊。

    “诸位，魔城就在前方。这是最终一战，也是最后一战。想想你们的被杀的亲友，想想你们被吃的同胞。我们打败了妖修，现在魔修鬼修就在眼前。为了子孙万代，为了西北，拔剑！”

    洛天高举起圣剑，身后无数士兵都开始怒吼。

    “为了西北！”

    洛天大剑前挥：“杀！”

    一声令下，全军冲锋。

    此一战，再无需什么战术，就是一个字：“干！”

    大军轰隆向前，赤红的眼眸，练成一片的武气。

    人群之中，张胖子拽住雷剑，大声叫喊道：“你们随我来。”

    “明白！死胖子，看你的了！”

    “放心，我有准备！”

    张胖子，雷剑等一众执事在前冲大军的遮掩下，悄悄来到了侧翼。

    洛天看到了他们的动作，微微点头。

    今日之战，不求能正面攻破魔修的防御，只要能稍稍打开魔城的破绽，让张胖子他们溜进去破坏祭祀，便也算胜利。

    魔城，城墙上，无数魔修鬼修看着人类前冲的大军，也感觉到兴奋与战栗。

    “放，恶之雾！”

    “启动陷阱！”

    “哈哈哈，放死尸！”

    随着一声声叫喊，魔城的城墙外，地面开始蠕动。

    旋即，无数摇摇晃晃的死尸从地面钻出，接着张开腐臭的巨口，发出嘶吼之声。

    聚尸之地的死尸，其他城池的陷阱恶之雾，显然都转移到了此处。

    但洛天他们也不怕，朗声，洛天举起手道：“开炮！”

    一声令下，武气炮率先开火。

    什么魑魅魍魉，什么邪祟妖魔，先轰了再说！

    所有的恐惧，都是源于火力不足。

    洛天要给这些魔修鬼修上一课，什么叫火力覆盖！

    轰！轰！轰！轰！

    无数武气炮，不要钱似的疯狂轰击。

    此一次，洛天可是连预备队都带来了，真正的孤注一掷，存下来的那点东西，全部一次性用上。

    不怕武气炮开的勤，就怕人死了，晶石还没用完。

    “给老子轰，伏龙我、日、你先人，把老子的重炮弄上来，轰他娘的！”

    声声怒吼，炮火连天。

    一轮火力覆盖之下，什么吗死尸雾气，全然都被炸散。

    旋即，冲在最前方的重甲骑兵便纷纷举起了盾，连成一片！

    “上攻城车！”

    “快点的，最大的那个给我推来！”

    一辆辆攻城车在盾牌的掩护下靠近。上方的魔修鬼修开始疯狂的往下释放魔气。

    “阻止他们！”

    “上混乱，上毒气，鬼修们给我控制住局面啊！”

    无数鬼影从城墙上落下，然后便想着控制住推攻城车的士卒。他们的目的就是提前摧毁攻城车。

    可惜，他们这些鬼影刚落下。

    神机弩便到了，飞行之弩，直接洒下一片黑色液体，同时还夹杂着不少黄白之物。

    “黑狗血！”

    “童子尿，给老子上！”

    一个个队长们都在怒吼。这是他们给鬼修们准备的惊喜。

    随着黑狗血成片洒下，无数鬼修直接发出了凄惨的嘶鸣。

    “这是杀了多少黑狗啊！没有买卖就没有杀害。谴责！”

    鬼修们被击退，攻城车便离城墙越来越近。

    也就在此时，从城墙上忽然又跳下来一位魔修。

    怒吼一声，它的身躯迎风暴涨。

    “吼！”

    随着他一声怒吼，天空直接化为一片血红。

    在一下刻，血月出现，本来被炸成尸快的尸体，此刻居然纷纷又组合站了起来。

    “谁啊这是！给老子弄死他！”

    “老大，这是十二魔首之一的，血狼！”

    “管它什么狼，武气炮瞄准！”

    “是，轰他娘的！”

    血狼刚开始释放大招，接着便被一片武气炮淹没。

    “不讲武德啊，我这姿势都还没摆好呢！”

    血狼被炸的连连后退。

    此刻，另一边，张胖子等人看着战局，转头，张胖子看向身后的雷剑道：“诸位，正面火力已经引开。到我们上了。”

    “出发！”

    张胖子一声叫喊，自己坐上飞行舟船，立即前冲。

    雷剑等人也不犹豫，纷纷拿出了自己的舟船，没有的就扒在别人飞行舟船上，带着声声鬼叫，向着魔城侧门而去。

    包子舟船内，张胖子开始清点自己准备好的东西。

    一颗，两颗，三四颗。没错，全然是他的轰天球。

    这一次，张胖子可是将它们揉成了一团，组合在了一起。

    虽然没用过，但想来威力，定然不会比一次武气炮齐轰要差。

    破开防御，冲进魔城，成败便在此一举。

    他可不能辜负洛哥的期望，他们这只精英小队，可是破坏祭祀的主要力量。

    “会成的，一定会成！”

    张胖子狠狠给了自己一个耳光，保证不乌鸦嘴。

    目光开始变得犀利，此刻，他也是堂堂武塔三等执事！

