    “你是我的女人，从我们发生关系的那一刻就已经注定了。以后，我会好好爱你，不会让你再受任何人欺负，如果有人欺负你，这个人也只能是我。至于其他人，我会毫不犹豫的灭了。”

    抱着，比比东，林桀霸道的宣布这她的归属。

    说完心中的秘密后，比比东整个人的气势都变得弱了很多，靠在林桀怀里，不愿抬头。像是变成了一个小女生，迷恋着心爱的男人。

    “东儿，我让你忘记刚才的的不快乐。”

    比比东没有拒绝，似乎也想忘记那断不想回忆的记忆。于是两人变得疯狂了起来。

    武魂帝国皇宫之上，各处都有她与林桀的痕迹。

    “去..后面休息.室。”

    林桀为了让比比东忘记不开心，也为了彻底征服比比东，最后在两人进入宫殿之后休息室内，终于完成了他的目的，征服比比东。

    事后，将秘密告诉了林桀，沉沦一番的比比东发现自己彻底的离不开林桀了。

    “明天你去和她交接吧。事情就交给你了。”

    “嗯！东儿你放心。你累坏了吧。那你先休息一下，我看着你。”

    这一刻，比比东再次有了少女时期的那种羞涩感，点了点头后，闭上眼睛，安心的休息了起来。这一觉她睡的很香，很舒服。

    刚想睡着的比比东似乎忘记了什么重要的事情，但现在的她，想不起来，很快便睡着了过去。

    看着这个有些可怜的女人，林桀发现，以前他对比比东只有一种男人对美女的占有欲，特别是是比比东这种美女，让她对其占有欲更强。所以不择手段的想要得到她的身体，好好把玩。现在，他发现自己很心疼她，他知道，自己对她已经不是单纯的欲望了，已经有了爱在里面。

    这时，一名身穿红色火焰长裙的女子来到了皇宫大殿之内。

    此人正是朱雀斗罗，她奉比比东的旨意，来此。当然，她也知道了，武魂帝国要对天斗帝国开战的事情，也有想申请出战建立功勋的想法。

    来到大殿，见比比东不在，朱雀斗罗疑惑了。

    “怎么回事，陛下叫我来，怎么会不在。”

    这时，朱雀斗罗闻到空气之中有股奇怪的味道，顺着味道而去，一看，原来是一些水渍。

    “这里工作人员也真是的，连清洁工作都不做好。看来下次要好好和陛下说一下才行。”

    这里是皇宫大殿，要是连清洁都不做好，岂不是让人笑话。

    “陛下叫我来，应该不会不在。难道是在后面休息时。应该是了。陛下平时经常劳累，可能正在休息时中休息。”

    想明白，朱雀斗罗扭起她水蛇腰，向大殿后的休息室走去。虽然她和比比东是上下级关系，但因为她是武魂帝国之内除比比东之外唯一一个女封号斗罗，所以她和比比东私底下关系很不错。所以，进入她的休息室没有丝毫的关系。比比东也不会责怪她。

    刚走出几步，朱雀斗罗便发现，进入宫殿后面休息时地上水渍有些多，心中对这些清洁人员更不满了。

    一踏进休息时，朱雀斗罗便被里面的画面给震惊到了。

    她见到了什么。圣子林桀竟然躺在比比东身旁，而比比东脸上带着一丝幸福的微笑，沉沉的睡了过去。

    见到这画面时，朱雀斗罗这个人都有些崩溃了。她发现自己知道了一件了不得的事情。她没想到，在她眼中，高贵，雍容，华贵，威严的女皇，竟然和圣子殿下，她的弟子林桀是这种关系。

    林桀因为看着比比东，一时没有注意到，有人闯进来。但在他进入到休息室时，便瞬间发现了。见到是个女子，而且还是个有着火辣身材的朱雀斗罗时，整个人一愣。现在比比东肯定是不想让别人知道她的事情的，所以，林桀不能让比比东醒过来，也必须要让她守住嘴。

    林桀轻轻的朝她做了个嘘的动作，为了不让幸福睡下的比比东被惊醒，小心翼翼的走下了床。

    朱雀斗罗现在早就被这画面给惊到了，哪里敢出声。而且要是被比比东知道，她知道了比比东与圣子林桀的事情，怕是会被责罚的很难看吧。而且，要是深一点，为了隐瞒秘密，灭口也不是没有。

    见到走了的林桀，朱雀斗罗是一动也不敢动。

    为了吵醒比比东，林桀将朱雀斗罗拉到侧室。

    “朱雀，你怎么会来的？”

    “是陛下召我来的，说有事情。”

    “刚才的事情，你都看到了吧。”

    “圣子殿下，你放心，我一定不会外传的。”

    “朱雀，我是能够放心，但是你知道东儿的性格的。她要是知道了，你的后果可能有些...”

    朱雀斗罗当然了解一些比比东的性格，脸色当下大变，有些焦急道：“圣子殿下，那我该怎么办。我真的..是无意的。”

    林桀见朱雀斗罗焦急的神情，看来，比比东在她心中的威严让她有些害怕啊。

    想一想，林桀便明白了。比比东的确有这个手腕。

    但，要是真的让比比东知道了朱雀斗罗知道他与自己的事情，或许她真的会产生灭口的想法。

    林桀打量着朱雀斗罗，发现她身材极为火辣。一头娇艳的红发，面容也是极为娇艳，身材火辣丰满，长腿矫健有力，这是一个很火辣的女人。

    朱雀斗罗见林桀这样盯着自己，不知道为什么，心中一颤。但一想到自己发现比比东与她的弟子林桀的事情，心中焦急不已，那有心情顾这些，只想着怎么解决这件事情。

    “圣子殿下，你能不能帮帮帮我。要是陛下知道我知道她与你的事情，我就死定了。”

    她是比比东招来的，而且两人关系还不错，但也就不错，要是比比东想隐瞒事情，不错的关系也就这样。

    别看她是一个封号斗罗，很强大。但对现在的武魂帝国来说，只是可有可无的一个人。

    毕竟，现在的武魂帝国实在是太强大了。

    而且，她也有些迷恋这种位极人臣，荣华富贵的生活。

    这时，朱雀斗罗想到一计，看着眼前的林桀，武魂帝国的圣子，将来的皇帝陛下。而且，还是强大无比的圣子。心中一亮。要是她与他发生了关系，那么以后他的生活不仅仅会更好，说不定还有可能得到大量资源培养，她的实力再进一步。也可以满住比比东。而且，圣子不仅仅强大，尊贵，更重要的是，他长的也很帅。失身给他，反而便宜了自己。

    一想到这，着朱雀斗罗看着林桀的眼中，中生出一丝媚意。

    她自信，她的颜值虽然比不上比比东，但也不差。只要她主动一点，圣子林桀必定会拜倒在她群下。

    “圣子林桀，你觉得我美吗？”

    林桀见到朱雀斗罗突破变了个模样，心似乎，想到了什么，嘴角坏坏一笑。

    “当然，朱雀你不仅仅长的美，身材也是火辣丰满。”

    “那圣子殿下，你想不想让朱雀，我服侍你。”

    朱雀斗罗说着，朱红的大唇偷袭般吻住林桀。

    林桀被她一吻，也是一愣。她没想到朱雀斗罗竟然这么放的开。不过，她既然送上门来，到嘴的肉，不吃白不吃。

    ......

    事后，林桀看着身材火辣无比的朱雀斗罗，一脸坏笑道。

    “朱雀，想不到你这么放的开。”

    “那你以后能不能保着我。”

    “当然，不过这个事情你知我知就可以了。”

    “嗯！”

    因为比比东在旁边，朱雀斗罗感觉刺激不已，久旷的她得到林桀的滋润，自然放的开。而且她性格也是毕竟放的开是女人。只是因为比比东在，她不敢发出太大动静。

    事情过后，朱雀斗罗给林桀抛了个媚眼，说了声“下次我再来找你”后，一拐一拐的走出了武魂帝国，皇宫大殿。

    离开皇宫大殿之后，朱雀斗罗心中感受到还有些火辣。

    轻啐了声：“这是个坏家伙，这么用力。”

    但一想到那种感觉，她便心中一颤。

    第二日，比比东醒来时，想到昨天她召唤朱雀斗罗来的事情，心中一谎。要是被她发现了自己与林桀的事情，她基本上要羞死。

    “林桀，昨天朱雀有没有来过。”

    “有啊！怎么了？”

    “那她..有没有.发现外面的事情？”比比东小心翼翼的看着林桀。

    “怎么，东儿，你怕我们的事情被别人发现吗？以后我们的关系必定会公开的。你怕什么？”

    “我知道，只是现在不行。她有没有发现？”

    “放心好了，我把她打发掉了。”

    “呼！这样就好。我还以为她发现了呢。”

    林桀见比比东的模样，心中也是有些好笑。他没告诉比比东，朱雀斗罗不仅发现了。还和自己在她旁边来了一场友情切磋呢。而且，林桀发现，自己一不小心的把朱雀给征服了。让她有了再来一次的想法。

    比比东自和林桀交心了后，没有了秘密，和最后一丝遮羞布的她，果然变得不一样了。

    林桀与比比东温情了会，说了些事情后，便准备出发前往天斗帝国了。

