    这时，现场的所有人都惊讶了，谁都没有想到，秦无命这小子居然在这么短的时间内就找到了犯罪嫌疑人。怪不得他刚才一直在局长的电脑上敲击着那些乱七八糟的代码，敢情这小子不仅会验尸，还是个网络高手。

    嘿！这就有点意思了。

    秦明有些不敢相信的问道：“无命，不要在胡闹了，赶快从局长的电脑前离开。”

    李国正却是摆了摆手打断秦明的话，说道：“我倒要看看他到底发现了什么。”

    自打今天秦无命大闹自己的办公室开始，李国正和他的侄子李建全虽然被他搞得灰头土脸，狼狈不堪，但这小子却总能给自己带来意外的惊喜，打心眼里来说，这小子确实是个人才，虽然他不喜欢这样的人才。

    秦无命一脸淡然的说道：“各位都别激动啊啊，其实我也不知道犯罪嫌疑人是谁，只是通过我设计的蜜罐系统锁定了犯罪嫌疑人的常用IP地址罢了。”

    “什么....什么蜜罐....什么IP地址，你都说的什么乱七八糟的。”宋祖辉一脸懵逼的问道。

    秦无命扫了一眼众人，从他们迷茫的眼神中就知道他们肯定对这些网络术语听的一知半解。

    秦无命微微一笑，说道：“哎，这都什么年代了，信息时代了，各位，在破案上我们也要与时俱进啊。”

    “好了！你就直接给我们说说吧，不要咸的淡的在这里挖苦我们。”李国正局长一脸黑线的说道。

    “好吧，那我就说说，自从我进入我们市局的安保系统的时候，就发现我们的安保系统简直是像个破网一样，BUG满天飞啊，同时我还发现，您的电脑系统中似乎存在这一个可疑的IP地址，在无时无刻的攻击着你的电脑，窃取你电脑里的机密文件。”

    听到这里，李国正的眉头一皱，急忙的说道：“我的那些文机密文件还好吗？”

    秦无命看着一脸急切的李国正，顿了顿紧接着说道：“我的局长大人啊，还好你的电脑里没啥东西，所以这家伙在您这里也就没有偷到什么东西。这也算是不幸中的万幸吧。”

    听到这里，李国正的脸色瞬间缓和了下来，长长的松了一口气说道：“其实我也不太相信网络这个玩意，还是纸质的文件更可靠一些。”

    “您也别高兴的太早了，我的局长大人，虽然在您这里他没偷到什么，但你能确定他在其他的地方就没有得逞吗？”秦无命冷冷的说道。

    李国正咬了咬牙，面色依旧阴沉的说道：“你刚才所说的什么蜜罐，那又是什么？”

    “哦，这东西吗，其实我设计的一个陷阱罢了，所谓的蜜罐系统本质上是一种对攻击方进行欺骗的技术，通过布置一些作为诱饵的主机、网络服务或者信息，诱使攻击方对它们实施攻击，从而可以对攻击行为进行捕获和分析，了解攻击方所使用的工具与方法，推测攻击意图和动机，能够让防御方清晰地了解他们所面对的安全威胁，并通过技术和管理手段来增强实际系统的安全防护能力。

    蜜罐好比是情报收集系统。蜜罐好像就是故意让人攻击的目标，引诱黑客前来攻击。所以攻击者入侵后，你就可以知道他是如何得逞的，随时了解针对服务器发动的最新的攻击和漏洞。还可以通过窃听黑客之间的联系，收集黑客所用的种种工具，并且掌握他们的社交网络。”秦无命一口气说了个痛快，在做的各位可又是听得云里雾里了。

    过了半天，秦明这才缓缓的说道：“这个蜜罐系统我虽然听的有些糊涂，但是一句话还是能代表我的理解的，我想应该就是挖好陷阱，守株待兔，瓮中捉鳖的意思吧。”

    “哎，对对，通俗点来说就是这个意思。”秦无命冲着明哥点了点头表示认可。

    看到李国正和宋祖辉恍然大悟的样子，秦无命说道：“所以我刚才在我们市局的安保系统中植入了病毒，让整个安保系统处于崩溃的边缘，这才把这家伙引了出来，通过云电脑的大数据计算，这才锁定了这个家伙的常用IP地址。”

    “哦！这我知道，网上不是说，通过这个IP地址不就能找到犯罪嫌疑人吗？快告诉我地址，我把这家伙给揪出来。”宋祖辉一脸兴奋的说着。

    “大哥，拜托你现实点好吗，犯罪嫌疑人也不是傻子好吗？他用的是代理IP，所以，想要找到他，基本是不可能的。”秦无命一脸鄙夷的说道。

    整个办公室瞬间就陷入了沉默，看着众人都有些泄气的表情，秦无命淡淡的说道：“不要这样，好吗，振作起来，我们可是堂堂的市局，能叫这家伙逍遥法外吗？”

    李国正抬起头来，咬了咬牙，像是下了一个重大的决定，语气低沉的说道：“好吧，今天你赢了，我不该把你和秦明晾在那里半天，我向你们道歉！”李国正说完就冲着秦明和无命点了点头表示歉意。

    李国正的这一举动，直接把在座的各位都看呆了，开什么玩笑，堂堂的大局长居然向一个无名小卒道歉。其实，李国正的内心也是相当的复杂，他既看不起秦无命，但又不得不佩服他机智与才能，他当了一辈子的刑警，这点觉悟还会有的，为了破案，在人命面前，道歉又算得了什么。

    秦明十分尴尬的点头回应，而秦无命却是理所当然的接受了，淡淡的说道：“好，虽然说这个家伙很狡猾，但是还是被我抓住他的尾巴。”

    秦无命说到这里，就看到原本坐在沙发上的李国正，宋祖辉和秦明都站了起来，不约而同的来到了秦无命的身边，看着满屏的代码等着秦无命说话。

    秦无命倒是没有感觉什么不自在，依旧理所当然的坐在局长的宝座上，缓缓的说道：“这家伙，自以为很是聪明，以为能瞒天过海，却没想遇到了我。我通过他的这个IP地址找到了他的一些社交账号，也发现了一些信息。”

    看着众人都屏气凝神的样子，秦无命直接点开了另一张照片，淡淡的说道：“我现在基本已经确定，这家伙就和死者就在一起，至于具体的地点嘛，就要从这照片上找了。”

