    方桥说完，陆见深幽深的双眸射向他。

    那目光，就像一潭古井，面上平静无波，内里却是波涛汹涌。

    他没有说话，只是望着。

    心里却已经百转千回了无数遍：吵架？

    如果真的只是吵架就好了，可惜不是吵架，而是离婚。

    “肤浅。”静了许久，陆见深才开口：“你觉得她是能被随便一条项链，一个镯子就收买的人，你以为都是你交的那些拜金女人。”

    方桥摸了摸鼻尖，决定保持沉默。

    好吧，他之前追的那些女人确实都很快，轻松的什么都不用送，几顿饭再加点甜言蜜语就搞定了。

    容易点儿的几个包包也搞定了，难一点的就送一辆跑车，再难的一套房也差不多了。

    所以，这不怪方桥，毕竟在他的概念里，女人都是可以用钱搞定的。

    “陆哥，我觉得你太麻烦了，你看你演了这么大一场，找了这么多人，还让我配合你，就是要个亲吻，结果人家还不愿意。”

    “依我看，你就直接上演霸道总裁范儿，上去直接一抱，一扛，再回到家里关上门，一晚上保证都解决了。”

    “你不懂。”陆见深说。

    如果没有离婚，他还可能这样。

    但现在两人已经不是夫妻关系了，他如果用强，她会怎么看他？

    在她心里，他岂不是就和那什么没有区别了。

    “哎，好吧，不过我觉得嫂子喝的有点多，那酒烈性大，你最好赶快去把她找回来。”方桥道。

    “嗯。”

    陆见深推开门就追出去了。

    南溪刚从陆见深的包厢离开，就直接回到了同事们聚餐的包厢。

    结果她进去的时候，包厢里一个人都没有了。

    “婳婳……”南溪一边往里走，一边喊。

    可是，哪里还有人答应她。

    过了会儿，服务员都进来了，说包厢的费用都结算了，她们要开始打扫包厢了，请她离开。

    南溪只能离开，她没有地方去，就蹲在包厢的外面给佟婳打了电话。

    拿出手机时，她才发现佟婳给她打了好几个电话了。

    时间还正好都在陆见深的包厢里，可能是因为太吵了，她竟然一个都没有接到。

    再打过去时，佟婳那边没有人接听。

    南溪又打了几个，还是没有人接。

    如果她猜的没错的话，佟婳可能是以为她已经回家了，打了电话也没联系到她，所以就自己一个人走了。

    “罢了，那我也自己一个人回家吧！”

    南溪嘟囔着，收起手机往外走。

    她现在难受的厉害，浑身像火一样的烧，一边走，一边扯着衣服。

    即便如此，还是觉得浑身烫的赫人。

    之前和同事们玩儿的时候，因为女孩子居多，所以大家都是喝的啤酒，虽然有点醉，但被风一吹，醉意来的快，去的也快。

    被季夜白那么一吓，她的酒已经醒了差不多了。

    但是这杯酒不一样，是高浓度的白酒。

    下肚的时候，她就觉得十分辛辣，十分难喝。

    现在愈发觉得头重脚轻，整个人烧的晕乎乎的，她的意识也已经逐渐不清醒起来。

    肚子里更是翻江倒海的难受，又烧又烫。

    强撑着，她往酒店的大门去，心里只有一个念头，回家。

    这里的人鱼龙混杂，她必须要快点回家。

    否则会非常危险。

    但是，身体实在是太难受了。

    南溪完全是用毅力坚持着，走到一半的时候，她就眼冒金花，浑身晕得几乎没有任何力气。

    最后，只能扶着酒店大厅的一根柱子，勉强的靠在那上面。

    这时，季夜白正好和助理走到酒店大厅，准备离开。

    助理眼尖，一眼就看见了南溪，立马喊道：“季总，那位小姐好像喝多了，就是夫人让您来看的那位，我们要不要帮忙载她一程。”

    季夜白之所以会乖乖听话来这里，就是因为他老妈让这个助理跟着他，监督他一定要来。

    “你什么时候这么好心了，你要是想帮自己去，别喊上我。”季夜白凉凉道。

    说完就直接走人，看也没有看南溪一眼。

    助理：“……”

    休息了一下，南溪又开始往外走。

    她晕的厉害，所以走起来跌跌撞撞的。

    突然，就挡住了季夜白，季夜白没料到她会突然窜到自己面前，高大的身影直接就撞了上去。

    “不好意思。”

    南溪凭着本能道歉，然后继续往前走。

    到大门口时，她应该停下来的，但是她发现双脚根本不停大脑的使唤，竟然直接走到了酒店面前的路上。

    突然一辆车开过来，助理吓了一跳，大喊：“小心！”

    南溪却晕的没有一点察觉，就在千钧一发之际，季夜白拉着她的手，猛的将她拉到了自己身边。

    助理终于松了一口气。

    “都不看路，你不要命了。”毕竟是一个医生，季夜白做不到见死不救。

    拉回南溪后，他忍不住吼道。

    见她醉的一把糊涂，几乎连意识都没有了，只能嫌弃的看着她，尤其是闻到她浑身上下的酒味，眼神愈发嫌弃了。

    助理细细的看着他的目光，思索着还要不要开口。

    就在这时，季夜白开口了，他指着南溪对助理吩咐：“把她弄到车上去。”

    “啊？”助理还有点没反应过来。

    季夜白冷眼一扫：“难不成你让我亲自扶一个酒鬼上车？”

    这下，助理终于反应过来了，立马开心道：“季总，收到，你放心，我马上把她扶到车上去。”

    南溪虽然醉了，但毕竟体重轻，所以助理稍微扶着引导了一下，就把她弄进了车里。

    随后看向季夜白：“季总，您请。”

    季夜白站在外面愣来一下，突然伸手朝向前车门，好像从司机手里拿了个什么东西。

    助理正疑惑，下一刻，就见季夜白超南溪身上喷洒着酒精。

    助理：季总，您这会不会有点儿过啊。

    这位小姐醒来要是知道了这件事，真的会超级尴尬的。

    喷完酒精，季夜白把东西丢给助理。

    助理接过，刚准备坐上车去。

    突然，门关了，季夜白的声音凉凉传来：“有点挤，你自己打车回去。”

    “季总，您着也太……太无情了吧！”只留下助理风中凌乱。

    这时，陆见深从大厅疯狂跑过来。

    当看见车子已经开走，尤其看见车牌号时，他的目光倏然冷的没有一丝温度，那种气息，就像能把周围所有人都冻住一样。

    【作者有话说】

    亲们，七七明天请一天假，周二接着更哈！

