    林争乘着车，回到了位于清江路87号的探灵剧本杀社。

    罗叔依旧万年不变地站在卷帘门下，等待着完成任务的玩家们归来。

    “是小林啊，提前完成游戏了？”罗叔眼睛一亮。

    游戏提前结束是相当少见的情况，眼前的这位叫林争的新人，已经活过了两场尖叫游戏，如果再加上阿峰那次，就是三次了。

    “是的。”林争道。

    “先进去坐吧。”他点上一根烟，看了看手表。

    “今晚还有徐雯和顾程几个人的游戏，估计会很晚，实在熬不住的话先回家吧，复盘我会发到群里。”

    顾程，便是之前一直跟在罗叔左右的西装男。

    “没事。”林争本就已经做好了熬夜的准备，此刻虽然疲惫，倒也不是很困，径直走进俱乐部，选了个沙发坐下。

    此时，俱乐部内坐着二十来个玩家，气氛活跃，看到林争进来，也都纷纷站起来打招呼。

    虽然有不少玩家对林争还不认识，但是这个年轻人经常来俱乐部内交流游戏，一来二去也都脸熟了。

    俱乐部的桌子上摆满了各种外卖、酒水和零食，这些东西，都是由俱乐部免费提供的福利，据说经费来源于上一级俱乐部。

    大厅内，众人相当热烈地讨论着目前各个游戏的进程。

    有些正在进行任务的玩家，会将游戏的经过发布在群里，来寻求其他场外玩家的分析。

    当局者迷，旁观者清，如果有其他玩家帮忙一起思考生路，未尝不是一件好事。

    许多细节，从不同的角度推敲往往能够推算出大相径庭的结论，孤军奋战在游戏内的玩家们，常常缺乏这样的发散思维。

    再加上俱乐部内以萌新玩家居多，如果有老玩家愿意帮忙，萌新们自然是乐意至极去分享求助。

    除非是无法使用手机，或是像林争这样根本没有工夫去玩手机的情况，否则大家都会把游戏里及时反馈。

    就像今晚，除了徐雯，其他玩家参与的几个游戏的进度都有在群里发布。

    “顾程这次的游戏很难啊，听说是要扮演便利店员识别混入鬼物的顾客？啧啧，听着就刺激。”

    “相信顾哥的实力，不就是4.4难度么，顾哥肯定能回来的。”

    “你们觉得这次的生路会是啥？我猜，是要准确识别鬼物和活人的不同！”

    “没那么简单吧？这......是个人都想得到！”

    “这可是4.4难度的游戏，出现的鬼物实力绝对达到了D级，又是在便利店这样狭小的场景，一个不慎就死惨死的下场。”

    “对了，你们都不聊聊那个徐雯的游戏吗？”

    “那个女人有什么好聊的，永远都是那副冰冷的嘴脸，拉倒吧！”

    “就是，连这次的任务分享她都没在群里透个口风，就只说了地点和时间，唯恐我们知道，这是在防着谁呢？！”

    就在这时，俱乐部的门被狠狠推开了。

    头发凌乱，浑身都是鲜血的徐雯跌跌撞撞走了进来。

    罗叔紧紧搀扶着她，扶到了一张沙发上。

    所有人的目光顿时被这一幕吸引，连忙跑过来帮忙。

    “我没事......”

    徐雯摆了摆手道。

    “徐雯，发生了什么？”罗叔接过一杯热水。

    “恶灵复苏了。”徐雯看着自己的右手，微微喘息着。

    “这一次的游戏任务，难度足足达到了6.0，要求玩家们聚集在一座古祠堂内避免被鬼物的诅咒杀死，加上我一共有六名玩家参与，最后的结果......除了我和一位行动组成员，其他人都死亡了。”

    “这些玩家，全都是经验相当丰富的老玩家，可还是被无形的诅咒一一咒杀，其中一位玩家的道具，甚至发生了恶灵复苏，导致游戏难度进一步异变，差点就导致全军覆没。”

    “不过幸好，我和那位幸存的玩家，总算在最后时刻发现了游戏生路，这才能活着出来。”徐雯语气中尽是后怕。

    “恶灵复苏？恶灵复苏是什么？”林争露出好奇宝宝的表情。

    “恶灵复苏，指的是道具使用过程中，道具发生异变，导致附着其中的恶灵开始暴动，反抗杀死道具拥有者的情况。”罗叔解释道。

    “我们知道，除了灵物类和化身类道具，诅咒类道具和寄生类道具，以及一部分特殊类道具，其实都蕴含着恶灵的力量，玩家们通过道具的形式对这种灵异力量进行掌控，用来来震慑和攻击其他鬼物。”

    “但和灵异之物接触毕竟是相当有风险的行为，除非达到了完全掌控的程度，否则使用这些道具，都有着一定几率导致恶灵复苏。”

    “这种情况非常危险，通常来说，恶灵复苏的过程是不可逆的，一旦发生，就会导致游戏内出现新的恶灵，这样一来，整个局面将更加混乱，对于玩家通关游戏百害而无一利。”

    “不过，这不是你目前该担心的事情。”罗叔安慰道。

    “会发生恶灵复苏的，都是一些等级较高或是品质较好的道具，像我们常用的【诅咒娃娃】这种最低级的诅咒类道具，根本没有恶灵复苏的风险，你还是萌新玩家，不要担心这个。”

    林争眨了眨眼睛。

    不是我该担心的事情？

    认真的？

    他胸前正挂着一颗定时炸弹呢！

    不过，当他听到后半句时，眼睛却是一亮。

    会发生恶灵复苏的，都是一些等级较高或是品质较好的道具？

    林争不动声色地瞥了眼胸前的项链。

    等级较高这一点跟它没有关系，那么剩下的一种可能，就是这根在黑水城堡得到的项链，品质比他想象中要好不少。

    原本他以为，在低难度游戏中产出的道具，就跟网络游戏里低级副本爆出的装备一般不值钱，没想到还有意外收获？

    回去得好好重新审视一下这根项链了。

    “准确来说，是附着了诅咒、鬼物的诅咒类道具、全部寄生类道具以及一部分特殊类道具，才具有恶灵复苏的风险，像【诅咒娃娃】这种在商城里兑换的低级道具，最多只蕴含着一部分鬼物的怨念，想要恶灵复苏？它还不够格。”徐雯最后补充道。

