    南昌城西大街的福威镖局，两队人马对峙着。

    一少年面色冷峻，嘴角含笑，执晚辈礼请人教剑，称得上客客气气。

    林安本就是客客气气人，向来遵守是自个本心，你不犯我，我也不会闲着找你麻烦。

    此次来敲打南昌分局侯林，他心中其实并没觉得有什么意思，哪怕分局侵犯了总镖局利益。

    南昌分局的侯林对总镖局阳奉阴违不说，现如今更是不把总局放在眼里，自称总镖头。

    这架势，看样子像是准备自立门户。

    即使这，林安也不想分心插手此事，在他看来，凡事应该给林家事情让路。

    他可以先去华山，习得高深剑法后回来顺路随手料理便是。

    不过去时也是顺道，直接敲打也不无不可。

    正此次事情全凭他心意，就当体验一番与人斗剑，算是让他多增加一些争斗经验。

    林安手持长剑笑望着侯林：“侯叔，莫不是老了，为何不作声？”

    众目睽睽之下，侯林被林安如此讥讽，他若不回应脸还往哪搁。

    侯林不假思索放声哈哈长笑：“既然少镖头如此急切想要讨教本总镖头的剑法，那我就再让少镖头回忆一下小时候被打屁股的情景！”

    周遭人闻声无不笑出声来，他们肆无忌惮地用目光扫着林安屁股。

    “侯林，你太过分了！”

    史镖头忍不住想要冲上去。

    “史大哥，莫急！”

    林安拦住史镖头，那些目光让他心中并无太大波动。

    他反而瞧着侯林有着兴趣，开打前飚垃圾话影响对方心态，老江湖了。

    “少爷！”

    史镖头不明白少爷为什么不生气。

    “不让他们这个时候笑笑，等会儿他们怎么会知道小丑是谁呢？”

    这种垃圾话程度，如何能让他生气？

    “候叔，你还有话语要说吗？还是想要拖延一下时间？”

    林安催促着侯林动手，侯林再不动手，他就准备不讲武德偷袭老人家了。

    侯林见林安对他话语完全不放在心上，他深深地看一眼林安，转身前道：“你应该敢跟我来吧！”

    林安自知道侯林意思，演武场走一遭而已。

    “多此一举！”

    他嘴里虽如此说，脚下步子毫不犹豫大步走向镖局大门。

    史镖头等人怕府内有埋伏，急忙跟上林安，护在他身边。

    侯林扭头瞥见，嘴角勾起一抹讥讽。

    “怎地，怕我埋伏？”

    林安并没言语，他用行动表达自个意思，他毫不犹豫进入大门。

    两方人来到演武场一左一右站的那叫泾渭分明，两方人谁都不怕谁，各自用目光狠狠等着对方，像是目光能杀人一般。

    “少镖头，稍等下！”

    侯林脱掉外套递给手下，随手从武器架上拿起长剑。

    他挽了个剑花后，站到演武场中央。

    转身，目视林安。

    “好了！”

    林安点头，走到侯林面前，他目光扫了一眼演武场，目光再瞥见一女子时，眼中闪过一丝诧异。

    侯林何等人，一眼瞥见林安那目光。

    “那是我女儿，侯青！你们小时候关系可好了！”

    “是啊候叔，小时候我和青青关系就像曾经的候叔和我爹一样！”

    林安没有否认，从原身记忆他还能翻出侯青小时样子。

    侯林眼中闪过追忆：“是啊，曾经我和你爹也算是生死之交！”

    “那为何如今候叔却想要把分局占为己有呢？”

    林安并不反对分局自立门户之类，可借用镖局资源自立门户那就不得不反对。

    镖局行镖路线，武林名声，这些无形的财富，既想要享受福利，那相对应的自是要付出劳力。

    只想吃，不想生产，那就要看有没有这个本事翻身做主人。

    “少镖头还是太年轻！”

    侯林望着林安笑出了声：“能当人的话，谁愿意做一条狗？还有，提醒少镖头一下，我可不是占为私有，这南昌福威镖局本就是我应得！我侯林自出任南昌分局镖头后，不仅把分局壮大到如今模样，还有余力在抚州、新余、九江、吉安开设分局！”

    侯林伸开手掌猛然一握：“这些都是我一手打下来的，我为何要拱手让给林震南，他若是武功像是老镖头那样，我绝无二话！”

    “可他林震南如今也不过是靠着老镖头余荫名声而已，别人不知道他底细我侯林难道还不知道？”

    啪，啪，啪！

    林安忍不住鼓掌，他赞叹道：“候叔言之！我若是站在候叔这边，说不定也会像是候叔这般做！”

    换身置地，他辛辛苦苦挣的钱要是还上交，心里也会有怨气。

    当得知对方没了制衡资格力量，那还上交啥？

    自个挣钱自个花，不香？

    侯林眼中闪过诧异：“少镖头真是如此想？”

    林安认真点头：“确实如此！”

    侯林脸上露出笑意：“没想到少镖头是如此深明大义之人，是候叔眼睛昏花，没看出来！”

    林安摇头：“候叔，我虽赞同你想法，奈何咱俩站的是对面！所以……”

    侯林手握长剑，眼睛微眯露出精芒：“所以如何？”

    林安没再看侯林，他拔出手中长剑，目光都在剑身上。

    “候叔如今之所以如此，应是剑给了你底气吧！”

    “哈，那你准备打落我的剑？”

    “是呢！”

    林安点头，手一抖，剑刺无形。

    刺啦一声。

    林安又回到原处。

    先前位置已没了侯林身影。

    不远处，惊魂未定的侯林余光瞥了左肩一眼，瞧见上面多了一道剑痕。

    他刚刚要不闪得快，那一剑就刺穿了他喉咙。

    这让侯林又惊又怒：“阴险卑鄙，搞偷袭！”

    林安弹了弹剑身：“候叔仔细回想，刚刚真是我偷袭？”

    “哈，你还有脸问？”

    “我要是真偷袭，候叔先前就不是只破了衣服！”

    “刚刚只是和候叔开个小小玩笑，让候叔能正式起来这次比试！”

    对练能提升剑法熟练，他先前一剑让侯林显然怒意填胸，接下来侯林应该会出全力。

    林安再次提起手中长剑：“候叔，请了！”

    他身形一动，寒光乍起。

    侯林冷哼一声，欺身迎上，他手中剑旋起冷，招招狠辣，毫不客气招呼着林安的咽喉、心脏、下阴等处。

    不知何时，林安转攻为守，宛如和父亲练剑一般，后发先至，招招拦截让对方无功而返。

    时间一长，侯林渐渐发现情况不对，林安每一招都只是简简单单地基础剑法，却又能巧妙破解他剑招。

    再加上林安只守不攻，他哪里还不明白，少镖头再拿他练剑。

    “找死！”

    侯林心中怒气愤发，剑势更加凌厉，舞起来只听道道破空声，却瞧不见剑招模样。

    然而林安依旧不慌不乱，不急不忙，身形晃动着长剑轻飘飘间消了侯林剑势。

    随后他转守为攻，一点寒芒再起，剑锋划过侯林右手，一道血液溅出，侯林手中长剑随之脱落。

    林安长剑指在侯林脖间轻声问道：“此剑，可值镖银五年？”

