    

    “首先这位这块玉毫无疑问是上好的美玉，无论是给哪个宝物鉴定大师来看，都能估量出其中的价值！然而今天晚上我们在这里在众人的见证之下，举办的却是古董的鉴定大会。”

    “既然是古董鉴定大会，这块上好的极品玉石却是用现代的雕刻工艺所制作出来的，那这个东西我到底应该说他是真还是假呢？”

    随着秦啸霖话音落下，众人寂静无声，他们看向秦啸霖的眼神中都带着不可置信。

    若是秦啸霖不明说，他们根本就没有发现这是一个巨大的陷阱，要是按照他们这些普通人的思维，或许早就已经掉进这个陷阱当中爬不出来了！

    毕竟这样一个东西摆在面前，你不管回答他是真是假，那都是错误答案！秦啸霖想到了这一点。

    “既然你都已经发现这是一个陷阱了，那我也没什么好说的了，就直接给我一个答案吧，你觉得这是真的还是假的？”

    说实话，冯剑锋的内心已经被掀起了惊涛骇浪，他根本就没有想过有人竟然能看穿他这个陷阱，而且还是他之前根本就瞧不起的秦啸霖，他只是尽量用平静的语气说出这番话。

    旁边的林吴优早就已经不知所措了，只好眼巴巴的看着秦啸霖，不知道秦啸霖会如何回答冯剑锋这个刁钻的问题，无论是真是假，好像对于这个东西来说都是个错误答案！

    在所有人紧张的注视之下，秦啸霖却忍不住轻笑出声，他摆了摆手，似乎是在缓解众人紧张的情绪，只见秦啸霖不紧不慢的说道：“其实想要得出这个答案很简单。”

    “这个玉雕瓶是真是假，主要就是看我们聚集在一起的目的是什么？是鉴宝大会还是古董鉴定大会，取决于我们这一次聚会的目的，我想请王总来回答一下我这个问题。”

    秦啸霖的目光看向了站在旁边北江大酒店的副总王远。

    他的身份是一个公证人，这些人的明争暗斗与他没有关系，可是事关这场聚会的兴致，他这个公证人才是最有发言权的，就直接王远从人群中站了出来，清了清嗓子。

    “就如这位秦先生所说的那样，这个玉雕瓶是真是假，就取决于我们到底是鉴宝会还是鉴定古董会，如果我们只是单纯的鉴宝会，撇开这个玉雕瓶的工艺不说，就这块玉本身的价值就超乎想象了，可如果是古董鉴定大会，这个玉雕瓶无疑就是个假货。”

    “那我们这一次聚集在这里，到底是鉴宝大会呢？还是古董鉴定大会呢？”

    “这一点王某也不敢私自断言，但是根据我们以往举办的鉴宝会来看，磁刺的规模和数量跟以前每周日举办的都相差无几，而且冯老先生和林会长也正是为了解决古玩协会当中的私人恩怨，聚集在这里，那我们这场会议自然就与古玩脱不开关系！”

    “既然是你们古玩界的顶尖人物举行的一场小型比试，那么拿出来的自然是古董才是。”

    “所以这下也能得出结论，这玉雕瓶到底是真是假了。”

    王远说完之后，朝着在场的诸位都点头示意了一下，他没有宣布最终的结果，最终的评判还是得留给现场这些专家级别的人物。

    “我相信在座的各位都已经听到王总说的话了，我们这一次的聚会性质还是古董鉴定大会，这个月吊瓶很明显就是用现代工艺所雕刻而成的，那么也就是说在这场大会上，这个玉雕瓶就是个假货！”

    “不知道冯先生对我的鉴定结果有什么看法吗？”

    秦啸霖将最终的结果说了出来，看向了旁边的冯剑锋。

    冯剑锋怎么也没有想到他精心设计的陷阱就这么轻而易举的被秦啸霖化险为夷。

    他准备这个东西本来就是为了混淆视听，让你觉得不管是真是假都是错误答案。

    可秦啸霖根本就没有理会冯剑锋精心准备好的陷阱，而是直接询问公证人这场会议的性质，既然是古董鉴定大会那这个玉雕瓶自然就是假货了。

    他原本以为在场的这些老古板，根本就没有人能想到这一点，可没想到半路杀出个程咬金，林吴优竟然找了秦啸霖这么一号人物当做帮手，让他看破了其中的蹊跷。

    “怎么样？这下服气了吧，还是收起你那些肮脏的小心思吧，我们北江古玩协会可没有你这么多龌龊心思！”

    听到最后的结果，黄炳胜猛然舒了一口气，把原本跳到嗓子眼儿的心脏落回了肚皮里，原本以为这一局他们铁定是输定了林吴优屁股底下的会长之位，怕是保不住了。

    可没想到的是，秦啸霖看穿了其中的阴谋不说，最后还成功扳回了一局！

    “黄炳胜你未免也高兴的太早了吧，这才一件宝物呢，剩下的两件你就这么有信心能全部都答对，要知道现在你们只要走出一步就满盘皆输！”

    冯剑锋不满的瞪了黄炳胜一眼，转头看向了桌上准备的另外两件宝物，这也是他精心准备的杀手锏，他就不相信秦啸霖能看穿玉雕瓶，剩下的两件也能一起看破！

    “看看这个宣德炉还是老规矩，你们好好商量商量，你们两个应该清楚的很，现如今存于世界上的宣德炉，可是没有一件获得过官方认证，那你们觉得这东西是真是假呢？”

    就算是刚刚输了一局，冯剑锋对自己还是很有信心。

    这个宣德炉同样也是一个不小的坑，而且较之之前更甚！他倒要看看他们打算怎么答！

    之前林吴优和黄炳胜的目光就一直停留在这个宣德炉上，那个玉雕瓶他们两个都没有发现隐藏在其中的陷阱，只有这宣德炉让他们察觉到了危险，因为这个坑实在是太明显！

    “两位对这个宣德炉有什么看法吗？”秦啸霖无视了冯剑锋得意洋洋的嘴脸，而是转头向林吴优和黄炳胜进行询问，两人对视了一眼，接连说出了他们的想法。

