
　　罗睺意识陷入彻底黑暗之前，他的双眼瞪得眼珠子都要裂了，充满了难以置信的情绪。

　　想他堂堂魔祖，洪荒第二生灵，自诩只是在化形的时候被那鸿钧压了一头，但现在的鸿钧未必是他的对手，他的实力就算不一定是洪荒最强，也绝不比任何其他生灵差。

　　可是此时此刻，他却在自己的老巢，自己诞生化形之地，有着可抗准圣初期攻击半个元会之地，被人如此袭杀了！

　　怎会如此！他罗睺还没有称霸洪荒，还没有制定洪荒规则，还有无数的大志向，不该就这样被人袭杀了，连那人的面目都看不见，不该，不甘……

　　然而，任何不甘的情绪，都不能阻止罗睺的意识陷入彻底的黑暗，罗睺就像是被人打昏了一样。

　　看着犹如死狗一样躺在地上的罗睺，李旭嘴角勾起一丝笑容。

　　“鸿蒙量天尺一击，加上一丝时间法则之力，能够封闭罗睺的意识五感至少三天，足够了！”李旭笑了笑。

　　理论上来说，以罗睺准圣初期的修为，被人打得形神俱灭之前，意识和五感都不可能直接陷入黑暗，就像是凡人被打昏的情况，这也是为什么罗睺下意识的最后念头是他被人袭杀了，而不是打昏。

　　李旭没有浪费时间，罗睺‘昏迷不醒’，还不是任他施为，赶紧把罗睺体内的造化玉蝶残片剥离出来查看为要。

　　李旭这一开始动手，罗睺的三大伴生极品先天灵宝弑神枪、十二品灭世黑莲、素色云界旗纷纷自主出来护住。

　　不过，极品先天灵宝虽然是对圣人级都有大用的灵宝，威能不小，可没有主人操控，没有源源不断的法力和法则之力注入，光靠极品先天灵宝自身，连大罗金仙中后期都能够镇压，李旭自然也不在话下。

　　鸿蒙量天尺从李旭手中脱手而出，在李旭浑厚无匹的法力和一丝时间法则之力的灌输之下，顿时以一敌三镇压弑神枪、十二品灭世黑莲、素色云界旗。

　　随后，李旭专注剥离造化玉蝶残片。

　　在不弄死罗睺的情况下剥离造化玉蝶残片，可比镇压弑神枪、十二品灭世黑莲、素色云界旗三大极品先天灵宝困难不少。

　　更无奈的是，李旭才刚一动手，天道就立刻察觉出了他的目的。

　　“轰隆！”

　　魔宫上空，有惊雷炸响，这是天道在警告李旭。

　　在鸿钧合道之前，天道只是一条没有任何思想的规则，比较死板。罗睺与鸿钧一样，关乎未来洪荒天地的演变和发展，是天道重点‘保护’的对象。李旭潜伏进魔宫，但没有对罗睺下手之前，天道不能判定李旭的目的，也就没什么反应。

　　而李旭偷袭罗睺的时候，又发生得太快了，而且李旭只是封闭罗睺的意识五感，相当于只是把罗睺‘打昏’，没有伤害罗睺的性命。天道也就仍然没有什么反应。

　　可是此刻李旭居然想要剥离罗睺体内的造化玉蝶残片，这终于把马蜂窝给捅爆了。

　　造化玉蝶残片有多重要，是未来洪荒道分仙魔的根本，李旭居然想从罗睺体内剥夺走，这岂不是要扰乱洪荒未来的发展演变？天道怎么可能容忍得了。

　　所谓开弓没有回头箭，李旭事先早就盘算好了，也不可能现在就收手。

　　只见李旭咬了咬牙，遂猛的同时使出除创世法则外的其他两千九百九十九条大道法则之力，虽然每一条大道法则之力只有很小的一丝，可两千九百九十九条加在一起，也是能令圣人都心惊肉跳的威能。

　　“嗤！”造化玉蝶残片顿时被拔出罗睺体内。

　　这一刻，天道的愤怒也达到了顶点。

　　“轰咔！”一道紫色神雷从魔宫上空劈下，无视保护魔宫的可抗准圣初期攻击半个元会的先天大阵，直接劈在李旭头上。

　　“我**”李旭一头黑发被劈得炸裂。

　　虽然远没有达到轰杀他的威能，但却足矣让他感到难受。

　　正如李旭事先所算计的那样，他有一成开天功德护身，在‘花’完之前，天道无法对他下杀手，不过这却不代表天道不能阻止他与惩罚他有可能破坏洪荒演变的行为。

　　“轰咔！”又是一道神雷劈下。

　　李旭想要闪躲，只是天道的实力远远在现在的他之上，他怎么躲得了，再次被劈中，他不仅体表狼狈不堪，整个元神都酥麻了。

　　“我只看一下，不拿走！”李旭急忙大喊，希望天道能够理解。

　　然而，天道只是一道规则，没有自己的思想和七情六欲，它可不管现在李旭喊什么，他只看李旭现在的动作并没有立刻将造化玉蝶还回去，这让天道更愤怒了。

　　“轰！轰！”雷音不绝，一道又一道紫色神雷无视保护魔宫的先天阵法劈在李旭头上。

　　“我不拿走，真不拿走，就看一眼，真的！”李旭一边大喊，一边硬扛着天道的雷劈，查看造化玉蝶残片里蕴含的三千大道法则本质，期望找到自己无比想要的创世法则。

　　可惜，让李旭失望了，从罗睺体内抽出来的造化玉蝶残片，不仅没有创世法则的本质，甚至连组成天道规则的五十道法则的本质也没有，只有大约两千九百四十九道大道法则的本质，还都只有反面的，想来正面在鸿钧那里。

　　确认没有自己想要的创世法则的本质后，李旭才立刻将造化玉蝶还回罗睺体内。

　　不过，天道并没有因此就停止雷劈李旭，依旧一道又一道的劈在李旭头顶。

　　于此同时，魔宫之外，十大魔使有九个行走在洪荒各地，但却仍有一个守在魔宫外，另还有成千上万魔徒。罗睺早有命令，不得召唤，任何魔使魔徒不准进入魔宫，因此虽然魔宫上方神雷连连，明显发生了大事，可那名魔使和成千上万魔徒却依然没有一人敢私自踏足魔宫，只跪成一片等待罗睺的召唤。

　　那名唯一的魔使心里不禁想着：“定是魔祖大人正在修炼无敌魔功，想必待魔祖大人出关，定带着吾等魔使魔徒横扫洪荒，统治洪荒，魔道永恒，魔祖永恒！”

　　虽然只是在心里喊着，可激动和热血却从心里蓬勃而出，令其脸上满面红光。

　　就在这时，一道人影扛着雷劈，突然从魔宫之中窜出来，还没等这名魔使和成千上万魔徒看清楚是不是他们的魔祖罗睺本人，这道人影就已经远远窜走，难追踪迹！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第37章 天道震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 