    苏素素在纽约的住房，没在她就读的纽约大学附近，而是在纽约曼哈顿的中央公园附近，沿着列克星敦大道往西的住宅区，也就是被成为纽约‘黄金海岸’的地方，上东区。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这片区域南起纽约第59街，北至第96街，西起第五大道，东至依斯特河，是整个纽约最昂贵，也是最受欢迎的住宅地区域。

    这里居住着整个纽约最富有的人群，算是最为典型的传统‘富人区’。

    而她的住房，则是一幢占地面积7oo多平米的独栋别墅，乃是纽约著名设计师史蒂夫亲自设计的，加上各种手续，各种建造成本，各项费用花了大概8oo多万美刀。

    是去年苏素素十八岁生日的时候，白晓笙送给女孩的生日礼物。

    2oo4年的时候，美利坚的年人均gdp不过三万美刀左右，纽约人平均要比这个高一些，但是8oo多万美刀的价格，就连本地城市的小白领，都要工作两百年才能买得起。

    再加上雇佣的保镖和保姆，这每天的各种花费，都远远乎工薪阶层的想象。

    这就是富人阶层与普通人阶层的本质区别。

    巨大的贫富差距，在任何国家都是鲜明的体现着，唯一不同的就是达国家当中，中产阶级的比例最高，而贫富两极的比例都极少罢了。

    当几辆汽车驶回家门口的时候，已经是晚上十一点了，几个黑衣保镖们下了车，帮白晓笙等人拉开了车门。

    苏素素下了车，站在门口的摄像头前，将瞳孔对准门锁旁的虹膜识别器，一道细微的红光从圆孔中射出，来回在少女的侧脸边扫了几下。

    “确认无误，欢迎回家。”

    机械式的英语从监控仪器里传出来，大门出‘咔嚓’一声，就自动向两边的位置敞开。

    苏素素走进大门里面，而林幽萝和白晓笙跟在后面走了进去。

    因为林幽萝作为经纪人，贴身帮助白晓笙恢复记忆，所以就算苏素素再不愿意让情敌住在这里，也只能无奈地放其进来。

    这里铺设的都是瓷砖小路，两边是郁郁葱葱的小树林，不远处的摆放了一些具有欧式风格的石雕，整体看上去既然豪华又气派。

    三层楼高的独栋别墅，通体都是古典的建筑风格，矗立在这繁华的闹市地域，就像是一座小型城堡。

    “哇...你家的房子好大啊！”白晓笙摩挲着嘴唇，她恢复记忆之后，还是第一次好好打量女朋友的家：“花了不少钱吧？”

    看样子这个女友挺有钱的，就是不知道她作为脸谱创始人，是不是也是个有钱人。

    白晓笙向来不在乎什么有钱人的，但是面对太过有钱的那种，态度还是稍微怂一点比较好。她又不会武功，也不会什么枪械，旁边这些黑衣保镖，看上去都不是她能对付的。

    不过一部分的记忆里，自己应该会些格斗技吧？

    只是细节过程实在模糊，完全想不起具体的东西。

    看了情绪已经恢复好的恋人，苏素素微微一笑，有些羞涩的白了一眼：“是你去年送给我的，这是我们的爱巢。”

    “啧啧...还爱巢...”林幽萝跟在旁边，有些牙酸的捂着脸颊，在旁边笑着：“真是肉麻的不行！”

    “我乐意！关你什么事？”

    苏素素一听到林幽萝的声，就气不打一处来，但是

    “啊...？我买这种别墅送给你，我钱多啊我？！”白晓笙自动忽视了爱巢这个词语，只是下意识的叫住了声，往旁边的林幽萝靠了靠，又猛然将声音放低，自言自语起来：“看来我真是个接盘的老实人啊...”

    就算她喜欢的是女孩，就算苏素素是她的女友，但也只是谈恋爱阶段而已，随时分手都说不准，她居然会傻乎乎的给对方买别墅？

    记忆里面的这些年，她到底是被迷得多么七荤八素啊！

    “什么叫接盘的老实人？”苏素素就走在白晓笙前面，这种话就算再小声，也依然被她听了过去，她非常无奈地转过身来：“我可就和你谈过恋爱，你可是我的初恋！”

    “是这样吗？不过初恋谈几年也腻了吧...”看到苏素素激动的表情，白晓笙的双颊也微微变的红润起来，有些尴尬的指出了之前的一幕：“反正我看到你和我闺蜜抱在一起，在...谁知道我失忆的这段期间，你们是不是经常背着我去开房...反正我失忆都不记得了...”

    幽幽也真是的，知道自己喜欢她，还做这种让人难过的事情。

    要不是她现在的关注点不在这，有更重要的事情要做，估计会直接跑得远远的，不想再与这两人玩什么三角恋了。

    “白晓笙，你能不能不要脑补！？”

    苏素素抓狂似的跺了跺脚，看上去非常的气急败坏。

    就算是最爱的恋人，在这种忠诚问题上怀疑她，也依然让她有些崩溃和愤怒。

    林幽萝对此并不解释，好整以暇的双手环抱，一脸看戏的表情。

    “...额，好吧好吧。”看到少女那双瞪大的眸子，有些凶狠的感觉，白晓笙微微怂了一下，然后耸了耸肩膀，自顾自的往前面走去：“刚才演出太消耗体力，我肚子有点饿了，看冰箱里有没有吃的东西。”

    居然敢凶我！等我记忆全部恢复了，肯定就把你甩了！

    少女一边往别墅走去，一边摸了摸自己小肚子，想用食物安抚下受惊的小心脏。

    因为处于记忆恢复期，大量纷乱的记忆在每时每刻，都会涌现在她的眼前，所以白晓笙的情绪是时好时坏的，连判断力和思维能力都受到影响。

    而这种外在的表现，看上去就像是性格在不停的变化，时好时坏的样子。

    这样多变的精神过程，要持续到她的记忆彻底恢复，不过按这个情况下去，她彻底恢复的时间并不会很长。

    “白晓笙...”

    看到白晓笙逃也似的进了房子里，苏素素站在原地愣了几秒钟，随后缓缓的叹了一口气。

    在恋人不在面前的时候，她的表情变的有些复杂起来，有些愧疚，有些失落，有些无奈，有些难过。

    种种情绪混合在一起，完全无法用言语来表达。

    虽然恋人的失忆，并不是直接由她引起的，但是也有着间接性的原因。

    所以在恋人记忆混乱，如同变成了小女孩一般，她就为此感到愧疚，但现恋人忘记了她之后，就更加觉得有些难过了。

    一种非常无助的感觉。

    苏素素没真的去找林幽萝的麻烦，毕竟她也不再是十五岁的小女孩了，之前的那副愤怒姿态，更多的还是故意做给恋人看的。

    她只是轻声的祈祷着：“希望白晓笙的记忆快快恢复起来。”

    “其实，她的记忆已经恢复了不少了。”林幽萝此时站在一旁，看着这个有些感伤的女孩，突兀的开口说道：“就在之前演出快结束的时候，她就恢复了一部分记忆。”

    她只是轻声的祈祷着：“希望白晓笙的记忆快快恢复起来。”

    “其实，她的记忆已经恢复了不少了。”林幽萝此时站在一旁，看着这个有些感伤的女孩，突兀的开口说道：“就在之前演出快结束的时候，她就