    千里之外，楚阳站定。

    “我心中的感应，这次的危机，比龙强带给我的危险都要多上百倍不止，定然是已经达到金仙圆满之境的龙怒前来。作为有名号的龙王，肯定不会单独一个，应该还有跟随的手下！”

    楚阳转着念头，嘴角一弯，露出残忍之色。

    “大分身术！”

    他头顶上冲出了九道青光，化作九个分身，无论是气息还是模样，都与他一般无二。

    “去吧！”

    楚阳挥了挥手，九大分身朝着不同的方向快速的离开，所过之处，都留下了气息，容易被追查到。

    “龙怒，我就陪你好好的玩一玩！”

    舔了舔嘴唇，收敛气息，一转身，朝着另外的方向前行。

    秦琼已经救走，暂时没有了顾虑。

    天大地大，可以任意纵横。

    那就杀一个爽快。

    心中的杀念，他准备再一次全身心的释放。

    其中一个分身，离开不久，就碰到了两位龙族强者。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，楚阳，终于让我们找到了你！”

    两人一左一右包抄而来。

    对于楚阳的样貌，他们早已了解，自不会认错。

    “才两个吗？值得我出手了！”分身眯起了眼睛，运转玄法，喝道，“灵魂感应，大召唤术！”

    唰……！

    玄妙的神通，直接将楚阳召唤而来。

    这一神通，在永生中，本可以跨越时空，召唤强大的魔神助战，如今被他巧妙的运用，以分身催动，召唤他这个本体，轻而易举。

    不过楚阳也明白，若是距离太远，哪怕只有百万里，恐怕都做不到，毕竟规则不同，大召唤术被削弱到了极致。

    “两个？”其中一位龙族强者皱眉，“气息一样，灵魂波动一样，这是什么化身之术，怎么分辨不出？”

    “若是你们能够分辨出来，那就不是绝世无双的神通了！”

    楚阳说罢之后，直接催动了大封印术，将这两位玄仙强者，轻易的封印住。当初他还没有彻底的转化成仙体时，就可以搏杀玄仙，更何况如今已经天仙圆满？对付两个龙族，自然不在话下。

    啪……！

    他抓住一人，手掌扣在了头顶，心灵念力涌了过去，探查记忆，了解信息。知己知彼，才能胜券在握。

    “龙怒和龙鹰两大金仙，还有八大半步金仙，三十二玄仙，嘿，还真是看得起我啊，带来了这么多的强者！”

    楚阳磨了磨牙，却心中冰寒。

    这样的队伍，一旦被围困，除了最后一步不是办法的办法，他铁定被围攻而死。

    将两位龙族强者扔到了鲲鹏巢穴中，转身而去，留下这一个分身朝着另外的方向而去。

    不久之后，再次被召唤，这一次的对手是两位玄仙和一位半步金仙，楚阳催动鲲鹏巢穴，直接擒拿，封印修为，镇压在巢穴之中。

    当初在黑山宗时，面对半步金仙黑铎，他用了种种手段，才将对方轰杀，如今修为提升，力量暴涨，哪怕不燃烧仙晶，也能够对付。

    这种提升，也让楚阳胆气更壮。

    刚收了三人，他就站定不动，瞳孔一缩，他感应到，其中一具分身被灭了。

    对方是龙鹰。

    “龙鹰出现了，若是龙怒再出现，以金仙之境的修为，方圆千里之内，都是他们的攻击范围，万里、甚至十万里内都会被探查到！”

    楚阳沉思。

    心中一动，他再次消失，在这具分身对面，只有两位，却是两位半步金仙。

    “你到底用的什么手段？怎么相隔两三千里远，就能杀我们同伴？”

    其中一人喝问道。

    “想知道？我就是不告诉你！”

    楚阳冷笑一声，张口吐出了鲲鹏巢穴，直接燃烧了五十万块仙晶，让巢穴的力量暴涨，爆发强大的威势。

    “不好，挡不住，走！”

    两位半步金仙胆寒，同时催动神通，就要逃走，却发现周围已经出现了禁锢屏障，以他们的力量，竟然打不破。

    嗡嗡嗡……！

    巢穴一个倒转，发出了吸力，将他们两个给吞了下去。

    与此同时，一道强大的意念破空而来。

    楚阳眼皮子直跳，收了眼前的分身，凭空消失无踪，却是以另外一具分身，将他召唤而去。

    “走了？”

    意念探查，没有发现楚阳的踪迹。

    片刻后，龙鹰赶到了这里。

    “刚才的爆发，应该是楚阳的绝品仙器，那种威势，绝对感应不错。龙五和龙八，肯定是遭到了毒手，只是他如何离开这么快？还有另外几位，怎么接连被镇压？”

    龙鹰不明白，却知道该怎么办。

    他发出了通知，让其余等人往一起聚集，他则来到了高空，催动神眼，扫视方圆近万里疆域。

    “我看你如何隐藏？”

    龙鹰冷哼。

    可惜，结果却没有任何发现。

    “到底怎么回事？”

    龙怒的意念投射而来，在他身前形成了一具投影化身，质问道，“龙五他们几个的气息，怎么接连消失了？”

    “是楚阳的手段！”

    “楚阳？若真如此，还真小觑了他。有什么发现吗？”

    “刚刚探查万里大地，没有发现踪迹！”

    “那好，龙鹰，你我联手，封锁十万里疆域！”

    “好！”

    龙鹰点头。

    片刻后，两人的意念交织一起，显化法则，爆发神通，硬生生的构建了一个十万里的领域。

    尽管这个领域十分脆弱，就连真仙都能打破，可作为探查手段，却足够了。

    “竟然有六个？气势一样，气息相同，就连灵魂波动都一般无二，他是如何做到的？这又是什么神通？”

    龙怒惊疑不定。

    “应该有一个是本体，我来试试？”

    龙鹰说着，锁定目标，直接出手。

    手指一点，穿越万里，将一个分身击杀。

    他出手不停，接连将另外五个分身也一一摧毁。

    “都不是本体，这几个的力量，看似强大，却没有一般的天仙强。”

    龙鹰得出了结论。

    “难道他已经逃出了十万里方圆？”

    龙怒难以相信。

    这么短的时间内，哪怕他也做不到。

    “楚阳此人，虽没有接触，却给我一种神秘莫测的感觉，手段多样，防不胜防！龙王，不如你以这些残留的气息，用龙算天经推算一番？”

    龙鹰提议。

    “好！”

    龙怒应了下来。

    他将分身被击杀残留的气息尽数收集一起，运转龙族不传之秘，以血脉之力，开始推算。

    冥冥之中有了一点感应。

    “他在那个方向！”

    龙怒已经和龙鹰聚集一起，手指一转，指向了一个方位。

    “那里……！”龙鹰眉头一挑，“龙王，那个方向，三十万里之外，就是巨灵神城了。他一旦进入那里，会很麻烦。”

    “那就在他进入巨灵神城之前，将他追上！”

    龙怒说罢，就腾空追去。