    乔山也不躲开，报纸砸在他的脸上。

    “童莲一个好好的姑娘被你耽搁了，你到底还有没有点良心。”乔爸没好气地说道。

    乔山抿了抿唇，“我已经给了她梦寐以求的东西了。”

    乔爸气得手都直打哆嗦，“好啊，感情这还是你一早就谋划好的是不是？”

    乔山没回话，等于默认了乔爸的说法。

    乔爸看着乔山这副死样子，“当初你要是豁出去追求，我也当你是个汉子，你现在这算什么。”

    “我也没想做什么。”乔山突然回道。

    乔爸盯着乔山的脸色。

    他怎么就被欺瞒了过去，还以为自家儿子想通了。

    没想到乔山竟然跟他的性子一模一样。

    当初他追宋丹也没少没脸没皮，一旦喜欢上了眼里就再也容不下别人。

    幸运的是他得到了宋丹的青睐，而他的儿子却没有这种幸运。

    想到这里。

    乔爸突然说道，“乔红房地产公司的事情以后由我来负责，至于向红那丫头的事情我来接手。”

    乔山突然瞪大了眼睛，“爸！我不同意。”

    乔爸冷声说道，“轮不到你不同意。”

    乔爸说完直接就起身，丝毫不理会站在一旁脸色青了又白的乔山。

    就在这个时候，乔家客厅的电话响了起来。

    乔山停顿了些许时候，才慢悠悠地走过去将电话接了起来，“喂。”

    “乔山？向红在吗？我找她有事？”甘学林的声音从电话里头传了出来。

    乔山抿了抿唇，“她不在，和我妈出去逛街了。”

    甘学林这会才回到家里，第一件事就是打算给陆向红打电话，好告诉她研究出来了。

    刚才他打到酒店里，酒店的客服人员说陆向红已经出门了，所以，甘学林猜测她应该是在乔家。

    “这样啊，那打扰了。”甘学林说道。

    乔山想了想刚才陆向红落寞的眼神，“你既然不打算好好宠爱她一辈子，当初你就不应该费尽心思。”

    甘学林皱起了眉头，“她自然永远是我掌心里的宝贝。”

    “呵呵。”乔山怒道，“如果是我，我绝对舍不得让她有一丝一毫的委屈！甘学林，你太让人失望，就别怪别人想抢。”

    说完，乔山直接挂了电话。

    而另外一头的甘学林抿了抿唇，转而拿起电话定了一张去香江的票。

    乔山都没注意到，楼梯角落里，童莲将两人的对话听得一清二楚。

    等宋丹和陆向红两人逛完街回来的时候，就已经到了晚餐的时间了。

    饭桌上。

    乔爸笑着说道，“丫头，叔叔我最近无聊得很，你最近忙的电子的事情我来帮你找人。”

    陆向红有些讶异地看了过去，“乔叔叔，这多不好意思啊？”

    乔爸摆了摆手，“这有什么不好意思的，就这么说定了。”

    乔山端着碗筷停顿了下来。

    而童莲适当地开口，“向红啊，不好意思，乔山说最近要给我弄厂址，所以有些忙不过来，你不介意吧？”

    陆向红摇了摇头，她有什么好介意的，“不介意，那就麻烦乔叔叔了。”

    这事情就这么定了下来。

    宋丹有些若有所思地看了一眼乔爸和乔山。

    至于童莲，当她对乔山少了期待之后，似乎就没那么难受了。

    这会，小洋楼里面。

    吴招娣每天的心情都很不错。

    最近苏步青几乎每天都会请她吃饭，对她说话也十分和善，就如同他们第一次见面的时候。

    不知不觉，吴招娣已经从陆向红的衣帽间里头取走了好几件衣服。

    大多数都是她从陆向红的箱子底下拿的。

    而且她拿的都是全新，带着吊牌的那种，没穿过的衣服，至少家里人不会有印象，大不了等陆姐姐回来，她再扔掉就是。

    这天，苏步青看着吴招娣笑得一脸娇羞的样子，缓缓开口道，“你陆姐姐什么时候回来？”

    吴招娣脚步停顿了一下，“我也不知道，不过，我想应该快了。”

    “好，那我就等你好消息了。”乔山说道。

    这几天，他的商城状况越发低下，甚至商城已经找了好几个理由，将一小部分员工给辞退了。

    吴招娣硬着头皮点了点头，“我尽力。”

    苏步青笑了，“那我先去忙工作了。”

    “好。”吴招娣笑着应道。

    她哼着歌回到了自己的工作岗位上。

    一个员工走了过来，小声地问道，“招娣，你和咱们商城的老板到底是什么关系啊？”

    吴招娣笑了笑，“就普通朋友关系。”

    她倒是想说两人是处对象的关系，但是苏步青还没对她表白。

    像他们村子里，从没表白过的人也不是没有，反正就搭伙过日子呗。

    “招娣啊，你和老板的关系那么好，你能不能帮我问问老板，为什么辞退了几个员工了？”另外一个员工也走了过来说道。

    吴招娣微微皱起眉头，“什么辞退员工？”

    这几天她光顾着打扮，心思也全都放在苏步青身上，对于商城上的员工少了几个，她真的没注意到。

    “你不知道？这都已经连着好几天了，每天都会辞掉一两个员工。”

    “我担心我们也要被辞退。”

    “上次大家说的商城要倒闭了，我看这事情是真的，现在都要辞退员工了。”

    “这些天来，咱们商城都没什么客人，肯定是没办法再经营下去了，大家还不如早点找出路。”

    “……”

    吴招娣皱起了眉头，“你们别胡说八道，前两天不是还给大家发了工资吗？”

    其余的员工立马反驳，“虽然发了，但是也延迟了两天。”

    “反正咱们商城是绝对不可能破产的，你们大家可别胡说八道。”吴招娣说道。

    她还指望着能够嫁给苏步青，当这个商城的老板娘呢。

    虽然说归这么说，但是其实吴招娣心里头也十分担心。

    这不，抽了个时间，吴招娣就委婉地问起了苏步青为什么要辞退员工。

    苏步青叹了一口气，“这还不是因为你陆姐姐，她的商城可把我的商城打压得厉害。若不是这样，我也用不着找她商量事情。”

    吴招娣没想到商城真的是出现问题了，这会她也担心得不得了，“那怎么办呀？”

    毕竟，她早已经将自己当成了商城的老板娘来对待了。

