    拳皇大赛所在的体育场，形势可以说迅速变换，暴走高尼茨大叫“谁敢杀我”，被突然出现的上帝卢卡尔，用怒意无限强推动的瞬狱杀一击秒杀。而当卢卡尔兴奋的大吼“我已经天下无敌啦”时，地球黑暗意志的神灵大蛇降临了。

    “天上地下，唯我独尊”，做出这个姿态的大蛇，将整个体育场封锁到了异空间中，天空和大地失去了颜色，只剩下一片荒芜的黑白。

    虽然对大蛇的降临，心中早有估计，但看到这代表地球的黑暗神明，在1800年后，依附凡人的身体降临世间时，神乐千鹤仍旧忍不住涌起了一股恐惧的情感。

    上古时期，三神器齐聚，才将降临的大蛇封印，现在缺少八神庵，仅仅凭借热血队所谓的“须佐之男”和“八门遁甲”，真的能击败大蛇吗？神乐千鹤并没有把握。

    不过，当她的目光，落在地上高尼茨的尸体，和尸体旁，健壮高大的男子上帝卢卡尔身上时，心中泛起了一丝期望。

    曾经发动94、95届拳皇大赛，挑战全世界格斗家的卢卡尔，是人类中不折不扣的野心家和暴徒。要是以往，发现卢卡尔出现，神乐千鹤肯定会调动一切实力，击杀此人。

    但现在大蛇降世，准备清洗这个世界，那么卢卡尔就成为了可以拉拢的强大战力——神乐看出，现在的卢卡尔不知为什么，居然实力产生了爆发般的增强。

    暴走高尼茨，和她、草稚京、安迪、泰瑞四人战斗。压倒般的击杀了两人，却死在了卢卡尔的手中。

    上帝卢卡尔在天边出现时。接近这里的身法，明显是和八神庵鬼步同级的绝世身法。使出的那招，光线都被吸引变成一片黑暗击杀高尼茨的技能，在神乐千鹤看来，几乎是可以和神技相媲美的强大攻击。

    “人类，地球的毒瘤，今吾降临世间，将清洗人类，制造一个纯净的世界。”大蛇的声音响了起来，他的声音充满磁性。非男非女，好像是两种性别声音的叠加，有一种非常奇异的魅力。

    伴随着这句话，大蛇的身体周围，显出了花瓣形状的透明空间波纹。

    “哼！”

    上帝卢卡尔面色不悦的看着这个和他一样，白发、上身，却悬浮在半空中的男子，无论从姿态还是从气势上来看，这名称为“神灵”的男子。都远远超出他。

    “地球的神灵吗？这种东西没有存在的必要，吸收杀意之波动，拥有神族不死身的我，已经是人类的上帝。就让我这名上帝终结你这个神灵吧！”

    上帝卢卡尔的身上，那种疯狂之血和杀意之波动混合，类似智代修罗形态下。黑色的修罗之气般，灰白色的“神之气”。在皮肤表面不断升腾着，显现出了他心中强大的战意。

    年轻时的卢卡尔。最大的愿望，是成为世界上最强的格斗家，于是在世界各地旅行挑战，从未失败过，直到他遇到高尼茨，在那一战中不仅遭遇了可耻的失败，还失去了一只眼睛。

    之后，他的最大愿望，变成了亲手击杀高尼茨，抱失去眼睛之仇。现在的他，杀意之波动和疯狂之血融合，成为了上帝卢卡尔，哪怕暴走高尼茨都不是对手，挑战的目标，自然要放在做为神灵的大蛇身上。

    神灵是不灭的，不过可以击败其依附的肉身，将其送回原本待着的世界。

    悬浮在半空的大蛇，蓝宝石般纯净的眼睛，注视在上帝卢卡尔身上，随即又看向了王凌和莎兰。以他的神灵的精神意识，当然能看出来，在场的所有存在中，上帝卢卡尔的实力最强，拥有神族不死者和某种高等能量，是最接近神的存在。

    而王凌，则是一具和他一样，精神灵魂依附的尸体，至于莎兰……从这名女子的体内，他感觉到了属于高尼茨的力量。

    “吾的仆人，汝做的很好，既然汝事先准备了这个身体，那么吾将赐予汝再次降临这个世界，为吾战斗的荣耀。”

    大蛇抬起手向莎兰的方向遥遥一指，空间好像镜子一般的破碎了，形成的空间碎片，切割开了这里和另一个异空间——也就是天国神族所在的灵界之间的通道。

    王凌等人看见，裂开的空间中显出了一片模糊光影，一颗灰白色泽，好像先前高尼茨魂珠般的球体，从那片光影中出现，没入到了莎兰体内。

    肉眼可见的旋风，从莎兰身上扩散开来，在旋风中这名少女的身体漂浮而起，眼睛从原本的黑色，变成了云气风暴一样的灰白，原本柔和的气质骤然改变了。

    她的身上，开始散发出一种属于天国神族的威严。

    “降临吧，吾的仆人！”

    “为你而战，我的主人！”

    莎兰身体低俯下去，向大蛇膜拜，她口中吐出的，仍旧是属于女性的柔和声音，但从散发的气势和环绕身体旋转的旋风，任何人都能明白，这名女子和先前，已经完全不同。

    王凌的疑惑现在终于揭晓，为什么在这样的战斗中，高尼茨会带着一名女子。

    四天王死亡，魂珠会联合冲击大蛇的封印，随即损耗掉能量的魂珠，会返回灵界之中。

    天国神族并没有真正的肉身，只是灵魂意识体，永恒不灭的灵魂。叫做莎兰达格斯蒂诺的修女，是高尼茨准备的，用作失去天羽忍肉身后，再次降临的躯体。

    因为莎兰的体内，从小就封印了一部分息吹风暴的能量，所以能承受意识和完整力量的降临。

    大蛇清洗人类之前，消灭抵抗者，做为大蛇最忠诚的仆人和代言人，八杰集之首，高尼茨又如何能错过这样的战斗？自然事先为再次降临留下后手。大蛇掌握空间的力量，打开了通往灵界的空间通道，将息吹风暴的魂珠，召唤到了莎兰身上。

    于是现在，席卷一切的狂风再次降临了。

    王凌震惊的看着这一切，发现那名女子站起身，愤怒的道：“你不是莎兰了，你是高尼茨！”

    “我现在的名字，叫做高妮珂。”穿着暴露开叉修女服，没有裤子，露出两条长腿的金发少女，面色极为严肃，语气冰冷的说道。

    “哈哈哈哈……高尼茨，想不你居然再次降临，还变成了女人，上次杀死你，一点反抗也没有实在没意思。想不到杀了你一次，还可以杀你第二次。”上帝卢卡尔的那只机械眼中，散发出了幽幽的红光，“眼睛的仇恨，看来可以报两次了，你就给我死两次吧！”

    王凌心中，很是有些恼火，高尼茨的实力当然不弱，被上帝卢卡尔秒杀，有大意没有防御和躲避，和先前战斗中，消减了一半多生命数值的原因。

    这毕竟是拳皇96oss，八杰集之首，大蛇就需要全力应对，想不到被干掉的高尼茨再次降临，又要分出去一部分人手去对付他……不，现在应该是说她了。

    “高妮珂降临，还好克里斯、夏尔米、七枷社三人没有别的肉身，要不然天国神族全部降临，这场战斗也不用打了。”王凌的心中，涌起了是不是用那颗胶囊，将八神庵复活的念头，但很快就熄灭了这个想法。

    毕竟，八神庵复活，需要八尺琼勾玉才能发动神技，将和八酒杯配合的神器交出去，王凌心中舍不得，而且……有上帝卢卡尔在，还有事先准备的其他手段，毕竟有胜利的可能。

    想到这，王凌在意识中对众人道：“苏，现在就为我转移灵魂，智代、花火，保护我们在这段时间中不受打扰。以上帝卢卡尔的实力，再加上草稚京，神乐千鹤，希望可以抵挡大蛇12分钟。”

    在众目睽睽下，进行灵魂转移，特别现在有许多梦想者，无疑会暴露最大的底牌。现在，体育场被封锁到了异空间，没办法寻找一个安全的地方，来进行灵魂转移。

    花火肉身召唤的小南，目前仍然存在，这名控制纸张的召唤兽，双手打开，大量从虚空中出现的白纸向一起汇集，迅速组成了一间房屋，将王凌、苏两人，关在了内部。

    智代和小花火，就站在这间房屋的外面，全神贯注的防备。毕竟，灵魂转移时，精神力闪电引导的灵魂磁场，如果受到干扰，轻则意识受损记忆消失，重则灵魂直接毁灭！

    这片空间中，突然出现了纸张形成的房屋，立刻引起了所有人的注意，身在半空的大蛇，向这里遥遥看了一眼，却没有做什么动作。毕竟，这里的所有人中，实力最强的，是接近神灵的上帝卢卡尔。

    1800年前曾经封印他的三神器中，八咫镜和草薙剑之魂也在这里，和这些威胁相比，热血队当然是不值得关注的存在。

    大蛇虽然是这个世界的神灵，毕竟不是全知全能，能预知到王凌转移肉身后，会爆发出什么样的战斗力。

    （明天三章。）(未完待续。)

