    无论是哪一种，宋千酒都不放在心上。

    她之所以要证明，是为了不让自己的职业蒙上污点。

    她是宋千酒也是禾西，一旦有一天这两个身份重合，在宋千酒身上发生的事就会被别人自动带入禾西的身份上。

    宋幼梦知道用这次的大厦设计来陷害她，还真是舍得下血本。

    不过……她又怎么可能让宋幼梦如愿以偿呢！

    与此同时，设计部的经理办公室，宋幼梦坐在座位上，一双手狠狠地抓进气质的躺椅上。

    “宋千酒！”

    她怎么都没想到，容越擎会护她护到这种程度。

    而宋千酒问的那句话是什么意思，她的电脑用黑客技术到底能查出什么？

    虽然已经做了万全的准备了，但是面对那样冷静的宋千酒，宋幼梦心里还是止不住慌了。

    她放权把密码给了张颜让她去做这件事，为的就是能让她躲过公司的监控做成这件事。

    如果事情败露……

    不，她绝对不能让这件事败露，失去一个张颜事小，但是那张设计图可是她费了几个月的时间才设计出来的。

    为了让宋千酒永远不得踏足设计界，她不惜放弃了这次和新城合作的机会。

    想到这儿，宋幼梦眼中划过一记狠光。

    她拨通了一个电话，“现在找一群水军帮我在那条动态下留言，怎么谩骂都可以，我要让这件事被所有人知晓！”

    总裁办公室

    宋千酒惴惴不安地坐在沙发上，前面是她搬过来的电脑。如果不是容越擎和监控都对着她，她真想把登陆系统黑了，查到另一个登陆电脑和地点。

    这对她来说不过是小菜一碟。

    宋千酒可以黑了监控系统，但是面前的容越擎似乎没有离开的意思。

    “千酒，你不是说有朋友可以过来帮你吗？为什么到现在都没看到人？”容越擎好看的眉头微挑，他翻看了评论，应该是有人雇了水军，现在情势对宋千酒来说已经非常不利。

    “我……我……”

    宋千酒张了张嘴，她口中的朋友就是她自己，现在她被容越擎盯着，她上哪儿找人去！

    宋千酒很想问问那个黑客Q在不在b市，可是当着容越擎的面，她知道这事是绝对不可能的。

    “容总，我朋友怕生，要不你给我一个小时的时间，我去把我朋友接过来。”宋千酒说着，又怕容越擎不答应，补充道，“您放心，我电脑就放在这里，绝对不动！”

    “怕生？”容越擎重复了句，其实听到了什么笑话。

    宋千酒咬牙，她知道自己的理由有点蹩脚，但是也总好过让她的身份曝光。

    “我朋友是个不错的黑客，常年宅在家研究，所以人际交往方面难免有点……容总，您能明白我意思吗？”

    “好，我给你一个小时的时间。”容越擎沉声开口。

    看着宋千酒急忙跑出去的背影，他的眸中划过一抹思虑。

    宋千酒，你到底是谁……

    如果是寻常人，就算是被诬陷，恐怕也难以在这样的场合下沉住气，可是她不仅没有慌张，还知道这件事找黑客解决是一个不错的途径。

    黑客他公司有的是，不过他更好奇宋千酒口中所说的“朋友”是谁。

    他真是越来越好奇这小女人的身份了……

    好奇之余又多了几分心疼，什么样的经历才能让她养成如此处变不惊的心态。

    而这边，宋千酒急急忙忙从容氏出去，打车直接去了b室的电脑城。

    在这短短一个小时内，宋千酒只能找电脑城的技术师傅帮这忙了。

    “师傅，给你一个大单子接不接？”宋千酒走进一家门店开口问道。

    店主是个二十来岁的小伙，听到这话以为这姑娘要买一批电脑回去，立刻笑脸迎了上去。

    “接，当然接！”

    话落，宋千酒直接坐在电脑桌上，几分钟的时间创造出一个和容氏一样的虚拟登陆系统。

    旁边，小伙看得目瞪口呆。

    他以为这女人是来买电脑的，没想到竟然是个黑客高手。

    “你就这样，然后再这样，帮我把登陆信息提取出来就好了，听懂了吗？”

    小伙点头又摇头，“这位小姐，你过来不是买电脑的？”

    “买什么电脑啊！只要你按我说的做一遍，帮我把登陆信息提取出来，我给你五十万！”

    宋千酒一手抓着小伙的衣领，按坐在一边的椅子上，“再给你看两遍，学不会你就和五十万无缘了。”

    小伙一听有五十万的奖励，所有的精力都集中在电脑屏幕上。

    可是宋千酒的速度太快，两遍过后，他只是懂了大概。

    “高手，您能再给我看两遍吗？我一定学会！”。

    小伙看着宋千酒满脸敬佩，称呼都改成了“高手”

    宋千酒看了一眼时间，耐着性子重复演示了两次，“现在懂了？”

    “懂了！”小伙郑重其事地点头。

    “那你演示一遍给我看一下。”宋千酒退到一边，让小伙给自己演示。

    宋千酒花了一分钟的时间，小伙花了五分钟才提取出来。

    “孺子可教！”宋千酒拍了拍小伙的肩膀，虽然过程坎坷，不过结果是好的。

    “你叫什么名字？”

    “陈明，高手叫我阿明就可以了。”

    阿明红着一张脸，像宋千酒这样人美技术还好的女人可不多见了！

    关键还有钱，一出手就是五十万！

    宋千酒直接无视他的目光，“好，待会儿你和我一起去容氏集团，帮我把我的电脑登陆信息提取出来，五十万就到手了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”宋千酒郑重其事地点头，“还有，你得帮我保守秘密，不然我黑了你所有卖出去的电脑！”

    阿明吓得浑身一抖，仅是刚才那一番操作他就知道，这人绝对是个黑客高手。

    借他十个胆也不敢惹一个黑客！

    宋千酒摆出一副欣慰的表情，直接带着阿明去容氏。

    一个小时后，容氏集团门口。

    宋千酒拍了拍阿明的肩膀，“进去记得叫我酒酒，我们很熟。”

    阿明哭着一张脸，“高……酒酒，您放心，我一定圆满完成任务！”

