    “妈妈，我不累。”

    蒋依依在一旁嘟着嘴说道，“我还没有在这里好好地玩一下呢，待会儿我还要和唐老鸭合影。”

    这家主题餐厅之所以出名，就在于这家店里有很多小孩儿喜欢的玩具，还有不少扮成卡通人物的服务员。

    这些服务员最主要的工作就是带小孩儿。

    他们不仅可以带着小孩儿一起玩，而且还能够真的像动漫里的卡通人物一样，和小孩儿进行互动。

    有些家长将小孩儿带到这家店里，通常就是让小孩儿自己在店里玩，然后自己出去忙别的事情。

    蒋依依来这家店自然也不仅仅是为了吃。

    她主要还是想让孙巧思体验一下这家店的服务和一些小城堡玩具。

    对于她这个年纪的孩子来说，玩才是第一位的。

    蒋天临拍了拍穆雅雪的手说道，“放心吧，你带着依依她们去玩，这里交给我来处理。”

    恰好这个时候，蒋依依她们点的艾莎套餐已经做好了。

    小张将艾莎套餐的托盘递给穆雅雪。

    穆雅雪虽然担心，但还是只能先带着蒋依依她们去一旁玩。

    “土包子，现在知道害怕了？”

    刚才穆雅雪那种担忧的样子，周霞全都看在了眼里。

    这让她更加肯定蒋天临肯定是用了什么手段，收买了小张和她一起演这一出戏。

    她双手抱在胸前，很是得意地对蒋天临说道，“你们就是想跑也没用，在许伟正来之前我是不会让你们离开的。”

    “还有你，一个小小的收银员竟然也敢假传圣旨，我倒要看看你今天到底是怎么死的！”

    就在周霞这话说完的时候，许伟正将车停在门口，急匆匆地从外面走了进来。

    一看见许伟正出现，周霞顿时兴奋了起来。

    “许伟正，我在这里！”

    “快，就是这个男人，就是他说他是这家餐厅的老板，他还要把我拉进黑名单，真是笑死个人了。”

    周霞原本以为许伟正走过来以后会站在自己这一边。

    谁知道许伟正看都没有看她一眼，而是直接走到蒋天临的面前，很是恭敬地说道，“您就是蒋先生吧？”

    “我叫许伟正，您可以叫我小许，是这家主题餐厅的前老板。”

    “我把这家餐厅的收购文件带过来了，您只需要签个字，您就是这家餐厅的合法老板了。”

    主题餐厅的前老板？小许？

    听许伟正这么说，周霞整个人都愣在了原地，如受雷击。

    这到底是什么情况？

    难道说刚才那个收银员小张说的都是真的？

    蒋天临淡淡地看了一眼许伟正递过来的合同。

    “我看你这家店的生意还不错，你真舍得出售吗？”

    周霞也在一旁说道，“许伟正你是不是疯了？他就是一个乡巴佬，你要把餐厅卖给他？你图什么阿！”

    听周霞这么说，许伟正立马冲她瞪眼怒斥道，“你闭嘴！”

    “这是我和蒋先生之间的事情，和你有什么关系？”

    “我……”

    周霞以前还从来没有见过许伟正对自己这么凶。

    她一时间愣在原地还真的不敢说话了。

    当许伟正再看向蒋天临的时候，他顿时换上了一张笑脸。

    许伟正笑着对蒋天临说道，“蒋先生，只要是您想要的店，您都可以直接拿去，我没有什么是舍不得的。”

    听许伟正这么说，蒋天临似笑非笑地看着他。

    “是吗？就像她说的，我只是一个乡巴佬而已，出不起什么钱的，你真的愿意把你这家店卖给我？”

    许伟正知道这是蒋天临在考验他。

    别说蒋天临出不起什么钱，就是白送又怎么样？

    只要能够搭上冯鹤这条大腿，这是牺牲一家店这也太划算了啊。

    许伟正毫不犹豫地说道，“不用蒋先生您出钱，这家店我白送给您。”

    站在一旁的周霞都听傻了。

    这他妈到底是什么情况阿，这许伟正是不是抽疯了？

    还是说他钱多的已经用不完了？

    这家店无论是地段还是客流量，都是这附近最好的一家店。

    他说白送就白送了？

    见许伟正这么上道，蒋天临只是点了点头。

    他拿出一枚金色的硬币交到许伟正的手上，淡淡地说道，“我蒋天临从来都不会亏待自己人，这家店我也不会让你白送，这一块钱给你，就当是我买下你这家店了。”

    拿着一块钱的许伟正脸皮抽了抽。

    他倒不是觉得这一块钱少了，而是觉得蒋天临这是不是在调侃自己啊。

    你给这一块钱，还不如一块钱都不用给。

    心里这样想，但许伟正不敢表现出来。

    他很是郑重地将这一块钱收好。

    “蒋先生您放心，以后这一块钱就是我许家的传家宝，我许伟正就是饿死穷死，也绝对不会用这一块钱！”

    见许伟正这么激动，站在一旁的周霞已经彻底不能理解了。

    倒是蒋天临点了点头，觉得这许伟正很上道也很聪明。

    他对许伟正说道，“你们这家店有店长吗？”

    许伟正摇了摇头，“这家店因为比较重要，所以一直以来都是我亲自在抓。-”

    “那好，以后你就是这家店的店长了。日常的经营还是你来做，有什么重要的事情你直接和我汇报就行了。”

    “好的蒋先生，您放心。”

    相比起之前的一块钱，这个店长的职位更加让许伟正激动。

    因为刚才蒋天临说什么？

    以后有什么重要的事情就直接向他汇报！

    这岂不是说以后只要自己想，自己就可以随时和蒋天临联系上了吗？

    两人在这里旁若无人的谈起工作来，周霞站在一旁脸已经成了猪肝色。

    她感觉自己的脸都被打肿了。

    她原本以为蒋天临这种乡巴佬，说什么都不可能和她们这个阶层的人有什么关系。

    谁知道人家不仅有关系，而且还直接成为了这家餐厅的老板！

    许伟正这个人也是很清醒的。

    在成为店长后的第一件事情，他就是要为蒋天临出气。

    所以他转过头看着站在一旁的周霞说道，“周小姐，既然你已经是我们餐厅黑名单的人了，那我看你还是主动离开吧，这样大家都体面一点。”

    周霞咬着牙对许伟正说道，“许伟正，你知道你在干什么吗？”

