    第80章 水神的到来

    两只鲤鱼妖怪，将雩之矛，带到一处岸边。

    “他已经被消灭了！？”

    一个女性威严的声音从石头上响起。

    “是的，水神大人。是一个人类法师，用雷电的力量消灭他的。”

    其中一只鲤鱼妖怪回道。

    片刻，水神叹了一口气。

    “用神器雩之矛，将封印打开吧！”

    “是，水神！！”

    其中一只鲤鱼妖怪，走到一块山石边，将雩之矛对准封印处，挑开一块石头。

    顿时，一股耀眼的白光出现。

    紧接着，一个漂亮又威严的女性出现在两只鲤鱼妖怪的面前。

    “太好了，水神解除封印了。”

    “水神…这是您的神器雩之矛…”

    其中一个鲤鱼妖怪将雩之矛递过去。

    水神虽然解开了封印，却没有一点喜悦。

    她一脸平淡的接过神器雩之矛，威严的响起，“那个人类法师，在哪里？”

    “你们带我去见他吧，本神好好感谢他一番。”

    “是，水神！”

    两个鲤鱼妖怪点了点头，走到前方带路。

    水神跟在后面，消失在河面上。

    ……………………分界线…………………

    “河水退去了。”

    在结界里，七宝见到河水退去，对着弥勒几人说道。

    弥勒松了一口气，撤掉结界，“真是好危险啊…”

    “是啊，那么大的河水冲击过来，要不是弥勒法师你的结界，我们不知道冲到哪里去了。”戈薇一副心有余悸的样子。

    “你们有没有发现，消灭那个妖怪的闪电，有点眼熟啊。”七宝眼中闪烁着光芒。

    “七宝，你这么一说，还真是有点眼熟呢。会不会是葬夜啊，他发动闪电的时候，也是这个样子的。”戈薇想起葬夜释放闪电时，也会这样。

    这时，犬夜叉用鼻子闻了闻。

    “没错，这个令人讨厌的味道。”

    “就是他，是葬夜那个家伙。”

    对着葬夜身上的味道，犬夜叉想忘记都难，因为那个家伙，居然想跟抢戈薇。

    “这么说来，是葬夜消灭的那个妖怪。对了，村民们还说，和法师一起的还有一个女人，会不会是葬夜新交的女朋友啊…”戈薇提到这个一脸兴奋。

    弥勒点了点头，“是啊，不知道长的怎么样呢。”

    “切，那个家伙，可能是从哪个村子诱拐的吧。”想起葬夜喜欢忽悠人那一套，他可没有少吃过苦头呢。

    “说不定是个大美女噢，葬夜的眼光，向来都很高的。”七宝掰扯着手指头，说道。

    “那更要好好看看了。”

    “犬夜叉，用你的鼻子闻一下，葬夜在哪里吧。”

    闻言，犬夜叉有些恼怒道，“戈薇，你这是把我当狗吗！？”

    戈薇尴尬的连连摆手，“不是啦，谁叫我们几个里面，只有你的鼻子最好了。”

    犬夜叉一脸怀疑的看着戈薇，“是吗？”

    “当然了。”戈薇肯定的回道。

    犬夜叉没再计较，用鼻子闻了闻空中吹过来的气味，手指了一个方向，“是在那边。”

    几人对视一眼，跟着犬夜叉急走而去。

    ………………………分界线………………

    “你才是水神！？”

    岸边，珊瑚一脸惊讶的看着前方。

    只见真正的水神，带着两个鲤鱼妖怪出现在不远处。

    这个水神看起来，威严十足，不像之前那个水神，看起来就不像是好人。

    “真是漂亮啊，这个水神，身材好好～”葬夜见到水神的瞬间，双眼亮起光芒。

    不停打量，眼前这个女性水神。

    “人类法师，这是水神，收起你那种无礼的目光。”

    其中一个鲤鱼妖怪看不下去了，出声训斥。

    【检测到签到目标，水神！是否签到！？】

    虽然很漂亮，但还是不能忘了签到啊…

    【签到！】

    【签到成功，获得人物卡，水神！是否投放！？】

    葬夜脸色一喜，感觉人品大爆发了。

    【不投放！保留！】

    【人物卡，水神已保留，宿主使用时，可在仓库中寻找。】

    见到葬夜一副猪哥模样，又突然猥琐的暗自喜悦。

    珊瑚脑门黑线，捏着拳头，不忿的说道，“法师，你在搞什么东西啊！”

    “哪有一点得道高僧的样子。”

    见到葬夜这样，珊瑚只觉得好丢脸。

    等葬夜回过神来，发现珊瑚气的不行。

    就连水神脸色也不是很好，两个鲤鱼妖怪更是一副吃人的目光。

    “呵呵…”

    “发生了什么事了！？”葬夜一脸尴尬的摸着头。

    这几个一副这么难看的脸色，葬夜不明所以。

    “发生了什么事…”

    珊瑚怒了，以为葬夜在装傻，给了他一拳，“法师，你不要总是盯着别人看，很不礼貌！”

    葬夜摸着被打过的地方，一脸恍然。

    “原来是这样啊…”

    “水神，其实啊，是你的美貌惊艳了我，所以才移不开眼睛了。”

    葬夜走上前，一副诚挚的眼神盯着水神。

    水神脸色微红，还是第一次有人类男人，这么毫无顾忌的去看她。

    “退下，你这个无礼的人类。”

    “水神岂是你能轻薄的！”

    两个鲤鱼妖怪拦在葬夜的面前，再次训斥。

    “真是个好色法师！”

    珊瑚已经看不下去了，眼不见为净，看向其他地方。

    “你们两个让开吧…”

    经过短暂的诧异，水神开口了。

    “水神…”

    两个鲤鱼妖怪一脸不解，这个无礼的人类，在亵渎神明，水神好像不怎么在意的样子。

    “你还真是特别了，法师…”水神将看向葬夜，眼中有一丝欣赏的神色。

    “强壮的胸膛，强壮的身体，还有帅气的脸，当然是最特别的那个了。”葬夜摆出一个姿势，用手抚摸着头发。

    “真是不要脸…”珊瑚摸着额头，一副我跟他不熟的样子。

    看着滑稽的葬夜，水神露出一丝笑意，“法师，确实很特别。”

    “我很喜欢。”

    珊瑚眼睛眨了眨，她有些怀疑，是不是自己的耳朵出了问题。

    这个水神，竟然说，很喜欢葬夜这个色法师。

    “法师，要不是你消灭了那个做恶的假水神，我还被他封印着了。”

    “原来是我救了妳啊！”

    葬夜一副惊讶的样子，其实心底，早就知道这么一回事了。

    只不过，面上装一装摆了。

    总得给人家留点话题，你都讲完了，人家站着岂不是很尴尬。

    对于这一点，葬夜认为自己很善解人意。

    (本章完)

