 林寒冷冷一笑道：“你们怎么不问问，我为何杀他？”

太昊宇冷森道：“不需要问，山野贱民杀皇族太子，就是滔天之罪，两者的身份地位，根本不在一个档次。

更何况，你还敢拿着我七弟的令牌，招摇撞骗，更罪上加罪，纵然有天大的理由，你都死定了。”

“不错，贱民，我太昊皇族创立这么多年，从来没有出现过这么胆大包天的人，你是第一个。”

“你不但要死，还要你的尸体，挂在城门口，昭告天下，让所有人都知道，得罪我们太昊皇族的下场。”

“贱民，跪下忏悔。”

那些将领，也都纷纷呵斥。

林寒大笑，道：“好，好，不愧是太昊皇族，果然霸道，那就没有任何好说的了，杀！”

轰！说完之后，林寒便一拳打了过去。

“哈哈，一个乡野贱民，也敢对我们出手，真是笑死人了，咦，不对？”

太昊宇先鄙夷和嘲笑大笑了一声，根本不将林寒放在眼里，接着忽然目光大瞪了出来。

轰隆一声！只见得林寒的拳头，在打出来的瞬间，陡然间爆发出了恐怖无比的力量，血气澎湃，如一片汪洋，滚滚而至，天地间，风云变色日月无光，充满了一股惊天地泣鬼神的感觉。

“怎么可能，你怎么会有这么强大的实力？”

太昊宇瞬间大声尖叫了出来，惊悚道。

那些将领，也全部都脸上爬满骇然，恐惧无比。

林寒这一拳，给人一种，宛若天灾降临的感觉，让人发自灵魂的感觉到颤栗。

这体内爆发出来的力量，恐怕足有一百五十亿斤神力。

这还是一个山间野民吗？

怎么实力会这么恐怖？

轰隆隆！可惜没有给他们太多时间震惊，瞬间那些被拳光扫中的士兵，当即死了一大片，根本没有任何反抗的能力，身上坚固的甲胄，就像纸糊的一般，成为齑粉，身体也化为血雾，在虚空中片片炸开，惨叫声连绵不绝，若一片修罗地狱。

仅仅只是一个眨眼而已，士兵死去的就足有上千人。

太昊宇有些头皮发麻了。

这都是太昊皇族的精锐之士，每一个实力都很强大，身上的甲胄，也是以特质的材料铸成，刀剑难伤。

林寒这一拳竟能横杀这么多，让他心头发毛，感觉这其貌不扬的少年野人，远不像表面上这么简单啊。

接着，太昊宇咬牙森然，道：“好狗胆，让本皇子，来了结你！”

“太昊塔，给我出，镇死他。”

轰！说完，他从怀中取出一个银色宝塔，然后朝着空中一掷，顿时迎风变大，变成了十丈左右，充满了一股震撼人心强大味道，朝着林寒狠狠的镇压了下来。

一股至强至大的气息，立刻爆发而开，让得群山万壑都在共振，林寒脚下的地面都在咔嚓咔嚓作响，不断的裂开，地下水都冲出来了，恐怖无比。

可见这银塔有多么强悍。

“贱民，本皇子的法器，是以万年铁心陨铸成，每一小块都有数十万斤的力量，这么大的一块，足以震塌一片山脉，让一切万物生灵成为劫灰，纵然你小子，力量强大，也绝不可能抗衡，你死定了，犯下滔天罪行，还杀了我这么多人，今天大罗神仙也救不了你。”

太昊塔狂笑，太昊塔是他最大的本钱，只要一出，向来都是摧枯拉朽碾碎一切敌人，现在充满了自信。

“是吗，我站着不动，你这所谓的太昊塔，也镇压不了我！”

然而，林寒冷笑一声，真站在那里不动。

接下来，让太昊宇宛若见鬼的一幕出现。

轰的一声！太昊塔，终于猛力的砸了下来，整片大地都在震颤，天地都在摇动，若一颗陨石坠落在地面上，掀起滔天的冲击力。

然而，当太昊塔再次抬起来时，林寒却完好无损的站在那里，全身上下若上最坚固的神铁铸成，没有一点伤痕。

且太昊塔的底部，竟出现了一个人形豁口，明显砸下来之后，非但没伤害到林寒，自己还受伤了。

“这，怎么可能，这小子究竟是什么怪胎？”

太昊宇瞬间头皮发炸，满脸惊骇欲绝道。

太昊塔是一件品阶奇高的宝贝啊，林寒躯体怎么会这么坚固，这简直不符合逻辑。

“这简直是鬼啊。”

那几名将领，也牙齿都在冒寒气，惊骇无比道。

人的血肉之躯，怎么可能练到这一步？

事实上，这就是林寒现在霸体后期的霸道，比之前体质增强了太多，连太昊塔都伤害不了他。

下一刻，让他们更加震惊的一幕出现。

林寒冷笑，当即一拳再次打出，砰的一声，太昊塔直接就在虚空中炸开，化为一块块碎片，坠落了下去，若烟花一般，凄美无比。

噗！太昊宇瞬间从天空上坠落了下来，大口喷出了一口鲜血。

这太昊塔乃是他的本源宝贝，被毁他也遭受到了巨大的反噬。

他心中充满了惊骇，太昊塔竟被林寒一拳打碎了，这太恐怖了吧。

“太昊宇，你不是刚才很嚣张要杀我吗，继续啊。”

林寒冷笑，走在太昊宇面前，道。

“不，是我有眼不识泰山，不知道阁下竟然这么厉害，再也不敢与你为敌了，你放我走吧。”

太昊宇瞬间声音颤抖，道。

林寒的强大，彻底让他胆寒。

且身上有一种杀人草芥的冷漠气息，让他感觉的像被一头凶兽给盯上了，只有求饶。

至于先前那几名将领，更双腿发软的站在那里，就像受到惊吓的兔子一般，动也不敢动。

原本以为是山野小子而已，将之拿下，绝对不废吹灰之力，结果林寒爆发出来的实力，彻底让他们刮目相看。

“放你走？

你觉得我傻吗？”

林寒冷笑。

“不，不，你别杀我，我可以告诉你一个秘密。”

察觉到林寒身上的杀意，太昊宇真的惊恐了，连忙道。

“什么秘密？”

林寒眉头一挑道。

“在一路向东，五百里处，蛟龙族发现了一颗地元树，上面结出果子，每五百年才会结果一次，吃了之后，对玄帝、甚至灵帝境界的人，可以增强境界。”

太昊宇道。

 