    东京都。

    天边的朝阳，已经升起了大半。

    经历了一夜寒风侵扰，东京都各区的居民，终于再次等到了期盼已久的阳光。

    此刻，他们对着正冉冉升起的朝阳，露出了微笑。

    在这物欲横流的社会，人心冷漠无情。

    只有这每天的阳光，还有点温度。

    可是，当今日份的阳光，落去人们身上时——

    人们不约而同的，机灵灵的打了个冷颤。

    心中冒出同一个想法。

    这太阳，制冷的？

    ......

    云海之中。

    听到白木俊的请求之后，天照大御神的冷眸之中，寒意迸发。

    自从她从父神的眼中，看到这个世界以来。

    第一次，受到这样的侮辱！

    而且，还是从一名人类的口中说出来的！

    区区人类......

    竟然想要窥视堂堂三贵子神之一，高天原的统治者，天照大御神的神体？

    这是何等不洁不净的想法！

    想到这，天照大御神那玲珑有致的身躯，都气的微微发抖。

    她身为太阳的化身，本就要扫净世间一切污秽！

    但是，天照大御神没有立刻动手。

    因为她看到了白木俊的双眸。

    那是一双纯粹、彻底，不含任何杂质的，单纯的眼睛。

    这让天照大御神产生了一丝迟疑。

    拥有这种眼睛的人，怎么会说出这种话？

    或许，是自己理解错了？

    白木神官，或许没有......

    看着一时间沉默在原地的天照大御神，白木俊微微沉吟。

    随即开口。

    “不瞒天照大御神，其实在下，一直都对这件事十分好奇......”

    “之前也曾想过拜托月读命，但没来得及说出口。”

    “一眼，在下保证，只看一眼，绝对不多看。”

    他诚恳的请求道。

    就连落在天照大御神那绚烂霞袍上的目光，都充斥着求知的意味。

    白木俊是真的很好奇。

    毕竟，现在出现在他面前的，很有可能是霓虹最强大的神明！

    因此，他非常迫切的想知道。

    现在位于他面前的，天照大御神的这尊神体之中，究竟储存了多少法力？

    又是储存在哪里？

    天照大御神的神体之中，是否也存在着法海？

    法海上，是否存在他可以复制的法术？

    一个又一个问题，接连不断的出现在白木俊的脑海中。

    让他的目光，都有些炽热起来。

    看着毫不掩饰目光中的欲望，赤裸裸的看着自己的白木俊。

    天照微微咬牙。

    竟然连月读，都差点遭到这个神官的毒手？

    自己果然没有看错。

    白木神官，就是一个纯粹的，彻底的......

    变态！

    如果不是念在对方守护苇原有功，天照大御神几乎要控制不住拔矛就刺的冲动了。

    眼下，功过相抵。

    她清冷的双眸，凝视着白木俊。

    然后缓缓摇头，拒绝道。

    “不可。”

    听到这个回答，白木俊难掩目光中的失望。

    微微叹了口气。

    “那在下，也暂时没有什么其它的请求了。”

    “不知道天照大御神，还有没有什么其它事情？”

    看到对方没有再在这件事上继续纠缠下去，天照大御神的脸色也缓和了几分。

    再度恢复了那清冷的语调。

    “难得来一次苇原，我的确有些事情想要查明。”

    “而且，我还另外有些事，想要询问白木神官。”

    白木俊微微沉吟。

    “既然如此，那天照大御神不妨来神社之中小憩，慢慢交谈。”

    “如果是在下知道的事情，那在下肯定不会隐瞒。”

    天照大御神犹豫了一下。

    但看着对方那诚挚的目光，还是点了点头。

    白木俊随即心念一动。

    神国，缓缓降临。

    而就在神国降临的一瞬间。

    天照大御神的美眸，忽然微愣。

    就在刚才，她曾被白木俊强行拖入到神国之中。

    在那时，她就隐隐约约察觉到。

    在白木俊的神国之中，似乎有一股，她无比熟悉的气息......

    而就在此刻，在白木俊展开神国的一瞬间。

    天照大御神，再度察觉到了那股气息。

    她惊讶的发现。

    那股气息......

    竟然是她自己的！

    天照大御神一时间，不禁有些错愕。

    白木神官的神国之中，为什么会有自己的气息？

    下意识的，追踪起这道气息的来源。

    最后，视线锁定在神国一角，一个并不起眼的绿色包袱之上。

    看着这个包袱，天照那精巧至极的五官，缓缓变黑。

    以她的实力，自然可以轻易的将这个包袱看穿。

    看到了其中，那一件件熟悉的，凌乱的堆叠在一起各色衣物......

    这些衣物......

    正是从她神居之中丢失的那些！

    为什么，会出现在白木神官的神国之中？

    天照大御神的脸色，顿时再度阴沉下来。

    但身为三贵子神的矜持与素养，让她勉强忍住，没有当场翻脸。

    忽然间，她心思微动。

    稍微思考了一下。

    为何在她离开高天原前，月读忽然提出，要与自己进行那样一个赌局？

    这很反常。

    自己那个心机重重的妹妹，绝不可能会拿一千年的自由开玩笑。

    天照大御神的美眸微眯。

    除非，她有必胜的信心。

    而这种信心的来源，是因为她早就布置好了后手，确认自己会和白木神官翻脸......

    呵，我愚蠢的妹妹啊。

    想到这，天照的美眸之中，闪过一丝讥讽的神色。

    难道你真的以为，我会上你的当吗？

    她淡淡开口道。

    “白木神官，且慢。”

    “嗯？天照大御神还有什么事吗？”白木俊疑惑的转过身，望着天照。

    天照大御神一脸平静的说道。

    “不知道白木神官方不方便，把月读交给你的那样东西，交还给我？”

    “因为那本来，就是我的私神物品......”

    月读命交给自己的东西？

    白木俊微微一愣。

    是说的那枚勾玉吗？

    他顿时有些惊讶的看向天照。

    “那，原来是天照大御神的东西吗？”

    听到这话，天照大御神微微一愣。

    怎么白木神官，好像知道那个包袱里面装的是什么？

    顿时，她心中隐隐升起些不好的预感。

    他不会，已经打开看过了吧？

    此刻，白木俊心中也若有所思。

    《古事记》中记载过，天照大御神掌控的三神器之一，就是八尺琼勾玉。

    既然都是勾玉......

    也就合理了。

    想到这，白木俊不禁微微躬身。

    诚挚的感谢道。

    “天照大御神有心了。”

    “多亏了那件宝物，不然那一晚，可能会有些难熬。”

    “很好用，在下很喜欢。”

    “不知道天照大御神是怎么知道，在下会需要这件......”

    “咦，天照大御神你怎么了？”

    白木俊疑惑的问道。

    而在他面前。

    千万年来，一直如同冰山一般的绝美脸庞，已经悄然消融。

    天照大御神满脸错愕，红润的嘴唇微微张开。

    一双美眸不可置信的望着白木俊。

    他在说什么？

    那件宝物？

    那些东西，为什么会被叫作宝物？

    不，这并不是关键......

    关键的是，他到底拿自己的衣物，干了什么？！

    刹那间，天照脑海中，闪过了无数张画面。

    原本冰冷白皙的脸庞，倏然变得有些滚烫。

    这个，这个......

    可恶的神官！

    天照银牙紧咬。

    她不假思索的挥动长袖，右臂随之抬起。

    庞大的神力，在纤细的手臂之中涌动。

    一道道比正午阳光还要刺眼万倍的赤金光芒，在她身前轰然爆发。

    天照微微攥拳。

    一柄通体赤红鲜艳，宛如烙铁般的古旧长矛，被她提在手中。

    炽热的高温，连周围的空气都发生了扭曲，发出“滋滋”的响声。

    下一瞬。

    矛尖，缓缓指向白木俊。

    天照的声音，寒冷到无以复加。

    “白木神官，我本以为，你是一名可以守护苇原的人类......”

    “没想到，真面目竟然如此丑恶......”

    “竟然敢同时亵渎两位三贵子神......”

    “僭越、傲慢、色欲、无礼......”

    “是该给你点教训了！”

