    一支三十几条百来丈长短，以速度见长的大武飞舟呼啸而来。

    这支大武小舰队的指挥官显然颇有‘勇气’，他指挥着舰队排着密集的阵型，一路战鼓齐鸣，号角震天，挥舞着无数战旗，用最快的速度冲到了距离大泽城不到十里的地方。

    眼看着就要撞上大泽城的城墙，这支小小的舰队这才猛地一个急转向，舰队划出一条极大的弧线，耀武扬威的，想要在距离大泽城城墙不到一里地的距离平行掠过。

    城墙上，数十名木精长老同时举起了右手。

    数以十万计的木精战士密密麻麻的站在城墙上，他们整齐划一的拉开了特制的短弓，伴随着‘嗡嗡’弓弦震鸣声，无数箭矢瞬间覆盖了三十几条飞舟。

    当初司马侑等人的舰队第一次遭遇木精，离地数千丈的高度，他们探路的先锋舰船都会被木精凌空打爆。

    此刻木精们鸟枪换炮，手中的弓箭是李先生第二批次、第三批次送来的特制短弓，品质比第一批次的五十万张短弓更卓越了几成，箭矢的杀伤力也更大。

    而大武的造船技术，无论是哪个级别的舰船，都远不如大晋。

    三十几条耀武扬威的小型飞舟防御禁制一阵乱晃，船体上无数火光迸溅，刚刚平行着城墙飞行了数十丈远，就被无数箭矢凌空打爆。

    小型飞舟上，近万名战士、水手从火光中狼狈逃出，还不等他们弄明白究竟发生了什么，数千金精已经闯入了他们的队列。

    这些金精身体一缩，就化为一个个圆溜溜的金属球。无数锋利的剑刃从球体内猛地探出，随后这些金属球开始疯狂的旋转，在他们的队伍中疯狂的穿梭。

    残肢断臂洒得漫天都是，鲜血喷溅，染红了下方的护城河。

    只有那位半步胎藏境的舰队指挥官狼狈的逃了出来，他付出了一条手臂的代价，从金精的疯狂斩杀中逃了出来。

    他嘶声惨号着，又惊又怒的回头望了大泽州一眼。

    ‘噗’！

    数百支箭矢呼啸而来，接踵穿透了他的身体，伴随着刺耳的箭矢透体而过的声响，这大武军官身躯炸成了一团血雾，神魂也被一支特制的泯魂箭彻底灭杀。

    大块大块的舰船残骸坠落地面，有些落入了护城河中，高温残骸烧得护城河内水汽升腾。

    有些残骸落入了城外的田地中，烈焰引燃了城外已经发黄的庄稼，火头四起，庄稼地开始燃烧，空气中弥漫着作物被烧熟的焦香气，接着就是一股难闻的焦糊味传了过来。

    好几支规模不大的大武舰队袭来。

    他们见到了第一支舰队的惨状后，他们小心翼翼的不敢靠近大泽城，而是选择了在距离大泽城数十里的距离盘旋游弋。

    过了大概一盏茶时间，这些舰队上有大片火焰倾泻下来。

    这些大武舰船倾倒火油，引燃了城外大片山林和田地。秋高日爽，快要收割的季节，也是山林中秋果最肥美，飞禽走兽为了过冬而囤积脂肪的季节。

    一根根黑色的烟柱冲了出来，火焰如狰狞的魔爪开始吞噬万物。

    大泽城四面的庄稼地和山林都陷入了火海中，有大武的法修结阵念咒，开始兴风作浪。高空中的风向改变了，一道道狂风贴着地面呼啸而来，掀起了火头向大泽城逼来。

    很快大泽城就被浓烟笼罩。

    城防禁制已经全部开启，厚重的光幕覆盖了城池，将黑烟阻拦在了外面。

    黑烟顺着光罩蔓延，在光罩外化为厚厚的黑色帷幕，阻拦了阳光的照射。

    大泽城内一片漆黑，到处都传来了孩童惊恐的哭喊声。

    很快城内无数的灯笼火把亮了起来，驱散了黑暗，照亮了大街小巷，一队队的士卒开始在街头巷尾出没，整个城池瞬间进入了战争状态。

    黄瑯带着大批官吏站在南边的城门楼子上，浑身冷汗看着远处正在放火的大武舰队。

    紧张，五脏六腑都好像被人用手掌紧紧握住一样，心脏剧烈的跳动着，五脏在痉挛，浑身汗水不断的渗出，然后被黄瑯默运法力，将汗水偷偷的蒸发掉。

    此刻，他是大泽城的最高官员，他心中再慌乱，也不能表露出来。

    用力闭上眼睛，黄瑯用力的深呼吸着。

    他之前在大晋，只是一个郡守，而且是一个承平日久的郡守，从未真个面对过这种真刀真枪厮杀的战争场面。处理大泽州的各种政务，黄瑯游刃有余；但是让他指挥五行精灵部族和大武战斗，黄瑯心慌得厉害。

    他是文官，不是武将！

    而且，他和他身边的这些官吏，真的没有一个指挥过这样的大场面战争啊！

    咬着牙，黄瑯声音带着一丝颤音，猛地向前一挥手：“给他们一点颜色看看！”

    大泽城上空，十八座一字儿排开的浮空战堡中，一座战堡向前飞出了数百丈远，然后三门超大口径主炮的炮管骤然亮起，早就蓄能完成的三门超大口径主炮同时喷出了粗达里许的光柱。

    整个大泽城都被突如其来的强光照得雪亮，好些正抬头看天的城民眼前白花花一片，如果不是城防禁制隔绝了九成以上的光亮，他们的眼珠都被这强光给刺瞎了。

    饶是如此，城内依旧响起了无数城民惊天动地的欢呼声。

    三根巨大的光柱所过之处，万物俱灭。

    一支百来条中小型舰船组成的舰队来不及闪避，被三根光柱命中。就听一声巨响，数十里外的天空中爆发出一团夺目的强光，直径十几里的光团犹如一个小太阳一般悬浮在高空，持续了足足七八个呼吸的时间这才湮灭。

    那支舰队彻底蒸发了，一点残渣都没剩下！

    大泽州的这十八座浮空炮台，那些主炮的预设目标是大晋秘制的巨型旗舰，是那种长度一千多丈，用大晋最高技艺水平制造的战争利器。

    这些浮空炮台的巨炮，对那种巨型旗舰都能一炮轰成重伤，就不要说这些体长百来丈、两百来丈，而且是出自大巫那些技术不怎么高明的炼器师的小型飞舟了！

    用大炮打蚊子，大概就是这么个意思。

    另外几支正在放肆放火的大武小舰队吓得魂飞天外，急忙转过船头，用最快的速度远离大泽城。

    他们其实早就看到了十八座悬浮在大泽城上空的浮空战堡，但是他们做梦都没想到，那些浮空战堡中，居然会放置如此重炮。

    简直是见鬼了，这样的重炮，不是用来守卫皇城，或者某些极有势力的封国的国都的么？

    大泽州，只是大晋一个新开辟的蛮荒州治，怎么会有如此大杀器？

    尖锐的号角声不断响起，那些逃跑的飞舟不再向下泼洒燃烧的火油，而是有一缕缕淡淡的灰色粉尘不断从船舱中喷出，轻轻扬扬的落入了下方的山林。

    几个修炼了辅助天眼神通，视力能够看出数百里地的大泽州官吏腾空飞起，悬浮在空中向那些逃跑的舰船望了过去。

    那些灰色的粉尘落入山林中，眼看着黑漆漆的、肥的流油的土地开始快速的变色，从肥沃的黑色变成了品级的黄白色，而且土壤开始颗粒化，从膏油一样的肥沃状态，变成了类似于戈壁沙漠那样的质地。

    不仅如此，灰色粉尘笼罩的山林，无数的叶片以肉眼可见的速度变得灰黄，然后大量叶片坠落地面。

    那些高有百来丈的参天巨木，不仅仅是树叶大量脱落，那些小一点的枝条也枯萎、凋零，从树干上不断的掉落下来。

    也就是一刻钟的功夫，这些舰船逃跑过的地方，大片大片的山林变得光秃秃的。

    一根根变得灰黄色，而且在快速的向腐朽的黑色转变的树干光溜溜的，好似死人的手指一样，直挺挺的伸向了天空。狂风吹过光秃秃的山林，掀起了大片的沙尘。

    “这是……”黄瑯也升上了天空，他没有修炼类似的辅助天眼神通，他借助一面明镜，看清了数百里外的景象。

    以大泽城为中心，方圆近千里的山林在快速的沙尘化，黑色的土壤变成了灰黄色，而且在急速的颗粒化。就好像有一场专门针对土地的瘟疫在急速的泛滥，大泽城四周的山岭正在急速的病变。

    “好狠毒啊！”黄瑯心里一急，一口血喷了出来。

    大泽州，已经被黄瑯当做了心灵的寄托，是他遭逢家族剧变后，整个家族安身立命的乐土。他和他的族人，在这片土地上洒下了太多的心血和汗水。

    在巫铁背后贵人的支持下，大泽州几乎是一日一变，正变得蒸蒸日上，变得富庶繁华。

    可是大武的这些侵略者，他们这是要断了大泽州的根！

    就算巫铁身后的贵人再如何的支持他，你能在一片荒漠中建立起富饶的乐土么？

    “给我，灭了他们！”黄瑯气得直哆嗦，歇斯底里的大吼起来。

    十八座浮空战堡同时升上高空，这些浮空战堡的有效摧毁距离达到了上万里，大巫的舰队逃得再快，这点时间，他们也只是跑出了数十里地。

    只是，眼看浮空战堡冲上了天空，这几支小舰队顿时分散开来，数百条小型飞舟犹如惊散的苍蝇一样向着四面八方逃散了出去。

    一道道巨大的光柱破空而去，每一道光柱都精准的命中了一条逃跑的小飞舟。

    十八座浮空战堡，五十四门巨炮，这一击摧毁了五十四条小飞舟……

    黄瑯深深的吸了一口气，下令停止攻击。

    这样的效率，太糟糕了。

    这种浮空战堡，就不应该用来对付这些小目标。

    如果有大武神国的大军团来袭，这才是这些浮空战堡发挥作用的时机。

    “死守大泽城……本州领土受到毁坏，本官自然会向霍大人请罪。”黄瑯的脸剧烈的抽搐着，这一刻，他已经将大武视为不共戴天的死敌，无数恶毒的念头在他心里翻滚。

    时间一点点过去，不时有三五成群的大武飞舟呼啸而过。

    他们谨慎的避开了大泽城，死活不靠近百里之内。

    大大小小的飞舟在大泽州的领土上穿梭，一缕缕灰色的粉尘不断洒下，疯狂的破坏着大泽州内的土地。

    所幸大泽城所在的位置是一座极大的岛屿，四周大泽一望无际，尽是危险的弱水。这些灰色的粉尘撒入大泽中，则是没能对大泽的水造成任何的伤害。

    饶是如此，大泽城所在的大岛在很短时间内就变了颜色，绿色的岛屿，在短短几个时辰后，就变成了贫瘠的灰黄色。大泽上的风吹过来，顿时掀起了漫天的沙尘。

    远处传来了沉闷的爆炸声。

    巫铁指挥着数千条大小战舰，一路翻翻滚滚的和灭晋军先锋军团的一支主力舰队纠缠着，一路乱战，终于来到了大泽边。

    被巫铁缠上的这支主力舰队原本有五六千条大小战舰，一路纠缠后，此刻只剩下了三千条不到。

    两国的造船水平的确有着不小的差距，巫铁麾下的舰船还大致保持完好，这剩下来的大武舰船，已经基本上都喷出了或浓或淡的黑烟。

    眼看就要全军覆没的节奏，一名大武将领突然大吼一声，不到三千条大武战舰同时放弃了防御和闪避，近乎歇斯底里的转过头来，朝着后方数十里外的巫铁旗舰就是一通集火狂轰。

    巫铁怪叫一声，身后五行神光一卷，将自己旗舰上的所有战士一把卷起，随后和裴凤、老铁一起冲上高空。

    一声巨响，巫铁这条从司马狼手中接管的旗舰被打得火光四射，面对着将近三千条战舰的狂轰滥炸，这条长有千八百丈的巨舰硬生生被破开了无数大小窟窿，然后在无数道粗细光柱中缓缓的崩解，炸碎。

    一团狂暴的火光炸开，将附近的数十条大泽州战舰都卷了进去。

    下方一座大山被旗舰爆炸的气浪炸得粉身碎骨，地面上硬生生被爆开了一个直径十几里的大坑。

    巫铁冲上高空，下意识的朝着大泽城所在的方位望了一眼。

    不见往日的满眼绿色，远处大泽湖心，赫然只有一片灰黄色的戈壁滩！

    巫铁呆住了，然后眼珠骤然变得通红！

    “老子的地盘！”

    巫铁顾不得这么多，他左右望了一眼，附近的大泽州舰队中，九成九的士卒都是他带出来的五行精灵，其他大泽州军则是个个被他控制了神魂，剩下小部分黑凤军……巫铁相信裴凤的掌军能力。

    恼羞成怒，甚至有点气急败坏的巫铁长啸一声。

    先天阴阳二气瓶从巫铁头顶冲出，一尺多高的一个长颈净瓶内，两缕极长、极细的黑白灵气呼啸而出，轻轻朝着将近三千条大武战舰一卷。

    这是太古大鹏明王留下的，真正的先天至宝。

    黑白二气一卷，三千条大武战舰瞬间消失，巫铁一掌雷印拍在了阴阳二气瓶上，就听‘轰隆’一声雷鸣，卷入瓶中的所有大武将士全都神魂震荡，所有记忆被阴阳二气洗得干干净净。