    世界祖脉的力量不是谁都能够掌控的了，至少姜小凡就很清楚，半步圣天级的尹傲也仅仅只能够发挥出这片世界的祖脉的两成力量，这已经算是极限了。

    “嗡！”

    他脚下引灵纹络闪烁，一头冰火赤龙冲出，扑向尹傲而去。

    “小辈！”

    尹傲眸子冷冽。

    他在方才触动了这片世界的祖脉之力，不仅恢复了抹除灵源攻击性时所耗费的神力，己身的气息更是提高了不少，抬手就震碎了扑过去的赤龙神霄。

    他朝着前方跨步，阴冷道：“今日，你不想死也得死。”

    “咚！”

    随着他的步伐跨出，这片天地突兀震动起来，如同发生了地震一般。

    姜小凡冷笑，道：“熔冰炉是一座天地熔炉，蕴含万道，你在这里肆意妄为，最后只能是自食其果。不过，这也是一件好事，省去了我很多麻烦。”

    “轰！”

    他的话语刚刚落下，熔冰炉自行沸腾，像是发生了海啸一般。

    “怎么回事！”

    尹傲脸色微变。

    熔冰炉震动，冰与火突然旋转了起来，如同是一个巨大的漩涡，吞天纳地，直接出现在尹傲身边，夹杂着灼热和冰寒这两种矛盾的气息，很是骇人。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    这并非是他在动手，而是尹傲引动祖脉的力量时，干扰了熔冰炉的存在，令曾经被吸纳在这其中的“道”变得狂暴了起来，自主攻向了引起这等波动的尹傲。

    熔冰炉，这是一处宝地，可也是一处绝地。

    不远处，天族另外两尊君王也是脸色猛变，因为熔冰炉内的漩涡洪流不仅只是卷向尹傲，他们所在的位置也受到了波及，一道可怕的浪潮朝着他们淹没而来。

    “我靠！小子帮忙！”

    秦罗瞪眼。

    他在和天族两尊君王交战，自然也在这道浪潮的覆盖范围内。

    这样的浪潮，他难以抵挡。

    姜小凡传音，道：“不用在意，我刚才在你身上留下了引灵纹络，立身在这其中，这里就是我们的主场，不会受到熔冰炉内的冰火道芒的压制。”

    “轰！”

    冰火浪潮淹没而去，天族两人直接被冲飞。

    秦罗立在原地，望着自己的双手，瞪大了双眼，刚才的那股冰火浪潮袭来，虽然也落在了他的身上，但是却没有对他造成丝毫伤害，反而是神力恢复了不少。

    反观另外两人，却都是狼狈不堪，大口咳血。

    “好机会啊！”

    他嘿笑了一声，踩着步子就冲了过去，对着两人同时下狠手。

    另一边，天族的半步圣天足够强大，被吞入到那个巨大的漩涡中后，生生凭借着强大的修为撕裂了这道漩涡，从其中跨了出来。

    “没什么大不了。”

    他望着姜小凡，眼神阴冷。

    他是半步圣天强者，又有世界祖脉相助，如今的实力可以说是深不可测，并不怎么在意熔冰炉内的危机，一双眸子充满了杀光和冷芒。此刻，他盯着姜小凡，眼中凶光闪烁，两束闪电径直冲了过去。

    “是吗？”

    姜小凡冷笑。

    他蹲了下来，双手同时压下，顿时让这片熔冰炉再次沸腾起来。

    无数银色阵图浮现而出，密密麻麻，几乎封闭了这整片熔冰炉，也沟通了这片空间中的无穷道力，径直朝着天族半步圣天淹没而去。可以清晰的看到，红色和纯白色的两道奇光不断涌现，撼动十方。

    “砰！”

    尹傲被震飞，脸上露出惊色。

    他的实力足够强大，而且如今掌控了两成的世界祖脉之力，但是此刻却隐隐落在了下方，这让他的脸色很难看，铁青一片。最为主要的是，他发现姜小凡对这片熔冰炉的掌控越来越纯熟，能发挥的力量越来越可怕。

    “你怎么可能如此纯熟的掌控这种力量？！到底是如何做到的！”

    它眼中满是心惊。

    他知道这个地方是传说中的熔冰炉，自然也就知道这个地方的可怕，否则也不会在那方洞穴内静观了数日才迈开脚步跨入其中，他在这数日间，一直在尝试着掌控这片熔冰炉内的力量，但是却始终不能成功。

    他可是半步圣天强者啊，通过某种手段甚至连这片世界的祖脉都能掌控两成，可是却无法掌控这个地方，足可见熔冰炉的不凡。然而现在，姜小凡竟然做到了，似乎很轻易的就掌控熔冰炉之力，这有些诡异，有些可怕。

    “到底是怎么做到的！”

    他喝问道。

    “想做到，所以做到了。”

    姜小凡平淡道。

    他修有引灵术，可掌控山川大势，几乎能够牵引天地间的任何力量。

    熔冰炉确实很可怕，可他在运转起引灵术后却依旧可以使用它们，当然，这种使用并不是掌控了熔冰炉之力，他只不过是以引灵术牵引，而后在其中注入了自己的意志罢了，这是在借力，借助自然之力。

    伊傲眸子阴冷，无情的盯着姜小凡。

    姜小凡的话语很平淡，但是却很自信，这种自信令它很不舒服。

    它是半步圣天级强者，而姜小凡却只有罗天六重天的修为，这之间的差距大的惊人，可以说是一道巨大的鸿沟，然而面对着这道鸿沟，姜小凡却竟然能够这么平淡的面对它，这令它的眸子越来越冷。

    “区区人类，不过只是勉强掌控了熔冰炉之力而已，凭这一点你就敢出现在本座面前，真以为凭借着熔冰炉之力就能让本座对你无可奈何吗？”

    它无情的道。

    姜小凡平静的点头：“我就是这么认为，你能奈我何？”

    火芒与冰光在他身畔交织，他偏头望向身后不远处的灵源，脚底引灵符文扩散，很快就将灵源给包裹了起来。

    “吼！”

    妖魔嘶吼的声音响起，灵源内的妖魔影迹几乎活过来了一般，全部冲了出来。

    熔冰炉是一处极为特别的地方，从某种程度而言，算的上是这片世界的第二祖脉，孕育着无穷可能。面对着天族的半步圣天强者，而且还掌控着两成的祖脉力的人，他虽然并不怎么在意，但是也绝对没有轻视。

    “该死的爬虫，不要碰它！”

    尹傲怒道。

    他浑身神光涌动，一道精芒从他体内冲了出来，化成一柄布满了倒刺的双头剪，直接朝着姜小凡挥了过去。

    一瞬间而已，无尽妖魔影迹被崩碎的一干二净。

    “准圣兵！”

    姜小凡眯着眼睛。

    尹傲脸色阴冷，双眸更是残酷：“确实，掌控了这片熔冰炉后，修为间的差距被弥补了上来，甚至，你能勾动灵源内的力量，就算本座掌控有两成祖脉力也无奈你何，毕竟，这个地方原本就很难引来祖脉之力……”

    “只是那又如何？你终究不过只是人类而已，外来的力量不属于自己，只有己身的力量才能在关键的时候将自己引导向胜利之路。”

    他的神色很冷漠，一副高高在上的模样。

    姜小凡有些想笑，望着尹傲，道：“不过只是一宗准圣兵而已，这就能够让你这么自得自傲？你是以为，这宗准圣兵就能够将你引导向胜利之路？”

    “对付你足够了。”

    尹傲脸色森寒。

    他头顶的准圣兵光华灼灼，以两成的祖脉之力催动，顿时爆发出了更加可怕的圣威，像是一宗真正圣兵现世了般，化作一轮神阳镇压而下。

    “嘁。”

    姜小凡不屑一笑。

    他望着尹傲，道：“虽然能够直接碾死你，但是我不会那么做，留着你还有些用。唔，正好，你以两成祖脉力催动准圣兵，我试试以熔冰炉的力量催动神器，看看最后谁能够占据上方。”

    闻言，尹傲先是一愣，而后顿时大笑。

    “神器？你说神器？你想以神器来抗衡本座的准圣兵？”他望着姜小凡，像是看白痴一样，冷笑道：“这是本座这一生听过的最好笑的笑话。”

    “是吗？那你真应该感谢我，因为今日之后，你将再没有机会听到这样的笑话了。”

    姜小凡平静道。

    “铿！”

    他伸出右手，一抹玄青神芒从他体内激射而出，化作一杆方天神戟，散发着浓郁到极点的杀光。更甚至于，神戟的戟锋上有丝丝缕缕的玄青神芒流转，时而往上，时而往下，时而左旋，时而右回。

    因为这缕玄青神芒，整个熔冰炉都震颤了一下。

    “本源混沌光？！”

    对面，尹傲刹那间变色。

    “你倒是挺有眼光，不过，这也正常，毕竟是半步圣天……”姜小凡诡笑着望着他，忽而勾了勾嘴角，道：“那么就开始吧，看看是我的神器强大，还是你的准圣兵厉害。”

    “铿！”

    他手持着混沌神戟，微微一震，贯穿向前。

    混沌神戟，这是他的唯一道兵，虽然他很少使用这杆神兵，但是却一直没有停下过对它的淬炼。他以混沌天晶锻造出这杆神戟，如今它虽然只是一件神器，但是却绝对有硬撼准圣兵的资本！

    “咚！”

    巨大的震动，混沌神戟与准圣双头剪碰撞在一起，神光飞溅四方。

    尹傲的脸色有些难看，铁青一片：“明明只是神器而已，居然挡住了本座的准圣兵！”

    “只是挡住？”

    姜小凡冷笑。

    随着他的话语落下，神戟之端，本源混沌光闪烁奇光，突兀的压了下去，像是一片星空落了下来，直接让准圣双头剪发出一声脆响，当场破开一道裂痕。