
　　李渔他们杀完人之后，赶紧回山门，

　　黄信他们几个，从假山中的密室内，搜出很多的东西。

　　将这些东西装在箱子里，抬了回来。

　　若是有路人半夜看到，肯定吓得尿裤子，因为他们多半只能看见几个箱子在自己动。

　　众人走到一半，隐身符的效果就消失了。

　　先是胳膊，然后大腿，最后大家全身赤条条的，好在所有人都一样，互相谁也别说谁。

　　李渔又想起刚才小金莲来，这小妮子，该不会喜欢这个调调吧？

　　看来自己的女德教育很失败啊，非但没有取得点作用，甚至有可能是负作用。

　　走到新相国寺门口，鲁智深拍了拍李渔的肩膀，“李渔兄弟，下次再有这种事，别忘了再叫上洒家。”

　　“好说，大师尽管放心，吃肉喝酒的事容易忘，打架却忘不了大师。”

　　“你这小子，哈哈哈哈。”

　　鲁智深大笑着进了寺里，两家隔得实在太近了，根本就是对门。因为当时建新相国寺，就是为了恶心大相国寺。

　　正经门里，有很多的女弟子，李渔叫住了他们，说道：“我先上去，把你们的衣服带下来，然后再上山。”

　　他手指一动，身影隐匿起来，一阵风也似的往山上走去。

　　很快，带着众人的衣服下来，李渔显出身形，让大家都各自穿上衣服再上山。

　　这个弊端，必须尽快找出解决的办法来才行，不然每次行动都赤条条的，确实很不方便。

　　不过从今夜的效果来看，这隐匿符属实是打架神技，那王婆和西门庆很明显还有许多的杀手锏，一点都没发挥出来，就憋屈地死了。

　　尤其是小金莲的最后一击，若是西门庆能看到，只怕极难得手。

　　不过这小妮子却是出乎自己的预料，她的水火掌握的很好，只是看过自己施法，竟然就掌握了隐匿之术。

　　当然李渔自己在人家身上施法，当然可以让她掌握到大体的交融方式，毕竟都是修这个的，很难隐瞒。

　　今天是正经门集体出动的第一战，总算是圆满收场，李渔第一次感觉到了人多力量大这句话的真实性。

　　群殴的感觉，简直太美妙了，想起以前单打独斗的日子，简直是天壤之别。李渔从走出巨野开始，就没打过这么爽的架，难怪梁山煞星们齐聚，过的那么舒坦。

　　一打架一百多个一块上，可不是痛快地很？

　　李渔暗暗下定决心，以后只要有机会，绝对不单打，能有几个人就上几个人。

　　他穿好衣服之后，来到潘金莲的小院，敲了敲门。

　　“谁呀？”

　　“我。”李渔没好气地沉声说道。

　　“呀，李渔哥哥，人家睡了。有什么事，明天再说行么？”

　　李渔在门外，本想训斥几句，但是又怕伤到小姑娘的自尊。

　　到最后，他只好板着脸，说道：“明天到我那里去一趟。”

　　被窝中，小金莲把头埋进被子里，笑的十分灿烂。

　　---

　　大唐，长安，大慈恩寺。

　　玄奘看着眼前的人，疑问道：“你是谁？”

　　此人来到自己跟前，悄无声息，而且长相与自己一模一样。

　　“我就是你，而你已不是我。”

　　玄奘双手合十，笑道：“你若是我，我便是你。既然我不是你，那你也不是我。”

　　金蝉子伸手一指，点在玄奘的两道眉心，玄奘先是露出了迷茫的神情，随即眼神越来越亮，越来越清澈。

　　“今日方知我是我。”玄奘朝天一指，“天上天下，岂有独尊，今兹而往，贪念痴嗔。”

　　他站起身来，走到金蝉子所坐的蒲团边，然后慢慢坐了上去。

　　那金蝉子的身形，并未对他造成半点阻碍，就好像是个残影一般。天籁小说网

　　两道身影，逐渐融合，成为一个人。

　　第二天一早，大慈恩寺上报朝廷，玄奘法师凭空消失了。

　　消息传开，整个长安都为之震动，玄奘法师在大唐盛名在外，竟然莫名地失踪了。

　　唐皇帝李世民，马上下圣旨，悬赏发现玄奘法师踪迹的人。

　　与此同时，在距离长安千里之遥的五指山，一个僧人落下。

　　他拨开满地的落叶，从山底露出一个脑袋来，毛茸茸的，是一个猴子。

　　猴子对着他一呲牙，“秃驴，赶紧滚。”

　　僧人笑道：“孙悟空，我今还你自由，你可愿意？”

　　“五行山，乃是天地五行凝聚，世人谁能解开？你要在这里耍笑俺老孙？”

　　“区区五行之力，能耐我何？”僧人伸手一捏，便抓起了五行山的一角。

　　猴子一看，马上变了脸，“大师慈悲为怀，若能放俺老孙出来，大恩大德，没齿难忘。”

　　“我且问你，你这一身的本事，是从哪学来的？”

　　“不能说，不能说。”

　　僧人大笑道：“你自己悟的一身道行，却暗地里传出风声，说是灵台方寸山，斜月三星洞的菩提老祖传授你本事。”

　　“你心思细腻，无中生师，好算计啊。还说你那虚妄的师傅，一会儿讲道法，一会儿讲佛法，一会儿又讲儒道，让世人去猜想他究竟是谁，猜不出就愈发的神秘。”

　　孙悟空装傻道：“俺老孙怎么听不明白？”

　　僧人笑道：“好一个猢狲，还要装傻？灵台，是指心，方寸，也是指心，而斜月三星，更是心的写法。你是自己悟道，心中通达，却生怕别人知道，便编造出一个厉害的师傅来，我说的对也不对？”

　　“大师好会说笑，俺老孙不要你救了，不要你救了。”

　　“你本是补天神石，嗔怨业火缠身，如今你已经自行斩断，修成大道，跳出三界五行，你之所以编出斜月七星洞的菩提老祖，生怕有人间高手，将你捉了斩断嗔怒之业火，成就金身，是也不是？”

　　“你待如何？”孙悟空紧张地看着眼前的和尚，这个人给他的压力，比当年面对满天神佛时候还要大。

　　僧人说道：“我不是说了么，我要救你出来！菩提老祖是假的，而我金蝉世尊却是真的，假的菩提老祖护不了你，我却能护你周全。”

　　他头顶金光，脚下生莲，伸手一揭，整个五行山轰然倒塌。

　　“你是继续拜假老祖为师，还是拜我？”

　　“弟子孙悟空，拜见师傅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百七十一章 世尊免费阅读。https://xs.23sk.com 