    “哎呦，睡得真是满足，废土的天气前几天可真是好啊！”

    清晨的太阳光，透过木屋的缝隙，悄咪咪的射了进来，打在地板上。

    甜蜜的空气也在空中微微浮动，带来一波波氧气，传输进苏摩的口鼻中。

    伸着懒腰，苏摩从床上坐了起来，习惯性的打开了系统面板。

    此时废土里的时间已经过了早上的八点钟，系统每日必到的提示却并没有送到。

    这是个坏消息，却又是个好消息。

    “看来系统的检定是按照真实世界来计算的，遗迹里的时间并不会算入其中”

    摩挲着下巴处已经冒尖的青灰色胡茬，苏摩缓缓点头。

    遗迹里的时间并不能用来刷生存点。

    同样，只要能拿到足够的时间货币，完全可以靠着货币，来抵消遗迹和真实世界的时间流速惩罚。

    “今天的任务是....”

    关掉系统面板，按照惯例，苏摩刚一打开聊天面板，准备在日记上记录今天的任务时，却是猛地一拍脑袋。

    “都来到遗迹里了哪里还有任务，当然是怎么舒服怎么来，嘿嘿！”

    掀开被褥，伸出一个满足的懒腰，打开房门，苏摩一边活动身体，一边慵懒的走了出去。

    现在的临时基地里可没有奥利奥守护，昨日里睡觉之前，苏摩一直忙活到半夜，才将木屋周边的地收拾了一遍。

    顺带着，还在周边扎起了一排整整齐齐的木栅栏，将钟清淑和自己的木屋都围在里面，确保一些内心骚动的变异怪物不会闯进来。

    忙碌的过程中，钟清淑也从刚开始的警惕，到了后面的无所谓，甚至还出来帮助苏摩搬运了一会东西。

    第一日，没有幽能水恢复体力，两人都累的够呛，倒是没有怎么交流，就回到避难所里躺下。

    一边是豪华的被褥，结实宽阔的小床。

    另一边是光秃秃的木地板...

    刚一出门，苏摩就撞到了守在门口，顶着两个黑眼圈，似乎在犹豫着什么的钟清淑。

    “啊！”

    看到苏摩出门，钟清淑明显是被吓了一跳，往后小跃了一步。

    “你说你紧张啥呢，说了咱俩是老朋友了，而且，昨晚我不是给你说了吗”

    “你给我表白，一直在追我，只是我没有答应而已！”

    摊摊手，苏摩一本正经的胡言乱语，唬的钟清淑一愣一愣的。

    不过下一秒，意识到苏摩在耍自己后，钟清淑马上被气的羞红了笑脸，清啐一口。

    “流氓！”

    “嘿，你希望我真是流氓啊？”

    做出一副吓唬的样子，看着钟清淑再度往后退出一步，苏摩顿时哈哈大笑起来。

    时间遗迹里，不用担心任何东西，完全的唯心，只要有实力，想干什么就干什么。

    没有理会钟清淑在一旁自我攻略，苏摩又径直的登上交易市场。

    仅仅花费了六七瓶水，再度交易回来了几十单位的铁块，以及一些基础的吃喝物资。

    有了物资，制造东西又不费灾难积分，坐在制作出来的凳子上，苏摩一阵框框选择，无数件物品自发的开始制作。

    开挂一样的物资获取，没过一会，在钟清淑瞠目结舌之下，一件件在废土里堪称是顶级奢侈的物品出现了。

    铁灶台...

    铁锅...

    两个陶瓷大碗，一个铁烤架，一张铁质的桌子...

    一件又一件用来享受的物品经过制造，放置在了栅栏围着的小院上。

    这些东西里，有很多是苏摩真实世界都没来得及享受的，此时都给安排了出来。

    拿出交易过来的牛肉，苏摩又开始从储物空间里拿出各种瓶瓶罐罐开始捯饬。

    “嗯，先将牛肉切成小块，然后用料酒腌制一下，葱姜蒜入入味，再来点烤肉酱....”

    “汤的话，今天就做个紫菜蛋花汤吧！”

    食物的味道，大多来自精制的调料，在这些调料面前，只要能保证量和步骤，哪怕是再难吃，都是有个下限兜底。

    以苏摩老饕的性格，这些物品自然做的极为香甜味美，随着蛋花汤的味道散开，在加上一把孜然洒在烤制的金黄流油的牛肉串上，所爆发出来的味道...

    咕咕咕！

    钟清淑的胃，发出了和大小火花叫声一样的响动！

    尽管苏摩烤制食物时非常认真，但一旁的钟清淑还是羞愧的想找个地洞钻下去。

    美食不可怕，可怕的是坐在一旁等待的过程。

    看着食物慢慢成型，闻着香味窜进鼻腔…

    那种感受，简直了！

    不过钟清淑却是忘了，在穿越到废土之前，从人类的第一次小行星战备会议开始。

    接下来长达数月众人都是在奔波之中，哪里还品尝过如此美味的食物，每天速食品能吃饱都已经算是家境富裕的家庭了。

    “那个...我能吃一串吗？”

    终于，看到苏摩将牛肉串拿出来，放在辣椒面里这么一滚，所爆出来的油花。

    美味带来的冲击让钟清淑再也难以矜持下去！

    “这就对了嘛，你说你和我谦虚啥呢！”

    一把肉串有十串，大方的全部递过去，示意钟清淑先吃，自己在烤后。

    这个小小的细节，顿时引起了钟清淑极大的好感。

    比起废土中更多的仰慕，此时遗迹里，在钟清淑的眼里，苏摩察觉不到的角度，钟清淑眼神奇怪了起来...

    “难不成我真追过他？”

    ……

    一顿饭，两人吃的是酒足饭饱。

    一大块交易过来的牛肉，苏摩没有省着，全部都搞成了烤串，存在了储物空间里备着。

    剩下的蛋花汤则是被两人胡吃海塞，足足干掉了本来可供四五人喝的一整锅。

    摸着溜圆的肚皮，苏摩索性坐在了地上，背靠着椅子，惬意的吹着废土温和的风儿。

    烛火避难所的平原上，草长莺飞，坐在这样的环境下，连日来的疲惫紧张也开始快速缓解起来。

    另一边，钟清淑却是没有闲下来。

    吃完后，她又颇为心疼的收拾着拷完肉的锅灶，将一些滴落出来的调味料，全部收集在一起。

    再将锅底一些没有刮干净的蛋花，刮下来，放置在一旁保存起来。

    这幅小心的模样，倒是让苏摩想起了刚穿越到废土后前几日的窘迫和小心翼翼。

    “咦，废土第二日的时候，我在干嘛呢？好像是在....”

    “变色龙！！”

    回忆着当初的日子，曾经带来过一笔丰厚财富的变色龙从记忆中冒了出来。

    经历过废土小一月后，此时苏摩更是懂得当初那个变色龙爆出来的宝箱到底有多么夸张。

    幽能！宠物蛋！设计图！

    这三样东西，摧毁了一个足足两千多人的狗头人避难所，苏摩才艰难的拿到。

    但当时，一只战斗力只有5的变色龙居然能爆出来这样的东西，着实可疑。

    “按照时间，废土那时候我应该这会在升级椆木矛了，等待着中午去狩猎！”

    一边努力回忆细节，苏摩一边站了起来。

    既然现在有的是时间，不如去地底避难所一趟，好好查看查看这变色龙到底是什么来头。

    “钟清淑，我要出去一趟，你要去嘛？”

    “我不...不，我去！”

    看着苏摩将步枪拿出来跨在身上，又看了看看似平静，却危险异常的周边，钟清淑身体和嘴上都很真实！

    呆在苏摩身边，吃的不愁，喝的不愁，安全也不用发愁。

    这样的超级“保镖，就算是行为奇怪一些，身上都是谜团，此时此刻，也顾不得那么多了！

    感受着钟清淑跨坐上越野摩托车的后座，拘束的抓着后方的铁杆，苏摩调皮的拧动油门，顿时车辆往前一冲。

    “啊！”

    没抓牢的钟清淑扑了上来，惊慌的搂住了苏摩宽阔的后背。

    “嘿嘿，抓紧了，可别掉下去了！”

    感受着身后的一阵温香软玉，苏摩心跳不禁加快了几分，手中油门一捏，摩托车吼的一声冲了出去。

    土黄色的风暴开始在摩托尾部汇聚。

    强大的动态视力以及愈发恐怖的平衡力，让摩托车的速度完全可以飚到六十码。

    一路上，所有的障碍物轻松的被苏摩全部躲过，看的车上的钟清淑美目连连。

    “这段路，我都开了好多次了，这里，就是我们马上要建造起来的农田！”

    减缓了速度，看着旁边的大平原，苏摩也不管钟清淑能不能听懂，自顾自的说着。

    正面提醒时间遗迹里的人类，他们所处的世界是假的，已经失败了一次，

    这一次，面对智商超高的钟清淑，苏摩并不打算直接道出实情，而是旁敲侧击的在这方时空中，在钟清淑的心里埋下一颗颗“希望”的种子。

    “这里，应该会有一支数量庞大的狗头人城堡的，可惜，以后都不会有了！”

    “这里，是一片天然的硝石营地，等下我们还能找到硫磺，可以轻松的制造黑火药，还能开发炸药科技树...”

    “这里，是马古的避难所...对了，他的避难所可是有五级的，是我们平行地球世界的人类，也是上一次参加遗迹的玩家...”

    “这里，是我的避难所，是我苏摩的避难所，你记好了！”

    一本正经的指着空地，苏摩脸带自豪，全然不顾钟清淑怪异的眼神，在地底避难所的位置做出了一个标记。

    在标记上，苏摩非常有恶趣味的画上一个奥利奥的狗头。

    顺着地底避难所的位置，稍微辨别一下，在远处的灌木丛里，变色龙果然老实的蹲在树上。

    连位置都不曾有一丝一毫的变动！

