    第480章比进城还激动

    白曦记忆力很好，扫过两眼本子就把人的情况记下来，都不用重复看。

    农业专业了？有种植经验？那可以留。

    师范专业？当老师正好啊，正好对口，这个可以要。

    勘探专业？唔，村里好像就有呢，但……好吧，字写的不错，言辞恳切，那也要了。

    高中啊？在这小两百人的知青里不算什么好的文化水平，不过喜欢组装东西？那可以留下。

    还有熟练木工活的？不知道和村里人比起来怎么样，不过，也可以招了，学校的桌椅也需要解决啊，总不能都靠买吧。

    买桌椅要工业券的，兑换还不便宜。

    咦，还有两个冶炼专业的，倒是少见，那就一并要了吧。

    护理专业？这个挺好的，有多少要多少，正愁大队的医院缺人呢。

    白曦可没有忘了这个事情。

    大队是没资格弄什么医院的，不过白曦可不管，大不了，她挂着诊所的名头，里头的医护人员堪比大医院不就好了。

    当然，这是后面的事情了。

    不过半个小时，白曦就把人员确定下来。

    谁也没想到，牛罗山大队居然会要这么多人。

    一百个人，这是不怕吃撑吗？

    不对，那么小的一个村子，能养下这么多人？

    其实本来只有九十七人的，白曦转念一想，还是凑整吧，于是就多加了三个人，这三个人的专业还挺少见。

    陈大柳拿着陈蕊整理出来的名单，有些惊愕。

    “姑奶奶，要一百人啊？”就算大队的学校有五层楼，那也用不着这么多人吧？这老师都要比学生多了。

    白曦自然明白陈大柳的顾虑，随即道：“放心，又不全是当老师的。我看了一下，里头还有护理专业的，我们大队医院正好能用上。”

    陈大柳一听，点了点头，随后又问：“姑奶奶，那也不能这么多人吧？”

    “还有其他的，或多或少也有用，就一并招过来，以后用起来也方便，省的到时候再找一次。”白曦：“在哪里种地不是劳动，到我们大队，日子过的还好呢。”

    这话在理。

    所以，当知道自己被牛罗村录取，只是并不是老师的时候，不少人虽然失落，可紧接也高兴起来，就算种地，在牛罗村种地，那也是隔三差五有肉吃的啊。

    陈大柳还是担心要的人太多了，会负担不起。

    白曦不知道要怎么和他讲有人进驻才会把大队扩张起来，让村民们的日子越过越好，以后事情还多着呢，总不能都靠大队两个村子忙活啊，不少事情是需要有文化的人来办的。

    没有人，就什么也搞不起来。

    再说了，牛罗山大队的人口还是少了一些，白曦可不仅仅满足成立一个大队而已。

    与其到时候让乡里塞人进来，还不如自己挑，挑一些人才来丰富大队，建设大队。

    “有人，才有其他。才会越来越好。”

    陈大柳不明白，可见白曦决定了，便点了点头。

    白曦：“乡亲们那里，你去解释一下。”

    陈大柳闻言笑道：“姑奶奶，您不用担心，大家虽然不明白，可只要您觉得对的，那就是对的。”

    姑奶奶哪里会有错呢，姑奶奶哪次做的决定不是为了村里好呢。

    果然，在陈大柳和村民们说的时候，大家纷纷不理解。

    有多余的粮食，自己村里人吃，再不行就卖，不好吗？

    为什么要养着那些人，大队学校也要不了这么多人啊，那些知青干活都不行。

    陈大柳等村民们纷纷发表了疑惑，差不多了，这才开口：“这是姑奶奶决定的，姑奶奶自有考量。”

    一听是白曦定下的，村民们立马就安静下来，大家你看看我，我看看你，都没有再发出疑惑，他们是不懂的，可姑奶奶懂啊，听姑奶奶的准没有错。

    陈大柳见状，呵呵笑问：“还有人有疑惑吗？”

    “有！”陈大吉举起手来。

    “那么多人来，住哪里啊？是不是要给他们搭建一些棚屋，那棚屋往哪里搭啊？”

    陈大柳：“这个不用操心，也不搭建棚屋了，姑奶奶说了，把人招来，老师就住学校附近那块，其他人也已经安排好地方了，等人来了就建房子，让他们自己建。”

    说完，见大家都没有疑问了，陈大柳也就挥手让大家散会了。

    王丽娟如愿的当上了老师，她开心的一整天嘴角都掩不住笑，反倒刘兰什么都落到，要继续下地干活，再一次气哭了。

    “偏心，偏心……不公平……”

    “村里就是对我有偏见……”

    王丽娟在自己屋里听到刘兰的哭喊声，不禁翻了个白眼，就算有偏见，那也是你自己作出来的，真当谁都是你爸妈，都惯着你啊。

    你爸妈真要有那能耐，真要心疼你，为什么是你来下乡，而不是你弟弟妹妹？哪怕是你哥哥也好啊！

    通知是由陈大吉带着几个人去各村通知的，本来这事情要交给下新村来着，可下新村的人没自行车，总不能去个村子都要耗费上大半天，便让村里有自行车的人家骑着车跑动去。

    得了通知的知青，兴奋过后，立马办理迁移手续。

    他们原先的村子也很高兴，养着不会干活的知青，村里也负担重，既然牛罗山大队愿意养着，那就让牛罗山大队的人养去，他们倒要看看，牛罗山大队那边一下子接收这一百个知青，他们还能过好日子不成？！

    户籍迁移，只要迁入地能接收，问题就不大，迁出地办理迁移，然后迁入地收就可以。

    也有办理了迁出，然后迁入地不肯接受的情况，所以，一般都是要两边确定，不会有什么问题了，才会办理迁出，要不然，这边进不去，那边回不去，那真要成黑户了。

    这个时候，农村户籍其实管理的并不严格，何况，牛罗山大队那边是愿意接收的，但知青们还是跑了两三天，这才把事情办妥。

    拿着盖了好几个章的迁出证明，把自己的行囊包袱收拾好，能借到车的借车，借不到的就用一根木头挑着，往牛罗村去，那兴奋劲，就比进城还激动。

    （你们肯定都睡啦。那么，晚安，明天见呀。）

    (本章完)

