    第一千四百二十二章 上门   

    “这倒也是！”

    

    泼皮们想了想，区区一个不知道从哪里来的野小子，怎么可能真的敢去找李木长老呢“   

    所以，他们算是吃定了这小子了。

    

    那泼皮头子冷笑道：“哥几个，都给我记着，这小子出手这么阔绰，身上估计还有着不少的灵石，明天我们再来，总有一天将他敲干！”

    

    “老大英明！”

    

    众多泼皮笑成一片。

    

    此时，卫宗看着手中的契约，脸色冷漠，将其缓缓收回了怀中。

    

    不远处，白枭和白攸宁这对父女则是静静的看着这一幕，就算是他们，也感觉虎狼帮的这些泼皮太过分了。

    

    怎么可以这样欺负老实人？

    

    此时，卫宗想了想，怀揣着这契约，朝着某个方向走了过去。

    

    一旁，看到他离开的背影，白枭顿时喊了一声：“卫兄，还去找活干吗？”

    

    看到卫宗这段时间的遭遇，他其实有些不忍，想要跟卫宗说，实在不行可以来自己这里，给自己帮下忙。

    

    不过，还不等他说出口，卫宗就摆摆手，道：“不了，今天有其他事情！”

    

    话音落下，卫宗的身影缓缓消失。

    

    这几天一直在目睹之中闲逛，虎狼帮在哪里他还是知道的。

    于是，卫宗也没有犹豫，直接朝着虎狼帮的位置走了过去。

    

    老是被敲诈也不是办法，是时候一劳永逸了。

    

    卫宗心中想到。

    

    “站住，什么人？”

    

    在虎狼帮据点之前，卫宗还是被拦下了。

    

    “几位大哥，在下卫宗，要找李木长老！还望……通融一下！”

    卫宗的姿态放的很低，很客气。

    

    本来还不在意的几个守卫，听到卫宗居然要找李木长老，顿时就精神了起来。

    

    要知道，李木长老位高权重，可不是一般人能见的。

    

    “你说你要找李木长老？”

    那守卫一脸质疑看着卫宗，道：“你应该知道李木长老的身份，他可不是什么人都见的？

    说吧，找李木长老什么事情？”

    

    “实不相瞒，我是李木长老新收的弟子！”

    

    卫宗笑道。

    

    “什么？”

    

    那几名守卫对视一眼，都从彼此的眼神之中看出了惊骇之色。

    

    竟然是李木长老的弟子，自己等人怎么不知道这回事？

    

    所以，他们还是一脸的怀疑。

    

    卫宗连忙解释道：“诸位，不用怀疑，我这里有着凭证，你们给李木长老一看便知！”

    说着，卫宗从怀里拿出了拿份契约。

    

    几人看到契约，上手就要去拿，不过卫宗可信不过他们，反手就将契约收了起来。

    

    “这东西很珍贵的，还是由我来保管吧。”

    卫宗道。

    

    “几位，你们只要通报就是！”

    

    见到卫宗一脸信誓旦旦，不似作假，更何况，他好像确实有着证据……   

    于是，其中一名守卫点点头，道：“好，我这就去通报，这位兄弟，你在这里等一会儿！”

    

    说着，他如同一阵风似的消失了。

    

    虎狼帮。

    

    一间华丽的府邸之中，一名满头银发的老者正在慢条斯理的泡茶，他头发搭理的一丝不苟，身穿着一身华服，一看就是久居高位之人。

    

    这位，就是传说中的李木长老了。

    

    此时，外面跑进来一个家丁，对着李木跪下道：“老爷，外面守卫来报，说是有个自称您弟子的人来找？”

    

    “我弟子？

    胡闹！”

    李木的眉头微不可见的皱了皱，然后淡淡道：“我的弟子几乎都在帮派之中，哪来的其他弟子？

    敢冒充我的弟子，不知道是从哪里来的货色，直接轰出去！”

    

    听到李木这么说，那家丁却有些犹豫。

    

    “嗯？”

    

    李木有些不悦：“什么意思？”

    

    见到李木这般姿态，那家丁只好硬着头皮道：   

    “老爷，那家伙好像说他有证据，是一份契约，说是您承认了。”

    

    “嗯？

    连契约都敢伪造，真是找死！”

    李木眼中显露一丝杀机，直接就准备让守卫将那人就地格杀。

    

    不过想一想，好像也不太对劲。

    

    一个伪造契约的人，怎么敢来找自己？

    

    他难道不知道这是在找死不成？

    

    还是说，有人假借着自己的名头，在外面招摇撞骗？

    

    一个不知道从哪里来的毛头小子他根本不关心，他真正关心的是，是不是有人在故意抹黑他的名誉。

    

    要是真有这回事，就一定要查清楚，将背后的人揪出来。

    

    想到这里，李木突然改变了主意，他淡淡道：“这样吧，告诉守卫，让那个小子先进来，要亲自问问他，到底是怎么回事？”

    

    “明白，老爷！”

    

    外面。

    

    卫宗看着回来的守卫，他现在看着卫宗的眼神已经彻底变了。

    

    这时，卫宗知道，这件事，算是成了。

    

    走到卫宗身前，那守卫甚至说话的语气都变得有些恭敬了起来。

    

    “这位……兄弟，李木长老请你过去，我给你带路吧！”

    

    “有劳！”

    

    卫宗拱拱手。

    

    然后跟着这名守卫，来到了李木的府邸之前。

    

    然后，那守卫停下了脚步，道：“兄弟，李木长老就在其中了，你自己进去便是，我就不送了。”

    

    “好，多谢兄弟！”

    

    卫宗再度拱拱手，然后一人走进了这府邸之中。

    

    “你就是那个小子？”

    

    迎接卫宗的，正是刚才传话的那名家丁。

    

    “正是在下！”

    

    “跟我来吧！”

    

    家丁也没有多说什么，转身就走，在他身后，卫宗轻笑一声，摸了摸鼻子，然后跟上。

    

    “老爷，人带到了！”

    

    家丁在一间屋子之前站定。

    

    “让他进来！”

    

    很快，从里面传来了一声威严的声音。

    

    “请吧……”   

    家丁伸手一引，示意卫宗进去。

    

    卫宗倒也不客气，微微点头之后直接推开了门，然后走了进去。

    

    首先，映入眼帘的，就是一道高大的满头银发的身影。

    

    对方正坐在一把宽大的椅子上，但是就算是坐在椅子上，也依旧给人一种极为压抑的逼迫感。

    见到这人，卫宗顿时就知道，这绝对是那李木长老无疑了。

    

    于是，卫宗连忙躬身。

    

    “徒儿卫宗，见过李木长老！”

    

    “等等，你说你是谁徒弟？”

    

    李木依旧坐在椅子上没有起身，但是眼睛却已经缓缓眯了起来。

    

    

