    国子监不让送午膳，所有监生只能在食堂解决，崔维桢只能用自制酱料拌着吃，意外的是，他的同窗也很喜欢酱料的味道，叶蓁蓁便让玉秀多准备一些。

    能够以酱料交好同窗，也不失为一个好渠道。

    叶蓁蓁特地问他，“你在国子监，与同窗关系如何？”

    她这样的顾虑是有道理的。

    崔维桢少时曾在国子监读过书，现在的同窗估计都是旧识，都说人走茶凉，崔家如今落魄了，难免会受到同窗的冷眼。

    “别担心，我的能力，你还不清楚吗？”

    叶蓁蓁一想，觉得是自己关心则乱了，以崔维桢腹黑的性子，旁人想占他的便宜还是很难的。

    崔维桢正平八稳地在国子监求学，叶蓁蓁也收到十一月份的利润银子。

    当初满庭芳生意扩张，王祁四处开分店和胭脂坊，但因为时间的缘故，其实置办下来的并不多，胭脂坊在各个繁华的府城落户，满打满算也只有五家而已。

    别看只有五家，赚下的银子是非常可观的，不然叶蓁蓁也没能力在寸土寸金的京城安家落户。

    如今各家脂粉手艺革新，百花齐放，她的脂粉失去独领风骚的地位，收益明显缩水了。

    下降幅度还在可接受范围内，叶蓁蓁没多余的心思打理这些产业，全部交给王祁操心了，现在最重要的任务是照顾好崔维桢，毕竟距离他春闱，已经没剩几个月了。

    崔维桢这位正主的心态比她还好，甚至还劝她，“不必如此紧张，你不是和训庭的夫人交好吗？有时间可以多去与她走动。”

    叶蓁蓁和楚凝嫣的关系维持得不错，时常有书信来往，前天还递来帖子，约她一起去相国寺赏梅花，她原本还在犹豫，现在倒是可以考虑——毕竟她总是要打入京城社交圈的，现在有楚凝嫣带着，也能省一番功夫。

    去年她和崔维桢去赏梅，不仅碰上叶世明，还撞上了苏映怀那个霉神，心里一直膈应，希望这次能够尽兴。

    叶蓁蓁回帖应了邀约，在赴会当日，早早就起来梳妆打扮。她穿戴的是崔维桢设计的衣裳首饰，前不久才送到府上，今儿个是第一次用上。

    经过连月的填鸭调养，叶蓁蓁的身材重新恢复了丰腴的姿态，流彩暗花的交领襦裙十分修身，骨肉匀停，线条玲玲，既不失少女的娇俏，又平添些许雍容华贵。

    发型是玉秀帮忙梳理的，三千被梳成朝云近香髻，凤凰展翅的金步摇插到堆叠的发髻，垂坠的流苏在额心摇曳，仿佛把人的心也随之一并晃动了似的。

    叶蓁蓁已经开始化妆。

    她非常心机地化了素颜装，红唇不点而朱，雪腮不扫而绯，面容如清水出芙蓉般清丽客人，顾盼之间自有一番风情。

    再往耳朵挂上崔维桢送的蝴蝶扑花耳环，叶蓁蓁才揽镜自照，总觉得不对劲，像是缺了点什么。

    就在她冥思苦想之际，就听崔维桢低沉的声音在耳畔响起，“别动。”

    原来他不知何时锻炼回来，此时走到她妆奁前，手执狼毫，在她的落霞膏上沾了一点殷红，一手抬起她的下巴，在她眉间细细描画。

    叶蓁蓁呆呆地僵立原地，仰着脑袋看着崔维桢认真的俊脸，感受着毛笔在肌肤见轻轻扫过瘙痒，心跳不自觉地加速起来。

    认真的男人最帅，崔维桢的绝世俊颜再加上认真性格的模样，简直是荷尔蒙爆棚，把人勾动得心神摇曳了。

    时间看似漫长，但也不过是几个呼吸的时间而已。

    崔维桢松开手，用着打量满意作品的目光看着她，“你看这样如何？”

    叶蓁蓁从想入非非中回过神来，再次看向镜子，才发现她的眉宇间添了一朵怒放的红梅，原本显得寡淡的妆容终于明艳起来，与流彩暗花的衣裙相映成彰，独具画龙点睛的效果。

    不愧是高手啊。

    叶蓁蓁丝毫不吝啬自己的夸奖，“真好看。”

    崔维桢嘴角勾起浅浅的笑意，从衣架上取来秋香色的披风亲自给她系上，“相国寺的梅花是京城最好看，赏花的人肯定会很多，你注意安全。”

    相国寺是皇家寺庙，是被太宗赐名的，在大周享有极高的地位，因为寺庙中的高僧佛法精妙，香火更是鼎盛，每日往来香客络绎不绝。

    如今恰逢梅花盛开的时节，香客怕是会更多。

    “放心吧，我又不是手无缚鸡之力的大家闺秀，别人想要欺负我，还讨不到便宜呢。”

    叶蓁蓁抱住他的手，拖长了声音，颇为遗憾地说道，“可惜你要去国子监，不然我就可以和你一起去赏花了。”

    约会赏花什么的，才是最浪漫的呢。

    崔维桢一时招架不住她的撒娇，废了巨大的定力才没吻下去，不然破坏她辛辛苦苦打扮起来的妆容，娇软可爱的小猫该亮出爪子了。

    ——别问他为何如此确定，因为他试过。

    想到这里，他不禁摇头一笑，轻拍着她的肩膀，说道：“等我休沐，再与你去看一次。”

    国子监的休沐依了朝臣的例，算了算日子，四天后崔维桢就能放假了。

    定下约会的日子，叶蓁蓁这才欢喜，主动献上吻吻一枚。

    崔维桢刚想加深这个吻，结果那小坏蛋一触及离，紧张兮兮地拿起镜子看口上的胭脂还在不在，甚至还再补了一层妆。

    崔维桢：“……”

    这下什么兴致都没了。

    最后还是崔维桢先出门的，他要赶时间上学，叶蓁蓁却不急，指挥着玉秀准备外出赏花所需要的吃食，一阵忙活下来，已经是天光大亮了。

    一切收拾妥当后，叶蓁蓁才告别崔大娘，带上玉秀，坐上家里的马车去周府与楚凝嫣会合。

    顺便提一句，家里又添了一匹拉车的骏马，恢复精神后变得高大威猛的红云成为崔维桢的专属坐骑，他平日里都是骑着红云上下学的。

    等到了周府门口，楚凝嫣也刚好出来，两人汇合后，直接前往相国寺。

