
　　同学聚会结束了。

　　叶凡一脸笑容地走出了酒店，身后是几个想要找他晦气，好好在曾经的这位校园风云人物面前装逼的同学。

　　结果很残忍，装逼不成反被艹。

　　刚刚在叶凡面前有多趾高气昂，以一副前辈的口吻指导，现在就有多难受，都能够感受到周围同学们怪异的目光了。

　　“艹！”

　　和叶凡在校园中就开始不对付的刘云志，一脸阴狠，特别是在看到叶凡从车位中开出了一辆奔驰后，脸色几乎黑成了锅底。

　　先前还在叶凡面前炫耀他的本田，结果没有想到叶凡这小子憋了一肚子坏水，根本就不提他有车这件事，而且还是比他的本田高一个档次的奔驰。

　　这脸打的那是个啪啪响，气的他在叶凡的背后狠狠地低声咒骂一声。

　　可是叶凡却是都看都没有看他一眼，呵呵了一声。

　　智商碾压啊！

　　啧，凭什么认为在学院里的风云人物，在走进社会后，就会弱于你们这些学校里都混不开的。

　　开着他心爱的小奔驰，载上三五同学后，叶凡就开着车从他们面前经过，留下一行尾气。

　　吃灰去吧！

　　一溜烟就消失在他们的视野尽头。

　　……

　　叶凡将几位同学送回去后，这次同学聚会却是没有结束。

　　因为有几位海外留学的同学，从大洋彼岸不远万里回来了。

　　而其中有一位让叶凡难以释怀的同学，李小曼。

　　在毕业后，他们就分道扬镳了。

　　算是和平分手，曾经在青春中并肩前行过，对双方都是一段回忆。

　　因为这几位远渡重洋回来的同学归来，就有人提议说道，延长这次的同学聚会。

　　“毕业后，我们天各一方，每个人都有自己不同的生活轨迹，能够相聚在一起非常不容易。再相见时，或许我们都已经为人父、为人母，到那时也不知道要过去多少年了。三个留学在外的同学要回国了，我有一个提议，稍微延长这次聚会……”

　　聚会的时间被延长，将去游览泰山，对这座名胜古迹大部分同学都表示有兴趣，就这么给定了下来。

　　三天后，叶凡驾驶着奔驰，载着几位同学，来到在泰山脚下。

　　“我先去停车，去去就回。”

　　叶凡将几位同学放了下来，对他们说了一声后，就驾驶着他心爱的小奔驰，朝着泰山脚下的那片停车场开去。

　　可是就在他将车子，开进地下车库，从奔驰上下来后。

　　下一刻，他的脸就黑了。

　　在保安亭里那个躺在摇椅上，看着道经品着茶的保安怎么那么眼熟呢？

　　他快步转身重新上车，就要给开出地下车库。

　　可是就要关上车门的时候，一只手却是牢牢地握住了车门把手。

　　“小叶子，好久不见，有没有想你李叔了啊！”

　　李安一脸和善地笑道，出现在叶凡的车前。

　　想了个鬼，根本不想见到你好吧？

　　叶凡内心暗骂一声，要提他最不想见到的人是谁？

　　无疑就是这位“李叔”了，每次见到他都要倒霉。

　　本来在几年前，李安突然说要离开，他还是有点伤感的，毕竟相处了十多年，没有感情是假的。

　　可是踏马的，离开前还将自己省吃俭用准备拿去开房的钱都给“借”走了。

　　你还缺那三瓜两枣吗？

　　“李叔。”

　　叶凡脸黑，虽然很想要给这个道貌岸然的老神棍来上一拳，可是还是老老实实地喊了一声。

　　“来停车的吧？”

　　李安笑呵呵地，握着叶凡的手就给从车上拉了下来，自己坐了上去。

　　叶凡欲哭无泪，只能任由李安将他的车停到车位上了。

　　“李叔，你怎么到停车场来当保安了？”

　　在李安从奔驰上下来后，叶凡才有点疑惑地问道。

　　说实话，就算是叶凡打心底里认为李安是个老骗子，可是也不能否认他的能力，就是让自己父母对他的建议言听计从这点而言，就是绝对能力上的证明。

　　可是这么一个人，怎么会跑到停车场来当保安来了？

　　“怎么听你这话，还嫌弃保安这个职业不成？”

　　李安佯装生气的样子，就要去打他。

　　“行了李叔，你知道我不是这个意思。”

　　叶凡脸色严肃，认真地说道。

　　呵，你个小叶子还在我面前玩这一套？

　　李安看着叶凡郑重且严肃地表情，心中冷笑一声。

　　“你知道保安这个名字的含意吗？”

　　李安单手负于身后，转身背对着叶凡，冷冷开口说道。

　　“保安还有什么含意？”

　　叶凡一愣，一时没有反应过来。

　　李安站在叶凡的身前，目光变得凝重，整个天地间仿佛有种恐怖的气息在复苏。

　　“安天下，平祸乱，保乾坤，护人族。”

　　他缓慢地吐出了十二个字，每一个字都是无比的沉重。

　　而他背后的叶凡，却也似乎怔住了。

　　看看李安那绝代出尘的身影，在思索了那十二字片刻，他真的有点触动。

　　可是很快，叶凡就脸黑了。

　　这熟悉的套路……

　　这不就是李安从小唬到他大的那套说词，简直是换汤不换药啊！

　　他直接就转身离开，到现在还想唬他？

　　没门！

　　“别走，小叶子我今日替你算了一卦。”

　　李安拉住负气出走的叶凡，对他说道。

　　“算出了什么？”

　　叶凡内心冷笑，根本就不相信老骗子会什么卜卦，就是在扯淡而已。

　　好像记得小时候，就给自己算过一卦来着，说什么自己十多年后会得到一场大机遇。

　　可是结果，到现在他中彩票都没超过五块钱的。

　　根本就是在胡诌。

　　“这是我损耗十年寿命才算出来的，偷偷告诉你未来会被一个胖子打劫。”

　　李安右手掐指，说道。

　　“呵呵！”

　　叶凡冷笑一声，根本就不信。

　　现在可是法制社会，发生打劫这种事情的概率近乎于零，简直是不可能发生的事情。

　　而且还是被一个死胖子打劫？

　　什么胖子有这么厉害？

　　“还有，你多注意点狗，未来可能还会被狗咬。”天籁小说网

　　李安再次补充了一句，笑呵呵地神棍样子。

　　得了吧，哪条狗敢来咬我？

　　我直接吃狗肉火锅！

　　叶凡就直接懒得反驳了，对这位李叔的不靠谱程度有了全新的程度。

　　朝着李叔道了声：“走了，李叔你勒。”

　　然后就留给李安一个后脑勺，朝着地下车库外走去了。

　　“别忘了，回来交停车费啊！”

　　李安脸上笑容灿烂，对着远去的叶凡喊了一声。

　　走出地下车库后，叶凡无语上天，这还怕他不回来了？

　　停车费值几个钱？

　　泰山脚下这个停车场，一天封顶也才40元。

　　就算是停在这里一年，对现在赚得盆满钋满的叶凡来说，也只是小意思罢了。

　　呵，难不成我还能几十年不回来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二十九章 别忘了，回来交停车费啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 