
　　叶七七唤了它一声，大白立马小跑到她的身边，扑进了她的怀里。

　　“大白~”

　　“喵~”

　　大白伸出爪子扒拉着她的脖子，仰着小脑袋的就蹭着她的小脸蛋。

　　当在场的众宫女看着被人突然抱进来的幼虎时，个个都面露惊恐，下意识的皆是后退了几步。

　　这七公主小小年纪，居然养……养老虎！！！

　　叶七七此刻被大白扒拉着，没注意到在场众宫女那面露惊恐的神情。

　　“漂亮姐姐们，你们看大白是不是很可爱~”

　　小丫头和大白腻歪了一会儿，想到可以将大白让在场的宫女姐姐摸一摸，毕竟大白那么可爱。

　　可没想到她刚将大白抱到她们的面前，她们立马惊恐的变了脸色。

　　“七公主饶命呀！”

　　“求求七公主不要吓奴婢们了……”

　　“求七公主饶命呀……”

　　“……”

　　叶七七：“？？？”

　　小丫头看着突然跪下来的众宫女，小脸上的神情一脸懵。

　　叶七七：“我没有吓你们丫，只是想让大白给你们摸一摸。”

　　说着，小丫头抱着大白往其中一个宫女姐姐身上凑。

　　结果那宫女猛地尖叫了一声，直接当场晕了过去。

　　叶七七：“……”

　　她……她怎么晕了呀？

　　小丫头抱着大白左看右看，越看越可爱，实在是想不通她们怎么连一只猫都害怕？

　　大白看着被自己吓晕过去的宫女，不由的哽咽了声，好像是有点委屈的往叶七七的怀里拱了拱。

　　叶七七也不知道是不是大白最近吃的太多的缘故，她将它抱进怀里的时候，明显的感觉到它好像长大了不少了，比之前重了好多。

　　小丫头有些吃力的托着大白的屁股，看着大白有点伤心的靠在她的怀里，她不由的替大白委屈：“你们怎么这样，大白明明那么可爱的，你们不摸它，它都已经伤心了。”

　　叶七七伸手摸了摸大白的小脑袋，似乎是在安抚它。

　　宫女：“七公主，这……这老虎生性凶残，奴婢们实在是害怕的紧呀。”

　　“脑……脑斧？”

　　小丫头面露疑惑：“可大白是只猫猫呀，它不是脑斧。”

　　“它就是老虎呀七公主，它是一只幼虎。”

　　“对呀七公主，它是老虎”

　　小丫头看着怀中大白那呆头呆脑的小脑袋，她伸出小手捏了捏。

　　大白那么可爱，怎么可能是老虎？！

　　它分明就是猫嘛！

　　小丫头伸出小手拉了拉将大白给抱过来的侍卫，软绵绵的开口道：“哥哥，大白明明就是一只猫，它不是小脑斧对不对？”

　　被突然点到名的侍卫愣了一下，随后便缓缓的开口道：“七公主，这大白是一只幼虎，它……不是猫。”

　　叶七七：“……”

　　大白是老虎，不是……猫……

　　小丫头原本欣喜的表情猛地便僵住了，不敢相信的看着此刻还躺在她怀里的大白。

　　大白不知道此刻发生了什么，它自顾自的轻舔着小丫头的小脸蛋。

　　叶七七僵硬着身子，得知真相后的她现在还没回过神来，任由大白舔着她。

　　直到，原本一言不发的小丫头，实在是忍不住了，哇的一声猛地哭了出来。

　　众宫女：“！！！”

　　侍卫：“！！！”

　　大白：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第二十二章：大白不是猫，它是只大脑斧！免费阅读。https://xs.23sk.com 