    第175章富可敌国的病人

    当晚，折羽没有回书院，而是宿在了家里。美其名曰保护大家的安全。

    他洗了一个凉水澡，而后在房间里等百草诗。

    百草诗干嘛去了呢？和绿头翁讨论麻沸散去了。

    从麻沸散诞生的灵感到记录在《青囊书》中，历代青囊门掌门对这项医术的应用，救治过的病人。

    绿头翁都打哈欠了，百草诗仍然兴致盎然,毫无倦意。

    “师傅，这麻沸散效果”似乎非常好。今天那个家伙，毫无反应啊。”

    绿头翁心想，一个将死之人，能有什么反应？还不是任人宰割的份儿。其实现在想想，有点浪费自己的麻沸散了。

    但是他不想回答,一旦他回答了，百草诗就会有新的问题。

    他甚至怀疑,百草诗是因为害怕与折羽相处尴尬，才来缠着他的。

    他轻轻拍着自己的嘴，意思再明显不过。

    “就算你不累，师傅也累了。”折羽到了绿头翁房间，将人拎了出来。

    欸欸欸，百草诗内心咆哮，不要这么暴力嘛。

    绿头翁则露出了姨母笑，揪着自己的美貌，自言自语，“丈夫丈夫，百丈之内才是夫呢。”

    在房间里，两个人大眼瞪小眼。

    “要不，我去我娘的房间吧。”百草诗暗搓搓地将枕头抱在怀中，怯怯地问。

    她被折羽摁了回去，“你想告诉全家，我们分榻而眠嘛。老规矩。”

    哦，老规矩,楚河汉界，这个坐怀不乱柳下惠。

    明白。

    百草诗穿着中衣躺下,占据不到二分之一。

    折羽熄了灯，在她旁边躺下。

    时间已经是深秋，夜晚有了冷意，折羽拿起被子，给她盖上。

    百草诗背对着他，心里隐隐有些期许。可是除了他翻身的声音，什么都没有。在折羽身边，她总是放弃介防，倦意来袭，上下眼皮合在了一起。

    “诗诗，诗诗？”折羽轻轻唤着她，又一个翻身，手落在了她肩上。

    表面云淡风轻，实则心潮澎湃的折羽，真想将她翻过来，行使一下夫君的权利。

    回应他的是匀称的呼吸，百草诗打了个把式，笔直的腿压了过来。

    折羽无奈苦笑，真是活受罪。

    **

    很生气的折羽早早回了书院，连今早的练武都取消了。

    百草诗睡到了日上三竿,朦胧中摸着床，发现人不见了。她起了床，洗了漱，为了狼，又看看自己培育的草，这才带着绿头翁的酒服麻沸散，去了金象医馆。

    她还想验证一下麻沸散的效力。

    绿头翁今天没来。

    到了医馆，薛林和她打招呼，“姑娘，早啊。”

    百草诗看看头顶的大太阳，哈哈，当掌柜就是好，就算迟到了，也没人敢埋怨。

    “那个，今天有没有人买金疮药？”

    薛林不知道她为什么这样问，不过还是找出了账册，这里面有底案，记录病人的信息。

    “有，不过只是一小瓶。”

    医馆的人没法子追踪，这种事让苦力真一楼来办最好，可惜真一楼受伤了。

    唉，自己手下可用的人还是太少了！

    上午几个坐诊的人都是头疼脑热的小病，根本试不了药效。百草诗又很郁闷，看来自己得储备几个小白鼠啊。

    提起小白鼠，想起了墨非战。这种人做小白鼠，才最能体现药的峰值药力。

    百无聊赖之际，又有新的患者进来。

    百草诗眼皮子也没翻，先是问诊，“哪里不舒服？”

    对方惬意地坐下，声音也很慵懒，打量着她，“食不知味，吃什么都没有胃口。”

    “我知道宛州有一家酒楼特别美味，有一些时令菜式，可以去改善一下伙食。”百草诗随口一提，要给自己的全聚坊打广告。不过她一个激灵，这声音，好熟悉。

    抬眼望去，那不正是许久未见的元羡吗？

    自平昭王府之后，百草诗就再未见过他，印象中的他，还是王府混乱之夜，他在灯笼之下，温暖地笑。昨日她与折羽提到过他，没想到他居然来了！

    他容光焕发，身上隐隐透着沉香的香气。百草诗嗅了嗅。如此名贵的香，在一个商人身上闻到了。

    “元……元陶朱？怎么……怎么是你？”

    元羡摸了摸自己的下巴，嘴角噙着笑意，“百姑娘见到在下似乎很开心，说话都不利索了。”

    百草诗：“……”

    胡说八道，哪有开心？

    “现在是我的坐诊时间，我看元陶朱健康地很，就不要在这碍着别的病人了。”

    百草诗一本正经地试探，下了逐客令。

    元羡朝着身后一摊手，“其他病人都走了，我给了后面排队的每人五两银子，让他们去别的医馆看。”

    百草诗：“……”

    眉毛挑起来了，这不是截胡她的生意吗？

    她银牙紧咬，挤出来几个字，“元陶朱生动了向我诠释了一个道理，有钱，是真的可以任性的！”

    元羡双手交叠放在身前，依然是云淡风轻的模样，“为了弥补我对医馆的歉意，姑娘可以多给我看一会，我按时付费。”

    “我的时间确实宝贵，不过我的药更贵！但既然遇见了富可敌国级的病人，我也不介意提供至尊服务。”百草诗拿出了切脉的诊包，“元陶朱，请！”

    “富可敌国？”元羡从善如流，乖乖将修长的手指放了上去。“姑娘还真的看得起我。姑娘你对我已经这么了解，却还是一口一个元陶朱，未免太过生份，说起来我们也算是故交了。不若你叫我以后叫我元公子？”

    元公子啊，这称呼显然更亲近了些。

    “元公子，什么时候来的宛州？”

    “嗯，有几日了。有一批药材生意。”

    元羡以前就和百草诗透露过，他做药材生意，所以对她的医术尤为看重。

    百草诗眼珠子叽里咕噜转，心里盘算着怎么能从元羡身上敲一笔，“我们医馆小，很多药材都不全，可以从元公子那里购入吗？银钱的话，就从你今日的诊金里扣好了。”

    小小的医馆，一天坐诊费能有多少？百草诗居然大言不惭要从诊金里扣。

    元羡也未否决，保持着绅士的礼貌和得体，“如果百姑娘不是要灵芝雪莲人参那种药材，我想我大概还能拿得出一二。”

    (本章完)

