    因此，龙山大声道，“还请你让我成为你的第二个追随者！”

    “我也想成为你的第二个追随者…”

    “我也是…”

    谁知，仿佛起了连锁反应一样，其他的核心弟子也是争相恐后的，想要成为莫语的第二个追随者。

    这第一个追随者的位置，被李春风给占了，他们都要打破头的去争夺第二个追随者的位置。

    因为，一般成为第一第二追随者，以后也代表了十八长老的名次。

    比如，李春风成为了莫语的第一个追随者，以后莫语成为了天神宗的宗主。

    那么，李春风极有可能成为天神宗的大长老。

    所以，这些核心弟子争夺不了第一追随者的位置，就想要争夺第二追随者的位置。

    因为，这预示着以后，他们可能是天神宗的二长老。

    莫语皱着眉头看着所有人，这些人的天赋和实力，都是非常厉害的，任何一个人都可以成为他的追随者。

    他也是刚刚了解到，一旦成为最前面的追随者，以后也会影响他们的排名。

    所以，他皱了皱眉，不晓得如何去选择。

    “这样吧，我现在也不知道该怎么选，你们私底下去比试一下，谁的实力强，谁就可以成为我的追随者，我现在还有十七个名额，就挑选最厉害的十七个吧！”莫语平静的道。

    听到莫语这样说以后，所有人的眼睛都是一亮。

    这就是他们最喜欢的方法。

    毕竟，大家都是武者，武者一般都是讲究实力为尊，谁的实力强，谁就是老大。

    如果莫语只是口头上挑选一些人来当他的追随者的话，这可能让他们无法接受。

    但是，如果让他们比试一下的话，那么，他们就可以接受这个。

    就算他们比试的时候输了，他们也心甘情愿。

    输也输的心服口服。

    毕竟，是他们实力不如人，所以，在场的所有的核心弟子都是激动了。

    莫语的这个方法，非常的符合他们的心意。

    这样的话，对于大家都比较公平。

    可惜，第一追随者的位置，被李春风给占了，他们也不敢说什么。

    毕竟，李春风与莫语的关系太好了。

    有人内心不满，想要提出李春风也参与比试…

    但是，看见李春风与莫语在那边低声交谈，关系非浅的样子，他们就不敢了。

    一旦他们提出来，那么，很可能会得罪莫语和李春风。

    尤其是李春风，以后必然是莫语身边的红人，他们如果提出来，可不明智。

    “这样吧，你们的比试，就由李师兄监督吧。”莫语突然对所有人道。

    他刚刚与李春风商量了一下，这些核心弟子去比试的话，必须要有一个人做见证。

    而莫语的话，他可没有时间去做这些。

    所以，他就让李春风代替他过去了，正好，李春风也非常的乐意做这个监督者。

    周围的核心弟子听到莫语让李春风做他们的监督者时，顿时，很多人对心都是充满了庆幸。

    还好，刚刚他们没有提出来，如果提出来的话，他们就完蛋了。

    莫语能够让李春风做监督者，就说明对李春风的关系非常非常的好。

    顿时，所有核心弟子的目光都是看向了李春风。

    李春风做监督者的话，那么，他们的命运也算是掌握在了李春风的手里。

    顿时，所有人都不敢得罪李春风了。

    甚至，有一些人故意的讨好李春风，希望李春风可以在比试的时候，对他们这边倾向一点。

    李春风平静的看着所有人，“既然莫语师弟让我做这个监督者，那么，我就不会对你们客气，你们必须在公平公正的环境下进行比试。如果任何人耍小聪明作弊的话，那么，就不要怪我不客气。”

    李春风好歹也是混乱之都曾经的十大势力的门主之一，浑身上下散发的杀气，不是这些在天神宗温室中培养的核心弟子能够比的。

    他身上散发的杀气，就足以让这些人不敢小瞧他。

    虽然，李春风的境界确实比他们低，但是，李春风杀的人，比他们走过的路还要多。

    混乱之都就是一个没有规则的地方，李春风原本就是一个杀人如麻的武者。

    此刻，李春风说的这一番话，也是杀气腾腾的，所有人都感觉到了李春风的不简单。

    或许，李春风的境界差一点，但是，李春风的这番气势，就非常的恐怖。

    莫语也是满意的点了点头，这件事情交给李春风做的话，他还是比较放心的。

    毕竟，李春风怎么说也是曾经的刀门门主，管理过一个门派，处理这件事情的话，实在是小儿科。

    “既然如此，你们就挑选一个地方，让李师兄去给你们做见证者吧！”莫语平静的道。

    “好！”这些核心弟子都是摩拳擦掌，内心已经沸腾了。

    龙山看了一眼莫语，随后，自信的跟着李春风离开了。

    对于自己的实力，龙山还是比较自信的。

    既然是通过比武来进行排名，那么，他也不虚。

    李春风对莫语说了几句话以后，就带着这些核心弟子离开了图书馆，准备挑选一个地方，进行一场比试。

    这些核心弟子的数量很多，但是，只有排名前十七名的人，才可以成为莫语的追随者，其他的人都无法成为莫语的追随者。

    毕竟，每一个竞争者的身边，只能有18个追随者。

    莫语平静的看着李春风和那些核心弟子离开的背影，随后，他就来到了孽苍天的身边。

    自始至终，孽苍天都是在旁边安静的看书，查阅资料。

    仿佛对于外界的一切，都不知道一样。

    但是，莫语知道，以孽苍天的实力，他想要知道这一切的话，他比任何人都清楚。

    因此，莫语来到了孽苍天的身边，想要仔细询问一下孽苍天关于这个天神宗宗主的竞选的细节。

    毕竟，上一个百年，就是孽苍天和军天策竞争天神宗的宗主之位。

    孽苍天只是因为发生了意外，才失去了争夺的资格。

    理论上来说，孽苍天比其他人更加了解规则。

    莫语还没有开口，孽苍天仿佛就知道他想要询问什么了。

    “我会把所有的规则告诉你。”孽苍天平静的道。

    莫语听到孽苍天这样说以后，就知道孽苍天也是支持他竞选这个天神宗宗主之位的。

    有孽苍天支持他的话，他的成功的可能，也大了一点。

    每一个竞争的身后，都会站着一个身份地位非常强大的大人物。

    莫语的身后，就是孽苍天了。

    以孽苍天现在的名气的话，即使是比起18长老来说，也不弱。

    “半年后，就是宗主选拔赛，我会全力以赴帮你把毒霸的后续修炼功法推演出来，你这段时间，也想办法提升一下你的境界吧。”孽苍天平静的对莫语道。

    “谢谢老师，不过，我的情况你也知道，没有足够多的修炼资源的话，我的境界是很难提升的。”莫语苦笑了一下。

    孽苍天平静的放下手中的资料，然后，皱了皱眉道。

    “我知道一个战神宗的附属势力，好像有50条下品灵石矿脉，我可以带你去走一趟。或许可以对你有一点帮助。”孽苍天笑着对莫语道。

    听到孽苍天这样说以后，莫语的内心，顿时就激动了起来。

    他瞬间就明白孽苍天想要带他干什么了，因此，他毫不犹豫的点了点头，“谢谢老师，我现在急需要这种资源。”

    “那么，我就带你去走一趟吧，看看你能够提升到什么境界！”孽苍天平静的把资料放到手上的储物戒指里面。

    随后，他带着莫语离开了图书馆。

    莫语跟在孽苍天的身边，两人快速的朝着天神宗的山门而去，准备离开这里，去战神宗的那个附属势力。

    四周有很多双眼睛在盯着孽苍天和莫语。

    他们的一举一动，都被这些人给监视着。

    当他们走向天神宗的山门时，就有很多人跟着过去。

    同时，有很多人转身，把莫语他们的行踪，告诉了他们身后的大人物。

    孽苍天平静的看着身后，以他的实力，自然能够感觉到有很多人在盯着他们。

    不过，他仿佛一点都不担心，他平静的站在天神宗的山门前。

    他抬头看着天神宗的大门，长长地叹了一口气。

    自从他被诅咒之力伤害以后，他就再也没有出过天神宗的山门。

    因为，当他离开天神宗的山门时，就会有很多人跟在他的后面，会在外面想办法杀他。

    所以，这些年来，他一直都是躲在天神宗的山门之内的，从来没有离开过。

    差不多上百年了，他终于可以再一次踏出天神宗的山门了，这种激动的心情，其他人根本就无法理解。

    莫语在孽苍天的身边，看着他的身体微微的颤抖。感觉到孽苍天的激动的情绪，莫语也是惊讶了一下。

    他无法理解孽苍天的情绪。

    但是，他能够从孽苍天的眼神之中看出来。

    这些年来，孽苍天为了活下来，受尽了侮辱，连天神宗大门都不敢出，这种痛苦，恐怕只有他自己能够感觉到…

    “老师，以后没有人敢侮辱你了！”莫语平静的开口。

    “嗯。”孽苍天点了点头，眼里充满了自信。

