    剩下的四个参赛队员，也都是四十级以上的好手。

    当然，这一次的比赛，金刚学院也是有所保留的。

    毕竟，这才是第一轮大赛。

    他们不可能就把自己的实力，完全暴露出来。

    要不是因为地虎学院的实力，也是非常强大。

    他们说不定都不会派出，王灵这个压轴的高手。

    不过可惜，要是不派出王灵的话，他们也没有绝对的把握，能够保证这场大赛，能够取得胜利。

    所以，为了能够顺利晋级，金刚学院也就只能够派出王灵了。

    不过，他们还是保留了，一个四十六级的高手。

    而且，就算是派出的那四个魂宗好手，也都是整个参赛队伍之中，实力相对较低的队员。

    其他实力相对较高的好手，金刚学院还是把他们隐藏保留了下来。

    毕竟，有了王灵这个魂王带头，再加上一个四十七一个四十六的高手，赢下这场大赛，已经基本不是问题了。

    随着两所学院队伍的到齐，战斗也是一触即发。

    很快，裁判便宣布，比赛正式开始。

    当裁判宣布比赛开始之后，两支队伍都发挥出了自己的全力。

    各种强大的攻击，都朝着对手头上扔去。

    ……

    就在金刚学院登上擂台的时候，其他学院都是聚精会神的观看着这次的大赛。

    毕竟，金刚学院的名声，实在是非常响亮了。

    之前的那几次大赛，基本都是争夺冠军的热门选手。

    因此，这次金刚学院的第一轮战斗，自然就是吸引了其他学院的目光。

    ……

    史莱克学院休息区域。

    之前第三和第四场大赛，都在闭目养神的大师。

    这个时候，也是聚精会神的观看着擂台。

    当然，其他的史莱克学员，也都是如此。

    毕竟，在之前大师和戴沐白的讲解之中，这金刚学院可是非常夸张的。

    所以，现在有机会观察这个强大学院的实力，他们自然是不会放弃这个机会的。

    “戴老大，你说这金刚学院的实力，到底有多强。”

    站在戴沐白旁边的马红俊，看了看擂台上的队伍，然后问到。

    “这我怎么知道，我这些年里面，又没有返回过星罗帝国。

    而且，就算是我返回了星罗帝国，也不可能打听到这种隐蔽的消息。

    再说了，马上他们就要动手了，到时候不就知道了。”

    戴沐白随意的回答了马红俊的问题，然后继续专注的看着擂台。

    他也很想知道，这金刚学院到底有多少实力。

    毕竟，金刚学院这么多次的大赛，基本上每次的实力，都是非常强大的。

    就算是上次，因为武魂殿更改大赛规则，让他们有几个高手，没法再次参加大赛。

    但是，就算如此，金刚学院也是派出两个四十九级的高手。

    而这一次，金刚学院已经知道了规则。

    自然是不会再出那种意外。

    因此，现在谁也不清楚，这金刚学院的实力，到底如何了。

    作为星罗帝国的皇子，对于这种情报，自然也是非常感兴趣的。

    因此，他也只是随意的回答了一下。

    然后，就继续盯着擂台上的金刚学院队伍了。

    而作为史莱克战队核心的唐三，自然也是不会放过这个，了解对手实力的机会。

    他这个时候，正站在大师旁边，紧紧盯着擂台。

    ……

    很快，擂台上面的大战，就正式开始了。

    两个学院的基本战力，也是在这个时候，暴露在了所有参赛选手之中。

    看到那两黄两紫一黑的五个魂环，所有学院都是心头一紧。

    而且，在那个身影周围，她的六个队友，通通都是两黄两紫的四个魂环。

    也更是让大家凝重。

    这样一支队伍，基本可以算是大敌了。

    而在看到金刚学院，那摧枯拉朽的战斗之后，所有学院的那些参赛选手的心情，就更加的凝重了。

    虽然，金刚学院已经结束了战斗。

    但是，关于金刚学院的讨论，却并没有停止。

    毕竟，金刚学院现在展现出来的实力，已经算是最强大的了。

    因为现在的武魂殿队伍，还并没有进行比赛。

    因此，大家认为金刚学院的队伍实力，是最强大的，也并没有什么错的。

    在这场比赛结束之后，金刚学院的参赛选手，就直接返回了自己的休息区域。

    而王辰这个时候，也是开始闭目养神了。

    毕竟，这第一轮的大赛，自己感兴趣的战斗，已经结束了。

    对于王辰来说，后面的几场比赛，已经没有什么意义了。

    要不是这个时候直接离去，太过引人注目了。

    王辰说不定就直接返回饭店了。

    不过也没有办法，毕竟是自己要来近距离观看比赛的。

    现在也只能够忍受这前期的乏味了。

    ……

    在第一轮第五场比赛结束之后，第六场比赛也是如约进行。

    只不过，刚才观看了金刚学院的比赛，这第一轮后续的大赛，基本就没有什么看头了。

    因此，有一些的学院，在第五场大赛结束之后，就没有很仔细观看大赛了。

    而是在自己的学院之中，讨论着刚才金刚学院展现出来的实力。

    毕竟，这才是关乎大家后续比赛的重要事情。

    能够多分析出金刚学院的实力，到时候对上了金刚学院，那取胜的机会，也要大上那么一点点。

    当然，大部分的学院，都只是讨论了一下，金刚学院的实力。

    并没有什么战胜金刚学院的野望。

    毕竟，在这次的大赛之中，能够凑齐一支全魂宗的参赛队伍，那就算是比较强大了。

    很多的学院，根本就没有凑齐全魂宗。

    能够有三个魂宗，那都算是一支比较不错的队伍了。

    而金刚学院全魂宗，再加一个魂王的参赛队伍。

    基本上就把很多学院的信心，给击得粉碎了。

    不过，也并不是所有的学院，都是这种心态。

    虽然金刚学院现在表现出来的实力，确实是非常吓人的。

    但是，有一些学院也是对自己，有着非常大的信心。

    比如说，史莱克学院。

    在看到了金刚学院的大致实力之后，史莱克七怪也只是感叹了一下。

    金刚学院确实不是浪得虚名的。

