    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百二十六章  非我族类   

    这一刻，叶凡心里最后一丝纠结也没有了。

    

    所有的情分所有的缘分都有了一个了结。

    

    撕破脸皮后，叶凡就能更加没有心理压力更加从容不迫了。

    

    铁木金哼出一声：“叶阿牛，别废话了，赶紧进去吧。”

    

    叶凡恢复了冷冽，声音一沉：   

    “我当然会进去。”

    

    “但我一个人验证不够，你铁木金，还是沈战帅，都要进去一验。”

    

    他喝出一声：“你们两个跟我一起进去实验室同时验证！”

    

    此话一出，铁木金等人脸色巨变。

    

    沈七夜也皱起了眉头。

    

    叶凡目光锐利扫视众人，声音响彻着整个茶楼：   

    “怎么，我叶阿牛进得，你们进不得？”

    

    “或者你们才是夏国的非我族类，身上流淌的不是夏国血脉？”

    

    “而且没有你们陪着我进去，我的安全保障谁来给付？”

    

    “铁木无月刚才的推测是绝对可能存在的。”

    

    “这个实验室就是用来杀我的陷阱！”

    

    “不管我什么血脉是不是夏国子民，只要进去了你们就远程杀我。”

    

    “一旦这样，我不仅白白丢掉性命，还会带着脏水身败名裂。”

    

    叶凡喝出一声：“所以我必须要一个公开公平公正的安全保障。”

    

    皇蒲博士声音一冷：“我担保这个实验室没有猫腻……”   

    “实验室是铁木家族赞助的，你们是铁木金的人，你们说没有猫腻就没有猫腻啊？”

    

    叶凡毫不客气打击：“而且区区一个皇蒲国士的声誉和脑袋，还不足于我钻进实验室去冒险。”

    

    皇蒲博士俏脸一寒，想要反驳却不知道怎么开口。

    

    铁木金深深呼吸一口长气，盯着叶凡绽放一个玩味笑容：   

    “叶阿牛，我很想跟你进去，可是我有伤在身。”

    

    “而且我担心你暴露身份或者垂死挣扎的时候，你抱着我同归于尽。”

    

    “所以我不可能跟着你进去。”

    

    “不过你的担心我也可以理解，我可以让紫乐公主或者南宫烈阳跟你一起进去。”

    

    铁木金补充一句：“或者他们两个陪你一起进去，这样就不担心我们搞鬼了。”

    

    叶凡冷笑出声：“他们份量不够！”

    

    “份量不够？”

    

    铁木金冷冷开口：“你还要谁进去？

    你自己在铁木阵营任选一个，当然，除开我之外。”

    

    叶凡看出铁木金不可能钻进去，也没有废话，手指一点皇蒲博士。

    

    他喝出一声：“我要皇蒲博士和南宫烈阳一起进去。”

    

    铁木金皱起眉头，神情有点犹豫。

    

    显然皇蒲博士价值巨大，担心叶凡临死时拉着她一起死。

    

    皇蒲博士声音一寒：“小人之心，好，我跟你一起验证。”

    

    “公子，你们不需要替我担心。”

    

    “光线一射，非我族类，会立刻万箭穿心，绝不会有攻击能力。”

    

    “叶阿牛是不可能抱着我一起死的。”

    

    “而且我也是准地境高手，叶阿牛拉我一起死，没那么容易。”

    

    为了让叶凡暴露原形，皇蒲博士愿意亲自犯险。

    

    “皇蒲博士大义！”

    

    铁木金大手一挥：“叶阿牛，我答应你，皇蒲博士和南宫烈阳跟你进去。”

    

    “好！”

    

    叶凡又扭头望向了沈七夜：“沈帅，一起验一验吧。”

    

    没等沈七夜出声回应，夏秋叶就脸色一寒：   

    “沈帅是十万边军统帅，是沈氏家族之主，怎能跟着你一起验证？”

    

    “就跟铁木金所说，万一你垂死挣扎抱着人同归于尽，沈帅岂不是给你陪葬？”

    

    “我让沈楚歌跟你一起进去。”

    

    夏秋叶望着叶凡出声：“我女儿，应该有份量。”

    

    叶凡语气淡漠，扫过沈楚歌一眼开口：   

    “沈楚歌，份量不够！”

    

    “因为我觉得，你们随时会牺牲她，万一你们把我跟她一起杀掉，我岂不白死？”

    

    叶凡望着沈七夜淡淡追问一声：“沈帅，不一起走一遭？”

    

    沈七夜目光温和看着叶凡，声音不徐不疾：   

    “我很想跟叶兄弟一起验证。”

    

    “只是人在高位，身不由己。”

    

    “虽然我觉得叶少不会临死拉个垫背的，我也相信皇蒲博士的基因实验室没有问题。”

    

    “但凡事不怕万一，就怕一万。”

    

    “所以请叶兄弟换一个人进去吧。”

    

    他手指一点沈家阵营：“任你挑选！”

    

    叶凡冷笑一声：“好！我退一步！”

    

    “沈战帅可以不进去，但印婆必须跟我进去。”

    

    “不然这一局不用验了。”

    

    “因为你们都担心这担心那不想冒险，我又有什么理由去实验室亲身犯险？”

    

    叶凡手指一点印婆：“一句话，进还是不进？”

    

    印婆不置可否地冷笑着站出来：“好，叶阿牛，我跟你进去。”

    

    说完之后，她就大步流星向前。

    

    皇蒲博士和南宫烈阳也走向了实验室。

    

    叶凡也要上前，铁木无月伸手一拉叶凡：“叶阿牛！”

    

    她的眸子有着一丝担心，因为她知道皇蒲博士是有点东西的。

    

    叶凡安抚铁木无月一声：“放心吧，我是经受得住考验的。”

    

    “好，我等你活着出来。”

    

    铁木无月给了叶凡一个拥抱：“活着出来了，今晚给你解锁。”

    

    叶凡咳嗽了一声，随后松开女人走入实验室。

    

    里面，已经站好皇蒲博士、印婆和南宫烈阳了。

    

    叶凡一笑，扫视实验室一番后，让人在地上弄了一个圆桌一样的电动转盘：   

    “为了公平，也为了减少光线针对我，我们三个手挽手站在高速转盘上。”

    

    “我们三人随着转盘转动的时候，南宫烈阳开启红色按钮验证。”

    

    叶凡声音淡漠：“如何？”

    

    “叶阿牛，科学面前，你一切伎俩都没有意义。”

    

    皇蒲博士第一个站到转盘上面。

    

    印婆也一脸鄙夷扫过叶凡，将死之人，还搞这么多事。

    

    等她们两个站上去后，南宫烈阳也走到了红色按钮旁边。

    

    叶凡呼出一口长气，站上转盘，接着左手挽着皇蒲博士，右手挽着印婆。

    

    在铁木无月等人的目光中，叶凡对南宫烈阳偏头：“开始！”

    

    “啪！”

    

    南宫烈阳也没有废话，先是一按电动转盘的开关。

    

    “呜——”   

    电动转盘迅速旋转起来，手挽手的叶凡三人顿时变成一串幻影。

    

    叶凡再度喝道：“按！”

    

    南宫烈阳一把按下红色按钮。

    

    实验室头顶灯光瞬间嗖嗖嗖倾泻下来。

    

    叶凡、印婆和皇蒲博士顷刻被白色灯光笼罩。

    

    高速旋转中，所有光线，三人都是雨露均沾。

    

    “啊啊啊——”   

    叶凡顿时无比凄厉的嘶吼起来，好像被捅了刀的狗子一样。

    

    这一刻，谁都能够感受到叶凡的挣扎叶凡的痛苦叶凡的万箭穿心。

    

    他的身子也在不断颤抖，宛如刚才的几个外籍探子，被穿了十几个血洞一样。

    

    只是高速旋转，一时看不到血液从叶凡身上流出。

    

    铁木无月瞬间揪心。

    

    铁木金一伙神情振奋齐齐坐直了身子。

    

    沈七夜等人也是瞪大眼睛神情复杂望向叶凡。

    

    铁木金很是高兴：“哈哈哈，现行了，叶阿牛现行了。”

    

    “我就说他是赤子神医，他还叽叽歪歪想要掩饰，科学之下，非我族类，无所遁形。”

    

    他扯开一个扣子：“叶凡完蛋了，铁木无月你也完蛋了。”

    

    夏秋叶也是死死抓着想要冲上去的女儿：“这叶凡太不是东西了，差点害得我们身败名裂。”

    

    沈七夜眸子更是掠过一抹如释重负。

    

    “砰！”

    

    几乎是他们话音落下，就见皇蒲博士和印婆砰一声从转盘跌出。

    

    一声巨响，两人重重摔向实验室玻璃。

    

    下一秒，皇蒲和印婆五官正对全场众人。

    

    扭曲变形，眼神痛苦，无比惊恐。

    

    身上溅血，好几个血洞……   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>