    章幽不断的拼命厮杀，手中的短刀上也不知道沾染上了多少只的沙蚯兽的汁液，他想再一次的进化，他想疯狂的提升力量。

    感受着体内的铁龟兽源源不绝的吸纳着灵魂能量，但却总像差了一点什么，不能提升，章幽慢慢明白了，自己杀死的这些怪物的质量层次太低，想要成功进化到和林潇一样的后期境界，只怕……光靠这些沙蚯兽，远远不够。

    三四百只的沙蚯兽，很快就被众人击杀了上百只，众人中的文凝萱三人也成功进化到“孵化体中期”。

    也几乎在在同一刻，不远处的一个个的沙穴之中，突然响起了一声惊天动地的咆哮。

    随着这咆哮，如同蜂巢一样的沙穴之中，突然摇晃起来，大量的黄沙爆开，紧跟着，一只只的沙蚯兽往两边分散开来，从其中最大的一个沙穴之中，竟然钻出一条无比巨大的巨型沙蚯兽。

    这只沙蚯兽，看起来就像是由十几条沙蚯兽融合在一起形成了一条怪物，体长近二十米，蛇一样的脑袋到上身粗如水桶，而下半身，却像十几条沙蚯兽融合在一起，又像是长着大量触手的乌贼章鱼。

    随着可怕的咆哮，这怪物冲出沙穴，身后的十几条触手张开，十几道毒液就对着众人中疾射过来。

    事出突然，正团结在一起抵挡大量沙蚯兽冲击的众人都吃了一惊。

    这怪物不只喷射出了十几道的毒液，更是绞动黄沙，拍打得大量的黄沙也迎面往众人方面扑面打来，而其它的沙蚯兽，也一起发出了尖锐的嘶哑嚎叫，更是不要命般的冲来。

    众人的队伍突然遭受如此攻击，微微有些混乱，林潇发出了一声长啸，终于冲了出去。

    原本他一直都守在了文凝萱面前，主要是助她突破提升，现在文凝萱成功突破了，不需要他的保护了，加上突然出现了这只巨型怪物，林潇不惊反喜，一声长啸，第一个冲了出去。

    紧跟其后的是章幽和常娟。

    章幽和林潇一样，露出惊喜之色。

    杀这些普通的沙蚯兽，他已经杀到了手软，却对自己的实力提升没多大用处，就如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    现在终于冒出了一只看样子实力强大的巨型怪物，看这形式，这只巨型怪物，应该就是这三四百只的沙蚯兽之王。

    章幽如何不兴奋？

    铁甲一片片的将双臂和大半前胸后背都遮蔽着，章幽紧跟着林潇身后，绕开一只只的沙蚯兽和冲射过来的毒液，朝着这只巨型的沙蚯王冲来。

    “嚎——”这只沙蚯王发出了宏大咆哮，看着林潇、章幽和常娟扑来，身后的十几条触手一起高高扬了起来，紧跟着“砰砰砰”的连着往他们拍击下来，如同十几条的鞭子甩了出来。

    这只沙蚯王的实力可远不是普通的沙蚯兽可比，一般的沙蚯兽只是依靠着毒液，毒液一旦不能克敌，自己基本也就没有了其它的技俩。

    但是这沙蚯王依靠的是却这十几条触手以及那恐怖的力量。

    触手抽在地面上，黄沙立刻溅开，显出深深的沙沟，每一击的力量，至少都在一吨以上，绝不比拥有十人力量的章幽弱。

    章幽在还是普通人的时候，就是接受过严格训练的，身手极为了得，现在拥有了幻具兽，更是强大，目睹一条触手朝自己抽来，立刻身子一晃就轻松避开了。

    而常娟却是悍不畏死，看着抽向自己的触手，直接双手一挥，两条毒牙钩出去。

    “砰”地一声，常娟被触手抽得摔了出去，而她挥出来的毒牙也同一刻钩住了这根触手，让自己的身体一下子又重新晃荡了回来。

    林潇的选择和常娟差不多，对着抽过来的触手，主动冲上去，但是他却不是常娟这样的悍不畏死，而是他拥有足够的信心。

    体内流动着高达二十四人的力量，一拳打出，可以轻易打出两吨以上的威力，此刻召唤刺爪，三根足有两尺长的巨大石爪冒出。

    对着抽下来的触手，林潇身子一晃，和触手交错而过，三根石爪一挥。

    大量半透明的汁液溅开，这只沙蚯王发出了凄厉的咆哮，庞大身躯一抖，抽向了林潇的那根触手，已经被林潇的石爪从中斩断了。

    “吼——”沙蚯王愤怒之极，瞬间又有三根触手高高扬起，对着林潇砸了下来。

    显然，这只沙蚯王也意识到了，这些敌人之中，林潇对它的威胁最大。

    常娟利用两根毒牙钩住了其中一根触手，整个身子重新荡了回来，双手一分，两根“毒牙”往两边一路剖去，硬将这只触手从中撕了开来。

    章幽避开触手一击，瞬间接近沙蚯王，一股毒液喷射在了他的前胸，他依靠着“铁甲”保护，没有闪避，而是迎着毒液冲上去，身子如同鬼魅，瞬间就抵达沙蚯王面前，双手短刀亮出，就想着给沙蚯王致命一击。

    “嚎——”

    沙蚯王突然一声咆哮，巨大的蛇头一甩，“啪”地一声，章幽万万没料到这沙蚯王还有此一招，被蛇头横着拍中，闷哼着斜翻了出去。

    好在身体有铁甲保护，摔落地上，受伤不重，章幽重新爬了起来，而后面的萧孟、方心怡、韩玉和杜若武等人都已经往这里冲上来。

    萧孟虽然是刚刚才进化为“孵化体中期”不久，但她展示出来的身手，却越来越惊人。

    和章幽一样，她也像是接受过专门格斗训练的专业人士，身影不断闪动，避开一道道的毒液，很快接近沙蚯王，而且她没有冒然欺近沙蚯王，而是等着其中一根触手朝自己拍来。

    等这条触手拍击下来，她才冷静的分析着形式，然后险险避开，将手中的短刀重重挥砍出去。

    超过一吨的力量作用在短刀上挥了出去，汁液溅开，沙蚯兽发出了凄厉咆哮，触手立刻被斩断了。

    拥有十二条触手的沙蚯王，瞬间工夫，就有三条触手分别被林潇、常娟和萧孟斩断毁掉了，大量的汁液，由这些断了的触手里源源不绝的流淌出来。

    林潇刚将一条触手斩断，眼见着又有三条触手对着自己砸下来，深深吸了一口气，微微垂下右手，右手臂上，三根两尺长的石爪正狰狞冒出，等待着屠杀。

    突然，一团火球爆射过来，“啪”地一声命中其中一条触手，然后炸开，升腾起了一道道的火焰，将这条触手吞噬。

    文凝萱也终于赶了过来，一出手就点燃了其中一条攻击林潇的触手，而林潇也几乎在同一刻行动了，身影由其中两条触手之中穿过，地面被他的脚踩踏出了一个深坑，大量的黄沙溅起。

    “咻”地一声，其中一条触手，几乎是沾着林潇的衣服擦了过去，而林潇右臂一抬，三根石爪，就将右手边的另一条触手斩断。

    近两米长的触手被斩断甩了出去，沙蚯王浑身抖动，发出了可怖咆哮。

    而林潇却势子不衰，一路冲上去。

    另一边的章幽爬了起来，也再一次的冲上来。

    后面，常娟将那条触手剖开后，挥起了两根毒牙，恶狠狠的对着这沙蚯王的脑袋钩下来。

    文凝萱、萧孟、方心怡和韩玉等人都冲上来，分散了沙蚯兽的注意力，引走了其它残余着的触手。

    而林潇、章幽和常娟乘势一起扑近这只沙蚯王身前，章幽长啸纵身，一双短刀，狠狠刺下去。

    沙蚯王咆哮，脑袋一甩，再一次的砸过来。

    “一起上——”林潇咆哮，竟然双手一抬，带着三根石爪，迎着砸过来的沙蚯王的脑袋硬顶上来。

    他要以自己的二十四人力量，硬拼沙蚯之王。

