    “背着我们制造出这片场地，还要征收我们费用，未免欺人太甚！”一名听云轩强者怒气冲冲的说道。

    “这片场地充满了雷霆与寒冰属性之力，分明对修炼这两种神通的人有利，我们这些涅槃级别的修士就算了，位于这片环境中对于年轻一辈的战斗影响很大。”

    “到底是看我们繁忙没忍心通知我们，还是故意不通知我们？”

    其他听云轩强者也捏紧拳头，满脸不爽。

    “不管事实如何，情况就是这么个情况，难道你们要将这片场地拆除重新铺设一片场地吗？老夫问你们，你们还比不比？”

    寒天子冰冷的目光环视过听云轩的强者们，语气也变得不耐。

    “这……”

    以二长老为首的听云轩强者都有些犹豫，目光落在了封天宇等人身上。

    感受到他们的目光，封天宇嘴角上扬，站了出去，“几位长老，我觉得这片场地对我们而言没有什么不妥，我们可以比赛。”

    “听云轩的道友们，你们听听，就连你们找来的年轻一辈人家自己都同意了，你们该不会还磨磨唧唧的吧？”奔雷阁的阁主雷烈哈哈一笑，看向封天宇。

    “这几位少年最近在黑域之内声名鹊起，年纪轻轻便已经达到玄神境界，真是不世出的天骄，我们奔雷阁非常需要这个级别的天才，不知道你们有没有兴趣加入？若是加入我奔雷阁，我许诺每个月给你们十万灵石外加一百件玄神级别的武器丹药，另外，奔雷阁内的功法你们可以随意修炼。”

    封天宇等人在听云轩举办的擂台赛上崭露头角，击败了一名黑域强者，展现出了超一流天骄的风采，导致听云轩的擂台赛才开展了一天就夭折。

    这件事在黑域已经不是什么秘密。

    奔雷阁面前最顶级的天才颜飞卿也不是玄神，先不论战斗力，能在封天宇的年纪修炼到玄神，这份天赋就值得奔雷阁拉拢。

    “我们陨星阁也愿意收纳这种级别的天才，若几位小兄弟愿意加入陨星阁，在奔雷阁阁主许诺的奖励基础上，我们陨星阁再额外附赠几位一块天外陨铁。”

    “落雪轩也是同样的想法，虽然落雪轩只招收女子，但为了几位可以破例！落雪轩内上上下下几千人现在可都是单身，几位公子不考虑下吗？”

    陨星阁跟落雪轩的人也抛出了橄榄枝，尤其是落雪轩的路雪晴，一颦一笑勾人心弦，说出的话更是让人忍不住心猿意马。

    “你们到底是来比赛的，还是抢我们听云轩子弟的？”

    “到底比不比了？要是不比我们便回去了。”

    眼看陨星阁等势力，不断背着他们制造场地，现在更是当着他们的面挖墙脚，几名听云轩强者再也忍耐不住，怒气爆发。

    “比赛当然要进行，刚刚老夫等人失态了，现在老夫宣布比赛正式进行，先进行的是年轻一辈的比赛。”

    寒天子咳嗦一声，向擂台之外使了个眼色。

    在擂台之外此刻围着数百人，这数百人身上穿着不同的服饰，有强大的人身上散发着涅槃气势，弱小一些的也超过了合一境界。

    这些人都是黑域有头有脸的人物，作为本次比赛的裁判。

    感受到寒天子的示意，一名涅槃级别的老者从人群中鱼跃而出，“老夫万叶真君，黑域内的一名涅槃修士，承蒙南天州四大势力和各位家族不嫌弃，让老夫来担任本次比赛的裁判，老夫接下来便讲解下规则。”

    “规则很简单，四家各出两位参赛者，到场地中进行比赛！每一家的参赛者都要至少跟其他家的参赛者决斗一场，胜利者得一分，失败者不得分，最后得分最高的那一家势力获胜，最高积分为十二分，最低为零分。”

    “本次比赛过程中，各位参赛者点到为止，不得故意伤害对方性命，如果各位没有异议，便到老夫这里来抽签吧。”

    自称万叶真君的老者在说完话后，从怀中掏出一个竹签桶，里面有八根竹签。

    “这里有八根号码牌，由抽到一号号码的人当先发起挑战，谁先来？”

    “我们奔雷阁先来。”

    奔雷阁方向，雷烈大手一挥，从他身后走出来一名绝美女子。

    女子身穿淡紫色长裙，身上雷光迸发，一头美丽的青丝编织成长长的辫子垂落脑后，防止在战斗过程中影响到动作。

    女子手中提着一把同样紫色，布满碎裂纹理的刀刃，刀刃和地面摩擦，火光四射，发出“滋啦滋啦”的声响，气势十足。

    【恭喜主人发现气运之子颜飞卿，该气运之子气运值为６０００】

    在女子登场的同时，封天宇耳边便传出了系统提示音，这让他眼眸一亮。

    足足６０００的气运值，已经算是顶级气运之子，要知道过去的封天羿气运值也差不多这些。

    当然相比惊讶他内心更多的还是喜悦，如此高的气运值他不知道能榨取多少出来？

    在他内心思索的时候，颜飞卿已经走到万叶真君面前，抽出一张号码牌，一言不发的展示给他人，上面的数字赫然是六。

    颜飞卿之后，抽取号码的是奔雷阁的另外一名参赛选手，一名腰间缠绕着兽皮的光头壮汉，虽然看起来面目凶狠，但出场的时候并未响起气运之子的提示音。

    这位壮汉抽到的号码是八号。

    “接下来由我们陨星阁抽取号码。”

    陨星阁的方向走出了两名青年男女，男的俊朗女的绝美，宛如一对金童玉女，缓缓的走了出来。

    【恭喜主人发现气运之子李九夜，该气运之子气运值８０００】

    “想不到陨星阁的天才气运值比刚刚那一位还要高？”

    封天宇眼神亮起，下意识看了眼名为李九夜的天才青年。

    这位青年满脸自信，俊朗的五官上最引人瞩目的是其双眸，里面闪耀着淡淡的星光，充满睿智。

    李九夜跟身边的少女在这时抽取完号码，两人的号码分别是二号跟三号。

    落雪轩的方向也走出两名少女，迈着同样大小的步伐，少女的面容被轻纱覆盖，看不清楚，但在她们走出时，封天宇耳边再度响起声音。

    【主人发现气运之子白小小、白芊芊，该气运之子气运值为１００００】

