    所有人都前去寻找安全屋了，甚至就是念黄小龙也是，林峰独自一人留在原地，默默的等待着，有没有安全屋他也不知道，只是他内心之中的一种猜测罢了，在他看来安全屋的存在可能性非常非常之大，只不过位置是随机的。就需要寻找。

    而此时此刻，在这遗落战境的据点会议室内，许多人却是对此产生了一次的矛盾，矛盾的核心点自然而然是派谁去当这个送死的没错，在他们看来这种时候派他们的人进去，肯定就是去送死了，谁去谁都得死，整个去年内自由战士总共有一个中队长，每个中队长之下分别都有5个小队长，中队长的实力不同，所管辖的小队长的数量和实力也是不一样的，此时此刻这5个小队长各自争论不休，中有一个光头大汉，打死都不准备再调遣自己的手下了，因为上一次第个进入其中了，就是死了他的人，每个小队长手下满打满算也就那么三四十个罢了，那一次他足足死在里面十几个可说是让他元气大伤啊。

    “队长，上次我们已经够意思了，当了这第1个吃螃蟹的人，我手下一共也就30多个人，一下子就没了十几个，这一次我可不打算上了，我这还准备让老大你给我补充一点兵力过来呢。”

    这光头是坦然自若的说道，在他看来，怎么着，这一次也轮不到他了吧。

    “得了吧，上次你为什么要冲的那么急抢在我们最前面为的是什么，所有人的心知肚明，还什么第1个吃螃蟹，狗屁，你就是以为那里面有什么宝库，想着冲在里面最先立功是吧，结果是赔了夫人又折兵，死了十几个手下，现在又来拿这件事情，当做你这次退避的理由。”不过旁边立即就有一个女人揭穿了这个光头大汉的内心之中的真实想法没错，第一次这一落之境开启的时候，他就是火急火燎的，二话不说就是派出自己的人马冲入其中，就是为了想要立功敬业，结果的确也是搬起自己的石头砸自己的脚，这里面狗屁都没有，反而还是遇到了一大波的丧尸啊，最后就是折了十几个兄弟，才是撤退了出来。

    “你在这里胡说什么？我告诉你不要以小人之心度君子之腹，你这种娘们儿心眼小，不是没有道理的，要不是我手下在你，想拼死作战，为我们拿到了这仅有的一点情报，你们到现在连这里面是什么都不知道。”这光头大汉自然是颇为的不爽了。毕竟他们这几个小队之间也都是有竞争的，谁的实力强谁就可以踩到别人的脑袋上撒尿，谁就可以拿到更多的物资，更多的兵员补充，这都是和实力挂钩的，没有实力的话，什么东西都是别人用，剩下来的才轮到自己，这个娘们儿靠着自己的美色和这中队长发生了一些他们都心知肚明的事情，才是混到了这个地步，不然的话就这娘们的实力，绝对是他们5个小队长之中实力最垃圾的那个存在。怎么可能还敢和自己顶嘴。

    “行了，都别说了，可别忘记了，这一次的任务要是完成不了的话，别说你们谁谁谁能不能够自保了，就是我都得完蛋，而我一完蛋，你们这些同样也没有好日子过，现如今是你们在这里个子窝里斗的时候吗？有这个闲工夫还不如给我养精蓄锐，把精神都给我放在遗落战境里，到时候狠狠的给我干那些丧尸。”

    中队长冷声的说道，顿时所有人都是不说话了，很显然中队长的威严还是让他们深得人心的。

    “从现在开始就按照我说的办，你们每个小队之中都给我抽出5个最为精锐的，记住一定要是实力最强的，这一次任务是有期限的，我们在这里已经浪费了很长的时间，外面的场面你们也看到了，每天这么多人的吃喝拉撒对于我们自由自身来说都是消耗，一天两天半个月的也就算了，可是我们在这里一待就是待了好几个月，在这几个月的时间内，我们都没有什么太大的进展，告诉你们总部那边已经对我们这里的能力产生了巨大的疑问，所以说你们若是不想死的话，就给我按我说的。”

    中队长本身的说道，此话一出，这几个小队长纷纷都是面色充满了无比凝重的神色，对于他们来说，总部这两个字充满了无限的威严，就好像是一座压在他们头顶之上的大山一样。

    “是！！”

    这几个小队长立即大喊一声，然后就是各自回去安排了，本来他们还想找5个实力一般的滥竽充数，毕竟他们都想要明哲保身，都想要把最好的留在自己的队伍里面的，死在了这遗落战境内，屁都捞不到，反而还会降低自己的实力和身份，到以后还拿什么和别人斗，但他们没有想到中队长居然和他们说出了这些事情，要知道中队长之前一直都是和他们相处的比较轻松的这一次，中队长如此之严肃，那就说明事情绝对不简单了，他们也不敢再有任何的花花心思，这几个人回去立即就是乖乖照做，从各自的手下里挑选出了几个最为精锐的。

    5个小队各自挑选出5个好手，再加上他们带队的小队长，那就是总共30个人，还配备了最先进的武器装备，战斗力非常的强大。

    “祝你们好运，记住这一次必须要给我弄出一点动静，调查出一些线索出来，，过几天总部就会派督导组过来，若是发现我们在这里玩忽职守，拿着总部提供的物资在这里当快乐神仙的话，后果可不是说说的。”

    中队长人生的说道，5个小队分分都是满脸的凝重之色，甚至都是心中一咯噔，他们没想到总部居然已经催他们催到了这个地步，这段时间以来，劳工营里面的人吃了喝喝了吃，然后就是睡，特别的舒服，他们也同样都是如此，除此之外就是打牌斗地主，那小日子简直就是神仙过的，甚至就是他们的中队长也是差不多时常和他们玩到一起，毕竟这种小日子也是每个人最向往的，所有人辛辛苦苦累得像条狗一样，为的是什么为的，不就是想要赚钱吗？而为了赚钱又是为了什么呢？不就是为了能够过一种舒服的自由的稳定的日子吗？所以说他们现在能够过上这种日子，又何必要去真正的干事呢，反正总部财大气粗，底蕴丰厚，再加上天市和木市的各种资源还有人力上的支持，让他们这些驻扎在这里的人一个个的，那简直就是肥差一样，要几个月以来，除了一开始对这遗落战境内进行一些探索之外，都是得过且过。

    “看来这好日子就这样到头了。”

    这5个小队长很显然那也心里纷纷都有逼数的很，之前他们那无比快乐而又逍遥，没有人管的日子可能就要一去不复返了，养兵千日，用兵一时，很显然，他们就是现在已经是到了这个节骨眼上，为什么基地花了那么多的代价去培养他们去年花了那么多的资金，那么多的物资来培养他们，为的就是让他们等待这一刻，这就和养猪是一个道理，那些大肥猪还要人伺候，还有人给他们每天送吃的喂的是什么？不是为了好玩，而是为了有一天能够把他们养得白白胖胖的，然后吃他们身上的肉。

    在某种意义上，实际上他们就是工具人，他们和那些被养在猪圈里面的猪没有什么区别，唯一的区别就是那些猪没有任何的思想，他们只是趋于本能，吃了睡睡了吃，这一切都是来自于他们身体的本能，而不是他们的思考，然而他们呢，他们也许会思考，因为他们有大脑，人和动物的区别就是在于人会思考，但是在这段时间，他们全部都放弃了思考，沉迷在了本能之中。

    一个人深吸一口气，随后就是进入了遗落战境。

    这几个人带着的全部都是一些驻扎在这里的精锐，每一个人实力都没有低于时间，即使如此，所有人的脸上都可以看到一抹显而易见的凝重之色。

    一群人在这地方就好像是拿热锅上的蚂蚁一样，就仿佛是当初林峰他们进来时的那般模样，完全不知道东南西北，根本不知道这里会有什么东西在等待着他们，而与此同时林峰坐在原地休息，他派出去的，众人就好像是拿出去寻找食物的蜜蜂一样，一开始不少人还都有些瞻前顾后，畏手畏脚，他们很显然担心可能会遇到一些丧失半路上忽然出现什么玩意儿，把他们给杀了，毕竟小妹儿是自己的，无论你们怎么说，到最后死的肯定也是他们自己，所以一路上都非常的猥琐，这样搜寻起来的效率自然不高，不过过去了几个小时之后，他们发现好像的的确确一路上风平浪静，别说是丧失了，就是麻雀的叫声都没有，一个个的也彻底胆子大了起来，其中有不少人是抱着混日子的态度，就是在里面混水摸鱼装模作样，但也有不少人都是想要给林峰做事，当然了，他们之所以这么想，不是因为别的原因，就是因为他们想要在林峰的面前立功，只有表现出自己的价值才可以让林峰有更好的理由去保护他们这个道理，黄小龙懂，黄山也明白，其余的一些聪明人也都非常的清楚，眼下到目前为止，这遗落战境的邪门之处，他们也算是亲眼看到了，没有林峰的话，他们这些人早就已经被那些上司给干掉几百回了，往后的日子会遇到什么，以后还会在这个地方待多久，一切的一切都是一个巨大的问号，所以说接下来的这段时间内，他们能够依靠的也就是林峰了。所以不少人找着所谓的屋子一样的东西，全部都是格外的认真，不肯放过任何的蛛丝马迹。

    在这种大规模的搜寻之下，果不其然还真的就是让一个人找到了一些非同寻常的东西，这是一些远处看上去有点像是房屋一样的建筑，看到这个的时候顿时证明人眼神一亮，二话不说就是把这个消息回去禀报了林峰，而禀报这个消息的不是别人，正是黄小龙。林峰看到对方顿时也是忍不住呵呵一笑，当初就觉得这小子有那么一股聪明劲儿，没想到还真的就是有他的卓越之处啊，林峰自然而然对他的表现也是非常的满意了，看到林峰满意，黄小龙也满意，“峰哥，您在这个地方不寻思着找奇遇的出口就找这些房屋是干什么，难道是准备在这里找一个可以遮风挡雨的地方打持久战？？？”

    这黄小龙那也的确是一个人精儿啊，特别的会察言观色，这绝对是一个想要在社会上混得开的必备的技能，有些人就是不会说话，他不知道什么叫做见人说人话，见鬼说鬼话，，无论是在末日之前还是在末日之后，懂得察言观色，会看人脸色说话，这绝对都是一个可以活得更久可以混得更好的本事，很显然黄小龙就有这种，他在知道自己立功了之后，林峰心情不错之后他才是敢问出这么一个话，若是放在之前，他是绝对不敢问的，任何的疑惑都是埋在自己肚子里面，林峰心情自然也是不错，听到黄小龙这么一问也就顺口一答了，“遮风挡雨倒也的确，不过更多的我想这东西应该是可以抵抗丧尸的，打过游戏没有？有些游戏里面的一些关卡叫做安全屋，就是可以保护玩家的，不受任何怪物的攻击，在这遗落战境里面也有类似于这种安全屋东西。”

    黄小龙一听自然而然是惊讶无比呀，原来还有这种东西啊，这么说来的话，躲在里面岂不是可以毫发无伤？？？

    “我们有了这东西之后，接下来我们要做的就是慢慢的寻找出口啊。”

    黄小龙兴奋无比的说道，因为他们只是呵呵一笑，并没有回答对方说的话，对方以为林峰制作要找着安全屋还以为是在为以后的事情寻找退路，林峰也不想过多的解释，他之所以要找安全屋，自然而然就是为了灵器，安全屋不仅仅是一个可以保护他们的地方，同时也是兑换灵器的地方，找不到安全屋，哪怕是得到了可以兑换灵器的道具，也是白搭。林峰跟着黄小龙来到了对方所找到的那个屋子，不过很快，当看到那屋子的模样的时候，林峰脸上原本还挂着的一抹淡淡的笑容，直接就是不翼而飞了，甚至还微微的皱起了眉头，因为这屋子绝对不会是安全感，虽然林峰也不敢肯定这个地方的安全会长什么样，但是本能告诉他眼前这个屋子就只是一个非常普通的破败的房子，至于为什么在这个地方会有这么一个房，而且看起来这房子似乎好像并不是给什么人住的。