    

    “请！”

    天津饭一手负在背后，另一只手对沙鲁做邀请状，任由他绞尽脑汁构思接下来要使用的招数。

    这不是轻敌，而是要从内而外，由外而内地彻底打击一个敌人。

    这不是装逼，这是一位武道宗师的以德服人！

    对手耍赖自任对手耍赖，天津饭自由万千手段让他一切的鬼蜮伎俩迎刃而解。

    “呵呵，愚蠢的家伙，竟然任由我攻击，我会的绝招之多，是你根本无法想象的！”

    沙鲁笑着，随即指尖一亮，一道紫色的激光释放出来。

    死亡光线！

    这是弗利萨的招牌手段，然而天津饭见状却只是瞪了一眼。

    光线眼！

    两道激光从双眼中射出，一道直接抵消了沙鲁的死亡光线，另一道直射沙鲁本人而去。

    沙鲁见状仓促闪避，险之又险地躲过反击。

    “别说我欺负你，我可还让了你一只眼，这招不管用，继续出招吧！”

    风轻云淡一笑，天津饭堵住了沙鲁尚未出口的狡辩，让他不要自取其辱，赶紧换另外的绝招。

    “你……”

    沙鲁闻言语塞，连为自己解释一下挽回颜面的机会都被杜绝。

    气恼之下也不多说，立刻眼珠一转，随即只见他嘴角一咧，就将双手置于腰侧。

    这一次他要使用的，正是刚刚压倒了悟空的绝招。

    超级龟派气功！

    在他想来，天津饭想要对付自己这一招，应该会像悟空刚才那样，也同样使用超级龟派气功。

    然而出乎他的意料，天津饭就那么静静地看着他，却根本没有摆出使用超级龟派气功的意思。

    “小看我吗？这样的招数可不是瞪眼就能够反击的！”

    沙鲁心中暗笑，随即就将一道耀眼的淡蓝色光波朝着天津饭发射过去。

    直到他的超级鬼派气功出手的那一刻，沙鲁才看到天津饭有了动作。

    只见他的双手平举身前，双掌朝着正前方，掌心却微微弓起。

    那架势，仿佛是要徒手接下超级龟派气功一样。

    “呵呵，竟然想要直接接下这一招吗？这可是我都不敢做的事情。”

    闪电沙鲁讥讽一笑，却没有发现看似徒手的天津饭此刻已经在双掌掌心凝聚出了一道特殊的球状气功波。

    这道气功波并不发射出去，而是就这样凝聚在他的双掌之间，像是一个深度略浅的透明大锅。

    那直击而来的超级龟派气功没过多久之后，就像是正要下锅的食材。

    在入锅的瞬间，天津饭猛的一“颠锅”，锅里的才就一个一百八十度大反转。

    气功反弹！

    这一招从龟派气功反弹的基础上琢磨出来的气功通用招式，现在再一次被天津饭用回到了应对龟派气功上。

    这一次反弹的，还是超级龟派气功！

    刹那间，连沙鲁都根本没来得及反应之际，超级龟派气功就以近乎翻倍的强度超级沙鲁反弹回去。

    嘭！

    可怜的沙鲁没想到自己发出的绝招，竟然会直接被天津饭用来攻击自己。

    面对着加速反弹回来的超级龟派气功，他只来得稍微挪动身子就被轰中。

    身体在超级龟派气功的攻击中直接炸裂，剩下的只有因为稍微挪开而处于轰击范围外的一小断表皮。

    而就是凭借着这样一小层表皮，沙鲁却又在短短几秒钟内恢复了原样。

    只是恢复后的他却是脸色铁青。

    用对手的招数打败对手，对沙鲁而言是一种特殊的乐趣。

    与之相反，被对手用自己的攻击打败，对沙鲁来说就是最大的耻辱。

    恼羞成怒的他这次连嘴不张，直接计划起了下一招。

    片刻之后，一群小沙鲁出现在沙鲁的身旁，既然四身拳不行，那他就创造更多的数量。

    天津饭只有一个人，他想要用人海战术击败天津饭。

    只是他的计划转眼之间就破碎了，看着这些小沙鲁出现，天津饭更是摇头一笑，暗道这家伙是气昏了头。

    这些明显和他存在战力差距的小沙鲁，就算数量再多又有什么用？

    况且，沙鲁制造出小沙鲁的数量也是有限的。

    看着三十来只小沙鲁同时冲向自己，天津饭身形微微一丝后仰，身体就瞬间向着后方倒飞出千米。

    那些小沙鲁都还没来得及散开围攻天津饭，天津饭就已经双手一划在身前比出了一个方形的炮口，将它们都框在其中。

    轰！

    只需要一击瞬发式的新气功炮，这些小沙鲁就都被天津饭扫荡一空。

    战力没有达到承受天津饭一击标准的小沙鲁，数量再多又有什么用？

    看到几十个小沙鲁在转瞬之间就被一记秒杀，十八号狠狠地挥舞了一下胳膊，心中暗暗叫好。

    全球各地看到这一幕的人们更是兴奋地相拥欢呼。

    然而就在这一刻，看似被逼入了绝境的沙鲁确实突然哈哈大笑起来。

    他红着双眼，随即身体开始猛烈的膨胀。

    “愚蠢，就算你能够应对我的所有绝招又怎么样？

    你们这些武道家，不是要说什么守护地球吗？那我就让你们和地球同归于尽吧。

    只要把地球炸了，你们就会和地球一起死去，而我沙鲁就依旧是最强的！”

    沙鲁歇斯底里地狂笑，身体的膨胀得越来越大。

    他之所以能够变身成为闪电沙鲁，当初靠的就是这最后的底牌。

    那时候他就是依靠着悟空要守护地球的心理，然后和悟空还有界王星一起爆炸。

    在他想来，只要自己使用这一招，天津饭如果想要使用瞬间移动，就只有和当初的悟空一样和自己一起炸了。

    而趁着爆炸的机会，他还有再次复原的机会。

    既然他打不过眼前的天津饭，那么就融合他，只要融合了天津饭的血肉，那他沙鲁就能变得更强。

    说不定还能变出雷霆沙鲁，火焰沙鲁什么的……

    如果他的这种想法被天津饭知道了，那么天津饭一定会给沙鲁一个大大的微笑。

    “你搁这给我套娃呢？”

    沙鲁套娃的想法是美好的，现实却是残酷的。

    他正这样计划着，却突然发觉自己的身体膨胀停止了下来。

    不仅如此，他体内的气息更是开始不受他自己控制一般地向外流去。

    这一下子，别说没法自爆了，他就是连体内的气都开始渐渐地被抽走。

    “天津饭，你对我做了什么！”

    沙鲁感受到自身受到的气息干扰和体内的气流失，立刻大声地对天津饭怒吼起来。

    “没什么，不过是让你在我的自创绝招元气罩里待一会而已。

    守护地球是我们地球武道家的使命，真让你这个臭虫自爆了，那我和大家可没法交待啊！”

    一时间，沙鲁想要利用自爆套娃变身的计划没有成功，反倒成了被天津饭的元气罩套住的娃娃。        

