 又拿下两场胜利之后，姜空在第十三场遇上了一个苍龙王榜的强者。

此人名为秦昊，乃是秦家的第三强者，在苍龙王榜上都能够排的上四百多位。

苍龙王榜在苍龙域群是极具含金量的榜单。

在这个榜单之上除却年轻一辈的弟子之外，还有老一辈的弟子。

一些因为无法达到武皇层次的老者被迫无奈只能够潜心攻于其他方面上面，以此来提升自己的战力。

所以在这个榜单上面会出现一些非常恐怖的老怪物。

这些老怪物修为不高，但是底牌与手段极其之多。

秦昊能够在一千苍龙王榜上挤上四百多位已经堪称是天赋惊世了。

“你很强，但是我不是你之前遇到的对手。

我会让你看看我秦域秦家的厉害！”

秦昊上来就直接开口道。

他就像是骨子之中天生带着一丝战意。

“战血吗？”

姜空一眼就看出来了端倪。

他也拥有战血，所以对于秦昊身上的东西会有一种天生的共鸣。

当然，这种共鸣乃是出自于高阶战血对于低阶战血才会出现的。

战血也是有高低之分，秦昊的战血远远不能与姜空比肩。

不过姜空也不知道自己体内的战血能够达到什么样的层次，他只知道自己体内的战血很强，强到让他都感觉到有些摸不透。

现在的他也不过是发掘出了这种战血百分之一甚至是千分之一都不到的力量。

他相信，若是极限狂化战血能够完全开发出来，碾压武皇都不在话下。

“多说无益。”

姜空对着他淡淡道。

最简单的回复，却是最为霸气。

他站在那里就像是一个王者一样，面对着一切而感受不到任何的压力。

“与生俱来的独特气质，这个小子当真是让我越来越期待了！”

燕剑离此时也是双目一亮，姜空的成长超出了他的想象。

秦昊抹过灵戒取出自己的兵器，一根乌云琼山棍。

漆黑色的棍身之上充斥着一种压抑感，犹如乌云压城的那种感觉。

此棍乃是地阶无缺级别的兵器！姜空亦是给了他最大的尊重，将龙渊枪取出来。

兵器的对比之上，两个人几乎是不分上下。

龙渊枪真正意义上算是伪天兵，只差一步就能够步入天阶兵器。

而乌云琼山棍则是秦家的十大宝兵之一。

“看好了，用出你真正的实力吧！”

秦昊手持黑棍一枪卷动着探去。

其棍法缔造出弥漫的残影，残影卷动着，就像是一池黑水凝聚卷成的旋涡充斥着海量的爆发力。

姜空看在眼中，仅仅是几呼吸的时间就差不多猜出了眼前人的实力。

洞天瞳这个东西在武者的对战之中乃是一个无解的存在。

除非是察觉到了这种瞳术，提前做好准备。

要不然体内所有的真元流动线路都会暴露在洞天瞳之下。

片刻之后，姜空便估算出了自己需要多少力量能够击败眼前之人。

“五成。”

他呢喃一声，手中龙渊枪猛的一横扫。

枪身拖动着不灭真火横斩而去。

砰！两件重兵器重重的交锋在一起，顿时大片的火花溅射起来。

铿锵之声响彻擂台。

秦昊握住黑棍的双手顿时一麻，感觉到掌心一阵生疼。

巨力传导之下，他连连后退在将所有的力道卸去。

之前缔造出来的棍影一个照面被姜空破个干净。

姜空只是轻描淡写的出了一枪而已！“这个小子不单单只是炼体者，那一枪的技巧在场的两百号人恐怕没有几个能够做到。

他直接切断了昊儿的棍影节点！这等洞察力当真是恐怖！”

秦业看着这一幕淡淡道。

“昊儿要输了，不出五十招！”

即便秦昊乃是他秦家的子弟，可是秦业依旧是不看好。

只因姜空太强了，到现在他都还没有发现姜空的弱点。

秦昊一棍未果，紧接着一棍再来。

“蛟龙出海！”

他舞动乌云琼山棍再度杀来，一棍之下，就像是有一条蛟龙出洞，此时在翻云覆雨。

“小天阶武学，不过还不够纯熟。”

姜空淡淡评价一句直接点踩着虚空如同鬼魅一样划掠而过。

黑棍冲破他一道道残影但是就是无法靠近姜空的身子。

姜空就如同预知到了秦昊黑棍落下的位置，提前将之躲避开来。

蛟龙出海，看上去霸气十足，却是扑了个空。

秦昊那是一脸的难看无比。

而就在其力将竭之际，姜空一只手神乎其神的探出。

五指并做，朝着前方虚空猛然一压下。

轰！虚空在这一瞬就像是如同有雷霆迸发出巨响声。

蛟龙出海的真元直接被姜空一巴掌拍碎。

“龙行于野！”

秦昊也是没有坐以待毙，整个人也是爆发出极快的速度贴向了姜空。

黑棍重重甩下，真元再度汇聚成一条黑龙压向了姜空。

姜空不紧不慢又是一巴掌在一个呼吸之内对着乌云琼山棍各处拍下。

七八道声响响起，伴随着崩碎声。

最后一掌重重的拍向了棍身的另一端。

轰！黑龙爆碎，一层无形的力量扭曲空气，荡起一圈涟漪。

蹬蹬蹬。

秦昊被震的倒退好几步才停止下来，通体气血沸腾。

太强了！姜空的力量简直是一力破万法！原本以为是一场激战的众人万万没想到结局居然会是如此的碾压。

秦昊此时已经是心态崩溃。

而这一次，姜空出手了。

“让你这么多招也该我了吧！”

他呢喃一声，身形一瞬间出现在了他的面前，龙渊枪没有任何花里胡哨的方式，直接一枪重重劈下。

枪身都是在巨力之下呈现出了微微弯曲的形态。

秦昊面色大变，感知到了这一枪之中充斥着的爆发力是有多么的凶狠。

他举棍抵挡。

砰！姜空一枪压下直接将他轰的身躯以肉眼可见的晃动了。

 