
　　“如果猜的不错，陆小子应该会去！”

　　牵引使微笑道：“上一次他力挽狂澜，这一次不知道能够阻止苍穹国！”

　　“他毕竟不是龙国总部之人，并没有义务前去阻挡敌军！”三长老郑重说道：“上一次上战役，对于他而言，也算是一种历练，但这一次危险系数极高！”

　　“正是如此他更加会去！”

　　牵引使微笑道：“我对他还是颇为了解！”

　　三长老微微一颤，眼神中尽是沧桑，龙国之中能出这样的人物，的确是龙国之幸。

　　而在域外战场之内，诸多据点之中遭受到高手伏击，顷刻之间毁之一旦，甚至据点中的高手连还手之力都没有，似乎苍穹国之内派出了极强悍的存在，直接便毁掉了整个据点。

　　而此时此刻，不少国度纷纷观望，眼神中更带着惊骇，其实苍穹国那霸气无双的气势，更是让人不禁胆寒。23sK.com

　　四长老带着诸位长老，还未来到边境线，便得到了域外战场的消息，脸色不禁沉重。

　　“四长老，怎么停住了？”

　　七长老出言说道：“难道是出了什么事情？”

　　“刚刚得到情报，域外战场全部覆灭！”

　　四长老身形颤抖，那些可都是龙国守护者，每一位背后都有着家庭，却未曾想到苍穹国如此残忍，根本就不留任何生机。

　　“怎么会这样！”

　　九长老脸色铁青：“岂不是说龙国无险可守！苍穹国诸多高手，即将来到龙国边境？”

　　“如果猜的没错，他们应该马上就到了！”

　　四长老铁着脸：“苍穹国这次恐怕是早有准备，根本不给我们反映机会！”

　　“奶奶的，真是气煞我也！”

　　七长老悲愤道：“早知如此，龙国不如反客为主！”

　　“现在不是赌气的时候，各位长老听令，你们各带人马守住龙国边境线，绝不能让敌人踏入边境之内，这是我们最后的底线！”

　　四长老冷言说道：“哪怕是粉身碎骨，也要将苍穹国高手阻挡在外，不然龙国境内必定生灵涂炭！”

　　“四长老放心，我等誓死守卫龙国，不会让他们进一步！”

　　诸多长老发誓，更是视死如归，他们知道这一次能不能活着回去，还未曾可知，但他们却有一种信仰，这种信仰让他们无所畏惧，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。

　　龙国边境线上，诸多长老带着高手守护其中，望着那奔腾而来的诸多敌人，眼睛也变得血红，这些敌人是踏着域外据点同胞尸体而来，他们身上粘着同胞之血。

　　而此时此刻，苍穹国为首三位老者眯着双眼，同时向着龙国境内望去：“这一次出手务必拿下龙国，不得有任何闪失！”

　　“雷长老放心，我等下能出手，拿下龙国绰绰有余！”

　　雨长老轻笑道：“可不相燕苍天，被人活活打死！”

　　“说的没错，燕苍天太丢我苍穹国脸。”风长老冷言：“这次必要直捣黄龙，给龙国措手不及。”

　　“话虽如此，但且不可大意，燕苍天实力也不弱，能够被人击杀，足以说明龙国之内有之强敌！”雷长老直言说道。

　　“三位皇境高手，亲临龙国，这是可等阵仗！”

　　雨长老大笑：“更何况我们也只是先锋部队，到时候苍穹国中，再派出诸多高手，龙国又如何抵挡！”

　　三位老者互相交谈，言语中更带着狂妄，他们乃是苍穹国长老，更是三位皇境高手，龙国域外据点之所以被灭，便是他们三人手笔，不费一兵一卒，便达到了如此战绩。

　　除了他们三位战皇强者，还有10多个国度联盟，他们都听从苍穹国号召，准备吞噬龙国，这些国度都是墙头草，见苍穹国派出如此高手，便分分加入联盟，想要在其中分一杯羹。

　　而此时在域外战场，诸多国度已涌入战场，龙国诸多高手也浴血奋战，眼神中更带着血色，只有不断战胜强敌，才能够被人郑重以待。

　　龙国之所以会一而再再而三被人欺凌，便是整体实力不足，如今强敌来犯，必要让他们知道，龙国绝不可侵犯。

　　“保卫国度，以血为战！”

　　龙国边境线上，九长老横刀出世，接连斩杀两位战王强者，却少了一条胳膊，矗立在人群之中，显得鹤立鸡群，苍老的脸庞上涌现出无尽战意。

　　“九长老，你的胳膊！”一位武道高手热泪纵横。

　　九长老却未回应，又混入了厮杀之中，强忍着手臂传来的疼痛，身为龙国长老，他的使命便是今日。

　　而在龙国其他边境线上，诸多长老也浴血奋战，脸上充满着战意，但却也有莫大压力，龙国武道高手终究太少，而且外援还未到，如此一来更是压力翻倍。

　　青云门诸多高手赶来，见到眼前这等场景，眼神也变得血红，龙国诸多高手，几乎都是以一敌十，如此多的强敌涌入龙国边境，却依然没有让他们踏足半步。

　　“青云门诸多弟子听令，守护龙国，斩杀强敌！”陆凡神情冰冷。

　　“属下遵命！”

　　就在那一瞬之间，一道道身影犹如离弦之箭，加入到了这场战役之中，犹如飞蛾扑火一般，他们非常清楚，如此强大的敌人，纵然他们加入战局，恐怕也有死无生。

　　百花雪见到眼前一幕，眼眸中不禁流下泪水，更是愤慨激昂。

　　他虽不是龙国之人，但见到这等惨状，也不禁有些动容。

　　而此时在对面的主峰之上，风雨雷三位长老缓缓观望，对此颇为满意。

　　“我还以为龙国有多强战力，现在看来不值一提！”雨长老出言说道：“我等三人还未出手，就能拿捏龙国，若是我三人出手，他们又如可能应对！”

　　“看来是我太高看他们了！”

　　雷长老无奈道：“龙国也不过如此，却是有些扫兴！”

　　“的确如此！”风长老微微点头：“想必很快便能结束，我们也可以班师回朝！”

　　望着满盘战局，陆凡充满着担忧，按照这种情况下去若是没有外援，龙国必定陷入危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第474章 雷长老免费阅读。https://xs.23sk.com 