
　　杜启离开太子府后，便乘坐马车，径直往茶铺去。如今茶铺的事情，是千雪在负责。有千雪在，杜启在茶铺内，就可以听听曲，打发无聊的时间。

　　这时代，没有电脑，没有电视，没有娱乐的项目。所以杜启没事儿，只能听听曲儿，以打发时间。不过杜启抵达茶铺时，看到坐镇营茶铺的店小二，问了千雪的情况。

　　往日里，千雪都坐镇大堂的。

　　今天，却没看到人。

　　经营茶铺的店小二，回答说千雪在二楼的雅室内。杜启点了点头，就径直往二楼雅室去。当杜启进入时，千雪正埋头读书，沉浸其中，时而皱起眉头，时而面露欣喜神色，已然沉醉其中，全然没有发现杜启来了。

　　这情况，倒是让杜启好奇。

　　什么书能让千雪都沉醉其中，甚至不可自拔。

　　杜启悄然走了过去，他站在千雪的身旁，居高临下看下去，看到了书中的内容。虽说杜启没有从头开始看，但他看了一些后，便大致明白过来。

　　这就是一本小说。

　　即便如此，在杜启看来，这一本小说的剧情，却犹如流水账，没有半点张力，也就是一男一女两人的事情，偏偏这样的书籍，让千雪看得如痴如醉，看得是沉醉其中。

　　这让杜启很是意外。

　　杜启摇了摇头，干脆走到一旁，坐下来闭目养神，静静的等待着。

　　时间一点点流逝。

　　足足过了近两刻钟的时间，千雪看完后怅然若失，自言自语道：“唉，这张二郎和拓跋娘子，竟然没能走到一起，真是可惜啊！”

　　张二郎，是男主。

　　拓跋娘子，便是女子。

　　两个痴男怨女的流水账，在杜启看来是无病呻吟，可在千雪这样的读者眼中，却是奉若瑰宝一样，看得是爱不释手。

　　千雪感慨后，忽然看到了坐在不远处的杜启，惊讶道：“啊，公子，您怎么来了。怎么到了茶铺来，都没有说一声呢？”

　　杜启脸上有一抹戏谑神色，说道：“我来雅室中，都已经有一会儿的时间。见你正看得起劲儿，所以没有打扰你。”

　　千雪一听，面上羞红。

　　她没想到自己看书的事情，竟是被杜启发现，实在是有些尴尬。

　　千雪解释道：“公子，这是笑笑生新出的一本书，誊抄出来的书籍，拢共也就两三百本。我好不容易，才抢到了一本，而且是托熟人走的关系。笑笑生的书，极为畅销，不容易买到，一出来就卖断货。”

　　这时代，还没有活字印刷术，主要是雕版印刷。可是雕版印刷很慢，也容易模糊，所以大多数的情况下，还得全靠手写。

　　贩卖书籍的书商，可要耗费很大的力气，才能把这些书籍誊抄一遍，然后再进行贩卖。也恰是如此，才显得书籍的珍贵。

　　事实上如今，都还算是好多了，毕竟有了雕版印刷。相比于汉末三国时，主要是以竹简书写，那时候没有成熟的纸张，读书更是一件困难的事情。

　　如今，已经有了各种纸。

　　所以读书的成本，已经降低了许多，不再像是汉末三国时期的艰难。

　　饶是如此，也不容易。

　　杜启伸手指着书籍，招了招手，千雪便把书籍递到张绣的手中。杜启粗略扫了眼，这一本书，并不厚，字数也不多，而且抄写的字也并不工整，尤其剧情更是奇怪无比。

　　偏偏，千雪看得津津有味。

　　唉，还是物质文化生活，太过于稀缺，才让人如此稀罕。

　　杜启摩挲着手中的书，内心却是有了想法。他如今脑中记忆极为清晰，简直像是有一个图书馆一样，有无数的藏书，也有无数的小说，有痴男怨女的，也有豪迈壮阔的武侠故事。

　　这些书，都是可以利用起来的。

　　杜启如今的茶铺和酒楼，已经上了正规。他自己没什么事儿，所以看到千雪手中的书籍，便已经琢磨着，要筹建一个卖书的书店。

　　这是一个机会。

　　不仅能丰富大唐人民的物质文化生活，也能让他赚取大量的钱财。

　　杜启心中有了打算，就把书还给了千雪，道：“你这样的书，水准着实有些差。以后要看书，找一些好看的。”

　　“是！”

　　千雪略微低下头回答。

　　对千雪来说，她虽说痴迷这小说书籍，但实际上，看这样的书籍，的确不怎么上档次。所以她对于杜启话语的理解，那就是让她看一些有用的书籍，而不是这样的痴男怨女书籍。

　　杜启站起身，说道：“茶铺的事情，你看着办，我回去了。”

　　“是！”

　　千雪应下，旋即问道：“公子既然来了，不在茶铺休息休息吗？”

　　“不了，还有事情做。”

　　杜启说了一声，便径直离开茶铺，又乘坐马车往酒楼的方向去。如今的酒楼，已经是上了正轨，甚至于大规模的宴席预定，都已经排到半个月后，可谓是火爆无比。

　　毕竟酒楼的菜肴味道极好。

　　这是口碑发酵的结果。

　　所以无数人举办宴席，不再是自己操办，而是到酒楼来。因为在酒楼中举办宴席，更上档次，也更加的有脸面。

　　杜启进入酒楼后，简单巡视了一遍。整个酒楼内，所有人员各司其职，各自忙碌自己的事情，金无缺则是负责掌控全局。

　　当金无缺得知杜启来了，连忙就跑来，他到了杜启身边，询问道：“公子，您今天来酒楼，可是有什么事情？”

　　杜启问道：“老金，这长安城内，主要的书商，集中在哪里？”

　　金无缺不假思索的回答道：“公子，这长安城内，主要的书商，是集中在东市和西市，东市这边，主要是一些经典书籍，如《春秋》、《论语》、《道德经》等书籍，这些书籍普遍比较贵一些。毕竟每本书，都是誊抄出来的，很是不容易。”

　　顿了顿，金无缺又继续道：“还有一些贩卖通俗书籍，也夹杂一些经典书的书商，这些人主要是集中在西市。这些通俗书籍中，便是许多痴男怨女的事情。虽说这些通俗书籍，上不了档次，难登大雅之堂，可的的确确，有很多人喜欢看。往往一本书籍刚刚出来，便得到无数人的追捧，在长安城内大为风行。”

　　杜启听到后，琢磨了一番，便道：“你对这些情况，了解吗？”

　　金无缺道：“有一些了解，不多！”

　　杜启说道：“本公子现在的打算，是准备收购一家书商。你可知道，有什么快经营不下去的书商。本公子收购过来后，便准备卖书。”

　　“啊！”

　　金无缺听到后，皱起眉头。

　　他脑袋摇晃得像拨浪鼓似的，忙不迭的道：“公子，使不得，这使不得啊。您根本不熟悉经营书籍的情况，贸然一头扎进去，最终肯定是赔本的。”

　　杜启道：“你怎么知道，本公子一定会赔本？”

　　金无缺说道：“公子，西市书商的经营，主要是名下各自有写书的人，这些人撰写书籍，所以能源源不断卖出去，能赚到很多钱。”

　　“可问题是，收购一个快要经营不下去的书商，也没什么用处。用读书人的话说，那就是鸡肋，食之无味弃之可惜。”23sk.Com

　　“公子，还请你三思啊！”

　　“经营书店，不是那么容易的，有相当多的难题。不论是茶叶，亦或是酒楼，那都是有特别出色的东西，是旁人没有的。”

　　金无缺正色道：“可这书籍，却不一样。”

　　他不赞同杜启介入卖书的行业，认为这是赔本的买卖。

　　杜启道：“和茶叶、酒楼一样，本公子经营书店，有独家的书籍，这一点，你就不必担心。如今我问你的是，可认识这样的人？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第97章 新打算免费阅读。https://xs.23sk.com 