    第37章 深度冥想（一更！求收藏求推荐！）

    “我输了！”

    扔下这三个字后，季绝尘头也不回地转身离开，步伐踉跄，似乎下一秒他就会摔倒一样。

    “季绝尘！”

    这时，一阵轻呼声响起，一名相貌和身段都很普通的女子走向季绝尘，乍一看将近三十，但其实她的年龄和季绝尘差不多。

    这名女子搀扶着季绝尘，而季绝尘也没有拒绝，就这样，他们二人便缓缓离开。

    原本众人还以为季绝尘要这么孤零零地离开，没想到不知道从哪里冒出来的女子居然扶着季绝尘离开。

    像季绝尘这样冷冰冰的性格，居然还有人愿意呆在他身边，众人心中暗叹，十分好奇那名女子的身份。

    观众台上的梦红尘和蓝修在听到季绝尘认输之后，虽然心中很是震惊，但还是立马反应过来，冲向笑红尘。

    “叮，恭喜主人击败气运之子季绝尘，反派值增加25点。”

    系统提示音响起，而笑红尘恢复些许意识，他顾不得其他，连忙盘膝坐了下来，双目闭合，开始冥想。

    当梦红尘和蓝修赶到时，笑红尘已经陷入冥想之中，一动不动，就连呼吸也变得微弱。

    蓝修刚想去触碰笑红尘时，却被梦红尘所阻拦。

    “怎么了？”蓝修疑惑地问道。

    “我哥似乎进入了深度冥想。”梦红尘语气不确定地说道。

    “深度冥想？”

    蓝修猛地扭头看向笑红尘，眼神中充满了羡慕，深度冥想对魂师和魂导师都大有裨益，是可遇不可求的。

    经历过一次深度冥想，所获得的好处超乎想象。

    “我也不太确定，你在这里守着，不要让任何人靠近我哥，我去找老师。”梦红尘说道。

    蓝修点了点头。

    梦红尘火速朝着五年级教学楼方向冲去，而蓝修暗自运转魂力，警惕着四周。

    观众台上的一些学员，见到笑红尘居然击败了剑痴季绝尘，纷纷冲下来准备向笑红尘祝贺。

    这些学员无一不被蓝修拦下，蓝修向他们说明，笑红尘正在疗伤，希望他们不要打搅他。

    刚才笑红尘的伤势，大家都看在眼里，也十分理解，大家与蓝修说了几句后，便离开魂导试炼场。

    娜娜起身，她深深地看了一眼正在冥想的笑红尘，知道现在不是打搅他的时候，所以很是知趣地离开。

    在观众台上的学员们都离开后，梦红尘带着一名女子飞奔过来。

    那名女子身材高挑，看上去三十多岁，保养的很好，皮肤细嫩，一脸淡妆，十分耐看。

    她便是五年级一班的班主任，赵娜，一名六级魂导师。

    看到赵娜到来，蓝修连忙向其示意，随后让开身子，露出后面正在冥想的笑红尘。

    一看到笑红尘的样子，她便可以感受到他身上的不同。

    细细观察一番后，赵娜缓缓说道：“应该没错了，笑红尘就是进入了深度冥想。”

    “那我哥什么时候能醒呢？”梦红尘关切地问道。

    赵娜略微斟酌了一下后，说道：“这个不好说，可能一周，可能一个月，也可能半年。”

    “这么长时间？”蓝修说道。

    “深度冥想，可遇不可求，时间越长，自然效果越好。”赵娜缓缓说道。

    随后赵娜想到了什么，说道：“梦红尘，蓝修，你们现在这里守着，我去禀报一下林主任，申请暂停这个魂导试炼场。”

    “给笑红尘足够的时间和空间进行深度冥想。”

    “好！”

    赵娜离去，魂导试炼场留下了梦红尘二人，为笑红尘护法。

    不到半个时辰，赵娜赶来，她跟在一名身材矮胖的中年男子身后。

    那名中年男子名为林佳毅，是学院的教导主任，梦红尘和蓝修曾见过他。

    “林老师好！”

    看到林佳毅出现，梦红尘二人连忙问好。

    林佳毅朝着他们点了点头后，便将目光落在了笑红尘身上，只需一眼，林佳毅便看出笑红尘进入了明悟式深度冥想。

    “果真是深度冥想。”林佳毅两眼放光，兴奋地说道。

    从以往的记载来看，能够进入深度冥想的学员无一不是天赋极佳之辈，有这样的学员出现在学院里，实乃学院之幸。

    作为教导主任的林佳毅自然是欣喜若狂，更何况，笑红尘这名学员可不一般。

    没错，林佳毅是清楚笑红尘兄妹身份的。

    “主任，你看我在路上的提议···”赵娜缓缓说道。

    只有封闭整个魂导试炼场，才能确保自己的学生在深度冥想中不受到干扰。

    “赵老师，放心吧，出现这样的学生，不仅是你，就连学院也会十分上心的，你的那个提议我批准了。”林佳毅面色平静地说道。

    “不仅要封闭整个魂导试炼场，而且学院也会派遣专门的老师进行看护。”林佳毅继续说道。

    “多谢主任。”赵娜高兴地说道。

    “谢谢林老师！”梦红尘和蓝修同样感谢道。

    林佳毅摆了摆手，对着梦红尘和蓝修说道：“你们先回去吧，明天还有课要上，等一会儿就会有专门的老师来护法，你们请放心。”

    “可是···”

    梦红尘本想说些什么，却被林佳毅打断，“我知道你的心情，你可以前来看望，如果你哥醒了，我也会第一时间通知你的。”

    “好吧。”

    在梦红尘二人走后没多久，六名老师赶了过来。

    两人布置警戒线，两人在笑红尘周围搭建了帐篷，一人检查着笑红尘的身体状况。

    最后一个人身穿白色大褂，一副医生的模样，他与林佳毅进行对接。

    “林主任！”

    “你们要保护好这个孩子，时刻关注着他的身体状况，在这里守着他，等待他的苏醒，其余的你们不用考虑。”

    “是！”

    等到四名老师布置的差不多后，林佳毅带着赵娜离开，他让赵娜先回去，而他自己则前往了镜红尘的办公室。

    进入镜红尘的办公室没多久，林佳毅便出来了。

    他清楚记得，刚才在向镜红尘禀报笑红尘进入深度冥想时，镜红尘脸上洋溢着喜悦，就像进入深度冥想的是他。

    回去之后的林佳毅开始调查，笑红尘进入深度冥想的原因，很快他便得知，笑红尘与季绝尘之间的战斗，而且还以笑红尘的胜利而告终。

    “不亏是堂主的孙子，果然潜力非凡啊。”林佳毅由衷地感叹道。

    第二天林佳毅得知季绝尘居然也进入了深度冥想，心中同样喜悦，两个进入深度冥想的学员，实在是天佑日月皇家魂导师学院。

    同时，林佳毅也更加关注季绝尘，从之前的毫不起眼到现在的战力强悍，看来季绝尘是属于那种大器晚成的人。

    ?  ?感谢各位大大的支持与厚爱，昨天单日收藏达到了500，今天三更！！！

    ?      第二更的时间在八点左右，第三更的时间在十一点左右。

    ?      最后，求收藏求推荐，多多活跃书友圈，让我们进新书榜，可好？

    ?      新人求带飞，请求各位大大带着小弟起飞。

    ?  

    ????    

    (本章完)

