    冲刺串讲听完，还有一周，进入做题训练中。给自己加加油，也请朋友们多多谅解。

    ……………………………..分隔线………………………………..

    战场上的因素是动态变化的，有利和不利也在相互转变。

    海城河就是一个明显的例子，阻碍建奴，有利于明军的向前推进；但推过海城河之后，对于明军来说，又有了不利的方面。

    但这种不利，对于朱由校来说，往往会有所扩大。毕竟，他没有经历过真正的战场，没有前线指挥官的那么多经验。

    如果从熊廷弼来看，海城河既不宽，又不急，凭明军的能力，搭设浮桥并不困难。

    当然，数万人马向前推进，粮草物资的运输补给肯定会增加很大的压力。所以，他也需要一些时间作充分的准备。

    同样，毛文龙也在调兵遣将，也在进行着准备。

    这样算下来的话，朱由校觉得两下发动的时间离入秋也就不太远了。如果能取得战果，形成更有利的态势，倒也不影响二人入京述职。

    二人之间的芥蒂，也是朱由校所担心的一件事情。平辽到了关键时期，借着入京述职，朱由校也想借机解开，使得将帅同心，以竟全功。

    如果不是有大灾害步步临近，朱由校也不急于在辽东取得决定性胜利。

    就依目前的军事形势，辽南四卫已占其三。从长期来看，建奴龟缩辽沈也只是另一种坐以待毙的方式而已。

    辽南四卫的土地肥沃，盛产粮食，后金未背叛明朝之前，“奴寨山林丛密，可耕地少，一切米粟皆取给金复海盖之间”。

    且“辽左东征，余兵多聚金复海盖间，烧矿为业。皆夙善射骑，亲冒矢石，与市人自异。且久挫骤用更觉感奋宜命将招以资冲锋之用可也”。

    由此可见四卫之地对于整个辽东地区而言，是一个经济上十分富庶、战略位置十分重要的地区。

    如今三卫在手，海州亦成两军对峙角逐之地，建奴已无法从此地得到粮草米粟的补充。

    如果不出所料的话，两年没有得到抢掠收获的建奴，在今年冬天就会陷入缺粮的境地。每拖一天，情况则会更加严重。

    其实，这也是朱由校坚持要在明年冬春发动攻势的一个重要原因。只要保证进攻的持续性，数月时间就差不多会让建奴耗尽物资。

    所谓“无粮自毙”，当然是有些夸张。但建奴四分五裂，陷入困境，却是可以预见的事情。

    “陛下——”张嫣给有些心不在焉的皇帝挟了菜，微笑着说道：“这是臣妾命宫人腌制的小菜，爽口开胃，臣妾甚是喜欢。”

    朱由校回过神来，点了点头，吃到嘴里果然不错，笑着说道：“听宫人禀报，月前宝珠害喜得厉害，最近倒是少了。难道，是这小菜的功劳？”

    张嫣听到皇帝一直在关注，又叫着她的小名，心中甚是欢喜，说道：“劳陛下挂念，臣妾觉得这小菜确是有功。嗯，还有杨医，也是尽心尽力。”

    “该赏！”朱由校微笑颌首，又端详了一下皇后，调笑道：“宝珠身怀有孕，显得更加珠圆玉润、美丽动人了。”

    说着，皇帝垂下咸猪手，藏在桌下，在皇后的大腿上捏摸。

    张嫣脸上一红，不自觉地一手轻护小腹，一手按住皇帝的大猪蹄子，现出娇羞又幸福的神色。

    戏谑，上下其手，占便宜，也是一种放松。

    至少，吃过午饭，朱由校搂着皇后小睡之后，再返回乾清宫时，心情已是大不相同。

    皇宫巍峨壮丽，占地极广。但对皇帝来说，住在其中，时间长了，也没多少的乐趣。

    说得不好听的话，皇宫形同牢笼，让皇帝和皇宫内的人不得自由。

    皇帝对此的感觉更加强烈，看着别人不以为意，甚至是乐在其中，他理解中也有不理解。

    这就是生活，每个人都被自己的生活所桎棝着，哪里有绝对的自由？

    处在什么地位，过着什么样的生活，都有烦恼，都有不如意。可要彻底脱离，又会觉得还不如从前。

    围城啊，婚姻如此，生活如此，恐怕没有例外。

    皇帝坐回龙椅，早有李成成殷勤地上前用温毛巾擦去脸上的汗珠，又有范小慧捧上茶水。

    满足吧，做了皇帝还抱怨，你让别人怎么活？

    朱由校自我安慰了一下，命人拟旨，褒赏女医杨涵易。考虑了半晌，朱由校又下旨，对李旦、颜思齐、唐默、邵翰良等各加民爵一级，并赐服赏圭玉。

    对于八大家的砍头抄家，尽管有着合法的理由，但朱由校还是担心会对工商业的发展造成不利的影响。

    会不会有人造谣生事，认为皇帝和朝廷打着割韮菜、薅羊毛的心思，对富豪和商贾挨个收拾。没钱了，就编个罪名抄家掠财。

    所以，朱由校才会有罚有赏。不仅对各大商会首脑加爵，还准备再授一批民爵，彰显朝廷对义商勤工勇士的重视和褒奖。

    对于忠君爱国的义商勤工勇士，朝廷不吝啬，皇帝不小气。为国为民做出贡献的，朝廷记着，皇帝也没忘。

    至于长江商会，得到朝廷的承认不久，还没做出什么成绩。这次加爵对他们也是一个激励。毕竟在以后，长江航运对于北方的赈灾救灾至关重要。

    “成成——”朱由校忽然想起一事，伸手将李成成召到面前，询问道：“你父现任内库管理一职？”

    “回皇爷，正是。”李成成躬身施礼，如实回答。

    朱由校点了点头，说道：“朕知道了。”

    李成成不明所以，猜测可能是皇爷有什么别的差事，可也不能问，便躬身退下。

    皇帝随手从桌案上拿起题本，翻阅起来。

    题本是夏中时呈上的，官员已经培训完毕，长卢盐场也布置妥当，请示“票盐法”实施的时间。

    朱由校对此没有太长时间的考虑，便决定开始颁旨实行。

    这已经是确定过的事情，已经反复权衡计算过。先从北方开始，也没有直接触及到两淮盐政，作为试点，倒不用太过担心。

    对于大明的政策，对于大明的子民，这又是一个改变啊！至少，盐价能降，对于老百姓来说，是一件好事。

    皇帝感慨了一下，提笔写了回复。

    …………………………

    1603449892

