    听到惊月那直言不讳的话，奴修露出了一抹苦笑，无从反驳，这话说的很实在。

    而陈六合则是叹了口气，道：“也就是说，我现在只能任你们摆布了呗.......”

    “得了便宜还卖乖，讨打。”竹篱轻轻的横了陈六合一眼，带着几分愠怒的笑骂。

    陈六合苦笑不跌，聊了这么多，他忽然觉得，眼前这四个实力埪怖的家伙，似乎也不是那么可怕了。

    至少，他没从这几人的身上感受到强大的威压与浓烈的威胁。

    “他们应当没有恶意，这里面肯定有什么我们所不了解的缘由。”

    奴修对陈六合说道：“他们有句话说的没错，既然我们无法选择，那不如随波逐流，斗战殿的实力不弱，在黑天城中有一定的威望与份量。”

    陈六合轻轻的点了点头，道：“与其把脑袋别在裤腰带上，不如把脑袋放在斗战殿的手中.......”

    “开窍了。”枪花轻轻吐出三个字。

    众人的聊天到这里就告一段落了，接下来，便是漫长的赶路。

    一路上，都很平静，没有再出现任何意外。

    当然，陈六合不会真的以为这一路上就没有人蛰伏暗处随时想要对他下狠手。

    只不过，斗战殿的四大战王威慑力太强，有他们在，完全能够震慑那些宵小，让他们不敢轻举妄动，故此才有了一路上的风平浪静。

    在一路的有惊无险之下，终于，在黎明时刻，陈六合看到了远处的一座城池。

    那是一座大到无边无际的城池，城池之大，超乎了陈六合的原本想象。

    虽然奴修曾经跟他稍微提过一嘴黑天城的浩瀚，可陈六合还是被眼前所见给震撼住了。

    整个天际之下，仿佛都是黑天城所占区域，根本看不到边界，也看不到尽头。

    城墙极高，有数十米。

    “这就是黑天城吗？”陈六合倒抽了一口凉气，站在这里，都能感受到黑天城透发出来的巍峨与浩瀚，无形中让人感觉是那般的渺小。

    “怎么？这就被吓住了？”竹篱打趣的瞥了陈六合一眼。

    陈六合呐呐的摇了摇头，道：“站在这里，都能感受到那种埪怖的威压，仿佛有一种危险的气息弥漫出来，这是龙潭虎穴啊。”

    “这里向来杀气及重，第一次到来的人会有这样的感觉很正常。”惊月说道。

    “走吧，先进城再说。”季云丛说道，一行人继续前行。

    黑天城近前，一座城门就那般敞开着，看上去巍峨雄伟，光是那圆形的门拱，就高达二十米左右，宽十米左右，有一种视觉上的冲击。

    让陈六合奇怪的是，这黑天城的大门，竟然没有城门，更确切的说，这更像是一个通道。

    “这黑天城连城门都没有吗？”陈六合讶然。

    “为什么要有城门？黑天城的通道从来都是敞开的，谁想进去都能进去。”惊月笑吟吟的说道。

    “额......”陈六合被这话噎住了，说道：“这黑天城不是黑狱中最核心最繁华之地吗？是黑狱中的人都向往的地方，如果进出自如没有标准，那黑天城外怎么还会有那么多人？为何不聚集城中。”

    “进出自如是没错，可又有多少人真的有勇气踏入这座城池呢？”惊月冷笑了一声说道。

    不等他继续开口，奴修就道：“小子，你有所不知，这黑天城可真不是什么人都敢进去的，进去容易出来难啊，没有一定的实力，敢轻易踏入黑天城，最终的下场几乎都是惨死其中。”

    “弱者在黑天城中，根本就没有生存的余地，这里面的残酷与血腥，你难以想像。”奴修道：“当然，除非你能依附在某个大势力之中，得到其的庇护。”

    听到这话，陈六合都禁不住的打了个哆嗦，背脊都禁不住有点生寒。

    “走吧，接下来都把警惕心提高一点，进了这座城，再有麻烦出现的话，就不会是小麻烦了。”竹篱淡淡的说了句，一马当先，第一个迈步走进了这座巍峨的拱门。

    陈六合跟奴修两人走在最后面，奴修不是第一次来，显得镇定自若，陈六合却是小心翼翼，目光在四周张望着，在打量着这个新奇又陌生的环境。

    这黑天城看起来，除了广袤杂乱以外，其实跟外界的大城市没有太大的区别。

    当然，繁华程度跟大都市是完全没有可比性的，这里没有所谓的高楼大厦，目光所及之处，都是平房大宅，最高的，也不过是两三层而已。

    类似于七八十年代的炎夏。

    走进了拱门，是一条及其宽敞的大道，大道由青石板平铺着。

    踏足此地，陈六合的心绪就没来由的有些发慌，有阵阵阴风呼啸而来，他仿佛能感受到这里的冤魂冲宵，在无形中咆哮着。

    众人前行，步伐不快！

    黎明的黑天城中，显得十分冷清，淡淡的光芒倾洒在大地，让整个世界都处于朦胧之中。

    一眼望去，杳无人烟，看不到半个人影。

    “这黑天城怎么阴森森的，一个人都看不到？”陈六合咽了口吐沫，小心翼翼的问了句。

    走在他身边的奴修道：“黑天城广袤，但人口并不是很多，相对外界来说，要稀疏不少，况且，这里是黑天城的最边缘，算不得真正的城中。”

    “这里杀气好重，好像空气中都还弥漫着不能散去的血腥味，阴森瘆人。”陈六合道。

    “正常，这里每天都在死人，杀气自然久聚不散。”奴修轻描淡写的说道。

    “太安静了，有点不对头，在暗中，有人埋伏，我感觉有很多双眼睛在盯着我们。”陈六合身上的肌肉都稍稍紧绷了起来，用很低沉的声音说道。

    季云丛惊讶的看了陈六合一眼，道：“看不出来，你小子的机敏性还挺强，以你的实力能感受到这些，实属不易。”

    陈六合面色凝重的说道：“这是在无数次生死挣扎之中形成的第六感，很准，没骗过我。”

