    大夏皇室的血脉，受到最后一任神皇的诅咒。

    这女子认为只有宝寿道长能解，自然不是宝寿道长本身能解，而是宝寿道长手中的乾字令能解。

    “大夏皇室目前正在寻找乾字令的消息。”

    “组建猎妖府的部分原因，也是尝试从其他宗派，以及散学修士的身上，获取关于乾字令的消息。”

    “我知你本领之高，已是让大夏王朝，都心生忌惮，因你一人一剑，白虹观在外便隐隐被誉为第四仙宗。”

    “然而一旦乾字令消息外泄，纵然是仙神当面，大夏王朝都会倾尽举国之力，抢夺这乾字令！”

    大周皇女声音清澈，这般说来，目光看向宝寿道长，忽然说道：“话说回来，你似乎对神皇之事，并不感到意外？”

    在她心中，上古神庭已经湮灭于历史长河之中，最后一任神皇的传说，也只在各大仙宗以及两国皇室之中有所记载。

    而且她认为这个小道士的长辈意外陨落，所以这个小道士应该对于这些事情，一无所知才对。

    “贫道年纪虽然不大，但已经站在了这世间的至强者之列。”

    宝寿道长背负双手，淡淡说道：“你觉得世间有什么隐秘，能瞒得过贫道的吗？”

    他似乎已经忘了，昨日打开紫金宝塔第十层之前，他对于这个世界的真相，仍然一无所知。

    “既然你无所不知，想必也不需要我回答什么问题，来还你救命之恩了！”皇女眼神平静，语气平淡，说道：“这般来说，你倒是白救了我一回，接下来是准备一剑杀了，还是准备拿我换些珍贵药材和丹药？”

    “你不是昏迷了嘛？”宝寿道长不由诧异。

    “我身上有一宝物，醒来之后催动宝物，可以观看此前三日内的一切景象与声音。”皇女这般说来，静静看着宝寿道长。

    “这宝贝真不错。”宝寿道长念了一声，旋即便咳了一声，又说道：“白虹观先辈祖师，与你大周皇室，究竟是何关系？你也不要诓骗贫道，至少贫道知晓，白虹观与你大周皇室，自三代祖师后，便已彻底决裂了。”

    “看来你知晓不少隐秘，但并不是完全知晓。”皇女这般说来。

    “至少知晓了一点。”宝寿道长笑了一声，说道：“贫道与你大周皇族，可不是自己人！”

    “白虹观第三代观主之后，确实已经与我大周决裂。”皇女顿了一下，出声说道：“但是在此之前的第二代观主，正是大周皇族，论辈分来算，他老人家是我三叔祖！”

    “原来二代祖师，与你大周皇室是沾亲带故，但那又如何？”宝寿道长笑着说道：“既然已经决裂，莫非贫道给出坤字令，就能让白虹观重归大周，再有无上荣光？”

    “未必不能。”皇女眼神微凝，这般说道。

    “可是第三代祖师，携坤字令逃出大周。”宝寿道长笑着说道：“若是真能轻易交出，他老人家何至于沦落到大夏国境之内，隐姓埋名，当个无名之辈？贫道虽不知其中缘由，但没有道理时至今日，轮到了贫道这后辈弟子，糊里糊涂，毫无理由，便将坤字令拱手送回罢？”

    “……”皇女陷入了沉默之中。

    “乾字令能解大夏血脉诅咒。”宝寿道长忽然又道：“但是要解开大周皇室的血脉诅咒，则是在于坤字令？”

    “你怎么知晓？”皇女抬起头来，神色愈发复杂。

    “无论是大夏还是大周，两国先祖均是神庭的后裔，大夏执掌乾字令，大周执掌坤字令。”宝寿道长笑着说道：“大夏王朝血脉之中有着诅咒，大周皇室没理由逃得过去！”

    “既然你已知晓……”皇女眼神逐渐泛起光华。

    “三代祖师为何不愿替你大周解开血脉之中的诅咒，而遁入大夏境内，隐姓埋名？”宝寿道长忽然问道。

    “……”皇女顿时神色黯然，未有回答。

    “不答也罢。”宝寿道长也不强求，转而问道：“你潜于大夏京城，究竟发现了什么？”

    “大夏高层，围剿在潜藏于京城的敌国谍子，不是很正常吗？”皇女不由得问道：“为何你觉得我是因为察觉到什么，才被追杀的？”

    “你可不是一般的谍子，他们还没拿你钓出大鱼来，大夏高层又怎么舍得轻易将你拿下？”宝寿道长笑着说道：“近日，猎妖府在内部进行清洗，可与此同时来对你们进行围剿，却有些迫不及待，甚至想要灭口的意味……”

    “……”

    皇女沉默了一下。

    宝寿道长神色平静。

    过得片刻，才听她缓缓开口。

    “已经陨落的赵先生，经过诸般探查，发觉中州各处官府隐有异样，细细查探之后，才发现各处官府所在之地，皆如一座阵基，构成一座无比巨大的阵法，覆盖整个中州。”

    “阵法？”宝寿道长皱着眉头。

    “阵法具体用处不知，但极为庞大，各地修建之工匠，也都不明白他们所修建的，究竟是什么。”皇女顿了一下，说道：“此阵显然涉及大夏根基，根据我们的了解，国师似乎已经发现了阵法的端倪，他有心探查，但未有查到结果。”

    “国师没能查出结果，你们便查出来了？”宝寿道长问道。

    “不是我们查出来了，而是国师前往边境之时，已经查到了源头。”这皇女语气稍低，说道：“国师这些年来，自当年察觉之后，命人细察此事，至今阻碍重重，但仍是没有放弃探查！”

    “有能耐修建这等阵法的，大夏高层之中，又有几人？”宝寿道长笑着说道：“国师拼死要探查阵法，便是今次朝廷割让三城，也要将国师置于死地的原因之一？”

    “正是。”皇女顿了下，说道：“我们查到的消息，源自于工部以及户部……就在三日前，工部尚书病逝了。”

    “那么户部？”宝寿道长沉默了下。

    “修建如此巨大的阵法，必然耗资无数。”皇女这般说来。

    ——

    与此同时，京城，皇宫之内。

    “陛下，户部尚书数日前不慎跌倒，他年老体衰，已经过世了。”

    “这老家伙……”

    皇帝看着眼前的奏折，神色平淡。

    左边这一封，是户部尚书递上来的，内中言明他年老体衰，老眼昏花，准备告老还乡。

    未有料到，这老家伙倒是等不及了，连命都不要了。

    “大概是新任户部侍郎的消息，传入了他的耳中。”适才来报之人，这般说道。

    “他是觉得，朕将他父子二人都放在户部，只是为了敲打他！这老家伙，倒是先死了，那么户部侍郎或许可以避过一劫。”皇帝忽然笑了声，语气渐冷，说道：“陈尚书死得有些快，终究还是打乱了朕的一些想法……”

    “既然陈尚书想要保住陈侍郎，那就干脆让陈侍郎陪他团聚？”适才那人不由笑了声，说道：“据说这位陈侍郎，跟丰源山白虹观，关系不浅，前次那个道士镇压青冥州灾祸后，他大肆传扬，欲为道士助势。”

    “那就让陈侍郎在赴任途中病逝了罢。”

    皇帝语气森寒，这般说来。

    陈尚书已死，他本不愿赶尽杀绝，但是涉及那丰源山的道士，不知怎地，心中便是颇为烦躁。

    暂时顾全大局，不好对那道士出手，那就将这个和道士关系走得近的陈侍郎斩了，也算清一清心中郁气。

    “注意分寸，下手干净。”

    “陛下放心，属下亲自去办。”

    这人笑道：“绝不让当地的金衣斩妖吏察觉端倪！定教这位陈侍郎，在睡梦之中寿终正寝。”

    ——

    原天域之外，只见一辆马车，缓缓行驶。

    此人便是即将赴京上任的陈大人，原天域的前任掌域大人，如今的户部侍郎。

    这一次调任京城，其中隐隐充满了古怪，尤其是此次调任，本身是不大合乎官场规矩。

    但这是当今皇上，力排众议，所定下来的。

    “老常，这个给你。”马车之内，忽然伸出一只手来，手中拿着一个物事。

    “大人，这是施长老送与您的？”这马夫忙是说道：“他说这是护身符，您怎么给我了？”

    “本官手里还有。”陈大人这般说来，叹了一声，说道：“施长老说，此去京城，绝非喜事，但他认为本官身在原天域，想必是受到波及而已。他让本官到了京城，不要回家，先去猎妖府，寻他一名师弟，或有机会避劫。”

    “为什么不是喜事？”这马夫诧异道：“丰源山的那位宝寿道长，也说此事曲折。”

    “是喜是悲，是福是祸，其实都在当今陛下的一念之间而已。”

    陈大人这般说来，又不禁吐出口气，说道：“好在小图还有小画，已经拜入了白虹观之内，即便真有祸事，也祸不及他兄妹二人。”

    他放下了车帘，神色复杂。

    他这一行入京，轻简上路，更只带了一名贴身护卫作为车夫。

    但是这一去，也不知是否还有望归返原天域了。

    但就在他这般想着的时候，却又觉得困顿，靠着车厢内壁小憩片刻。

    然而过得许久，再等他醒来之时，却发现马车十分平稳，没有颠簸，也没有继续前行。

    “老常？”

    陈大人眉头紧皱，唤了一声。

    没有任何回应。

    他心中不由得一惊。

    然后伸手撩开车帘！

    却见马车之外，时已入夜，黑幕沉沉。

    夜风森寒凛冽，阴冷入骨，隐隐伴随着阴厉凄凉的声音。

    “老常？”

    陈大人心中一寒，不由退了回来。

    然而就在这时，马车之外，传来一声长啸之声。

    轰然一声响！

    陈大人只觉得天旋地转！

    马车被打翻了，车厢之中的陈大人翻滚了不知道多少圈，张口吐了出来，浑浑噩噩之间，勉强爬出了车厢之外。

    而就在不远处，忽然传来护卫的声音。

    “大人快走！”

    常姓护卫，手执一物，在黑暗之中，大放光明，但他口鼻溢血，显然是抵御不住了。

    他手中的物事，正是陈大人刚刚交给他的护身符，九霄仙宗的灵符，炼神境的施长老所赐。

    但来敌的本事，显然已经超出了炼气境应有的层次，达到了炼神境！

    无论来敌是否有炼神境的修为，但至少他有堪比炼神境的战力，绝不是一道灵符就可以打发的！

    “想走？”

    黑暗之中的人，伸手拍在金光之上。

    只见金光愈发黯淡，然后那常姓护卫再度抛飞了出去，砸在地上，气息渐消。

    施长老的护身符，也逐渐开始黯淡了下去。

    而黑暗之中的这人，才朝着马车这边，缓缓走来。

    “尊驾究竟是何方人物？”

    陈大人踉踉跄跄往后退，咬牙道：“本官乃是前任原天域掌域，而今受命为户部侍郎，堂堂朝廷命官，前方已是临近中州，猎妖府斩妖吏定然会察觉此处动静，你敢在此袭杀本官，莫非不要性命了吗？”

    “陈大人，本座怎么会不识得你？”

    这黑袍人脚步未停，只几句话间，已越过百丈距离，笑着说道：“本座此行，就是为你来的，未有料到你那护卫手中，竟有炼神境高人赐予的灵符，倒是阻拦了本座片刻之久。”

    “你究竟是谁？”

    陈大人不断后退，脚下踩着东西，仰面倒了下去。

    马车已经翻了，拉车的马已经暴毙。

    而车内的衣物、书籍、以及些许银两，都翻了一地。

    “本座是谁，并不重要，你要死了，倒很重要。”

    “你也是修行中人，对大夏朝廷命官出手，乃是死罪！”陈大人咬牙说道：“而且本官的儿女，拜入了广山域丰源山，乃是宝寿道君的门下！”

    “你儿女若不是丰源山的门下，你也未必就真会落到这个下场。”

    黑袍人临近十丈之内，倏忽伸手一按，顿时便有无穷阴风汇聚，阴魂厉鬼浮现，朝着陈大人而去。

    但见狂风骤起，阴冷森寒，邪气入骨。

    陈大人眼神之中，忙是骇然恐惧之色，心下绝望，自觉命数休矣！

    然而就在这时，黑暗阴风之中，骤然迸发出一道光芒来！

    那是被阴风卷起的书画典籍之一，并未损坏，反而摊开了来！

    光芒闪烁，令人悸动！

    陈大人心中惊喜，转头看去。

    那黑袍人也是眉宇紧皱，心有不安。

    而就在这时，便见那画卷摊开。

    只见画纸之上，有着一人。

    这人年约二十，面貌清俊，着道装打扮。

    而这年轻道士，赫然便是青冥州广山域丰源山的白虹观之主，宝寿道人！

    “这幅画？”

    黑袍人心中一凛，惶然不安，当下心生退意，转身而去。

    他临转身之时，还伸手朝着陈大人按落下去，法力浩荡，凝成道术，便要将他镇杀于此。

    但就在陈大人浑身陷入恐惧之时，却听得一声清喝。

    “大胆妖孽！”

    倏忽之间，画中道人，眼眸一凝，他往前一步，迈出画卷之外，竟然与真身无异。

    与此同时，他一剑斩去！

    瞬间划过，便将那黑袍人的道术光芒，尽数击溃！

    “宝寿道人！”

    这黑袍人惊呼一声，本以为这是丰源山传下来的一件宝物，但谁有能想到，区区一个凡夫俗子手中的画卷，竟然能够惊动宝寿道人现身出来？

    他不再理会，转身便逃！

    然而那宝寿道人，眼睛也不抬，随手便是一道剑气。

    那剑气倏忽穿透虚空！

    刹那之间，击穿黑袍人的后心！

    他的上品法袍，他的法宝护心镜，竟都抵御不得！

    他往前奔出百丈，方是一头栽倒下来，全无声息！

    堂堂炼神级数真人，顷刻之间便陨落于此。

    “道长……”

    陈大人满面惊异，呼吸都不由得一滞。

    宝寿道长笑了声，俯视下来，说道：“好在你带上了这幅画，否则贫道也救不得你了，不过十余万缕头发汇聚的功德愿力，只能让贫道出手一回而已！接下来前往京城，你好自为之！”

    声音落下，这道士往前一步，便重新走入了画中。

    然而这一次，画中道士，失去了先前那般的神韵。

    这一切虚幻如梦，然而陈大人身上的剧痛，翻倒的马车，暴毙的马儿，都告诉他这一切并不是梦。

    不远处的常姓护卫，呼吸微弱，而他身外的金光，已经消耗殆尽。

    “老常，醒一醒，还好吗？”

    “大人……”那常姓护卫勉强睁开双眼，脸色苍白，低声道：“刚才那人……”

    “已被丰源山宝寿道长斩杀！”陈大人正色道：“就是你带回来的画卷上，宝寿道长从画中走出来，斩了那妖人！”

    “画卷？”这常姓护卫更是惊愕万分，旋即心中只觉得万分恍惚。

    “先前道长说，十余万缕头发汇聚的功德愿力，只能让他出手一回？”

    陈大人将常姓护卫扶起来，才喘息着收起画卷，珍而重之地放好，心中想道：“莫非再为道长筹集十余万缕头发，便能让这画中道人，再次显现神威？”

    此去京城，凶险万分，第一个要杀他这凡夫俗子的，便是炼神境的真人，在修行者之中，都是上层级数的存在！

    如今这位真人为了杀一名凡夫俗子而陨落，他背后的人物，岂非更为震怒？

    若能让这画像之中的道人重现神威，他此去京城，便多了一分安稳。

