    这篇帖子原本是写给世界论坛的，按道理来说不应该夹带私货，但没办法，姥爷我生来就是华中人，有些话还是得说的。

    第二城市官方并没有和红日合作，但安倍晴明依旧拿到了最高优势，大概率城主就是他了，虽然早有预料，但姥爷我还是心情有些复杂的。

    并且即便官方没有和他合作，他依旧表现出了亲中政策，对外来一等序列人口入驻开放优先进入权和较高的初始福利，选择科研类的华中玩家直接提供一万积分的初始教育积分，这么大力度的亲中政策比宇宙国疯狂的宋在意都差不了多少。

    吸引力度很大，加上竞争小，其实是一个优良的选择，不过后期不好说，红日人口不少，两族矛盾也大，晴明到底打什么主意真不好说，也希望大家慎重选择。

    反正我一直觉得那家伙不安好心......

    最后说一下总结，首先是城市选择，科研玩家第一优先选华夏城然后是第二城市，领主玩家优先第一城市，然后是第三城市，对自己有非常强信心或者私人势力庞大的大佬可以考虑第五城市。

    然后是种族选择，姥爷我不建议大家选老三样，新种族优势很大，非常符合本城市的文明特性，尤其是第四城市那个百迦种族，就专门为生物系文明而生的，建议一等序列的玩家优先选择。

    关于职业路线，姥爷首推科研者，自身如果有较厚的理工底子非常建议走这条路，如今科研玩家依旧是香饽饽玩家，被众多大势力看重，未来前景可观，而且由于市场竞争激烈，未来很长一段时间应该都是热门类。

    然后是冒险玩家，我知道大多数人看到星海介绍都有一颗领主梦，姥爷我今天就来为大家浇一盆冷水。

    先说数据，如今华夏城玩家五万，真正达到领主资格的不到五百个，而能运作得走的领主不到两百个，这还是前期资源足够，总基地各种优惠和鼓励的情况下。

    我相信随着人口越来越多，领主的门槛肯定也会越来越高，到时候万人出一个都是比较好的预估，所以姥爷我建议大家，心中有梦是好事，但千万不要一根筋扎进去，最好是稳扎稳打的来。

    战斗类玩家一定不要浪费前期第一笔原始资金，多多以提升自己本身素质为主，一定要在有一定余额的情况下尝试走领主路线投资，而且千万不要耽搁自己成长。

    我曾经就有个朋友，原本一直高居榜单第一名，结果去了趟草原，半年没有任何收获，排名直接掉出前百，差点就掉队了！

    要不是运气好遇到个好老板，恐怕就沦为屌丝玩家之一了。

    今天姥爷就给众多即将要进入星海的玩家做一个新手常识，进入游戏后大部分玩家应该都是以生产工作为主，力量型玩家大多都是在矿坑工作，敏捷型基因体的话前期收入较慢通常是以放牧、种植和轻手工为主，收入略逊与力量型玩家。

    如果现今节奏不变的话，初始玩家起码得在生产线干满半年才有足够资本将基因体提升到二级并拥有一笔去闯荡的经费。

    在这里的选择尤其重要，现今新界闯荡的路线一共四条，第一条是南方草原，这里被玩家们称之为领主之乡，尽管已经有很多玩家扑了进去，但这浩大的草原依旧还有很多资源未开发，运气好你依旧能在这里面收集到适合的人口成立一个部落并拿到领主资格，是目前最有可能成为领主的路线，因为草原上的人口都是游牧民族，比较散落，没有严格的阶级统治，拳头大你就能收服，并且门槛较低，二级基因体在南方草原基本是可以横着走的。

    但是很靠运气，南方草原太大，你非常可能会在里面白白耽搁时间，喜欢当赌徒的可以试一波，如果求稳的建议先去冈多林积累一定原始资金并雇佣到一队装备精良的雇佣兵之后在去南方草原，成功几率要大上很多。

    第二条路线就是冈多林，这里现在是冒险者天堂，八成的领主和冒险者都在这里活动，目的是探索已经变异的钢武帝国地图，这里也有很大机遇，如果你能收复一座城市的话，你就可以直接和蒲云川一样一飞冲天，不过至今为止还没有任何玩家在这片土地上探索到一座幸存城市。

    但即便这样这里依旧很有赚头，总基地对这片土地的探索出台了很多奖励政策，无论是探索到新地图、发现新变异物种、或者干脆直接收集变异生物样本都有奖励，官方奖励是一部分，新物种标本还可以在冈多林直接交易卖钱。

    新物种价值极高，皮毛、血肉、骨骼标本、包括基因样本都能卖很多钱，一头三级的新物种在这里卖上千积分都是很平常的事，运气好可能几个月你就能赚到相当一部分的原始资金。

    建议想去冈多林的可以学习一些有用的生活技能，比如剥皮、制皮、解骨、地质勘测以及低级炼金术，相信我，这里面任何一个技能在冈多林都有大用！

    第三条路线是北方草原，这条路线去的人不多，大神云集，排的上号的大领主玩家都聚集在这片土地上割据一方，在这里很难有机遇。

    但这里也有好处，就是人口质量很高，北方兽人的起始资质要比南方兽人高得多，尤其是一些半变异的兽人，潜力值相当高，不过收服难度很高，不建议新手直接去。

    第四条路线是新开的航海路线了，据姥爷我所知，如今冰冠大领主的狗蛋号已经成功打通了东海航线，开通了西方群岛的新路线，今后这条路恐怕会是很多城市战略的重点！

    不过风险也很大，如今东海岸只有一个海口，被冰冠大佬牢牢占住，想要走海航路线就得通过他，占据天然位置的冰冠大佬狮子大开口，想上狗蛋号去西方群岛发展的，一万积分一张船票！

    简直就是明抢，可谁叫人家占了好地方呢？

    新手期间想凑齐船票费基本是不可能的，除非你们城市开通贷款服务，不过姥爷请大家慎重选择，西方城市机遇很大，拥有海量的高质量人口，但那边具体情况如何现今是没有确切情报的，去了到底是一飞冲天还是赔的裤衩不剩这真说不准！

    这是一条机遇与风险并存的路线，不过第三城市的朋友们估计没得选.....

    好了，姥爷我现在也化形成功了，估计今后能写攻略的时间会变少很多，毕竟姥爷我也是一个充满梦想的玩家，我也要开启我自己的梦想旅程了！

    同时希望广大同胞能在星海这片天地里自由翱翔，打出一片属于自己的灿烂人生，我们星海见！！

    ------------------------------------------

    这一次随着姥爷最后一句话，难得没有吐槽他的玩家，纷纷在评论下方送出了祝福.....

    【感谢姥爷一直以来分享的经历，我也是一个刚刚被录取的小虾米，希望能如姥爷所言，能在那充满希望的世界走出自己灿烂的人生，不再继续过着现在机械般的生活，谢谢姥爷的祝福，我们星海见！】

    【姥爷走好，愿你越飞越高，我一定会来星海看看你到底长什么模样的，我们星海见！】

    【看着整天闲着的老爷终于也要开始起航了，心中挺复杂的，我的起航时间到底是什么时候呢？不过我能等，一年、五年、十年，我一定会争取的，希望那时候姥爷描绘的星海世界不变，还能有我们起航的空间，我真的不想错过这个灿烂的时代呀，呜呜呜！】

    【楼上的正解，既然生在了这个有奇迹发生的时代，就不能错过，无论如何我都要进姥爷描绘的世界里看一看，哪怕到时候老得不能动弹了，我也要死在星辰大海！！】

