    凌晨，一架运输机载着雷书侠离开1号部队，前往另一个机场进行中转，离开华国前往战神营。

    飞机上，凌朝阳看到他的样子一直在笑。

    “你笑个屁？”雷书侠骂道。

    “你怎么知道我在笑个屁？”

    “我没工夫跟你斗嘴，我都成这个样子了，你还笑？”雷书侠眼睛一瞪：“姐夫，我他妈差点就死了！”

    “哈哈哈……”

    “还笑？”

    “不笑了不笑了，我就是很诧异，你这次怎么这么惨？”凌朝阳努力收起笑容道：“单挑呢，人家屁事没有，你差点被干掉，这可不像你的风格。”

    “没法子，实力太强了。”雷书侠摇头，满脸无奈。

    “怎么说你也是圣殿的至圣，据说好厉害的，竟然没有反抗的余地？说，你是不是飘了？”凌朝阳问道。

    “飘个屁，两者压根不一样。”雷书侠恼火道：“圣殿是正常世界里的武者巅峰，无限接近于人类极限。可那些古武家族不一样，他们是超越人类极限，差之毫厘，失之千里。”

    他真的很郁闷，好歹自己也是圣殿的至圣，可面对古武家族，真的没什么还手之力。

    虽然只差一线，可差的这一线根本就是一条鸿沟，就好比中产跟富豪的区别一样，尽管只差了一个层次，但双方的财富悬殊几十倍，乃至成百上千倍，压根不是一个量级。

    “我就是不服，我就不信征服不了这群古武者。他们也是血肉之躯，他们挨了枪子也得死。”

    雷书侠不服，相当不服，大家都是人，都是一个鼻子两个眼。

    自己一步一步爬到这个世界的最巅峰，却突然发现还有一群更吊的人，随便就能把他给碾压了……

    服？他雷书侠的字典里就没服这个字！

    “不服也不行。”秦韵摇头笑道：“要不要修炼这本秘籍？”

    她的手里拿着一本羊皮扎钉的书籍，看起来有很多很多年头了。

    “辟邪剑谱还是葵花宝典？”雷书侠歪头问道。

    “内经。”秦韵说道：“龙族都修炼内经，算是一个掌控身体潜能的学习方法。”

    “不学。”雷书侠拒绝。

    “你也算是大家推举出来的龙皇，学学没什么。”秦韵继续说道：“这本内经我也看了，的确有用。”

    “能让我变成神仙？”

    “不能，但能让你更好的掌控身体的潜能。你知道姐跟小风都是会用金针，但你知道这个世界上还有多少人会用牛毛金针吗？”

    “基本上国内的中医用的都是银针，因为银针质地比金针硬。牛毛金针是最软的，想要用它精准的扎进皮肉下的穴道，就得练，这也是修炼的一种。”

    牛毛金针软之又软，别说扎进人的身体了，正常人捏都捏不住。

    但有些老中医用的就是牛毛金针，这是修炼出来的，也是功夫。

    “看看吧，也许对你有帮助。放心，不是如来神掌，也不是葵花宝典。我记得你那时候是多么疯狂在背书，告诉姐，你有多少年没好好看书了？”

    面对秦韵的双眼，雷书侠挠挠头，他也不清楚多久没好好看过书了。

    “看看吧，起码了解一下如何控制身体。”

    “既然是我姐拿来的，我就看看呗。”

    雷书侠不拒绝了，拿起这本内经开始阅读起来，虽然脸上依旧表现的不屑，但眼神却一点点变得专注。

    秦韵拉拉凌朝阳，带着他走出休息舱。

    “干嘛呀媳妇，我还得看着他呢。”凌朝阳说道。

    “你没看出来吗？”秦韵问道。

    “看出什么？”凌朝阳一脸疑惑。

    “他只想做自己，不想做古武家族那种人，所以一直抗拒，但却寻找不到更好的方法。”秦韵微笑道：“你们男人就是粗心，书侠的性格我再熟悉不过。”

    “不对呀，这小子怎么变得扭扭捏捏了？”

    “他好面子。”

    秦韵一击即中，雷书侠就是好面子，他只想做自己，因为真实。

    从他给自己注射那支绿色药剂，顷刻间变成怪物之后就后悔了。

    一步一步走过来，雷书侠发现自己越来越不像自己，所以才渴望回归普通人的生活。

    只是回不去了。

    ……

    国内。

    郑家一直在搜寻雷书侠的踪迹，但最终一无所获，谁都不知道这个家伙究竟是死是活。

    “父亲，雷书侠的妻女都在秦家，我们可以把他的妻女绑架，逼他出来。”

    郑雄满脸自信，对他的父亲说道。

    可惜想要的夸赞并没有，郑乾元面色阴沉，死死盯着自己这个能力出众的儿子。

    “父亲，据我所知雷书侠最在乎的就是他的女人跟孩子，只要把他的女人孩子绑了，不怕他不出来。秦家有第三局的人暗中保护，我有把握神不知鬼不觉的把这件事做好。”

    “这件事到此为止！”郑乾元说道。

    “父亲？”郑雄满脸疑惑。

    “你觉得我们郑家挑得起跟国家的战争吗？”郑乾元冷声道：“雷书侠死了也就死了，这是国家试探的答案。如果再去绑架他的家人，那就意味着要宣战。还有，我们的世界里有一条规矩，那就是不得向普通人下手。这是很多年前就跟国家达成的协议，不能违背。”

    “如果雷书侠还活着，有我们的好日子吗？他在国家里身居要职，而且心狠手辣！”郑雄快速说道：“有句话说的好，清朝之下焉有完卵，我们不斩草除根，难道要等着雷书侠对我们斩草除根？”

    郑乾元没说话，只是盯着自己的儿子。

    “父亲，这件事我来办，保证办的利利索索干干净净！”郑雄满脸自信继续说道：“反正已经结仇，他雷书侠既然走进了我们的世界，也就不是普通人了。他的妻儿自然也不是普通人，虽然概念比较模糊，但这种模糊最好不过！”

    郑乾元深深看了他一眼，没有说行，也没有说不行，背过身离开。

    郑雄笑了，他知道父亲已经同意了，只是碍于家主身份。

    这种脏活还得他这个做儿子的去办，以便在日后角逐家主的过程中，更具分量。

    ……

