    第197章突如其来的惊艳

    杜婉喜滋滋地凑到铜镜前，左瞅瞅自个儿，右瞅瞅自个儿。

    一会儿，摆这个动作。

    一会儿又摆那个姿势的。

    好半响，杜婉才停止臭美，却单手叉着小腰，一手指着镜子里，娇声娇气地说道，“哎哟，镜子里头的这个小姑娘是谁呀，美美哒。……真是超级可爱，是本郡主见过的，世上最最漂亮的小姑娘啦。嗬嗬……”

    凝琴：“……”

    不想看了，不忍直视。

    倒是落棋适时地提醒，“郡主，时辰快到了。”

    “行呗。派个人去正院说说，跟我娘说我出门了。”杜婉这个做法，就跟小孩子要出门，跟大家报备一声。

    这个没什么，落棋让书画去正院一趟。

    此次杜婉出门。

    还是带着凝琴和落棋。

    刚踏出大门。

    意外见到了骑马出来的杜潜。

    杜潜惊讶问：“妹妹这么早去哪里？”

    “赴宴。镇国公主府的秋日赏花宴。”杜婉笑着冲大哥挥挥手，“大哥去哪里？”

    “我去处理一些事情。那你去玩得开心点。”

    “好哒，您也要注意安全。”

    杜婉猜测杜潜应该去处理先前的事。

    杜六先前去找到的证据，是一副用白布，鲜血，画出来的画像。还标明了凶手身上的特征。杜潜这些天在忙碌的，正是要找出这个人。

    大事情上杜婉帮不上忙，但会努力做到不给家人添乱。

    到了镇国公府。

    外面停着旁人的马车。

    公主府的马车一来，旁人纷纷让位。

    直到镇国公府大门前。

    杜婉下了马车，遇到的人都纷纷上前见礼，不会落人把柄。

    电视里和小说里各种嘲讽的画面，杜婉没有遇到，想一想还挺遗憾的。现实和想象还是有很大的差距的，在公众场合，这些贵女们一言一行，都格外注重，连微笑都有一个特定的标准，不允许露齿大笑。

    端庄大气，赏心悦目。

    裴慧语再不情愿，还是要出面迎接。

    在她的身后，还跟着穆芳苓。

    穆芳苓算是给裴慧语当辅助，查漏补缺。

    杜婉笑盈盈的，没为难她，跟着她去了宴会。

    可人还没到宴会。

    穿过半个庭院的时间，遇到了穆思安。

    穆思安冲着杜婉贼笑地眨眨眼，远远地招招手。

    杜婉大眼闪了闪，停了下来，转头朝裴慧语等人说道，“行了，就带到这里吧。你们不用特意招呼本郡主，去忙吧。”

    裴慧语笑得很勉强，“还是要您送到宴会，免得您迷路了——”

    “那多谢郡主体谅。”穆芳苓拉着表妹就走。

    杜婉觉得这个穆芳苓挺有眼色的，不像裴慧语，别扭得不行。

    穆思安笑眯眯地上前，“见过郡主，思安给您请安了。”

    “哈，不必客套，找我何事？”杜婉笑问。

    穆思安道，“是世子得知您要来，想邀请您过去听雨居一趟。”

    “有事？”

    “嗯，应该有要事吧。”穆思安故作严肃地说着。

    杜婉不疑有它，跟着穆思安就走。

    一路上穆思安挺奇怪的，杜婉三天没来见世子，也没封信的，今天上门了也没有询问世子的伤势。这个反应有点奇怪呀。不过，可以试探一下，“郡主，您不关心世子的伤势吗？”

    “那点小伤，都过这么多天，应该早好了吧。”杜婉漫不经心地说着。

    穆思安霎时默了。

    果然，郡主早看穿了世子的把戏，突然想给世子爷点蜡。

    穆思安换了个话题问，“那这几天郡主都在忙什么？”

    “没忙什么，一直在家呢。”杜婉一边走着，一边打量着四周的建筑。

    “我听说过公主府发生的事情了，很是同情。”

    “没什么，谁家没点糟心事儿，你家世子爷都被埋伏过好几次，上次连你都差点死翘翘了，我家这个小意思啦。”

    “……”穆思安忽然自闭了。

    他暂时不想跟小姑娘说话了。

    杜婉鄙夷地看他一眼。

    同情她家，呵！

    她家需要别同情吗？欠训的！

    到了听雨居。

    杜婉探头探脑，先往里瞅了瞅。

    咦，没人？

    再踏进去，到处瞅了瞅，依旧没见到熟悉的人影。

    穆思安好笑，“世子在小书房。”

    “那过去看一看。”杜婉看向穆思安，“他这几天没去上朝吗？”

    “伤着了呢，皇上准许世子在家休养。”

    “德行。”杜婉怀疑裴灏对当官不是很上心。

    经常受个伤，经常请假。

    光是这段时间，裴灏请了多少回病假？

    杜婉踏进小书房。

    见到了一个端坐书案前，奋笔疾书的世家清贵公子。

    他凝视专注的样子，矜贵不凡，有一股清雅的气韵浑然天成。再配上他人间绝色的容貌，这一幕，给杜婉的冲击上还是很大的，宛如开了滤镜的美。

    穆思安跟在身后，见到裴灏这个姿态，忍不住嘴角抽了抽。

    又来了！

    他总算明白了。

    这才是厉害的人物，以前是他穆思安小瞧表弟了。这些日子润物细无声，让小姑娘渐渐地习惯他的存在。偶尔来一次突如其来的惊艳，才是最入人心，最难忘的。

    穆思安留意到小姑娘那双亮晶晶的大眼，此时满满的惊艳之色。

    接着，小姑娘的脚步声，不自由放轻，还猫着身子跟做贼似的凑到书案旁边。

    当往前一探头。

    裴灏笔尖一顿。

    落下最后一笔，将笔放下，抬眸静静地望向靠近的小姑娘。

    杜婉眨了眨眼，“咋了，这是写好了？”

    “三天了。”裴灏没头没脑地来上一句。

    杜婉听得脑子一懵，“干啥？”

    “这三天来，你对我不闻不问？”

    “这有什么？以后还会更长的，三天算个啥？”杜婉语出惊人。

    裴灏神色一滞。

    围观的穆思安差点失笑，幸好嘴捂得快。

    杜婉理解不了裴灏的意思。

    别说三天对他不闻不问，十天半个月都没问题。

    杜婉没将这话说出来，可那小脸的神色很是明显。

    裴灏庆幸自己的克制能力很不错。

    他目光飘向穆思安，凉凉的，带点小警告。

    太碍眼了，还不快滚。

    穆思安跟他从小一起长大，顿时看懂了裴灏的意思，随即找一个借口离开了。到了外面见到胡三，这厮又坐在台阶上，抱着武器打瞌睡。

    ——

    PS：小可爱们，求个推荐票~感谢打赏的亲。

    (本章完)

