    第52章 各行其是

    【提示：简东来同学，你的班主任方思雅向你发出邀请，是否立即响应。】

    答案毋庸置疑，简东来可不想方老师的小鞋常伴自己左右。

    意识投影迅速降临全息空间，熟悉的讲桌还有熟悉的方老师，还是他们那个窗明几净的教室，简东来不由长舒一口气，总算赶早了一次。

    不等他舒完一口气，同学们就跟下饺子似的，纷纷到齐。

    方思雅轻拍手掌，具现出面位地形图，示意大家听她讲。

    “目前在a处和b处的起始位置，已经搭建好庇护所，具体坐标马上会发送到你们手上，咱们按照小队的排名顺序分配，a点单数名次，b点偶数名次，有没有问题？”

    “没有。”

    全班同学响亮整齐的回答声，让方思雅非常高兴，轻轻一挥纤手。

    “那咱们就公共面位见吧！”

    简东来扬起手来，本来还想跟小伙伴们热情的打个招呼，谁知道大家猴急猴急的，眨眼就离开了空间。

    方思雅见其还留在空间不走，以为他有什么困难，连忙关切的询问。

    “简东来，你有什么问题？”

    简东来素有急智，扯起犊子来，眼皮都不眨。

    “方老师，我就是想问您一下，开拓面位的过程中有没有什么硬性要求，比如禁止种族灭绝之类的？”

    方思雅不由再次审视起眼前的刺头来，在高瞻远瞩和没话找话两者之间，她更倾向于后者。

    “赶紧给我滚蛋，面位问题等你们拿下据点再说吧！”

    简东来若有所思的点点头，面上带着一丝毫不掩饰的讶色。

    “方老师，您的意思就是说，这次据点没有我们想象中的那么容易拿到手？”

    方思雅彻底无语了，她都说什么了，连自己都不知道。

    这个家伙粘点毛就得成精啊，难道菩提老祖敲了猴子三下，那就代表「三更半夜」了，如此强大的逻辑推理能力，不得不让老师佩服。

    【提示：简东来同学，当前已经连接上该公共面位坐标，正在建立面位通道，请确定传送目标！】

    这些简东来早有打算，艾斯特利需要坐镇神域大本营，第一梯队就是奥术神性分身，萨科和勒夫莱这对「哼哈二将」以及伊藤兄妹，再配合他老妈为其量身打造的史诗武器，那还不是，神挡杀神，佛挡杀佛。

    斩首战术正式成型。

    虽然离开神域支持，他们这些未凝聚神职的神性分身就只剩下史诗战力，只可惜萨科这个超凡高阶帮手的离开，已经进入倒计时，估计拿下据点，就要考虑为其晋升史诗的事宜，兽王那里需要尽早给个交代。

    【提示：现已确定传送目标，请做好准备，立即开始传送！】

    一阵意识恍惚过后，脚下随之站在一个极其陌生的营地中，主意识因为有奥术神性分身保护，很快可以驱逐短距离空间传送的不适感。

    放眼望去，三支小队营地互为犄角，相互拱卫；远处尽是崇山峻岭，森林茂密，灰褐色的大地上，处处可见生机蓬勃，绿草茵茵，这是一处充满生机的新生面位，目光所及之处尽是原始生态，几乎不见智慧文明的踪迹。

    注意力重新回到营地里，左手边的角落里站满了一群体型彪悍的狗头人，领头的更是威武霸气，全身覆盖了一层细致的鳞甲，显然就是朱晓龙这个小瘪三。

    右手边则是一群身材矮小的侏儒，大部分身背连弩，只有少部分手持炎枪，或者是身背扁平的燃料桶，为首的正是宁森，小小的身躯顶着两个大大的黑眼圈，也不知道熬了多少个日夜了。

    瞧你不修边幅的模样，又怎么会有姑娘稀罕你，简东来实在看不下去了。

    “三木，你这样下去可不行啊！”

    “没事，习惯就好。”

    宁森头也不抬的顶了回去，心神又沉浸在精神世界里，继续忙自己的设计和改良，简东来差点被怼出内伤来，当事人自己不想走出来，他一个人在旁边干着急也没用。

    只能皇上不急太监急。

    “晓龙，怎么没看到翎语和高雯雯呢？”

    朱晓龙表面继续保持威猛霸气的形态，私底下悄悄传音过来。

    “她们领取侦查任务出去了，让我们静静等待结果就行。”

    他不过在主世界和方老师多说了两句话的功夫，在外域不同的时间流速下，这里悄然过去了十数分钟。

    自然神性能够沟通自然，有高雯雯从旁指引，简东来相信他们很快可以得到小镇的相应位置，就是不知道其他小队都是什么情况。

    他们这个大营面积倒是挺大，目测之下可供五千人驻守，可是里面空空如也，只有一个站脚的地方，简陋的不能再简陋了。

    简东来百无聊赖之下，随手打开神器任务平台翻看起来。

    当前可供查看具体信息的一共有三个公共任务。

    第一个任务：确定小镇位置。（完成）

    相关介绍：庇护所附近有一个小镇聚集地，请确定小镇位置所在。

    奖励分配：百分之五的贡献度，占领小镇后结算。

    第二个任务：确定行军路线。（完成）

    相关：庇护所附近地形地貌复杂，请找出一条适宜行军的路线图。

    奖励：百分之五的贡献度，占领小镇后结算。

    第三个任务：占领小镇

    相关：瓦解小镇所有反抗势力，完成对小镇的实际占领。

    奖励：百分之五十的贡献度，占领小镇后结算。

    简东来看完两个完成的任务若有所思，通过任务迅速锁定小镇所在位置，随后给身后萨科和勒夫莱交代下去，让他们先行前往小镇探查第一手信息，一个原则不要打草惊蛇，其他分寸由他们自行掌握。

    接下来静下心认真思考，不久之后梅翎语和高雯雯就一起回来了，前者是一匹光彩照人的彩虹飞马，后者则是一个小巧玲珑的花精灵，高雯雯到了这个充满自然气息的面位明显欢快许多，说气话来清脆悦耳。

    “目前确定小镇位置的任务被其他小队给捷足先登了，估计使用了预言系神术，我们只拿下一个行军路线图的任务。”

    梅翎语接下来又给大家做了补充和安排。

    “这个任务雯雯要拿首功，在她正确指引下，我们只用消耗少量信仰之力就开辟出一条可行路线，下面我们赶紧开始行动，至于其他问题留到后面讨论不迟。”

    虽说是个可以合作的公共任务，可大家都没有丝毫合作意向。

    三支小队各行其是，只见到营地大门顿开，前面狗头人千人兵团接过所有负重一马当先，机械侏儒卸下包袱紧随其后，梅翎语的飞马兵团则是低空巡逻，沿着高雯雯使用神术开辟出来的路径快速行动。

    其他两只小队也不甘落后，紧咬他们死追不放。

    (本章完)

