    闲云山中，岁月悠悠，如白驹过隙，一晃就过去了两百来年。

    两百余年，幽居于闲云山中的各方“闲云野鹤”们，依旧每日里吟诗作画，风花雪月，度年如日，以自己所喜好的方式过着自己的“神仙日子”，大部分人对于修炼闭关之事，反倒是不怎么上心。

    对于山中可能多了几人，亦或是少了几人，大家自然也不怎么在乎，毕竟能够在有生之年，来到这闲云山，相识一场便是缘，既不在乎过去，又何必过问未来？

    真仙界还是那个真仙界，但凡俗间兴许已历经了数代更迭，历经了数不尽的恩怨仇杀，甚至于已经换了一个朝代。

    正所谓，“仙界一日内，人间千载穷”。

    韩立自从安顿了魔光，并有了“新的身份”后，每过一段时间，仍会不远万里的进一次聚琨内城，在城中搜寻“玄芷晶石”。

    久而久之，内城许多商会掌柜也与他做了几次丹药生意，一来二去混了个脸熟，也都知道了火叶宗有个一心寻找“花心石”的外门长老。

    不过最近几次入城，韩立发现城中许多地方都在修缮，一些主要街道都已经开始张灯结彩，装点一新，准备在聚琨城每千年一次的盛大建城庆典之际，迎接来自四面八方的商客。

    特别是近几个月来，从黑山仙域其他地方乃至附近几个仙域，跨境而来的一艘艘渡船密集地飞入城内，城中各处的港口也变得越加繁忙起来。

    城内各处的商铺门前，也早已经挂上了各种各样的旌旗和告示牌，上面以金粉书写着诸如“货真价实”、“仙凡无欺”等招徕商客的言语，也有一些商贾不循旧制，另辟蹊径地写着“购一赠一”、“折价奉送”、“三千年等一回”等言语。

    相比往日时节，聚琨城里的人流变得更加密集起来，城中各种商会开设的仙家客栈已经供不应求，早被外来的商客和修士们挤满，许多城内宗门也纷纷将门内别苑和客房临时外租，来赚取一部分租金收入。

    就连远在城外的浮云山脉，往日的宁静也被打破了，许多常住山中的避世修士们也都蠢蠢欲动，打算趁着庆典时节进一趟聚琨城，淘换些瞧得上眼的东西。

    按说他们近水楼台，对于聚琨城盛典不应该有如此强烈的热情，可事实上，他们与那些不远万里前来的外地修士一样，热切期待着庆典召开之日的降临。

    原因无他，只因在聚琨城庆典召开的七日间，内城外城的界限将被打破，届时内城四座城门洞开，不再有任何限制，将允许任何人进入内城。

    并且，内城开放其间，城内将会有数百个规模不一的拍卖会在各种势力的主持下召开，而其中最为引人瞩目的，自然就是由黑山仙宫下设的北部行宫，和百造山支脉联合举办的玉昆楼大型拍卖会。

    此会之所以能惹来几乎半个黑山仙域的关注，不仅是因为其有着强大的官方背景，同时也是因为几乎每一次拍卖会上，都会有数件连太乙玉仙都要垂涎的顶级的宝物出现。

    而每当有这样的宝物出现时，都会引得各方势力群雄相争，靠着各自底蕴实力拼斗一番，不管最后花落谁家，都会传为一时佳话。

    庆典召开前七日，韩立就已经跟随景阳上人入驻玉昆楼。

    楼内下设地宫，里面布置有各种精巧法阵和机关，并由三名金仙长老寸步不离地驻守其中，从黑山仙域乃至其他各处运来的拍卖物品，就都贮藏在了这里。

    韩立与另外两名鉴丹师，在景阳上人的陪同下对这其中的丹药和灵药类宝物进行鉴别，在确认无误后全数登记造册，写入了拍卖名单之中。

    直到庆典召开前一天傍晚，所有拍卖物品才全部都运抵玉昆楼，造册入库。

    早已经习惯了清闲生活的景阳上人不胜其扰，在好容易忙完这些琐事之后，趁着月夜来到了给韩立安排的别苑。

    行至房门外，还不等他出声，韩立就已经一袖挥开屋门，请他进了屋。

    “怎么样，事事亲力亲为的感觉不错吧？哈哈……”韩立请景阳上人坐下后，给他倒上了一杯清茶，笑着调侃道。

    “真是很久没有参与这些细则事务，的确有些不习惯……你小子就别来取笑我了……”景阳上人摆了摆手，苦笑着说道。

    说罢，他有些嫌弃的瞥了一眼韩立倒的茶水，开口说道：“那火涎酒还有没有？”

    “酒方不是都给你了？怎么还管我要酒？”韩立轻笑了一声，问道。

    “别这么小气嘛，你的酒不是年份更足嘛！我酿的那些还不到一百五十年，滋味差得远呢。再说了，我也不白喝你的酒，有点小道消息透露给你。”景阳上人压低几分声音，神秘兮兮的说道。

    韩立闻言，无奈一笑，手掌一挥间，一个深灰色的酒坛就出现在了桌上。

    “这是我私藏的最后一坛了，年份可比上次拿出来的那坛更久，你的小道消息可不能对不起我的酒。”韩立一把拍开坛口泥封，说道。

    伴随着醇厚酒香溢满整间屋子，景阳上人肚子里的馋虫立即给钩了起来，迫不及待地用茶盏给自己倒了满满一杯，一饮而尽。

    美酒入喉，他仰着头砸吧砸吧嘴，品着唇齿间的余味，满脸的陶醉神情。

    韩立在一旁看得有些想要发笑，却也没有催促他。

    “果然是好酒……”景阳上人竖起大拇指，赞叹道。

    话刚说完，他就抓起酒坛又要给自己倒酒，结果被韩立给拦了下来。

    “还不说什么消息？”韩立问道。

    “嘿嘿……就不能让我多喝两口再说？”景阳上人干笑两声，说道。

    “快说。”韩立没理会他，直接说道。

    “好吧……告诉你，你要的玄芷晶石有着落了，今天下午到的最后一批货里，正好有此物。”景阳上人收回手，摇头晃脑的说道。

    “此话当真？”韩立顿时一喜，追问道。

    “你先别着急高兴，这东西报价可不低，起拍价就有一千仙元石了，最终成交价翻个几番都是很有可能的，你这钱囊够不够鼓啊？”景阳上人故意上下打量了他一眼，问道。

    韩立心中发笑，翻个几番也就是几千仙元石而已，虽然对其他普通金仙修士来说是一笔不菲的巨款，可对如今的他来说，倒也不算什么。

    “景阳道友别忘了，我可是一名丹师，虽然花起钱来如开闸流水，可挣起钱来这速度也不慢。为了这事，我已经谋划了这么长时间，自然是有所准备的。”韩立笑着说道。

    景阳上人见韩立一副胸有成竹的样子，心中却只当韩立是初来乍到，不晓得这拍卖会上的“凶险”，一个不小心就要被杀得囊中羞涩一贫如洗了。

    “到时候若是仙元石不够，可以先抵些丹药给我们百造山，我一定给你个满意的价格，之后若是想要赎回，也可以原价购回。怎么样，够意思吧？”他没有直接给韩立泼冷水，而是如此说道。

    韩立将整坛火涎酒，推给了景阳上人，干净利落道：

    “仗义。”

    ……

    第二天清晨，一声洪亮钟鸣响彻整座聚琨城。

    封禁已久的内城东南西北四座城门全部洞开，所有驻守在此的核查修士全部撤离，而分布在城墙上的巡城修士，人数却增加了数倍。

    随着城门上的符文禁制光芒隐去，早已等候在城门外的各路修士，纷纷迫不及待地穿过门洞，涌入了内城之中。

    往日清静的内城街巷顿时变得喧闹起来，纷乱的人群沿着道路朝着内城各处分散开来，有的去往售卖法宝仙器的商铺，有的则直接去往了一些拍卖会场。

    整个内城，竟然变得比外城更加热闹起来。

    到了夜晚，聚琨内城华灯初上，到处点亮了火红的灯笼，所有地方都通明一片，城墙上还有阵阵烟火升腾助兴，热闹氛围丝毫不减。

    就这么一连过去了六天，城中最引人注目的玉昆楼拍卖会，终于开场了。

    韩立与景阳上人作为举办方，自然先一步进入了玉昆楼的拍卖会场。

    入场之后，他才发现这从外面看不过一座塔楼模样的玉昆楼，内部空间居然如此宽广。

    只见楼内正中建有一座面积颇广的圆形石台，明显是用来展示拍品的地方，在其四周则分布着一个个紧密相连的小型贵宾室，整整齐齐围成一圈。

    一楼围满之后，二楼、三楼各自又围了一圈，看起来大概有数百个的样子。

    每一个贵宾室中都摆着一条案几和一个蒲团，案几右上角点着一炉檀香，正中则摆着些仙蔬灵果和一壶琼浆美酒。

    韩立和景阳上人挑了二楼一间贵宾室，率先走了进去。

    室内立有一名宫娥模样的年轻女子，立即给两人加了一张蒲团，并给他们倒上了美酒。

    韩立无意间侧目一望，才有些惊讶地发现这宫娥竟然不是真人，而只是一具傀儡，因为气息低微，仅仅相当于结丹期修士，反而不容易让人注意到。

    “景阳道友，你真的不去主持大会？”韩立收回目光，问道。