    大魏京都。

    平乱侯府当中。

    吴铭的声音继续响起。

    他说完了七大体系，接下来便是武道体系了。

    “徒儿，武道十品，前面六品，为师就不与你多说了。”

    “从王者开始说。”

    “武道四品，为王者境，体内真气也会变成王道真气，真气化形，是凡人武道之极限。”

    “四品王者，一拳之力，可以将一座酒楼轰碎，强大的王者，可以将一座三十丈的高楼轰碎，但也只能做到这个程度。”

    “真正的转折点，是三品！”

    “守仁，认真听好为师接下来说的。”

    吴铭大致阐述了一下四品王者境，只是简单的形容。。

    不过接下来才是他真正要说的事情。

    “师父您说。”

    许清宵洗耳恭听，这些知识都是他想要知道的。

    “在我等眼中，七大体系，各分十品，但前面七品都是筑基培元。”

    “前面七品，都只能算是凡体极限，只有踏入三品，才算是真正的登门入室。”

    “从武道四品之后，才是真正的一品一重天，每一个品级，都相差十万八千里，难以完成跨越。”

    “武道三品，名为武道入圣，一招一式，一举一动，都能引来部分天象变化，拥有不可思议的力量，千军万马之中，取敌将首级。”

    “武道二品，名为武道至尊，一指断江，一剑破城，万里之外，杀人于无形之中，只会受到除一品以及天地之力限制。”

    “而这个天地之力，代表着许多，诸如百姓民意，诸如读书人之力，诸如信念之力等等，都算是天地之力。”

    “换句话来说，到了二品，基本上就是最强战力。”

    “而一品，就是超脱一切之上，可以无视天地之力，譬如说守仁，你体内有民意，这是天地之力，二品如若杀你，会有影响，会有忌惮。”

    “甚至如若你成圣之后，二品即便是想要杀你，也不敢杀你，因为不见得能杀你，杀你之后可能还要付出惨痛的代价，被天地厌弃。”

    “但一品可以无视，只要你不成为一品文圣，那么一品皆可杀，而且即便成了文圣，若是逼急了一品武者，该杀依旧可以杀，只不过文圣也有手段阻止罢了。”

    吴铭道出最后三品的区别。

    三品战力极强，可引来天象，拥有不可思议的力量，超脱在上。

    二品几乎无敌，战力无匹，但唯一的限制就是天地之力，有诸多限制。

    一品就是毁天灭地的存在，只要不是一品文圣，其他都可以杀。

    许清宵算是明悟了，但还有些疑惑，不禁开口道。

    “师父，按照您的意思，这二品似乎限制太多了啊。”

    许清宵询问道。

    一品和三品没什么问题，但这个二品似乎有些限制。

    “恩，二品的确受到限制极多，因为他们要冲击一品，而想要成为一品，不仅仅是要自身强大，更主要的是，得到气运加持，如若他们去杀有天地之力的人。”

    “会折损自身的气运，以致于难以突破。”

    吴铭回答道。

    “明白了。”许清宵点了点头，随后继续问道：“那徒儿杀儒，岂不是？”

    许清宵这般问道。

    “不，你不一样。”吴铭瞬间知道许清宵想要说什么，他立刻摇了摇头道。

    “你还没有到二品，所以杀不杀都无所谓。”

    “换句话来说，如果你真想杀一批人，最好是在二品之前杀干净，不然等你到了二品。”

    “还真不好乱来，这也就是各国兴兵，基本上没有看到二品身影的原因了。”

    吴铭给予回答，让许清宵稍稍安心了。

    意思很简单，要么二品之前把敌人全部干死，要么就等一品，不然的话，在二品这个境界乱杀，极有可能影响自身气运，到时候想要突破一品，就难了。

    许清宵彻底明白了。

    的确，仔细回想起来。

    大魏平乱之时，一品不出来这个无话可说，但二品也没有出来，当时自己就有些好奇。

    大魏王朝，三品武者有多少许清宵不清楚，唯一知晓的是，九位国公当中，只有四个是三品武者，列侯当中有四个，冠军侯算一个，但这四个三品列侯，全部在外镇守。

    并没有在大魏京都内。

    其余皆是四品，所以大战之时，没有出现那种一人镇压一切。

    倘若来一位二品，或者是三四位三品的话，这场仗也不需要搞那么多阴谋诡计了，绝对实力面前，一切都是虚谈。

    “守仁，三品之前，你在大魏京都想做什么都可以，但三品之后，任何事情你都要考虑清楚。”

    “而且，你待在这里太久了，心性有些被磨平，为师知晓你曾经做过的事情，在旁人看来，你十分凶勇。”

    “可在为师看来，不过是一群人扯皮罢了，说来说去还是一点，不要与这帮读书人浪费太多的口舌。”

    “你需要磨练自己了，真正的磨练。”

    吴铭出声，他倒是知道许清宵曾经做过什么事情，什么大闹刑部，怒斩郡王之类的，杀天地大儒，看似很凶勇，可实际上呢？

    不过是一群人扯皮罢了，互相打嘴炮，这不适合武道。

    武道可不是人情世故，武道就是打打杀杀。

    “还请师父指点。”

    许清宵点了点头，他认可吴铭所说，自己跟这帮读书人的确浪费了很多口舌，说实话自己也气，对方也气。

    不如吴铭这样，出手镇压最爽。

    “提升境界，绝境磨砺。”

    “你现在只是神通境，底子极好，可空有一身底子，实战太差了。”

    “这些日子，为师传你武道神通，等你掌握之后，为师带你去个地方，在绝境中磨砺，让你成为王者，真正的王者。”

    吴铭认真说道，想要真正蜕变，就必须要真正实战，而不是躲在京都苟，这样不适合武道修炼，尤其是到了后面，每一个境界，都需要沐浴鲜血。

    哪里可能苟到一品武者？就算你天资再好，根骨再强，若不经历真正的实战，都无法完成蜕变。

    可这话一说，许清宵有些沉默。

    看到许清宵沉默，吴铭立刻开口道。

    “怎么了？”

    吴铭问道。

    “师父......呃......我已经突破四品了。”

    许清宵也不知道该说不该说吧，吴铭看不穿自己，是因为体内的民意之海，不过只要接触了自己，吴铭也能知道自己的境界。

    所以许清宵到没有隐藏。

    “什么？”

    “四品？”

    “你唬我？”

    吴铭愣了，他今天才确定许清宵是五品啊，怎么一下子就四品了？

    下一刻，吴铭抓住许清宵的手掌，一瞬间一品之力进入许清宵体内，很快吴铭脸上露出无与伦比的震撼之色。

    “当真四品了。”

    “你提升怎么这么快？”

    “这不可能啊。”

    “按理说你这般体质，如若提升到四品的话，必然会引来一些可怕的异象。”

    “怎么一点征兆都没有？”

    吴铭实在是不知道该说什么了，一连问了许多。

    但很快，吴铭恍然大悟了。

    “是浩然文钟。”

    “你在浩然文钟内突破的。”

    吴铭猜到唯一的可能性。

    “恩。”

    许清宵点了点头，如此回答道。

    此话一说，后者不由深吸了一口气，陷入了沉默当中。

    一年王者。

    二十岁武道四品。

    外加上还是四品大儒，儒武双四品，而且都是在一年内做到的。

    这他娘的还是个人吗？

    怪胎都做不到吧？

    吴铭沉默了，是彻彻底底沉默了。

    看着沉默的吴铭，许清宵忍不住开口道。

    “师父，升的这么快，会不会有影响啊？”

    “是不是不太好？”

    许清宵问道，担心自己提升这么快，会有影响。

    可听到这话，吴铭有些哭笑不得。

    “守仁啊，为师当真不知道该说什么好，如若是别人，提升这么快肯定有问题，但你却没有任何问题。”

    “你乃无瑕之体，别人提升境界，需要稳固境界，好好夯实根基，而你提升之后，不需要去夯实根基，因为你的根基已经完美无瑕。”

    “所以，理论上来说，就算你一夜之间一品，也不会对你有任何影响。”

    吴铭这般解释，让许清宵明白了。

    但下一刻，吴铭继续开口。

    “不过，你莫要高兴，为师不担心你境界提升太快，如今担心的是，你空有一身境界，却没有相应的能力。”

    “武道，武代表着武技，道代表着境界，两者合一，才能叫做武道，你现在空有绝世王者的实力，但真正战起来，只怕完全不行。”

    “守仁，你起来，为师将境界压制四品最低，与你过招。”

    说到这里，吴铭起身，直接腾跃数十米外，望着许清宵如此说道。

    “好。”

    许清宵没有任何犹豫，他的确想试一试自己的实力到底有多强，如今一品陪练，虽然知道肯定打不过，但依旧让许清宵十分兴奋。

    两者相隔二十米。

    吴铭负手而立，稍稍点了点头，意思让许清宵先动手。

    轰。

    没有任何思考，许清宵化作一阵风，他施展金乌搏龙术朝着吴铭杀去。

    许清宵的速度极快，几乎是一瞬间便来到了吴铭面前，搏龙术杀出，身后演化金乌虚影，王道之气四溢。

    “速度很快，但你的王道真气没有控制好。”

    吴铭扭转身躯，而后伸出手来，一掌拍在许清宵背部，同样也是王道真气，可许清宵却有些吃痛，瞬间闪过，而后再次扑杀而来。

    “你的招式很强，是搏龙术，身法灵敏，只是这招式霸道又阴狠，并不适合你。”

    吴铭显得无比轻松，他身为一品，战斗经验极其丰富，让许清宵双手，许清宵也打不过，这只是陪练罢了。

    主要还是看一看许清宵的实力如何。

    “竭尽全力，不要留有任何余地。”

    “将我当做真正的敌人。”

    刹那间，吴铭开口，让许清宵竭尽全力。

    一瞬间，许清宵也不废话了，运转体内所有的真气，搏龙术杀出，金乌与真龙虚影浮现，在他身后演化交织，王道真气也不断扩散。

    整个侯府轰轰作响。

    然而不管许清宵如何扑杀，吴铭都能轻而易举闪开，并且往往在关键时刻，抓住自己的空门，也就是破绽，给予一击。

    致命，但吴铭自然会留手，只让许清宵感到吃痛。

    一炷香后。

    吴铭一掌拍在许清宵心脏部位，当场将许清宵震飞数十米外，身躯轰轰作响，体内气血也在猛烈翻滚。

    咳。

    用力咳嗽一番，许清宵稳住了自己的气血，过了片刻，这才长长吐出一口气，随后目光无奈地看向吴铭。

    “太差了，太差了。”

    “守仁，为师本以为你的武技虽弱，但也不会弱到哪里去。”

    “你这搏龙术，虽然很强，可你连其十分之一都没有利用上。”

    “而且你的王道真气也十分散漫，该凝聚之时不凝聚，不该凝聚之时，又凝聚，以致于破绽百出。”

    “如若不是你肉身强大，而且根基雄厚，随便来个王者，都能把你踩在地上打。”

    许清宵的战斗能力，实在是不忍直视，吴铭都不知道该说什么了。

    “师父，您毕竟是一品武者，我打不过您也是正常的啊。”

    许清宵则有些郁闷了，他知道自己武技很菜，但也不至于说的这么菜吧。

    “守仁，你不会真觉得为师动真格了吧？”

    吴铭询问道。

    许清宵：“.......”

    “师父，那怎么办？”

    许清宵直接问道。

    “方法也很简单，一个是速成，一个是循序渐进，你选一个，这两个办法都可以，为师个人推荐速成。”

    吴铭认真道。

    “速成？”

    “有多速成？循序渐进要多长时间？”

    许清宵好奇了。

    能速成肯定速成啊，不过还是得问问时间。

    “速成的话，半年内，能让你拥有不俗的武道经验，循序渐进的话，十年吧。”

    吴铭给予回答。

    “十年？”

    “那还是速成吧？师父，速成是怎么弄？醍醐灌顶吗？”

    许清宵想都不想循序渐进，十年？自己能不能活到十年都是个问题。

    “不，不是醍醐灌顶，武道没有醍醐灌顶这个说法。”

    “即便是有，为师也不会这样帮你速成，那样永远是别人的东西，守仁，牢牢记住，真正的武道，每一步都需要靠自己去走。”

    “至于如何速成，为师暂时不说，你现在还不适合用这个法子。”

    “为师现在传授你两门武道神通，你好好记住，哪怕只记住皮毛都可以，你所学的搏龙术，并不适合你。”

    “这段时间你就待在京都内好好揣摩，为师要先行离开，洗刷一下体内的魔气，不可能拖延。”

    吴铭开口。

    “这么快离开吗？师父？”

    许清宵满是好奇，他知道吴铭从魔域归来，沾染了魔气，只是没想到吴铭这么快就要离开。

    还以为会教自己个把月。

    “恩，为师体内积累的魔气需要慢慢清理，不能耽误，否则会惹来一些不必要的麻烦。”

    “眼下你也无法快速提升，反而不如先打好基础，等为师暂时压制住魔气后，再来真正指点你。”

    吴铭出声，他需要去压制魔气了，这也是为什么他如此着急，让许清宵非得拜他为师的原因。

    毕竟再耽误一会，他就没时间耽误了。

    “明白了，多谢师父。”

    许清宵没有多想，点了点头。

    看到许清宵这般，吴铭很满意，随后让其落座。

    “第一门武道神通，名为极武镇魔劲。”

    “与其说这是一门神通，倒不如说这是武道之术，只要你将体内的王道真气，转换为极武镇魔劲，你便可以完美控制你体内的王道真气。”

    “这股镇魔劲，既可演化一切兵器，也可以凝聚于拳脚之中，百变多用，十分灵活。”

    吴铭说话之间，手中便凝聚一团蓝色真气，这股真气十分恐怖，而在吴铭手中，时而化作战矛，时而化作长剑，时而化作大刀，又或者金针，古盾，等等各式各样的东西。

    到最后更是融入与拳掌之中，使其更加恐怖。

    这个东西好啊。

    许清宵眼前一亮，实话实说，这东西的确不错，既可以完美控制自己体内的王道真气，还可以灵活变动，好啊，的确好啊。

    也就在许清宵露出喜色时，吴铭将这股镇魔劲打入他体内。

    “守仁，为师已经将极武镇魔劲打入你体内，你尝试着将体内的王道真气，运转周天，然后融入极武镇魔劲内。”

    吴铭说道。

    “好。”

    许清宵不废话，直接开始修炼。

    刹那间，王道真气运转周天，龙脉运转，刹那间一缕极武镇魔劲出现。

    不过与之不同的是，吴铭是蓝色的极武镇魔劲，而自己是金色的。

    而吴铭的极武镇魔劲，也在自己凝聚出极武镇魔劲后，直接消失了，这是吴铭的镇魔劲，自然不可能留在许清宵体内。

    “不错。”

    “十息之内就能凝聚出极武镇魔劲，很不错，你的底子太好了，气脉恐怖无比。”

    “守仁，极武镇魔劲修炼起来很简单，只需要将你体内的王道真气，全部转变为极武镇魔劲，便会自动改善。”

    “这个是淬炼你的王道真气，使其更加精纯与强大，你可以理解为又一次蜕变。”

    “至于极武镇魔劲如何使用，每个人都有自己的理解，为师就不干涉你。”

    吴铭十分满意，也有些羡慕许清宵，毕竟当初他熬炼极武镇魔劲，花费了足足一个时辰才熬炼出一丝。

    许清宵仅仅只是花费十息时间，就已经熬炼出来了。

    如何不让人羡慕？

    “多谢师父赐法。”

    许清宵朝着吴铭一拜道。

    “莫要如此客气，你是我徒儿，为师自然会竭尽所能去教你。”

    “这第二门神通，名为极武三式，分别是武皇大手印，武尊镇魔掌，武帝八荒拳。”

    “想要发挥威能，必须要抵达三品，但为师现在可以教你，你准备好。”

    吴铭说到这里，直接抓住许清宵。

    下一刻，空间扭曲。

    紧接着，一片荒山当中，这是海域附近，海风吹来，陆地上没什么生物，一座座怪石耸立在沙滩上，一眼看去，荒无人烟。

    许清宵有些好奇，不知道吴铭喊自己来做什么。

    只是不等他开口询问，吴铭出声道。

    “徒儿，认真看。”

    “这便是武皇大手印。”

    吴铭说到这里，当下，他面色平静，一伸出手。

    轰隆。

    天穹之上，一只巨大的手印出现，速度极快，宛若闪电一般，覆盖百里。

    随着雷霆巨响，百里山脉当场被毁，大地震颤，天崩地裂。

    咕。

    许清宵咽了口唾沫，一巴掌将百里击毁，这也太恐怖了。

    “待你到了三品，极限威力就是这般，如若当真有读书人找死，一巴掌，便可将他们全部抹杀。”

    吴铭出声，十分淡然道。

    而许清宵愣住了。

    他脑海当中已经出现了这个画面。

    百万读书人，抨击自己，辱骂自己，而自己一抬手，伏尸百万。

    嘶！

    想想都刺激啊。

    当然这也只能想想，屠杀百万读书人，不到最后一刻，即便是有这样的实力，许清宵也不会这样做。

    “徒儿，走，为师让你再看看武尊镇魔掌。”

    当下，吴铭再次抓住许清宵，直接挪移，足足小半个时辰。

    来到一处山谷。

    山谷之上，乌云滚滚，黑压压的，让人莫名害怕，而山谷连绵万里，魔气腾腾，山谷周围更是有一条条巨大的深渊，里面更是魔气冲天。

    “徒儿，看好了。”

    吴铭出声，下一刻天穹炸裂，一只巨手落下，刹那间如同一座座超级火山迸发一般，山谷核心地带爆裂开来了，随后地面疯狂坍塌。

    仿佛是几十颗核弹洗礼一般，巨石激射到了天穹上，大地沉陷，熔浆四溅，这画面太过于恐怖了，死死地印在许清宵脑海当中。

    “这便是二品的极限。”

    “武尊镇魔掌。”

    吴铭开口，为了完美演示他顺便镇杀这山谷当中的妖魔。

    “前辈！”

    “您身为一品，为何突袭我深渊魔谷？”

    “这样做，难道就不怕惹来一品之战吗？”

    不过与此同时，深渊当中，一道声音响起，沙哑的令人极其不舒服，许清宵不由微微皱眉。

    而吴铭捕捉到了这个神情，当下看向许清宵道。

    “没事，为师再为你掩饰一下，真正的一品之力。”

    “武帝八荒拳。”

    吴铭语气略显安慰，然而下一刻，他整个人的气势，陡然攀升到极致，如同一尊不朽的神灵一般。

    夺目且耀眼。

    轰！轰！轰！轰！

    下一刻，吴铭衣袍无风自鼓，他轰杀出一拳，目光冷冽。

    顿时之间，大恐怖出现。

    天穹炸裂，原本是乌云滚滚，现在直接化作一片白芒，仿佛天被这一拳给轰碎了一般。

    炽烈无比的光芒，映照在山谷当中，破坏力无匹，一座座大山粉碎，一座座山谷化作齑粉。

    连绵万里的山谷疯狂震动，仿佛是百万吨陨石砸向地面一般，熔浆喷发千米之高，不知道多少妖魔死于非命。

    原本有足足百丈的深渊，硬生生又扩大了许多，恐怖的声音，震耳欲聋，若不是有一品保护着，许清宵感觉自己靠的这么近，不说已经粉身碎骨了，耳朵也要聋了。

    而深渊当中，方才发出质问声的妖魔，更是发出凄厉无比的惨叫声，而后直接被打爆，恐怖的魔气被震散。

    这一拳，不知杀了多少妖魔，十万里外的人，都可以感受到这种窒息的恐怖。

    许清宵深深地吸了口气。

    这就是一品天威？

    一拳下去，万里山河崩塌，一品之下，根本无法抵挡，是窒息般的绝望。

    同样，吴铭的霸气，也深深烙印在许清宵心中。

    说杀就杀，哪里有那么多废话，不服就战。

    不然闭嘴。

    这才是真正的无敌啊。

    而做完这一切，吴铭没有任何表情，而是声音冷漠道。

    “不要以为老夫什么都不知道，再敢入侵大魏，老夫血洗深渊。”

    吴铭声音冰冷，这话充满着无情。

    他不是突然吃饱没事干，真就是为了演示招式给许清宵看，所以乱杀妖魔。

    陈国的妖魔，大多数来自这里，这算是一个教训，也算是给他们敲一敲警钟。

    让他们好好看看，一品的强大，免得一品不出，他们又觉得自己行了。

    许清宵深吸了一口气。

    他愈发崇拜武道了。

    同时更加渴望自己能早日成为一品武者。

    若是自己成为一品武者，哪怕成不了儒圣，那又如何？

    天底下谁敢招惹自己？

    谁来谁死啊。

    “徒儿，走。”

    下一刻，吴铭带着许清宵离开了此地。

    又是小半个时辰。

    许清宵再次回到了侯府当中。

    而吴铭也没有废话，直接将极武三式传授许清宵，先教式，再教术。

    许清宵也极其认真，一遍又一遍地将式学会，至于术的话，先不急可以慢慢来。

    一直到晚上。

    终于许清宵将极武三式掌握了，当然掌握的自然是‘式’。

    “守仁。”

    “你资质极好，不到一天的时间，便掌握了式，这段时间你勤加学习，包括极武镇魔劲，也要好好运用。”

    “为师要先行离开了，文宫脱离之事，有为师在，这段时间他们不敢蹦跶，莫要担心。”

    吴铭出声，他极有自信，有他镇压大魏，文宫不敢脱离。

    此话一说，许清宵也点了点头，心中的一块石头落下。

    如若文宫不脱离，那么自己就可以做很多事情了，让国家发展起来，真正昌盛，如此一来，即便是文宫脱离了，虽然还有影响。

    可不至于像现在一样，面对各种问题，都会显得有些束手无策。

    “多谢师父，师尊教诲，徒儿铭记于心。”

    许清宵认真朝拜。

    “莫要客气。”

    “为师知道，你心系大魏苍生，这一点很不错，也正是因为这一点，为师才愿意收你为徒。”

    “你有成为文圣的可能，也有成为人间武帝的可能。”

    “只不过很多时候，一个人是做不完所有的事情，把该做的事情做完，也要为自己好好打算，好好考虑。”

    “大魏如果只靠你一个人才能撑起来，那迟早有一天，也会灭亡的。”

    吴铭十分满意许清宵的忠君爱国，这是极好的品质道德，可有些话吴铭还是要说。

    许清宵为大魏做了太多太多的事情了，心系大魏苍生没有问题，可一个人一生能做的事情是有限，对于大魏来说，即便是解决了这个危机。

    还会有另外一个危机出现，如果只靠一个人的话，哪怕大魏没有倒下，可迟早有一天还是会倒的。

    想要让大魏真正昌盛起来，需要的是一批人，而不是他许清宵一个人。

    这番话说出，许清宵微微沉默。

    想了想，许清宵点了点头道。

    “师父，徒儿明白，徒儿也会认真去想，不过无论如何，徒儿还是会把几件事情做完，到时候徒儿会做出选择的。”

    许清宵给予回答。

    吴铭说的一点都没错。

    但许清宵也清楚的是，有些事情必须要让自己来处理。

    如若不把大魏治理好来的话，自己无法静下心来修行，毕竟自身的儒道，也不能放弃。

    “恩。”

    “徒儿，你还有什么问题没有？如若没有的话，为师就要离开了。”

    吴铭出声，这般问道。

    “师父，问题到没有什么问题了。”

    “非要说的话，师父，徒儿还真有一个问题，不过是关于大魏文宫的事情。”

    许清宵出声，他不知道自己师父知不知道。

    毕竟是关于大魏文宫的事情。

    “你说。”

    吴铭问道。

    “师父，也不知道是不是徒儿错觉。”

    “徒儿与大魏文宫的确有仇，但这是私仇，不管再如何，大魏文宫是天下读书人的圣地，天下一半的大儒，都出自于大魏文宫。”

    “理论上来说，即便是他们再怎么想打压徒儿，想要报复徒儿，也不至于放任天下苍生不管吧？”

    “陈国这一次，徒儿怎么想，都觉得他们不应该不出手，再者退一步说，朱圣一脉不出手，难不成大魏文宫就没有不是朱圣一脉的大儒？”

    “徒儿想不明白，这些大儒，为何不出手？总不至于说，朱圣一脉不让他们出手吧？”

    许清宵说出自己心中的疑惑。

    此话一说，吴铭的神色显得异常严肃。

    “守仁。”

    “你知道为师愿意收你为徒，还有一个原因是什么吗？”

    吴铭没有直接回答，而是询问许清宵这个。

    “为什么？”

    许清宵略微皱眉，但很快他说出一个答案。

    “是因为徒儿不是大魏文宫的读书人吗？”

    许清宵尝试性的回答道。

    只是没想到，吴铭点了点头道。

    “对。”

    一个对字，让整件事情莫名变得复杂和扑朔迷离起来了。

    “守仁，记住为师说的话，千万不要与大魏文宫任何一个大儒走得太近，倒不是说没有一个是好人，但至少好人不多。”

    “甚至，站在他们的角度，他们也不是坏人，只是利益驱使他们这样做罢了。”

    吴铭神色无比严肃，让许清宵不得与大魏文宫任何一个大儒走得太近。

    “什么利益？”

    许清宵还是很好奇，有什么利益能让大魏文宫宁可付出这么多代价？甚至已经违背了自己的原则。

    财权吗？这不可能，倘若大魏文宫真的想要财权，大魏上上下下除了皇帝之外，基本上都有可能是文宫的人。

    “造圣。”

    吴铭淡然开口，吐出两个字。

    而这两个字，却让许清宵不由瞪大了眼睛。

    “造圣？”

    许清宵有些震惊了，圣人还可以创造出来的吗？

    “恩。”

    “这涉及到真正的秘密。”

    “天地之间，有阴阳之力，浩然正气属于阳力，众生怨念属于阴力，而阳力也划分许多种，浩然正气是一种，百姓民意是一种，王朝国运是一种，无上功德也是一种。”

    “阳力与阴力，是一种无法形容的东西，是真正不可思议的东西。”

    “可以理解，天地之间，武者，仙门，儒道，佛门本质都是阳力，而妖魔，邪修，黑暗，不详，诡异，这些本质都是阴力。”

    “武者的极限是一品，倘若你有足够的阳力，那么你不需要修炼，可以一夜之间成为一品武者。”

    “对于妖魔邪修来说，如若有足够的阴力，也可以一夜之间踏入一品。”

    “只不过阳力化作了民意，浩然正气，信仰，功德，而阴力则是一种情绪，众生的情绪，这也是为何妖魔只要吞噬怨魂，就可以突破的原因了。”

    吴铭细细解释真正的辛秘。

    许清宵听的津津有味。

    “而读书人修炼浩然正气，先天拥有阳力，镇压天地邪魔，但得到的信仰之力，以及功德还有民意，会被国运吸收。”

    “所以这就是大魏文宫脱离的目的，他们想要建立一个读书人的国家，让天下苍生信仰他们，拥有自我的民意，还有无数功德。”

    “如此一来的话，他们得到的阳力，有可能创造出一位圣人。”

    “所以，他们其实根本算不上是针对你，你不过是他们的一个障碍罢了。”

    “当真要针对你，你还没有成为大儒之时，他们就可以让你死无葬身之地，怎可能让你形成气候？”

    “不过现在就不一样了，你依旧不是他们主要目的，但你以成为他们最大的障碍，好在的是你也成了气候。”

    “尤其是，有为师在，他们更加不可能动你。”

    吴铭回答道，而这番话，让许清宵彻彻底底明白了，大魏文宫到底是怎么回事了。

    原来，他们压根就不是针对自己，自己不过是一个障碍，一个没想到会形成气候的障碍。

    “这不对啊，如若是这样的话，为何早不离开大魏？朱圣在的时候，完全可以自主脱离啊。”

    许清宵马上意识到了不对的地方。

    按照这个说法，为什么要等现在？朱圣在世的时候，为什么不这样做？

    可此话一说，吴铭下面的回答，让许清宵彻底愣住了。

    “这个说法，是朱圣提出来的。”

    “提出没多久后，朱圣逝世，同年，天下妖魔大乱，大魏文宫九成大儒殒命，才制止这场动乱。”

    “这里面，涉及到的事情，太多太多，你不要去乱想，哪怕是老夫，也不敢乱猜，已经过了五百年。”

    “不管真相如何，活在当下即可。”

    吴铭说出一则天大的辛秘。

    这让许清宵彻底愣住了。

    造圣计划是朱圣提出来的。

    结果朱圣提出没多久便逝去了，然后同年妖魔大乱，儒家死伤一片。

    这都不要说阴谋论了，哪怕是没脑子的人，都知道这里面有问题啊。

    只是看吴铭的神色，以及吴铭的语气，许清宵意识到，这件事情轮不到自己去研究，也没有资格去研究。

    “徒儿明白了。”

    许清宵点了点头，自己现在还不够资格去研究这件事情。

    “师父，意思就是说，大魏文宫脱离，是为了造圣？”

    许清宵问道。

    “恩，但有一点不要忘了，文宫造圣，真正目的，其实还是想要提高读书人的地位，让读书人拥有真正的话语权。”

    “自朱圣逝后，大魏文宫也的的确确变了，阴谋论也好，猜测也罢，这些读书人已经变了质。”

    “他们执念太深了，如若他们不是大儒，只怕已经入魔了，但自古以来，也不是没有儒者入魔的事情。”

    “总而言之，这帮人不要去招惹，他们的执念很深，他们的计划，也十分可怕。”

    “真到了那一步，也不是大魏王朝能左右的，更不是咱们师徒能够左右的。”

    “所以对大魏而言，缺一位圣人，也缺新的一品。”

    “守仁，如若你真的心系天下，那么就一定要早点做好抉择。”

    “想要靠一个人力挽狂澜，那么你就要做到前无古人后无来者的程度，文武皆一品，那么这个天下，由你说了算。”

    “将目光，逐渐从大魏收回来，要放眼整个尘界五洲。”

    吴铭认真说道。

    而许清宵有些沉默。

    过了一小会后，许清宵深吸了一口气。

    目光坚定道。

    “徒儿明白了。”

    听到这话，吴铭点了点头，随后恢复温和笑容道。

    “行，徒儿，接下来你好好修行。”

    “为师先去处理魔气之事，最快半个月，最慢一个月，便会来找你。”

    “到时候有什么问题，为师会一一解答的。”

    “对了，如若有人想要收你为徒，莫要答应。”

    “还有，这块玉佩拿好，滴一滴你的血进去，如若你遇到危险，捏碎玉佩，为师会在第一时间出手保你。”

    吴铭说到最后，将一块玉佩交给了许清宵。

    “多谢师父。”

    “恭送师尊。”

    接过玉佩，许清宵恭送吴铭，而后者也没废话，直接消失在了原地。

    而与此同时。

    杨虎的声音在远处响起。

    “侯爷。”

    “陈正儒，陈大人来了。”

