    说话间，炸鸡带着苏放来到了一个人工挖掘出来的巨坑。

    朝下一看，里面竟然被打造出一个类似篮球场的地方，最深的位置足有三十余米，中间被用十多米高的铁网拦着，周围一圈看台。

    “这就是斗兽场？”苏放没想到一个斗兽场规模竟然这么大。

    而且，从那些来来往往的人中也能看得出来。

    这种斗兽应该是赌博性质的。

    “大哥？”

    就当苏放震惊的时候，一道惊喜的声音响了起来。

    苏放扭头一看，见是楼家那个傻少爷。

    顿时，苏放也笑了起来：“这不是宝宝吗？”

    这名字，叫起来怎么这么别扭啊，楼家人怎么想的？

    苏放心里忍不住吐槽。

    “大哥，你还戴着我给你的劳力士啊！”一看到苏放手腕上的劳力士，楼宝宝笑得愈发灿烂：“我这里还有别的名表，你要不要试试？”

    苏放嘴角一抽。

    莫名有些尴尬。

    这货生怕不知道自己的劳力士是你给的是不是？

    “宝宝，你来这里干嘛？”苏放赶紧转移话题。

    “哦，我听说今天这里有一场特刺激的表演，来看看啊。”楼宝宝倒是没多想，赶紧往前一凑，一副神秘兮兮的样子。

    他想凑到苏放的耳边，但个头太矮，垫脚也够不到，便冲着身后一个保镖一使眼色。

    那个保镖立刻来到楼宝宝身后，将他抱起。

    楼宝宝这才将嘴巴凑到苏放的耳边：“大哥，我听说那个麻五从亚马逊那里弄来一条超级大的巨蟒。啧啧，今天要来一个蛇虎斗，听说赌注也玩得很大呢。”

    “你几天没刷牙了？”苏放拧着眉头往后退了两步，但楼宝宝就跟粘在苏放身边一样，非要把自己的嘴凑向苏放的耳朵，搞得苏放有种打人的冲动。

    “我说宝宝……”越叫，苏放感觉这个名字越别扭，索性改口道：“楼大少，今天既然来这里的人肯定都知道这个消息吧？”

    “啊？”楼宝宝一怔，摸了摸脑袋，然后猛地又一拍：“对啊，我怎么就没想到！我还以为这个消息只有我知道呢。哈哈，还是大哥聪明。”

    苏放：>_<#

    果然是地主家的傻儿子。

    “大哥，你干嘛叫人家楼大少，我还是喜欢你叫人家宝宝。”似乎又突然想起了什么，楼宝宝噘嘴，满脸不高兴。

    苏放鸡皮疙瘩起了一身：“咳咳，楼大少，我还有事，你自己玩啊。”

    推了炸鸡一把，让他赶紧带路。

    “大哥，我跟你一起啊！”楼宝宝麻利跟上。

    一直来到了单独的看台包厢，外面有人守着。

    炸鸡说了几句，那俩看门的壮汉闪到一边，但楼宝宝还想跟着进去，却直接被拦住了。

    楼宝宝身后的保镖就欲动手，却被楼宝宝拦住：“干什么，我们只是普通人，要低调，别跟那些阔少一样动不动就动手，要以德服人。”

    训斥了那俩保镖一句，楼宝宝满脸堆笑，从脖子上拿下两根金链子，一人一个递到守门的二人手里：“两位大哥，刚才进去的那位是我大哥，我爸跟你们麻五爷应该蛮熟悉的，麻烦通融一下。”

    俩守门的哪里见过这种阔少？

    动不动就送大金链子。

    而且，掂量了一下，分量十足，怕几万块钱都拿不下来。

    “我们得进去说声。”出手不打送钱人。

    其中一个保镖原本严肃的脸也缓和了很多，转身钻进包厢，不一会儿又出来了。

    “我们五爷说了，既然是苏兄弟的朋友，那自然没问题。”

    “好嘞，谢谢啊！”楼宝宝猫腰就往里钻。

    但那俩保镖却被拦在了外面。

    “没事没事，你们在外面等着吧。”楼宝宝摆了摆手，根本不为自己的安危担心。

    “大哥，您果然有本事，一来就能进这里最豪华的包厢。”一进入包厢，楼宝宝快速跑到苏放身边，将嘴巴凑到了苏放的耳朵边窃窃私语。

    苏放满头黑线。

    这货怎么跟狗皮膏药一样还粘上自己了啊。

    下意识往旁边移了移。

    整个包厢足有上百平米。

    在靠近斗兽场的方向有一个巨大的弧形透明玻璃窗户。

    从这里可以轻易看到斗兽场中的情景，而且完全没有死角。

    包厢里的布局也极为奢华，不但有床有沙发，甚至周围还有很多显示屏，将整个农场以及斗兽场内的情景都无死角投射了过来。

    宽大的沙发上坐着一个满脸麻子的中年男人。

    “苏兄弟，幸会幸会！”麻五看到苏放时，已经站了起来，伸手要跟苏放握手。

    苏放没有动：“五爷？”

    麻五没想到苏放这么不给面子，嘴角抽搐了两下并没有表现出来，哈哈大笑道：“麻五，人家都称呼我一声五爷，不过嘛，我早就听说了苏兄弟的大名，苏兄弟可以叫我一声五哥。”

    “不知五爷叫我来有何吩咐？”苏放保持高冷范。

    跟这种人，也没啥客气的。

    麻五倒也没拐弯抹角，直言不讳道：“苏兄弟，既然你问了，那我也不啰嗦。是这样的，我听炸鸡说过你的身手，很是敬佩。你以后跟着我混，保证你吃香的喝辣的。”

    苏放笑道：“就这事？”

    “对，就这事。”麻五点头：“如何？”

    在麻五看来，自己开口让苏放到自己手下，那是给他面子。

    苏放肯定会答应。

    可是，苏放却摇了摇头：“不好意思五爷，我这个人自由惯了，不太喜欢跟在别人后面。”

    麻五脸上的笑容瞬间收敛，变脸比翻书还快，阴声道：“怎么，这是不给我麻五面子？”

    “不敢！”

    “哈哈，有性格！”麻五狂笑一声，扭头望向楼宝宝：“你大哥平常说话都是这么豪横吗？”

    楼宝宝进来之后也大体听明白怎么回事了，见麻五问自己，连忙把脖子上的大金链子拿下来一根：“五爷是吧？哈哈，我是楼伯仲的儿子，楼敬天的孙子，楼家的唯一继承人，早就听闻过五爷的大名，初次见面，这是见面礼，还望您不要客气。”

    说着，就要给麻五戴上。

    麻五没想到这个胖子竟然跟自己来这一套。

    一巴掌将楼宝宝手里的项链拍掉：“我管你是谁！少在这里跟我套近乎！”

    “哎呀，五爷您不喜欢跟我说声就是了，干嘛扔掉啊！”楼宝宝弯腰将项链捡起，嘴里还念叨着。

    麻五没再理会楼宝宝，望向苏放，语气也冷了下来：“苏放，我今天叫你来不是听你意见的。”

    走到落地窗前，一指斗兽场：“你跟着我混，叫我一声五哥，我保你在天州混得风生水起。今天，也让八抬大轿将你抬出去。否则的话……”

    扭头扫了苏放一眼，嘴角勾起一抹戏谑，嚣张喝道：“送你一副担架！”

