    ?　　蹲在小号草叶旁大眼瞪小眼的看了半天，脑子里也没想到这种植物到底有什么作用，干脆不想了，骑上了豆草哼着小调儿向着来的方向走去，刚到了家里就听到黛娜正在接着电话，不时的说着：“知道了，等他回来我就让他过去”。

    　　黛娜一抬头看到居安已经进门了对着居安说道：“桑德斯来的电话，说是赛亚塔又要产小马驹了，让你过去看一下”。

    　　居安连忙走到了电话机旁边接过了黛娜手中的电话：“喂，桑德斯吗，我是安”。

    　　“正好！你现在就过来吧，估计要不了多久小马驹就要出生了”桑德斯对着居安笑着说道，最终老头在家里没呆住，把家搬到了蒙大拿，现在负责马场的管理和骑师的培养，王凡去年也见缝插针的送了几个国内的小伙子过来跟着老头学骑术跟着侯森学怎么样养马。

    　　居安对着话筒说道：“我马上就到”。说完放下了电话对着黛娜的额头吻了下：“我去看小马驹出生”。

    　　黛娜笑着拍了拍居安的后背：“知道了，要不要我跟着你一起去，小狮子有妈妈带就可以了”。

    　　居安想了下点了点头：“那我们就一起去吧”。然后转头对着老妈说道：“妈，我和黛娜一起去看小马驹”。

    　　老妈点头说道：“那你们去吧，我跟孙子在家里玩就行了”。

    　　谁知道儿子听说看小马扭着身体对着居安和黛娜两个人喊道：“我也要去看小马”。居安和黛娜哪里会带他去，稍微安慰了几句向着屋外走去。两个人也没有开车。直接两人一骑骑着豆草向着马厩的方向跑去。

    　　到了马场的马厩，看着一个空隔间旁边没有名字，大概是个空隔间，把豆草赶了进去对着一个牛仔说道：“给我的马备点草料。别放他出来”。主要是怕这家伙遇到别的脾气不好的纯血马打架，赛亚塔要产小马不能这时候让豆草捣蛋，还是关在马厩里比较好一些。

    　　马场里的牛仔虽然没见过几次，但是记得老板是谁那是肯定的，连忙点头答应了下来，居安跟着牛仔说了声：“谢谢”。和黛娜一起向着赛亚塔的隔间走去。

    　　到了赛亚塔隔间的门口，桑德斯和侯森带着几个牛仔已经站到了隔间的旁边，这次赛亚塔怀的是个小公马。桑德斯和侯森两个对于小马驹都抱有了极大的希望，这可是两个人心中淘气包真正的第一继承人，父母都是冠军。

    　　旁边的马厩关着的就是淘气包和赛亚塔的大女儿，现在已经两岁多了。今年开始就要参加一些比赛了，如果不看性别你还以为是匹公马呢，一米七三的身高，四肢十分的健壮有力，全身乌黑闪亮的毛。现在桑德斯还没有决定让哪个骑手来驾驭这匹母马，小母马的其余的三个兄弟姐们已经上了赛道，整个两岁马中没有敌手，几乎横扫了美国赛场。除了自己兄妹之间，最少的夺冠身位也是六个马身距离。

    　　不过至今三个兄妹还没正式的在比赛中较量过。几个兄妹之间的身高都差不多，一米七三到一米七六左右。外型上很难看出到底是谁更好一点，而且兽医们给出三匹马的身体报告都是很好的遗传了父亲的特长，一颗大心脏，比普通的赛马大出很多的心脏，给的小家伙们无穷的力量，让他们在赛道上所向披靡，马上这三匹娇马就将迎来自己的小妹妹，即将踏上赛道的小母马，胜利花环，这也是温蒂给小母马起的名字，具侯森说温蒂从桑德斯那里用一瓶好酒才换到了起名权。

    　　至于想驾驭胜利花环的骑手更是络绎不绝，桑德斯老头也是精挑细选，想找个最合适的出来，现在可以上赛场的只有四匹，三匹已经有了骑手，只有胜利花环没有，迪拜王子的那匹小公马才一岁多，也在居安的马厩里，不过人家肯定自己准备了骑手。

    　　听到了母亲在旁边的隔间里不停的走动着，胜利花环不停地轻声的打着响鼻，黛娜走了过去伸手在花环的脑袋上摸了两下，这才让小母马安静了下来，轻轻的蹭着黛娜的手，时不时的向着母亲的隔间看着，虽然什么都看不到。

    　　一行人围着隔间看了半个多小时，这才看到小马驹慢慢的从赛亚塔的身体里滑落了出来，整个的过程十分的顺利，全身湿漉漉的小黑马卧在干草上，兽医立刻走到了旁边，并没有去碰小马而是仔细的观察起来，看了一会儿对着隔间外面的人说道：“现在看来情况很好，是个健壮的小家伙”。

    　　外面的人听到了兽医的话立刻喜上眉梢，并没有大声的喧哗，只是相互的击掌庆贺，兽医的话落音了刚两分钟不到，小马驹就开始挣扎着想站起来，赛亚塔也不时的舔着小马驹，然后用脑袋轻轻的推着，鼓励着小马驹儿站起来。

    　　小马驹在母亲的鼓励下，尝试了几次都跌倒了，跟着继续尝试了起来，大概又过了四五分钟左右，终于小马驹靠着自己的力量摇摇晃晃的站了起来，四只小腿儿叉开了很大的距离，就这么一摆一摆的走到了赛亚塔的身边，伸着脑袋开始喝着第一口奶。

    　　刚出生的小马驹看起来很滑稽，腿长长的，身体短短的，有点像是站立的长条石，大大的脑袋，配合着细细的腿，身高也不高肚子下面拖着一段脐带，短短的比兔子尾巴长不了多少的小尾巴上还没有长出尾毛，看起来十分的有喜感。

    　　一行人看着小马驹吃完了第一次奶，桑德斯跟着侯森带着橡胶手套进了隔间，开始测量小马驹的身高和体重，然后兽医开始初步的检查小马驹的健康情况。

    　　居安和黛娜看着小马驹迈着小腿儿躲避桑德斯三个的大手，赛亚塔倒是生育过了一次，知道接下来的事情，对着小马驹轻声的嘶鸣了几声，小马驹才安静了下来，让桑德斯几个把自己稍微吊离了地面，称起了体重。

    　　放下来以后桑德斯又开始在小马驹全身的关节上摸了一遍，兽医也开始听了听小马驹的心脏，然后冲着桑德斯点了点头，桑德斯老头眉开眼笑的冲着外面的居安竖起了一个大拇指。居安看着笑着点了点头。

    　　看着桑德斯和侯森走出了隔间把自己手上的橡胶手套摘了下来，扔到旁边的的一个塑料桶里，出了隔间桑德斯老头对着居安和黛娜说道：“真是个健壮的小家伙，比别的小马驹站起来快了不少，而且骨骼也十分的结实，下面就是要看饲养员了，我想自己亲自调教这个小家伙，你看怎么样？”。

    　　笑着拍了拍桑德斯的肩膀看了看旁边的黛娜然后对着桑德斯说道：“这个事情你自己安排就行了，你想自己调教他那是他的运气，我完全没有意见”。

    　　老头的一张僵硬的脸上笑容让居安有些不习惯，桑德斯继续说道：“小家伙的名字取什么，你们想好了没有”。

    　　听到起名字，居安有点头疼挠了挠脑袋对着黛娜说道：“要不还是你来吧，我真的不知道给小马驹起什么名字，要不叫疯狂的西红柿？”。

    　　黛娜笑着看了居安一眼：“你这什么破名字，我暂时也想不到什么好名字，桑德斯你有好名字没有”。黛娜这个话无异于把取名权利交给了桑德斯这个老头。

    　　老头想了下说道：“我想了两个名字，一个是飓风王子，另一个是踏梦者，你们觉得哪一个更好一点”。

    　　居安看了黛娜一眼，示意黛娜拿主意，黛娜想了下说道：“还是踏梦者吧，踏上父亲的梦想我觉得很贴切”。

    　　既然老婆都说了，居安绝对是立刻跟上了组织点头附和道：“这个名字好，这个名字好”。这样小黑马驹刚生下来不久就有了一个自己的名字踏梦者，居安看着正伸着小黑脑袋在赛亚塔肚皮下喝奶的小家伙，想到：但愿你能跟着你的父亲一样，在赛场上笑傲群雄。

    　　现在美国赛场那简直是一家独秀，父亲在一级赛事中继续独孤求败，三个子女在两岁的马比赛中也是风生水起，这一家出尽了风头，甚至有些报纸开始写出了纯血马的血统以后要加上愤怒的淘气包谱系，因为别的马跟这一家子相比都不够看的，最好的证明就是三匹小马驹，整个横扫了两个月的美国初级赛事，即便是三匹两岁的小马那速度也绝对让人惊讶。

    　　而且就在上个月愤怒的淘气包在一级赛事中两千四百米泥地跑出了两分二十四秒的成绩，追平了秘书处创造的泥地世界纪录，而到目前为止跑进两分二十六秒的只有七匹马，两分二十五以下的只有两匹，传奇大红马秘书处和黑色传奇愤怒的淘气包，就像是宣传的那样，愤怒的淘气包已经是个活着的传奇。

    　　这个成绩带来的坏处就是每次淘气包参加比赛，他的赔率已经越来越接近于一比一，他赢了不是新闻，有一天他输了比赛那才是大新闻，这是洛杉矶时报在淘气包跑平了世界纪录的标题。。。)

