    江夏纠结片刻，再次放下鬼，拉开了门。

    这一次，门外站着的是籏本秋江。

    籏本秋江叼着一根烟，递过来一堆进口零食：“饿了吗？先吃点东西垫一垫。”

    籏本秋江和籏本族长感情不深，但那一地血腥和尸体却依旧让她吃不下饭。但又饿，所以籏本秋江回屋取了零食来吃。

    本来她没想到要分给江夏，但路过这里时，籏本秋江瞥了一眼江夏的房门，突然觉得江夏也挺不容易：莫名其妙的被栽赃，为了避嫌，只能一个人寂寞的坐在屋子里……这么一想，她顿时迈不动步子。

    等再回过神，籏本秋江已经敲开了门。

    ……

    籏本秋江离开后，江夏看着怀里的一堆零食，把它们也放到了桌子上。

    然后他把手伸向扒在他腿上的父母鬼。

    还没碰到鬼的后脖颈，敲门声再次响起。

    江夏：“……”

    是不是应该在门上挂个“歇业”的牌子……

    但再不想被打扰，这里也毕竟是别人的船，如今有人上门，不能不理。

    江夏只能再次起身迎客。

    他打开门，发现是姐姐刚走，妹妹又来了——籏本夏江正站在外面。

    江夏熟练的看向籏本夏江手里，发现她果然拿着吃的。这次是一堆曲奇饼，形状很粗糙，看上去是自己亲手做的，被装在透明的袋子里。

    “这个本来是我给小武做的，但是现在……就当是替他赔罪吧。”籏本夏江顶着一对哭红的眼睛，把饼干往江夏怀里一塞，“听园子说你是名侦探，我、我还是不想相信小武就是凶手，如果可以的话，希望你能帮忙查出真相……”

    她抹了一把眼泪，再次哭着跑走。

    江夏默默看了一眼装曲奇饼的袋子，把挂在上面的泪滴弹掉，本来，江夏惯例想把饼干放到桌子上，但是一转身，小桌上已经没地方摆了。

    他只好给三个餐盘和一堆零食拼了拼盘，终于腾出了放曲奇饼的空当。

    刚放下饼干，背后第N次响起一串“咚咚咚”的敲门声。

    江夏：“……”

    他低头看了一眼父母鬼。

    鬼们无辜的回视，还朝他比了个Q版大拇指，好像在夸他善于交友。

    江夏心情复杂的叹了一口气，收回目光：算了，往好处想，船上统共也没剩几个人了，这一定是最后一次。

    他走到门边，把门拉开一条缝，幽幽向外张望。

    这次来的，竟然是服部平次和柯南。

    服部平次站得有点远，贴在走廊的另一端。

    柯南倒是很普通地站在门口，正在拿着一袋压缩饼干啃——这是他刚才调查时从角落里翻出来的应急食品。

    门打开以后，柯南顺手给江夏也递了一包，然后说出了他们的目的：“我们想问问那块手帕的事，离开餐厅之前，你注意过桌底吗？”

    服部平次听到这，偷偷往旁边挪了两步，走到了江夏看不到的地方，然后摸出柯南送他的耳罩戴上了——即使据柯南说，江夏受到了各方面的影响、心态不行，但人家的推理水平摆在那，可能他们这么一问，江夏就立刻推测出来了。

    ……如果是那样，这幅耳罩，至少可以让他假装无事发生过，继续解谜。

    几分钟后，服部平次看到江夏的房门重新关上，柯南独自走了回来。

    服部平次仔细观察了一下柯南，发现他神色平静，没有那种突然被剧透后的空白，这才心情复杂地摘掉了自己的耳罩。

    能立刻破案，找出凶手，那当然很好。

    但如果不能……那他就只能勉为其难的和小伙伴一起快乐查案啦。

    ……

    江夏回到屋里，心有余悸的看了看房门。

    等了一小会儿，确认没人再过来敲门后，他松了一口气，看向身上这对指定有点问题的父母鬼。

    作为和鬼签了契约的灵媒师，江夏能够确定，这对鬼的技能有且仅有一个——防火。

    并没有什么“激发母爱”之类的额外技能。

    既然问题不是出在技能上，那或许是它们能对气场造成一定的影响——这种合成鬼，即使在灵媒师界也非常罕见，不说定就有什么奇奇怪怪的效果……

    江夏研究了一会儿，没弄明白，于是决定直接问：“你们是不是擅自给我加了buff。”

    父母鬼看向江夏，一脸茫然。

    江夏想了想，换了个说法：“你们在什么情况下消耗的杀气比较多？”

    父母鬼对视一眼，开始努力沉思。

    过了十几秒，两只鬼松开江夏的腿，慢吞吞地飘到了旁边。

    江夏看着这一幕，仿佛懂了。

    他把其他三只正在围观的鬼丢回纹印空间。

    排除掉干扰因素后，江夏感受了一下父母鬼目前所消耗的杀气，然后又试着触碰他们，比较两者的不同。

    这么一试，果然发现了差别——和父母鬼有所接触的时候，消耗的杀气量，会有微妙的提升。

    江夏：“……”

    难怪他总感觉父母鬼消耗的杀气，要比其他鬼多上一些，之前他还以为是鬼多势众、两只拼在一起，吃得比别的鬼多。

    没想到竟然跟食量无关，只是父母鬼在偷偷释放被动气场。

    江夏看着飘在旁边的鬼，戳了戳它们：“能控制一下吗，如果一直这样，它会影响我的判断。”

    ——要是这种奇怪的buff范围无限，随时都能影响全世界，那日常挂着它，其实也没什么事。

    但问题就是它和普通的气场一样，存在范围限制，除非长期接触，否则离得越远，影响越弱。

    这样一来，江夏会难以观察到身边人的真实性格，等分开后，本来可以被预估到的他人的行动，也会变得更难捉摸。造成的结果大概就是——他辛苦脑补出来的剧本，会变成一沓废纸。

    不过，“控制气场”这种连灵媒师都很难做到的事，对父母鬼来说，似乎也有些强鬼所难。

    它们和江夏试了好几次，但每次都是一抱到江夏的腿，消耗的杀气就不自觉的变多。

    ——————

