    “叶凡，咱们把算三生救了，你不担心乌启回来寻仇吗？”

    秘境里，李胖子照旧走在叶凡的旁边，似乎有些担忧，“他万一回去找一大帮人来怎么办？”

    “我担心啊。”这一回，出乎意料的，叶凡点了点头，赞同了胖子的担心，“我们就这几个人，要是他找个几十个黄金级来，确实有点麻烦。”

    “好家伙。”这让李胖子一愣，“那你还这么老神在在的在秘境里闲逛。”

    “我说的，是几十个黄金级。”叶凡却是重复了一遍，看着李胖子，幽幽道：“锦城也就比平城好点，有个几个黄金级我倒是信，几十个，他们请不来的。”

    “但是请几百个白银级也麻烦啊。”李胖子回答。

    “几百个，锦城到这里差不多四天的路程，我们也没有什么好慌的。”叶凡摆手，“今天一天明天一天，如果寻不到合适的御兽我们就可以返回了，根本不用担心被他们追上来。”

    “奥……”听到这儿，李胖子明白了过来，表情稍微有些无奈，“那就是根本不怕嘛，叶凡你这人也是，为啥不说清楚。”

    “我以为你知道。”

    叶凡开口，声音落下，却是已经走到了前面。

    云稀秘境也并不小，面积差不多有一座城市，这几天的探查，叶凡他们也来到了较深处的范围。

    目前遇到的御兽，差不多都是黄金五六星的实力，但血脉品级实在不高，卓越级的见了两头，其他的很多只是精英或者精英巅峰，至于超凡，那更是了无踪迹。

    吼！

    又翻过一道丛林，这一回，叶凡一行人则是撞见了两头正在打斗的野生御兽。

    一头黄金五星，卓越级的森林巨蚺，另一头则是黄金七星，精英巅峰级的锯齿蜥蜴。

    按等级来说，锯齿蜥蜴要强大许多，黄金级开始御兽的成长速度就会大幅减慢，黄金七星和黄金五星看起来不多，可实质上，中间可能会差五到十年的成长期。

    而很明显的，锯齿蜥蜴也占据着优势，双方的缠斗之中，它撕开了好几处森林巨蚺的防御。

    “李胖子，适合你的御兽来了。”而看着这两头御兽的厮打，叶凡脸上露出了一抹笑容，“照旧，等它们打的差不多了，你就可以出去了。”

    “黄金五星的御兽诶，那也是我能收服的嘛。”李胖子发声，似乎有些不自信了，“而且，那不是巨蚺嘛，我收的都是蛇啊，蟒的。”

    “都差不多，只不过巨蚺是卵胎生，蟒是卵生，归根结底，都算是蛇，科目差别。”叶凡摆手，“至于等级，这可能是个问题。”

    “收服的御兽和你自己最强的御兽差距太多的话，而御兽主人的实力不强，你很难指挥。”

    “那你还让我……”

    “我忘记了你自己不强。”叶凡回答，脸上带着一抹淡淡的笑容，也没有再说什么，摆了摆手，“看情况吧，等它们打完，能收服就收服，不能收服的话就看看，杀了吃肉也行。”

    李胖子闻言，无奈点头，“……行。”

    就此，几人也再没有更多的动作，就掩藏在山坡上，静静地看着场中两头御兽的争斗。

    “叶凡，你说哪头御兽能赢啊。”王灵溪看着战场中的战斗，似乎有些好奇，“看起来，好像锯齿蜥蜴要赢诶，它的体质很强，而且力量也不弱，那只森林巨蚺根本就拿它没有什么办法，反而被反击的到处都是伤口。”

    “不一定。”叶凡摇头，不太肯定王灵溪的说法，“毕竟还有血脉压制，卓越级比精英级要多一个天赋技能，现在这个技能还没有用。”

    “有很多时候，就是一个小小的天赋技能，足以逆转乾坤。”

    “一个天赋技能逆转战局？”听到这话，王灵溪似乎有些不相信，但也没好反驳什么，只是看向场中。

    而很快，两头御兽的缠斗也来到了末尾，森林巨蚺如同到了强弩之末，最后放弃了防御，主动缠上了锯齿蜥蜴。

    而这也如了锯齿蜥蜴的愿，它的爪子本就十分锋利，让锯齿蜥蜴缠上来，反而方便了它攻击森林巨蚺的柔软部位。

    那爪子如同钢刀，随意的撕开森林巨蚺的表皮，痛觉是肯定有的，每一次被破开表皮，森林巨蚺都会不住的颤抖。

    可它像是有着什么谋划，明知道自己这样做必死无疑，依旧执着的缠着锯齿蜥蜴，庞大的身形环绕，似乎想要绞死锯齿蜥蜴。

    嗤，嗤，嗤。

    锯齿蜥蜴的反击越来越有力，某一刻，它甚至划破了巨蚺的肚皮，露出了里面的肠子，只是一套，巨蚺便剧烈的颤抖。

    这伤或许不至死，但多了，也会要命，眼瞧着锯齿蜥蜴要再一次划破一处，此刻，森林巨蚺也终于捆住了锯齿蜥蜴，庞大的蛇头来到了锯齿蜥蜴的正前方。

    就在此时！森林巨蚺的眼中，突然亮起了光芒。

    “天赋技！”远处，看着这一幕，王灵溪惊了，“它真的是要发动天赋技。”

    声音响起，森林巨蚺张开了大嘴，眼中光芒的驱动下，它的嘴中，突然慢慢的凝聚出了两颗巨大的蛇牙。

    那牙齿是绿光凝聚，明显，有着剧毒，锯齿蜥蜴感受到了不妙，剧烈挣扎，可此刻已经被缠绕的它完全没办法调整自己的想法。

    它的爪子疯狂挥舞，撕裂着森林巨蚺的皮肤，可剧痛，只是让巨蚺眼中的光芒更加耀眼。

    嗤。

    几秒后，巨蚺咬向了锯齿蜥蜴，被固定的它毫无办法，一口毒牙咬上，恐怖的毒性似乎瞬间将锯齿蜥蜴摧毁。

    它只来得及挣扎了几秒，便失去了声音。

    巨蚺也在此刻松开了自己的盘踞，倒在一边时，此刻，才显露出了它身上密密麻麻恐怖的伤痕。

    战斗是惨烈的，森林巨蚺虽然击杀了锯齿蜥蜴，可自己也几乎丧命。

    “真是一个天赋技改变了战斗的结果……”到了此时，王灵溪缓缓发声，看向叶凡，难掩眼中的惊讶。

    她见过很多回叶凡预测战斗的结局了，从未见过出错，这个人，似乎能很早的推算御兽间的战斗，对于御兽的了解，恐怖到了一个极点。

    叶凡自然感受到了王灵溪的目光，不过，他没有多说什么，只是摇了摇头。

    说来一句天赋不能决定什么，D级照样封王。

    可没有人知道的，他为了抹平和那些同级天骄的差距，需要付出多大的努力，这种御兽的战斗推演，他进行过不下千次。

    “叶凡，你说这些御兽这样打到底图个什么。”一旁，李胖子发声，却是似乎有些不理解，“打成这样，就算赢下来，也不算赢吧。”

    “怎么不算赢。”叶凡回答，反驳道：“无论伤势多重，只要赢下来，吃了锯齿蜥蜴的灵珠和血肉，很快它就能恢复甚至更强，而没有了领地范围内的天地，它才能更好的成长。”

    “可这样打，不是很容易被其他捡漏嘛……”

    “被捡漏了就死，没什么好说的。”叶凡回答，这一次，没有多解释什么，只是道：“丛林法则，就是如此。”

    说了一句，叶凡摆了摆手，“走吧，该我们了。”

    “好。”闻言，李胖子也没说什么，站了起来，准备向着那边走去。

    可刚走了两步，突然，叶凡一把拉倒他，“别出去！！”

    李胖子被叶凡这一拉给搞得一懵，挠着头，“好家伙不是你让我走，怎么又……”

    “嘘。”

    话未落，叶凡举起手，打断了李胖子的话。

    “有其他的御兽来了。”

    闻言，李胖子立马警惕，可就是下一秒钟，突然，丛林里一股极度阴森的气息升腾了起来。

    空气中，似乎温度都在瞬间下降。

    “吼……”

    低哑的嘶吼声响了起来，李胖子有些忍不住，凑出头看去，之间丛林的另一边，一头浑身蓝光的御兽出现，那御兽没有皮毛，血肉，头骨里有着两团空洞的红光，看起来，就像是一个怪异的骷髅架子。

    “我的妈呀，这是什么……”

    李胖子眼珠子都要瞪出来了，呼吸有些不顺，看向了一旁的叶凡。

    叶凡此刻同样在看着场中，眼神十分凝聚，感受到李胖子的目光，略微停顿，沉声开口。

    “超凡级御兽冰魄。”

