    童心翻开文件大致看了下。

    云魅亚太区总部定位高端美容祛斑产品，主要针对黄皮肤人种，跟她的研究方向十分契合。待遇对比现在倒是不错，但是工作强度大，住所不固定，可以说是三分之一的时间都在亚洲上空飞行。

    童心一边看，云南笙一边继续解释：“我推荐你过去做研发部经理，已经让乔安在做简历了，回头发给你看看，有什么不妥的你可以自己修改！”

    童心放下手上的文件，表情淡漠：“是挺好！但这么好的机会还是给其他人吧！”

    “为什么？”

    云南笙十分诧异：“你之前一直建议公司站在在整个亚洲人肤质的角度立场搞研发，这个机会对你来说应该是天时地利人和啊！”

    这套方案完全是根据童心的理想打造的。

    童心抿嘴一笑：“谢谢云少的抬爱，如果这方案早几天出来的话，可能我就接受了。但是现在……”

    现在，她有更重要的事情要做，还有未了的心愿。

    云南笙定定看着眼前的女人，满眼探究。

    她明亮的剪瞳清澈见底，丝毫没有再思量的余地。

    云南笙叹了口气，从手边抽出另一份资料递给她。

    “如果你拒绝的原因是阿姨的身体，那完全不用担心。我也已经为你考虑好了！这是联系到的R国专家资料，我们可以把阿姨接过去到那边治疗，不管是手术还是化疗疗养，都比在国内要好！”

    帮人帮到底。

    请叫他“云雷锋”。

    童心眸光一颤，心中暖流涌动。

    她接过文件，撇嘴一笑：“这是福利？”

    这个云少，看起来不着调，做起事却严丝合缝，是个有心人。

    嗐！怎么她身边除了厉嘉衍之外，都是不错的男人？

    “必须的！”

    云南笙得意一笑：“我都把你都推荐上去了，必须要消除你后顾之忧呀！我在总部领导那把你吹上了天，还立下了军令状，你总不能拆我台打我脸吧？”

    童心垂眸。

    清澈的眸子落在那份资料上时，满是纠结。

    云南笙没有催她，只定定看着她，等待她的决定。

    片刻——

    似乎下定决心般，童心闭着眼点头：“好，我去！”

    云南笙重重松口气。

    “但在我走之前，这件事务必保密。”

    “当然！你说了算！”云南笙满口答应。

    ……

    回到办公室，童心将手上的文件丢在办公桌上，扭了扭酸疼的腰肢。

    狗男人看起来禁欲一本正经的。

    上了床居然……简直没人性！

    害她现在还浑身疼。

    思忖间，童心不由地翻开了手机，打开了家里的视频监控。

    没看到动静后，她选了她离开后的时间，回放。

    视频中，她离开后不久，厉嘉衍先是穿着浴巾到处在找着什么，而后又去了衣帽间，再后来又到客厅找出电话打电话，最后上楼洗了澡。

    中途，宋饶还送来了一套衣服。

    可能是远距离观看的缘故，男人依旧是一副清冷矜贵的淡定模样。

    他很得意吧？

    王八蛋！

    童心想了下，忽然嘴角勾起一抹笑意，她迅速拨通电话。

    “同城快递么？我发个急件……”

    刚挂了电话，乔安忽然来敲门。

    “云总说，您好事将近，今晚要给你提前预庆祝！”

    乔安笑眯眯的凑近她，有些八卦意味的转达来意，心里却多多少少有些吃味。

    这个云魅研发部的小透明，自从上次威震销售会后，竟一跃变成了公司热题榜榜首，现在还搭上了云少的快车道，真是好命！

    童心无奈地闭了下眼。

    不是说好保密的么？

    庆祝个鬼啊！

    “抱歉，我没时间。”童心直接拒绝。

    乔安急了，赶紧劝：“总裁都通知下去了！您这个主角不去不行啊，这次可是动用了公司招待最高规格，在霍普斯，七星级酒店！”

    虽然有些嫉妒，但聪明人都知道“背靠大树好乘凉！”

    童小姐既然是云少的红人，她也不吝与她多多亲近。

    童心皱眉。

    这个云南笙，真不知道在搞什么。

    可当着别人的面，也真不好抚他的面子，毕竟不关助理的事。

    童心只好点头答应：“OK。”

    ……

    厉氏集团，会议室。

    “以上就是上半年的销售业绩，较去年提升了34%……”

    销售经理汇报完毕，目光灼灼的看向主位的老板。

    这业绩，应该会得到老板肯定的吧！

    厉嘉衍坐在主位上，面上是在听汇报，却不由得有点走神，根本没有注意到汇报已经结束了。

    他半晌不作声，会场瞬间变得鸦雀无声。

    销售经理期待的眼神瞬间变得复杂。

    这成绩……莫非老板不满意？

    “厉总，今年市场异常复杂多变，我们的业绩同比能增长34已经是极限了。”

    销售经理抹了一把汗，着重阐释了下背景。

    厉嘉衍还是没有作声。

    这下，不光是销售经理慌了，全场各部门经理都人人自威。

    宋饶坐在一旁，看出老板在溜号，赶忙出声提醒。

    “老板！厉总……厉总？”

    连叫了三声，厉嘉衍才回过神来。

    厉嘉衍抬眸，面无波澜地点了点头：“挺好！今天会就开到这里！”

    言落，转身离开。

    会场内，气氛瞬间尴尬。

    不是说半年务虚么？

    这才听了一个汇报呢！

    而且，一向严苛的厉总，居然今天当众夸人了！

    原本紧张到冒汗的销售经理，此刻简直受宠若惊。

    开个会，怎么还跟坐过山车似的？

    刺激！

    厉嘉衍回到办公室刚刚坐定，宋饶便搬了个快递盒子进来了。

    “厉总，这是您的加急件。到付，快递员说是很重要的东西，但是……没有署名！”

    他手中一个半人高的大箱子，看着大，拿着却很轻，一晃还有响动。

    宋饶有些摸不准该不该拿过来，毕竟这些年男神厉总收到过不少匿名求爱快件。

    “打开！”

    厉嘉衍冷声吩咐。

