    用山寨虚狗炮总算轰碎了千年盾，下一秒，王凌的身形散开，化成了大片飞舞的冥蝶，这些冥蝶飞到守护天使旁，聚合在一起又组成了她的身体。

    重新出现的王凌，妖狐外衣和背后的九只尾巴消失了，毕竟妖狐变消耗的妖力太大。在这个状态下，发出两记虚狗炮，一次冥蝶骚扰，还有一次变化为冥蝶的飞行，再维持这个状态，妲己灵体绝对会伤到本源！

    虽然解除了妖狐变，但王凌没有收回灵体，毕竟灵体附身时消耗不大，依旧保持妲己的外貌，能调用属于妲己的邪妖力。

    在守护天使身边出现的她，没有再用火龙爆炎拳，而是双手抱住天使的身体，倒转过来用双腿夹住了腰肢，屁股坐在脑袋上，双手搂住两只强健有力的修长大腿。

    做为智力特长的战灵，守护天使当然不可能有王凌力量高，在雷龙狂电坐的抓取通过判定后，冲入体内的气劲麻痹了她的身体。

    带着一连串电弧形成的闪电网络，王凌抱着守护天使急速旋转中冲上半空，又猛地向下砸落地面。一道粗大的青色雷柱轰然爆发，直直冲向天空，在雷电中，出现了全身黑色的捷克罗姆虚影。

    地面被这一记强悍的摔投技，轰出了一个直径五米多，内部碳化结晶，冒着青烟的巨大坑洞。

    从冥蝶纠缠中脱身的黑魔导士和黑魔女，两人双手相握，魔力贯通。射出一道战舰主炮般可怕的魔导光束！雷霆剑圣，也疯狂的再次冲来。这次他显然激发了全部实力，武器和重甲上流淌的电流。将他彻底变成一个青色的电人，威猛到了极点！

    可惜，用雷龙狂电坐，抱着守护天使轰在地面的王凌，已经发动了摔投技连击，从满是电弧的坑洞中，抓住浑身冒烟凄惨无比的天使，再次腾飞在天上。

    风龙裂空投，王凌施展的这个技能。不仅避开了魔导光束，还离开了雷霆剑圣的攻击区域。飞在空中的她，将手中的天使轮舞成一片幻影，幻影之中裂空座的虚影，冉冉浮现。

    绿色的裂空之风，形成的比刀刃还锋利的细小风刃，不断从幻影中飚出，圣洁的金色血液到处喷洒，一片片被斩落的洁白羽毛。从空中飘散。

    王凌将轮到极限的守护天使，投掷向地面的雷霆剑圣，剧烈旋转的绿色旋风，不仅将守护天使彻底绞成碎片。化为光芒消失，也在雷霆剑圣的重甲上，留下了一道道风刃割出的裂痕！

    用龙之武技中。强大的摔投连击，直接干掉了守护天使。王凌身后。显出了黑、红、白色的流光幻影，她居然同时用幽能推进、妖力喷发、斥力加速。

    三重作用下。她的身体彻底变成了一道影子，出现在黑魔导士和黑魔女前方。

    两只魔法战灵的伤害都很高，但体力很弱，冲刺的王凌，手中出现了z光剑，以闪电般的速度将绿色光束剑刃，插入黑魔女的胸口，猛地一绞，500多点的力量，加上z光剑的锋利，直接将黑魔女斩成了两半！

    这相当于是一击必杀式的攻击了，身体被斩断的黑魔女，化为光点消失，面上带着极致愤怒的黑魔导士，来不及用魔法攻击，手中的法杖猛地砸来。

    王凌将z光剑抬起，挡住了这根法杖，一挥之下，法杖被巨大的力量带飞出去。

    发现失去了法杖，黑魔导师利用魔力翔空，身形迅速后退，可是已经迟了。王凌将z光剑插入他的身体，又拔了出来，接着给了他一记火龙爆炎拳，这具燃烧的身体飞出30多米远，在火焰中变成了光点消失。

    连续爆发般的击杀了数个战灵，王凌准备一鼓作气，从天空上猛冲而下，一直没起到作用的雷霆剑圣愤怒无比的举起巨剑，爆出闪电向前挥斩。

    面对袭来的闪电，王凌没有躲避，借助冲势，破开交织的电网，冲入到了雷霆剑圣前方，一脚踢在握住的剑柄上。

    能量加速带来的巨大力量下，这一脚将雷霆剑圣踢的手腕一晃巨剑荡开。王凌激发技能，太古冰龙丘雷姆的虚影在身后显现，喷出极寒冻气，她的双脚连续踢在剑圣重甲上，爆开的冰霜沿着重甲蔓延，彻底封冻了这个家伙。

    冰龙冻结脚！

    毕竟雷霆剑圣不是黑魔导士那样，生命低下的智力特长，又穿着了增加防御的重甲，一记冰系的龙之武技，没能击杀这只战灵。但王凌落地后，将z光剑刺入了霜冻状态，浑身僵硬的雷霆剑圣面部头盔内。

    一股红色的鲜血嗤出，血条变空的雷霆剑圣化为光点，陈宇辉召唤出的5只战灵中，最后一只也被成功击杀了。

    “呼哧呼哧……”

    王凌落在地上，喘着粗气解除了灵媒，从妲己相貌变回了原本相貌。这一番爆发消耗了不少体能，妲己灵体也必须休息了，不过并没有消耗底牌，就击杀了5只战灵，对这个结果，她还是很满意的。

    至于中了一记黑魔导弹，还被雷霆剑圣的雷电网络电了几下，在她本身强悍的抗性和极高的生命数值下，这些生命损伤完全可以承受。

    “不错，精彩的战斗，我看到了神罗天征，九尾化，还有口袋妖怪世界中，四种超神兽的虚影。那些超神兽，可是不比幻神弱小的强大生物啊，可惜，你只能得到它们的幻影加持，而不是召唤。”

    “这些应该不是你的最强底牌吧？不，让我想一想，也许是你‘现在’的最强底牌，因为你上一场面对的是该隐，在那个强者身上，拥有的更强底牌早该用掉过了。”

    “如果刚才的九尾化，就是你的最终底牌，我要抱歉的说一声，你很快就会失败。”

    陈宇辉在说话中，支付了5梦想点，启动放置在黄金轮盘上的五张卡片。一阵难以言喻的强大威压，从虚空中爆发出来，从虚空之中，出现了五只外形各异的龙。

    第一个，是一头浑身黑色，宛如噩梦凝聚的黑龙，黑龙出现的瞬间，发出了一声愤怒咆哮，两只血红色的嗜血眼睛，似乎充满了对鲜血的渴望，幽冥般的黑色气流在它身上缠绕，充满了不祥。

    第二个，是一头极为美丽的白龙，一身闪烁蓝白光芒的璀璨龙鳞，阳光照射上去，好像有水流在表面流淌。这只龙的眼睛是青色，仿佛万年不化的寒冰，在它张开翅膀后，虚空中生出了环绕身体的旋风。

    第三个，则是一头豪华到极点，拥有黄金身躯的金龙，这只龙的金色龙翼顶端，有着锥形尖刺，加上它那闪烁清冷寒光，锋利无比的金白色龙爪，表明这只巨龙的肉搏能力，肯定极为强大！

    第四个，同样是蓝白色的美丽白龙，这只龙颈部延伸的分叉上，居然有一只较大，两只较小的龙头，浑身不是肉质，而是纯粹的金属质地，它的身躯上，镶嵌着一颗一颗青色宝石，散发着能量之光。

    第五个，居然是五只脑袋的怪龙，青色的龙首、黄色的龙首、红色的龙首、蓝色的龙首、黑色的龙首，五只分开的龙首闪烁着各色元素光点，眼睛释放出凶暴光芒，好像帝王一般张开双翼，傲慢的站在了所有龙的最前方。

    真红眼黑龙！青眼白龙！胜利龙！电子终结龙！以及……

    五帝龙！

    这些龙虽然每一头的身躯都不大，远远比不上兽天王20多米的兽神变红龙，但全部拥有属于高等龙族的威势，特别是最后一头，即便王凌拥有龙之血脉，也感受到了一种沉重的威压。

    召唤出5只战灵的陈宇辉，脸色有些苍白，这些强大的龙族战灵，不仅消耗5梦想点，还扣除了大量精神力，以至现在他的脑海都有些眩晕。

    “必须休息一会……这5只除了幻神之外最强大的龙族战灵，应该足以对付王凌了吧……可惜，这场战斗浪费了5梦想点，不过也还好，要是遇到该隐，5只巨龙，也不一定就能消灭掉恶魔城中的所有魔物，和死神之类的boss，还要依靠幻神的力量。”

    “面对王凌，可以节省下召唤幻神的梦想点。”

    召唤出龙的陈宇辉，心中安定下来，等待王凌的失败，但让他震惊的场面出现了。

    只见王凌悬浮在半空中，左手托着一颗内部好像有火焰燃烧，释放出强烈光芒的白色球体，右手托着一颗内部好像有雷电闪烁，释放出黯淡光芒的黑色球体。

    一股火焰，一股闪电，同时从两颗球体上爆发出来。

    红色的炽烈火焰中，一只浑身有纯白色的羽毛覆盖着，美丽到极点，还拥有般女性优雅的白龙，扇动天使般的白羽龙翼出现。青色的狂暴闪电中，则是出现了一头两只血红眼睛，身体表面覆盖骨骼化盔甲，拥有尖利龙爪和牙齿，骨质黑翼的黑龙。

    雷希拉姆！

    捷克罗姆！

    虽然不能合体，但还有召唤，既然7场比赛算一次剧情世界，王凌的能力自然被刷新了。发现对方召唤出5只高级龙族，她毫不犹豫的支付20梦想点，召唤出了自己的白龙和黑龙。(未完待续。手机用户请到m阅读。)

