    嬴政不愿意离开有些出乎惊鲵和盖聂的预料了，居然如此信任安阳？

    盖聂眉头微皱，但没有多说什么，他对自己有信心，保护好嬴政还是能做到的。

    惊鲵则是看向安阳，说道：“先生。”

    “想留下就留下吧，夜幕而已, 姬无夜还不敢怎么样。”

    安阳挥了挥手，他是一个小心谨慎的人，自然要安排好一切，否则万一姬无夜不讲武德直接动手怎么办？

    面对几千士兵就算是超一流境的高手也只有跑的份，何况还要保护嬴政，战斗力会大大降低。

    “明白先生。”惊鲵点点头, 现在的她已经属于无条件相信安阳了。

    “政儿，等会躲好。”安阳扭头看了一眼嬴政轻声说道。

    “大哥放心吧，我能保护好自己。”

    说着, 嬴政手指微动，手中的剑也被推开，露出了冷冰的剑身。

    安阳正准备去看看白亦非如何了，门就被推开了，焰灵姬倚靠在门口，手指轻挑，看着安阳说道：

    “主人~我们被包围了~”

    盖聂转头看去，感觉对方好眼熟，似乎在哪见过，很快他似乎想起了什么：

    “百越妖女？”

    他与嬴政来韩国之前自然了解了韩国内部，对于最近兴起的天泽几人也详细调查过，其中就包括焰灵姬。

    来自百越神秘组织的一位柔情如水，热情似火的女子，有着操纵火焰的能力，但却莫名消失了。

    听焰灵姬语气似乎认识安阳。

    嬴政也看着安阳, 焰灵姬长的的确世间罕见，但他对女人的兴趣低的可怜。

    焰灵姬还是百越之人, 与嬴政地位悬殊，更何况，这可是自己大哥的女人，他自然不会有其他想法。

    “大哥，这位也要跟我们归秦？”

    安阳点点头，说道：

    “是啊，总不能抛弃自己女人吧？放心，她不会经常出面的，影响不到你。”

    安阳知道嬴政担心什么。

    收留百越之人对于秦国来说很简单，但要是嬴政亲近之人收留难免会被他人做文章，避嫌。

    嬴政摇摇头，这点还是次要的，他已经快掌权了，谁还敢对他动手。

    “不，这些都是小事，只不过母后那边似乎要亲自给大哥找夫人……要是现在有妾室恐怕不妥。”

    ？？？

    安阳疑惑的看着嬴政，赵姬还有这心思？给我找夫人？

    “找到没？”

    嬴政依然摇摇头，“并未, 三年前就在找，到现在还没有合适的人选。”

    “那就好。”

    安阳长舒一口气，赵姬怎么想的他不知道，但这恐怕这是一种手段，毕竟找不找的到都是赵姬说了算，她还可以每日将安阳叫进宫中……

    名正言顺的替弟择夫。

    “放心吧，你母后不会发现的。”

    “大哥小心便好，要是母后发现恐怕不会手软。”

    的确不会，焰灵姬怎么可能和赵姬斗，一国太后手一挥焰灵姬连反抗的机会都没有，小绵羊~

    ……

    紫兰轩外，几千人已经将新郑城内唯一的青楼包围了。

    本来姬无夜只是叫了两千士兵，但总觉得不保险，于是又偷偷调遣了一千禁军过来。

    几千士兵在大街上乱窜自然引起了不少人的关注，其中包括了不少紫兰轩的大冤种。

    本来想着靠自己的身份去质问一番，看看究竟是谁这么大胆子敢包围紫兰轩，但还没到跟前就蔫巴了。

    姬无夜？大将军？对紫兰轩动手？他们谁敢出头？大部分都退走了。

    但还是有人上前询问，新郑城内动兵可不是一件简单的事，不是大事绝不可能如此兴师动众。

    而姬无夜也给出了自己的解释，一个令众人无法再继续问下去的解释：

    “紫兰轩内包庇杀害了秦国使臣的百越余孽，你们说本将军该不该围了它？”

    紫兰轩在韩国屹立多年，其后关系错综复杂，在朝堂之中，有不少人想庇护紫兰轩，为其开脱。

    可比使臣被害起这事，更重要的一件事，还是秦国使臣于朝堂上咄咄逼人，秦军已经屯兵于边境之地了。

    和这种国家存亡的大事比起，一个青楼而已没了就没了，只不过可惜了里面的女子，尤其是那紫女姑娘。

    姬无夜的话一出，几个权贵也没敢再问，有些坐着马车离开回家了，有些则去了王宫的方向，三千人只为抓几个余孽？

    真把老子当傻必骗？

    姬无夜的话没人知道真假，但事关重大，没人敢乱来，去阻止，但去问问韩王安不就行了？

    确定一下是否实属。

    姬无夜目光凝视着紫兰轩，此次目标很凶险，与一个国家的君主为敌还是夜幕有史以来面临过地位最高的人。

    这让姬无夜都有些激动，七国中最强的秦国他们的王即将落入我手，这世间还有谁有如此本事？

    “侯爷，罗网的人应该已经到了，接下来就交给你了。”姬无夜回神看向一旁依然风轻云淡的白亦非沉声说道。

    “自然。”

    白亦非轻笑一声，向前走去，脚步很慢，但身影如鬼魅一般，一步数米，士兵还没看清，白亦非的身影却已经进入了紫兰轩。

    “白凤，墨鸦呢？”姬无夜见白亦非进去也开始询问自己手下的事情。

    “不知，他让我回来报信，自己则留下继续看守。”白凤摇了摇头回答。

    “这个墨鸦！”

    姬无夜心中有些怒气，他很想找到墨鸦狠狠的教育一番，但现在很明显，嬴政的事情才是重点。

    “回去定好好收拾他。”

    姬无夜撂下一句狠话，又让士兵们戒备起来，不准放过一只苍蝇！

    白亦非缓步走上楼梯，已经能很清楚的听见打斗声，感受着双方无尽的杀意，点了点头。

    很强，看来这次没白来

    白亦非嘴角微微勾起，也释放出了冰冷的内力，脚下生出一层厚厚的冰层，他在冰面上如履平地，很快来到了四楼。

    四楼已经被黑暗笼罩，到处都是残壁，剑气肆意在一个房间，房间内时不时传来剑器相碰的嘶吼声。

    白亦非站在门外，并未着急进去，而是打量起内部的状况，一道黑影对抗一黑一白两道身影，双方实力相差相当，短时间不可能分出胜负。

    而三人交手的中间则躺着一个人，白亦非认出了他，姬无夜手下的得力干将，墨鸦。

    而两道身影背后则是站着四个人，两个男人和一个拿着一柄软剑的女子，一个手中玩着火焰的女子。

    白亦非目光越过几人，落在带着面具的男人身上，嘴角弧度越来越大，淡淡的吐出四个字：

    “见过秦王。”

    谷窝

    同时白亦非内力聚拢，瞬间释放出去直逼嬴政。

    “你便是那个女侯爷的孩子？白亦非？”

    嬴政丝毫不慌，哪怕没有安阳和盖聂，他也不会慌，依然会从容面对，一国君主又岂会怕一个他国侯爷？

    “正是在下，没想到堂堂秦王居然能记住我，真是倍感荣幸。”

    白亦非并未着急动手，而是和嬴政交谈起来。

    他佩服秦国，佩服嬴政，当年的秦国是一个弱小到不能再弱小的国家，但现在却已经成为了第一强国。

    嬴政现在还没有什么实质性的作为，但白亦非依然佩服他。

    “独身一人前来韩国，秦王你胆子是我迄今为止见过最大的。”

    现在的盖聂在白亦非眼中算不上什么，白亦非甚至没有将盖聂算上。

    “是吗？”

    嬴政笑着摇摇头，不再多语。

    白亦非也没继续说下去，注视到了战场，玄翦的实力毋庸置疑，面对纵横的两位天才也能打的有来有回。

    “吭。”的一声，四剑齐遇，玄翦被震退数米，并未受到伤害，而卫庄和盖聂也是如此。

    “这二人果然是天才，若真的打起来我可能还真不是对手。”

    玄翦心中暗道，面对纵横中的一人玄翦都有把握二十招内击杀，但遇到两人他却有些心有余而力不足。

    两人剑法相辅相成，战斗力也加强了不少，想要取胜很难。

    白亦非缓缓来到玄翦身旁，手轻轻往前一探，两把剑出现在他手中一红一白，和当初雪衣侯用的是同一柄。

    有防备。

    玄翦心中暗道，他能感受到白亦非的注意力有很大一部分都在自己身上，所以也并未着急动手，而是说道：

    “这两人交给我，你去抓嬴政。”

    “好。”

    白亦非并未多想，向着嬴政走去。

    很快，一道剑气向他袭来，白亦非停下脚步，剑气被他浑厚的内力阻挡，攻击消失不见。

    而焰灵姬释放出一团火焰也是如此，紫女与焰灵姬的攻击对白亦非起不到丝毫作用。

    “女人玩剑和火可不好。”

    白亦非冷傲的说道，扫了一眼焰灵姬，这女人很符合他胃口，可惜了，对他来说对方的气味很难闻。

    “本想带你回去，可惜你脏了。”

    白亦非又看向紫女微微一笑：“看来你需要和我走一趟了。”

    “那就看你有没有这本事了。”紫女也是回以微笑，那种很假很假的微笑。

    “可惜了。”

    白亦非又看了焰灵姬一眼，叹息一声，吸血可以让他变强，尤其是漂亮的有实力的女人。

    焰灵姬和紫女都很符合，不过可惜了，他的爱好不允许他这样做，被人碰的女人不干净。

    安阳也取出了湛卢剑，来到紫女和焰灵姬身前悠悠开口道：

    “你是在为你自己的死亡可惜吗？”

    “是你？”

    白亦非眉头微皱，他刚才就觉得安阳有些眼熟，但总想不起来，现在感受到对方气息才想起来。

    超一流境？如此天才？比起鬼谷纵横的两人还要强？

    “原来你是秦国的人，你身上为何会有和表妹一样的气息？”

    突然，白亦非声音变得极其冰冷。

    他虽是无情之人，但雪衣侯死后明珠夫人就成了他唯一的亲人，他也很在乎这个表妹。

    “猜猜看。”

    安阳笑着说道，但他脸色却微微一变，心中暗骂，妈的，不提这事会死？惊鲵和紫女会砍死我的！

    “那我就打到你说。”

    白亦身体瞬间来到安阳身前，双手剑往下一砍，内力全面迸发，丝毫没有留手，仿佛想要一击杀死安阳一般。

    寻常人，哪怕是宗师境，不躲不避挨白亦非一剑不死也得重伤，所以不会有人大意，轻视白亦非。

    但安阳却一动未动，剑到了面前也是如此，所以是想坦然赴死。

    白亦非见状心中怒极反笑：“小子，你找……”

    话还没说完，他的双手剑已经落在了安阳身上，但并没有想象血液飞溅，并未伤到安阳分毫，反而是自己的剑有些不堪重负的发出一声悲鸣。

    “死。”

    白亦非有气无力的说出了最后一个字，他已经被震惊了，脑袋完全处于滞空状态，呆滞了。

    横练功夫？

    白亦非心中暗道，超一流境界连自己都伤不到的横练功夫。

    你她妈是什么怪胎？

    白亦非很想问出口，但他还没开口就连忙拉开了位置。

    白亦非刚才站的位置一道剑气掠过，并不强大，只是安阳的随手一击。

    “你这是让我？”白亦非稳住心神问道。

    “怎么可能，我的实力就这点。”安阳矢口否认，配上他人畜无害的笑容很难不让人相信他。

    虽然白亦非和安阳相处时间并不长，不了解对方习性，但白亦非知道，要是信了安阳的鬼话他也不用活着了。

    “你这是看不起我！？”

    白亦非第一次有了这种感觉，没有贵族的气质，反而有点像耍无赖的泼皮，他怒声问道。

    “哪有。”

    安阳摇摇头，但看他样子的确是有些看不起白亦非。

    当然这一切都是从白亦非视角来看的，冷淡，漠然，这不是看不起是什么？

    白亦非冷静一下，看向嬴政说道：

    “保护一个人的情况下你能胜我？”

    “你信不信我不动手你也会死在这。”

    安阳收起剑，似乎并不打算动手，或者说他从来没打算动手。

    能群殴何必单挑，能偷袭何必正面对抗呢？兵法嘛，安阳还是会点的。

    你说江湖道义？外面围着几千士兵的时候你可没讲过江湖道义。

    白亦非眼神一凛然，聚精会神的警惕着安阳，和紫女焰灵姬不同，安阳的实力和比他强一线，面对安阳他可他不敢大意。

    但很快，白亦非感觉有些不对劲，隔壁战场的打斗声音去哪了？

    “难道……不好！”

