    应该盖在身上的被子，也被她压在了身下！我天，她就这样睡了一晚上吗？

    那战宸夜不就……什么都看到了？

    想到这个可能性，叶慕溪就懊恼的直想捶床，不是说好的睡不着吗？

    为什么睡得那么沉？

    “嘎吱”，浴室大门被推开，脚步声传来，战宸夜入目就看到叶慕溪趴在床上，单手捶床，眉峰蹙了蹙，“你在干什么？”

    “我……我整理被子！”

    叶慕溪脸色一变，马上钻进被窝里，手忙脚乱去扣纽扣。

    模样有些滑稽，战宸夜却看得勾了勾嘴角，“该看的我早就看过了。”

    “你流氓！”

    “是你主动解了纽扣送过来的，我只是做了一个男人应该做的事。”

    战宸夜淡定的脱了睡衣，换崭新的正装。

    叶慕溪心里骂了句无耻，郁闷的说，“你要换衣服，去洗手间里换啊，干嘛要在我面前换？”

    战宸夜冷哼一声，“你好像还挺嫌弃？”

    “我害羞不行吗？”

    “都少妇了，还装什么纯情？”

    战宸夜斜了她一眼，解开了睡衣，赤裸的身体毫无征兆的，直接暴露在叶慕溪的面前，“这具身体，你早就看过并且摸过了。”

    “啊……”叶慕溪足足愣了两秒，然后捂着眼，发出一声尖叫。

    她……看到了！全都看到了！还有丑陋的……完了，她要长针眼了！也不知究竟过了多久，屋内一片安静，她悄悄地睁开指缝，发现战宸夜已经离开了。

    而床沿上，放着一个白色的纸袋，打开以后里面是崭新的衣服。

    狂乱的心跳渐渐归于平静。

    战宸夜原来是个闷骚！出了卧室，她看到叶雨欣也正起床，在看到叶慕溪的那一刻，脸色变得非常难看。

    看到叶雨欣不开心，叶慕溪心情变好了。

    “堂姐，早上好。”

    叶雨欣不吭声，但在叶慕溪下楼的时候，她眼底闪过一抹恶毒的光芒。

    “妹妹，小心楼梯哟……”她不着痕迹的伸脚去绊她，叶慕溪要是摔下去，楼梯这么高，肚子里那个野种肯定是保不住了……她现在月份小，不至于一尸两命，但战宸夜也没理由再宠着她了！她给自己的那些痛苦，她都要加倍的偿还给她！叶雨欣脸上的阴毒越来越狰狞，她自以为小动作没人察觉，可叶慕溪突然回头看了她一眼。

    眼神冷冰冰的，仿佛洞穿了一切……但叶雨欣的脚已经伸出去了，也来不及再收回来了。

    然而变故往往就发生在一瞬间，天知道，她脚下踩到了什么，冷不丁的一个打滑，身体瞬间失去了平衡，趔趄着狠狠沿着楼梯摔了下去……“啊——”她发出一声痛苦的惨叫，完全是倒栽葱头似的，连滚带爬……最终整个胸都与地面亲密接触，她痛得大喊，“我的胸歪了，好疼……”她的惊呼直接吸引了别墅里所有人的注意力，叶博安正在花园讨好战宸夜，和他商谈合作项目的事情。

    听到这动静，简直要骂娘了，还能不能安生点了？

    两人来到客厅，看到面前叶雨欣摔得一动不动，叶慕溪就站在二楼楼梯口，双手还扶着扶栏，顿时脸色大变。

    “雨欣，我可怜的女儿，你这是怎么了……”赵晓芳从厨房跑出来，手忙脚乱搀扶叶雨欣。

    “别动，我的腰和胸都好疼，妈妈，快帮我叫救护车……”才被她碰了一下，叶雨欣就直吼吼的喊道。

    赵晓芳连忙照做，叶博安也愣住了，一晚上出两个救护车，医院还以为叶家是开什么聚会了！“妈妈，爷爷，是慕溪推我的……”叶雨欣恶人先告状，“一大早的，我和慕溪打声招呼，结果她就突然变脸，把我给推下来了，我摔得好疼……”赵晓芳一听就怒了，“慕溪！你处处给雨欣脸色瞧就算了，现在还要推她，你到底还有没有良心？”

    叶慕溪面无表情的站在那儿，仍旧是一动不动的。

    战宸夜敏锐的察觉到了不妥，蹙眉道，“你怎么了？”

    “你能不能上来扶我一下？”

    叶慕溪巴巴地望着战宸夜。

    赵晓芳气死了，“怎么的，推了我们雨欣，腿软了是不是？

    可你看看雨欣，要扶也是扶她……”话音戛然而止，战宸夜一记死亡凝视丢过去，无形中像掐住了赵晓芳的脖子。

    赵晓芳喉咙动了动，却一个字都发不出来。

    战宸夜这才上楼去扶叶慕溪，随着他越靠近，才发现叶慕溪站立的姿势很小心翼翼，似有不对劲。

    “楼梯口被人倒了油。”

    叶慕溪双手死死的抓着扶手，“我现在不敢动……”她穿着拖鞋，不是特别防滑的那种，要是一脚踩空，摔下去的就不只叶雨欣了。

    战宸夜脸色猛然一变。

    “什么？”

    叶博安也大惊失色，“好好的，楼梯口怎么会有油呢？”

    战宸夜可不管这些，拽起地上的地毯，三两步走上楼梯，果真发现上面被人涂了一层薄薄的油，若是不细看，根本不会发觉。

    他将地毯铺在楼梯口在，踩稳了以后，再将叶慕溪打横抱了起来。

    突来的腾空感，让叶慕溪下意识圈住了战宸夜的脖颈……隔着薄薄的衣服，两人肢体紧密接触着。

    她微咬着唇，心跳加了速。

    战宸夜一路抱着叶慕溪到了一楼平地，仍是没有放下她，凛冽的目光射向叶博安，“我太太差一点就在你眼皮底下出了事，这就是你做长辈的态度？”

    叶博安心慌意乱的，简直都快要冤死了！“不是的，孙女婿你听我解释……”“合作案作废！”

    战宸夜撂下一句，扭头就离开了叶家，早餐也没吃，佣人准备的全都作废了。

    赵晓芳还想拦战宸夜，“站住，叶慕溪推了我女儿……”“砰”，叶博安气得一脚踹过去，“闭嘴，你没听到慕溪说楼梯口有油？

    她也差点摔下来了！为了推雨欣，她会拿自己的孩子去冒险？

    你长点脑子好不好！”

    赵晓芳被踹得窝心疼，她嫁进叶家这么多年，虽算不上多讨叶博安的欢心，但那也是父慈子孝。

    他现在竟然为了叶慕溪踹她？

    疼死她了…… 

