    已经吃过亏的简思菱此次却好似早有准备，她左手翻转，一团黑气顺着掌心飞出，那寒光半途躲闪，接着就是一声闷响。

    铛的一声，一人杵着宝剑站立当场，简云裳看得双眼发直，此时才目露惊恐之色，目光与简思菱对视，露出来哀求之意。

    身子像是残破的垃圾一般被人丢弃在地上。

    简云裳刚刚落地就捂着自己的脖颈不停的倒退，只可惜眼前之人似乎并没有打算轻易放过她的意思，正一步步朝着她逼近。

    “你，你别过来，别过来，简秋，简秋，快来救我，你还愣着做什么？”

    简秋立于当场，想要起身，但只要略微一动就会感到丹田一阵寒气下坠，让他哇的一口呕出一团鲜血。

    “哼，我劝你最好呆在那里别动，上次让你打伤，这次算是一报还一报；你站在那里不动，三个时辰药效便会褪尽；若是不听话，我要你三步之内立时毙命当场。”

    简秋似是充满了惊骇的盯着面前的女子，他印象中那个简家最可怜最卑微的三小姐何时变成了现在这般霸道阴狠的模样？在她身上究竟发生了什么事情？

    不在乎简秋满眼的讶异之色，简思菱又俯身狞笑着朝着简云裳逼近了一步。

    脸上挂着足以让人闻风丧胆的残笑之意，简思菱捻着手指问道：“大姐刚刚说我娘怎么了？”

    “三，三姑姑她，她，她病了！”

    “什么病？怎么病的？为什么不能痊愈？”

    “我……”

    “简云裳，我劝你最好识相点儿，别说简秋想救你，就是眼下你那位六皇子来了，只要我动一动手指头，也能让你马上就绝命当场。”

    “我，我……三，三妹妹，你，你不能这样对待我，我跟你可是姐妹，我……”

    “嘁嘁，姐妹？这个时候你跟我提姐妹之情？那我还真要问问你，这些年你对我非打即骂，甚至还想要将我送进勾栏院，这一笔笔的账我该如何找你清算？是一起？还是一点点的让你还？”

    “三妹妹，你误会了，那日的事情是，都是殿下的主意，他，他不想要让你继续纠缠他，三妹妹，我是求了情的，我求求你放过我吧！”

    这个时候的简云裳是真的发自内心的畏惧，眼前这个女人就好像是那吃人不吐骨肉的夜叉一般，时时让她胆震心惊，就怕自己真的会被她杀死。

    看着简云裳匍匐在自己的脚下，简思菱再次开口：“我再问你最后一遍，我娘到底怎么了？”

    事到如今，简云裳为了保命已经顾不上许多，她急喘了几声就哀嚎道：“三妹妹，那件事真的与我无关，都是爷爷他做的；他说三姑姑有辱门风，眼下你已经进入了战王府，但是只要三姑姑还活着，那就是个污点，你就不能顺利嫁给战王，他……”

    简重涛那个老匹夫，所谓虎毒不食子，他却为了自己的荣华富贵，连亲生女儿都要残害，这样的畜生，他又怎能妄为悬壶济世的大夫？

    倏尔一把掐住简思菱的脖子，在她惊恐张嘴之际，简思菱将一颗药丸无情的塞进她的口中。

    囫囵惊恐之下一下子将其咽了下去，简云裳却是无比后怕的不停的抠着喉咙不停咳嗽。

    “你，你给我吃了什么？”

    “简云裳，我劝你最好想法子让简重涛保住我娘的性命，否则……你就去给我娘填命去吧！”

    说完这句话，简思菱已经漠然转身回房，房门无情的关闭，简云裳跌坐在尘埃之中，连哭也挤不出眼泪来。

    那分明就是她的诡计，可眼下却是搬起石头砸自己的脚；若是三姑姑真的出了什么意外，只怕这简思菱真的会说到做到。

    她浑身颤抖，身后的简秋大气也不敢喘一下，却还是急着开口问道：“小姐，你没事吧？”

    满眼的咒怨之色，简云裳跌跌撞撞的从地上爬起来，转身满身煞气的朝着简秋怒吼道：“废物，你这个废物，连我也保护不了。”

    简秋不觉攥紧了拳头。

    阴霾的天色，沙沙作响的竹林，一人黏着一片竹叶站在林间。

    “爷，想不到这位简三小姐还是个狠茬子。”

    “呵，有意思，我就说烛儿那孩子怎么就找上了这个丫头。”

    “爷，您才刚不是还说那都是战王的障眼法吗？您还说这丫头不过就是个烟雾弹……”

    “不，如今恰恰相反，想来是我那侄儿对这个简三小姐太过上心，所以才会表现出对她的满不在乎；他一向都是如此，从不喜欢让人窥探了他的心事。”

    身后之人闻言，又不自觉的看向简思菱的房间，沉声开口道：“那眼下咱们该怎么办？”

    蓦然回首，一张不染尘埃的笑颜展露面前，男子轻快的说道：“什么怎么办？不怎么办，这位独特的简三小姐，本王也想要会一会。”

    山顶，风声鹤唳，孤绝的身姿耸立当下，身侧一人叫道：“国师……”

    抬头看着泰山压顶的乌云蔽日，男子低语道：“看来这是山雨欲来风满楼啊！本尊这天机阁怕是要不消停了。”

    闷雷在山涧回响，简思菱此时却是莫名心焦，推开窗子一眼看着天色，真不知道为何这凤鸣王朝会是如此多雨之季；但眼下最让她担心的却是……

    放下心中所有的遐想，简思菱用披风遮住头，转眼出了房门……不管如何，今日绝不能在外人面前现了原形，此时唯一的办法就是尽快找到卫烛阴，二人在一起，总好过流言蜚语。

    身子已经迫在眉睫的急匆匆向前；突然惊雷乍响，身子无意识的朝着一个方向移动，简思菱紧张的攥紧拳头，这次……该是卫烛阴了吧？

    转角处，同时有两个人此时觉得身子有些意外的躁动；卫烛阴听到雷声之后脸色瞬间大变，头顶上那股似是什么要给过来的熟悉感觉让他心下一惊，转眼凝望。

    那踉跄着脚步头上裹着可笑粉红披风的女子，没头没尾的就朝着这边冲撞过来。

