 听到这，刘跃他们三人更是震惊得目瞪口呆。

    “这，这是真的吗？他，他竟然是李家的大股东。”

    三人一想到刚才在楼下嘲讽陈飞没钱，耽搁他们谈生意的状况，不由得面色发白。而

    此时，姚霞想到了什么，惊讶道：“之前不是说，李家的被陈大师接手了吗？现在，他是李家的大股东。那岂不是说，他就是——陈大师！”听

    到“陈大师”三个字，刘跃他们直接震撼得头脑发懵，感觉脑袋之中，一阵嗡嗡的声音响了起来。

    “陈大师，灵龙总教官，陈总！”一

    个个称呼和身份在他们脑海中浮现出来，让他们完全目瞪口呆，此刻几乎不敢看陈飞了。最

    后，苏浩吞了一口唾沫，看向苏沫沫，出声道：“沫沫，原来你姐夫真的是陈大师。我之前——”

    苏沫沫撇了撇嘴，双臂抱在胸前，冷声道：“我之前早就跟你们说过，我姐夫就是陈大师。但你们不信我的话，我也没有办法啊！”得

    到了苏沫沫的确认，刘跃他们三人，此刻完全不知道该说些什么了，站在陈飞面前，大气都不敢出一下。毕

    竟，陈大师那可是高高在上的大人物，完全不是他们这种级别的纨绔子弟能够比的。

    陈飞扫了一眼惊恐的他们，淡淡道：“带回去吧。”

    灵龙队员随即将几人带走，随后陈飞又补充了一句，道：“我的身份，不要到处乱说，明白吗？”

    “明白！我们绝对不会暴露陈大师您的身份，我们一定守口如瓶，我们不会——”姚霞他们连连点头。陈

    飞摆摆手，打断了他们的话语，道：“行了，我知道了。带走吧！”

    齐北峰吩咐手下将三人离开了。

    而这边，陈飞目光回落到李潇潇身上，看了看她还在渗出血液的脖子，手指运转气劲，伸到李潇潇的脖子上，轻轻抚了一下，止住了血液。

    李潇潇随即赶忙道谢，“多谢陈先生！”陈

    飞摆摆手，道：“不能那么客气。”

    说完，陈飞目光转到那名歹徒身上，盯着他看了数秒钟，对齐北峰道：“这个人，你先带回去关起来。”

    “是！”齐北峰亲自上手，将歹徒控制了起来。

    毕竟，这歹徒不是普通人，而是一名武者。否则的话，他们灵龙队员也不会出动，出动的只是普通警察。

    歹徒被带走了，陈飞看了看李潇潇，本想询问一下挟持的事情，但感觉现在不大合适，于是摆摆手，道：“你先回去好好休息吧。”“

    是！”李潇潇点头。

    随即，陈飞带着苏沫沫离开。身后，李潇潇恭敬的目送陈飞离开。

    陈飞和苏沫沫开车回酒店，车上，沫沫一脸兴奋的看着陈飞，道：“姐夫，你真的是陈大师啊！”陈

    飞道：“我不是早就跟你说了吗？是你自己不相信姐夫啊！”“

    我可没有。”苏沫沫道，“我只是没想到，陈大师这么威风。能文能武，直接命令灵龙队员，还掌控未来首富李家的股份。在香江，姐夫你都能呼风唤雨了。”“

    嘿嘿，姐夫厉害吧！”陈飞笑了笑。“

    厉害！”沫沫点了点头，随即眼珠一转，道，“姐夫你不仅厉害，还十分吸引人。我刚才看到了，那李大小姐看姐夫你的目光，简直要融化了，几乎恨不得将自己送到姐夫你怀中来。”“

    要是我姐知道姐夫你这么有魅力，不知道她会怎么想？”苏沫沫道。“

    咳咳！”陈飞一听，差点没喷出一口水来，“沫沫，我和那李潇潇可没什么，你不要在秋涵面前瞎说啊！”

    苏沫沫盯着陈飞，道：“姐夫，我没说你们有什么啊，你这么紧张干什么！难道，你们真的——”陈

    飞连忙否认，“无论真的假的，什么都没有。”

    “喔，原来如此啊！”看到陈飞态度坚决，苏沫沫这才叹息一声。

    不过随即又眼珠一转，贼兮兮道：“姐夫，不过说起来，那李潇潇还真不错啊！年纪不大，身材很好，相貌也很不错，又是李家大小姐，身份地位都很高。这么好的女人，我要是男的，都要心动了，你难道真的一点想法都没有吗？”

    “没有，我一点想都没有。我只对你姐有想法。”面对苏沫沫这小妖精，陈飞的警惕性很高，坚定无比的出声道。

    “啊，姐夫你一点想法都没有！”苏沫沫一副感慨的模样，然后凑过来，小声道，“姐夫，你是不是某些地方有问题啊！否则的话，怎么会一点冲动都没有，这可是人的本能啊！”

    陈飞闻言，满头黑线，拍了一下苏沫沫的脑袋，“小丫头，不要胡说八道。你姐夫健康得很，身体一点问题都没有。”

    苏沫沫摸着脑袋，瞪了陈飞一眼，然后转移了话题，“对了，姐夫。你将刘跃他们抓走了，要怎么处置他们啊！”提

    到这，陈飞倒是这才想起来，不由得反问道：“沫沫你想要我怎么处置他们？”苏

    沫沫道：“姐夫，我知道刘跃他们嚣张又傲气，而且还有些不知好歹，冲撞了姐夫你。但，但是，苏浩毕竟是我堂哥。姚霞和刘跃，也和我苏家关系匪浅，所以——”

    陈飞明白苏沫沫的意思，揉了揉她的脑袋，出声道：“我知道了。放心吧，我不会对他们怎么样的。只是他们的臭脾气，需要改改了。”“

    嗯，谢谢姐夫。”苏沫沫甜甜道。

    随即，二人一路聊着回到了酒店之中。…

    ……休

    息一天，次日，陈飞接到了齐北峰的电话，说是猎狼那边，他们没问出什么有价值的信息来。询问陈飞要不要过去一趟。陈

    飞想了想，答应过去一趟，同时联系了李潇潇，二人一起赶了过去。

    来到香江灵龙组织之中，齐北峰迎了出来，一边带陈飞和李潇潇进去，一边介绍起了情况，“昨天将这猎狼带回来之后，我们派人审讯了一晚上，但他都一言不发，没有说一句话。” 