    陆凉渊听完苏橙的话不由自主的苦涩起来：“其实我和陆浅的关系，没你想象的这么好，虽然在我的心里是拿陆浅当妹妹的，但是在她的心里，她不一定拿我当哥哥！

    我们俩一直以来的相处方式就是陌生人，见面了也可以不打招呼那种。”

    苏橙听完陆凉渊的话后，表示有一些不太能理解：“你和浅浅的关系为什么可以差的如此离谱？”

    “因为我的父亲还有我的母亲，陆浅讨厌他们，顺带也讨厌我，即便我什么都没有对她做过，她也依旧讨厌我。”

    陆凉渊的话让苏橙听出了道不尽的无奈，她这人也不怎么会安慰人，所以只能拍拍他的肩膀对他说：

    “浅浅或许并不讨厌你，是你自己想多了，而且根据我对浅浅的了解，她就算在讨厌你的父母，也不会无缘无故的连累你的。”

    是吗？如果陆浅真的不连累他，那她为什么对自己这样的态度？陆凉渊表示非常不能理解，但他也不知道应该说什么才好。

    陆凉渊不太想和苏橙继续这样的话题，他把目光落在苏橙身上说道：“或许正如同你所说的那样吧，陆浅不是那样的人，时间不早了，我先上楼休息了。”

    话落，陆凉渊拉着行李从苏橙眼前离开了，苏橙看着陆凉渊落寞的背影，她追上去和他一起乘坐电梯上楼。

    在看见陆凉渊和自己同一个楼层的时候，苏橙说道：“好巧，我们又住在同一个楼层。”

    “嗯。”

    陆凉渊话音刚落，电梯门就打开了，他拉着行李去到苏橙对面的房间停下，然后用房卡开门走了进去。

    陆凉渊见苏橙来到了自己门前，他问她：“你找我还有事？”

    苏橙觉得她和陆凉渊的缘分是真的很深。

    她在京都住陆凉渊对面，来了帝都后陆凉渊出差又住她对面。

    这难道就是所谓的缘分？

    苏橙在陆凉渊的叫喊声中逐渐回神，看着自己眼前的陆凉渊，苏橙逐渐回神：“没事，只是很巧的是我刚好又住你对面。”

    苏橙说完就拿着房卡打开门走了进去，陆凉渊直接愣住。

    他和苏橙还真是有缘分。

    陆凉渊在苏橙回房间后，他也把门关上回到了房间。

    一夜好梦。

    陆凉渊因为要去谈合作的关系，他一大早就起床了，而在他开门的时候，苏橙也从房间里走了出来。

    两人四目相对，苏橙脸上露出一抹尴尬而又不失礼貌的笑容：“好巧，你怎么起这么早？”

    “我得去谈合作，你呢？”

    “拍戏。”

    陆凉渊哦了一声，和苏橙一起朝电梯走去，苏橙一时之间完全找不到语言来和陆凉渊搭话。

    所以一路下来，两人都非常安静。

    来到酒店门外的时候，陆凉渊叫的车到了，他刚想坐进去，苏橙的包就被人给抢走了。

    陆凉渊见状，直接追了上去。

    苏橙戴着口罩墨镜跟在陆凉渊的身后叫喊着抓小偷，不过大清早的路上也没有多少行人。

    所以苏橙叫喊完以后，除了陆凉渊在帮她追小偷，就只剩下她的助理在帮她追了。

    苏橙体力有些不支，她压根就追不上小偷，跑了半天都没追上。

    苏橙累的在哪里大口呼吸。

    “陆凉渊，你小心点。”

    陆凉渊凭借着自己的长腿优势，快速追上小偷，然后把小偷扑倒在地。

    让他丝毫动弹不了。

    “把包交出来。”

    小偷累的气喘吁吁，他不死心的还想要跑，但是陆凉渊不松手他根本就跑不掉，小偷没办法只好把自己手中的包递给了陆凉渊。

    陆凉渊拿着包后也没有放过小偷，他直接打电话报警，打算送小偷去坐牢。

    小偷见陆凉渊报警了，他这情绪也开始激动起来了：“包我都还你了，你怎么还报警？”

    “像你这样的小偷，不送去警局改造一下，还不知道要偷抢多少钱！我就不明白了，你有手有脚什么工作不能干？为什么非得做抢劫犯？

    你不知道因为你的一次抢劫，很有可能害得别人家破人亡出事吗？因为你永远不知道你所抢的钱是不是别人救命钱！”

    小偷听完陆凉渊的话，他还在那里激动的动着：“你这个男人怎么如此多管闲事？我做什么和你有什么关系？我告诉你，我最讨厌你这种多管闲事的人。

    所以你给我等着吧，你最好不要让我有第二次遇到你的机会，否则我一定会弄死你。”

    “我不会给你这个机会。”

    陆凉渊直接报警，在警察来之前，陆凉渊一直死死的按压着小偷。

    小偷被陆凉渊给按压的丝毫没有反抗之力。

    不久后，附近的警察过来带走了小偷，小偷恶狠狠的盯着陆凉渊，那眼神仿佛再对陆凉渊说：“臭小子，你给我等着，我一定不会放过你！”

    陆凉渊丝毫没有把他的眼神警告给放在心上，他把自己手中的包还给了苏橙：“你看看包里有没有少什么东西。”

    苏橙点头，她打开包看了一眼，等确定什么东西都没有少以后，苏橙才开始感谢陆凉渊。

    “谢谢你陆凉渊，今天要不是你的话，我这包恐怕就追不回来了。”

    “举手之劳，下次自己注意一下，我去谈合作了，你也赶紧去拍戏吧，别让导演等急了。”

    “好。”

    苏橙说完后就和陆凉渊分开了，两个人一前一后各自坐上了属于自己的车，在车上的时候，苏橙拨通了陆浅的电话。

    陆浅最近太忙，昨天忙完，今天又得去考各种各样的证，刚上车就接到了苏橙的电话，陆浅接听：“喂。”

    “浅浅，你所写的这部剧我马上就要拍完了，你说拍完了请所有男主角一起吃杀青宴是真的吗？”

    她说出来的话还能够有假？陆浅笑道：“当然是真的。”

    “那陆凉渊作为这部剧的男主角之一，你请吗？”

    陆浅对于苏橙的问题表示有些惊讶，她很好奇苏橙好端端的为什么要问她这样的问题。

    她请不请陆凉渊好像并不重要。

    陆浅好奇的询问：“苏橙，和你拍戏的男主角总共十二个人，可是你唯独好奇我请不请陆凉渊，这很奇怪。

    难不成陆凉渊知道我要请男主角吃饭的事情，他特意跑来问你，他能不能一起吃饭了？”

    陆凉渊倒是没有问，她只是想要帮陆凉渊问一下。

    苏橙回答道：“没有，陆凉渊什么也没说，我就好奇的多嘴一问，浅浅要是不想告诉我，那么你完全可以不说。”

    这倒没什么不能说的。

    陆浅回答道：“陆凉渊是我这部剧的男主角之一，所以拍戏结束后，我会请他吃杀青宴，吃饭时间等我选好以后再通知你们。”

    “好！那浅浅你先忙，我继续拍戏去了。”

    陆浅说了一声好，她挂断电话看着薄景琛：“阿琛，刚刚苏橙打电话过来和我说的话想必你应该听见了吧？”

    “嗯。”

    “那你听完以后，有没有觉得苏橙和陆凉渊之间有点什么？”

    当一个女人开始关心另外一个男人的时候，这就是爱情要来临的时候。

    而苏橙突然打电话来问陆浅会不会让陆凉渊一起参加杀青宴，就证明她开始关心陆凉渊了。

    薄景琛把车停在皇家学院门外对陆浅说道：“我觉得他们俩之间有戏！”

    “我也觉得他们俩有戏，虽然陆凉渊这男人是陆鸣威的儿子，但祸不及妻儿，陆凉渊没有做过对不起我的事情，所以我不能因为讨厌陆鸣威而讨厌他。

    如果苏橙真的喜欢上了陆凉渊，我不会阻止，我只希望苏橙能够做出不让自己后悔的事情，她的感情生活，自己好好的把控就行了。”

    薄景琛抬起手揉了揉陆浅的脑袋说道：“浅浅别总是担心别人了，毕竟你要是有担心别人的时间，还不如好好的休息一下。

    现在时间不早了，浅浅赶紧去考试吧，你不是告诉我说，今天你要考很多的证吗？既然要考很多证，那你还不赶紧下车去考试？”

    也是。

    她的事情还有很多都没忙完呢，所以她还是别去担心别人了。

    陆浅解开安全感，凑进薄景琛的眼前亲了亲他的唇：“幸运kiss，我去考试了老公，等我的好消息。”

    薄景琛说了一声好，他下车目送着陆浅离开，等确定陆浅进学院后，薄景琛才开车离开。

    陆浅今天所要考的证是皇家学院所有系的毕业证。

    皇家学院的同学们在听见陆浅要在今天把所有证都给考一遍的时候，全都守在门口看陆浅考试。

    陆浅一个人坐在教室里，她一拿到一大堆试卷就开始在哪里答题了。

    那试卷堪称一本书这么厚。

    然后陆浅需要在今天之内把它完成，同学们见了都不自觉的咽了咽口水，这实在是太可怕了。

    陆浅怎么能够在今天之内把这些试卷答完？

    同学们趴在教室门口拿出手机录制视频发在了网上。

    标题为：“学霸女神陆浅一天之内考完所有系试卷，成绩如何我们暂且不知，但让我们祝她考试成功。”

    同学们这些视频一发出去就让陆浅登上了热搜第一。

    有同学们看见陆浅热度这么高，他们纷纷拿出手机对陆浅考试进行直播。

    直播一开，陆浅的粉丝们蜂拥而至，她们开始在直播间刷屏：“陆浅女神加油！陆浅女神，你是最棒的。”

    “希望现场批阅陆浅女神试卷。”

    “陆浅女神答题好认真。”

    “陆浅女神为什么要考所有系的毕业证？陆浅女神这是突然之间又多了一个全能学霸的马甲吗？”

    “我严重怀疑陆浅不是一个人，因为正常人做不到陆浅这样！”

    “陆浅这么聪明，以后她的孩子出生后可能是个神童吧？”

    “陆浅生出神童有很多的几率。”

    陆浅的粉丝们在哪里狂刷屏，而

    陆浅则在哪里认真答题

    陆浅几乎半小时一张试卷，半小时一张试卷。

    陆浅一边交试卷，老师一边批阅。

    为了公平公正，老师开的直播进行批阅，拿出答案和陆浅的试卷放在一起，她在所有网友们的注视下批阅着陆浅的试卷。

    陆浅的答案比试卷上面写的还要更加完整，选择题一道没错。

    医学系试卷一题没错。

    陆浅交出去的试卷全部满分，网友们在看见这样的结果时，刷屏刷的比之前还要激动了。

    “啊！啊！啊！陆浅是什么大脑，她怎么可以厉害成这样？”

    “陆浅简直不是一个人，她到底是怎么做到把所有题都答对的？”

    “陆浅事先偷看答案了吗？”

    “楼上所说我表示非常不赞同，陆浅要是真的事先看过了答案，那么她的答案为什么比正确答案还要完美？而且她一次性考这么多的试卷，怎么可能一次性把答案全部背下来？”

    “就是，我女神本来就聪明，所以我无条件相信她，她绝对没有背答案。”

    “女神加油！你一定要向我们证明你到底有多聪明。”

