    战场上大概还剩下几万只虫子，大部分都死于方诚的自爆和无人机，小部分死于和妖怪们的战斗。

    当拥有虫群之心的方诚从地穴回到地面时，附近的虫子全都自动向他臣服。

    但远处的虫子们还处于混乱中，失去了阿尔克墨涅这个领袖之后，它们就陷入到无序的状态中，甚至有些开始互相厮杀起来。

    方诚没有兴趣收服几万只虫子作为部下，但是借着收部下的名义，把几万只虫子宰了摸尸体的兴趣却有，而且很大。

    他使出众鬼相，十几个分身快速朝战场四面八方飞去。

    沿途的虫子在接收到他的气息后，马上从混乱无序的状态中脱离出来，献上自己的忠诚。

    就像湖面溅起的涟漪，数万只虫子先后向方诚跪伏在地上，这一幕让外面的妖怪们十分惊讶，没有再急着进攻。

    方诚命令这数万虫子重新进入地下潜伏起来，等有空再来摸它们，现在可没有时间一一摸它们。

    而且战场上死亡的妖怪尸体可不少，必须尽快摸完，不然时间一久就摸不到东西了。

    此刻方诚忽然有些心疼，早知道之前就不用自爆了，有大量的虫子死在爆炸中，连跟毛都没留下，摸也摸不到。

    看到数万只虫子齐齐钻入地下消失不见，鬼云姬马上就猜到正确答案，对方诚问道：“它们现在归于你控制了？”

    方诚点了点头，没有解释太多：“不用担心虫子的事情了，你先叫人把战场上的尸体都收集起来。”

    鬼云姬诧异道：“你都要摸一遍？”

    方诚也不知道能不能摸得完：“能摸多少就摸多少，总不能浪费。”

    对尸体说不能浪费，总觉得怪怪的。

    “云姬大人！”

    宇光香织和月光星希从远处赶过来，见到鬼云姬完好无损，都松了口气。

    鬼云姬把收集尸体的时期交给月光星希去办。

    宇光香织瞥了一眼方诚，对鬼云姬问道：“云姬大人，老鬼主……要不要见一见？”

    三只传奇大妖怪都中了阿尔克墨涅的毒，被方诚封起来丢在到地上，现在还没从里面出来呢。

    鬼云姬几乎没怎么迟疑：“事后有的是时间，现在先解决伊吹城外那些黑色妖怪的威胁。”

    阿尔克墨涅和虫潮虽然已经解决了，可城外那些黑皮妖怪还在进攻伊吹城，数量比虫潮要多得多，杀都杀不完。

    宇光香织没有问鬼云姬要怎么解决，而是下意识看向方诚。

    根据她自己的判断，城外那些黑皮妖怪，如果由铁铸宫自己来解决，只能选择死撑到万妖之主结束。

    虽然百万妖怪可以撑很久，但事后至少得死一半以上，铁铸宫肯定会元气大伤的。

    有方诚在就不一样了，他一定能够解决。

    宇光香织这样无条件的相信着。

    唯一的问题就是，鬼云姬会不会硬撑着要自己解决，不愿借助方诚的力量。

    毕竟她一直不愿自己成为纯粹的附庸。

    就在宇光香织忧心时，却见到鬼云姬主动向方诚开口：“外面的威胁，就拜托你了。”

    方诚笑道：“这种脏活累活都丢给我干，你这个领袖不合格啊。”

    宇光香织连忙给方诚使眼色，鬼云姬最讨厌别人说她不合格。

    但是令她大跌眼镜的是，鬼云姬竟然微笑道：“是啊，我还有很多需要学习的地方。”

    宇光香织有些愕然，云姬大人居然会主动承认自己不合格。

    她不知道，鬼云姬已经见识过阿尔克墨涅这种世界一流大妖怪的力量。

    她清楚认识到自己的弱小，不再妄想着赢得万妖之主，甚至不再排斥抱方诚的大腿。

    “这次麻烦你了，事后我会给你一点奖励。”

    鬼云姬朝方诚眨了眨眼：“你绝对会喜欢的。”

    “什么奖励？”

    “你确定要我在这里说出来吗？”

    “额，那还是免了。”

    宇光香织看着两人亲密的互动。

    身为女性的直觉，让她意识到方诚和云姬大人之间肯定在地下发生了什么事。

    鬼云姬现在望着方诚的目光，说话的语气和还有一些细微的小动作，都像极了机械城那些女孩。

    这是已经沦陷的征兆啊。

    宇光香织心中不禁泛起一股酸涩。

    这家伙，难道真的要把铁铸宫和机械城都一网打尽吗？

    她现在对女儿当初的心情，已经隐隐有些感同身受了。

    也许这就是传说中的母女同心吧。

    宇光香织的心情无人知晓，方诚跟她们分开后，便朝伊吹城外飞去。

    城外的战斗还在继续，妖怪们已经败退进入城内，依靠着城市边缘的建筑进行抵挡。

    会输得这么惨，主要还是因为阿尔克墨涅的背刺导致铁铸宫一方陷入混乱，只能各自为战。

    方诚赶来时，情形已经岌岌可危，三大将已经身负重伤，都是阿尔克墨涅的部下造成的。

    来到上空，方诚低头看着下方。

    数量远比虫潮要多的黑皮妖怪，宛如黑色的大海一眼望不到边。

    前锋的黑皮妖怪就像狂暴的海浪，一波又一波冲击着妖怪防线，令它们节节败退。

    凭他人形战争机器的能力，要灭杀这些黑皮妖怪不是做不到。

    但是这么做完全没意义，黑皮妖怪的数量太多杀不完，而且都有毒，杀了也不能摸尸体。

    他只需要保护伊吹城不再被攻击就足够了。

    很快一个方法就在脑海中成型，方诚直接朝黑色的海洋降落下去。

    周围的黑皮妖怪马上嚎叫着扑上来，紧接着就被无形的冲击波弹飞。

    方诚用天龙之怒清理出一大片空地，血液开始从双脚流出，汇入地下。

    地面很快便震动起来，宛如地震来临，让一些妖怪都站立不稳摔倒在地上。

    方诚两侧的地面骤然升起一堵红色的墙。

    这墙壁快速的向空中伸延，同时从两侧蔓延出去，迅速截断了黑皮妖怪的浪潮。

    城中大部分妖怪都看到这震撼的一幕——红色的高墙沿着伊吹城的边缘快速升起，形成弧形的线，并且还在快速的扩张着。

    每个妖怪心中都浮现出一个不可思议的念头——难道这墙壁准备把整座城市都包围起来吗？

    方诚的确是这个打算，想要保护铁铸宫，只要把两边隔开就行。

    外面那些黑皮妖怪没什么智商，看不到活物就不会躁动。

    在轰隆隆的震动声中，红色高墙沿着伊吹城的边缘不停钻出地面，同时高度也一直在增加，逐渐上升到整座城市的妖怪都能看得见。

    “这是……阿诚弄出来？”

    鬼云姬和宇光香织也看到高墙出现，都是聪明人，马上就猜测到方诚的打算。

    宇光香织眼中有些震撼，鬼云姬却露出了微笑：“他总是能弄出一些新花样。”

    至于其他妖怪看到这一幕，已经没有其他想法了，脑袋一片空白。

    高墙的上升速度越来越快，不到半个小时的时间，就已经将大半个伊吹城都彻底包围起来，把所有黑皮妖怪都隔绝在外。

    围成一圈后，高墙还在上升，并且逐渐向中间靠拢。

    最后所有妖怪都看到天空被遮蔽了，所有高墙连成一片，好像一个巨大无比的锅盖，把伊吹城盖在下面。

    墙壁已经完全化作钢铁，而且还很厚，普通炮火都难以击穿。

    被隔绝在外面的黑皮妖怪，见不到活物之后，就开始慢慢的安静下来。

    而墙内则是一片伸手不见五指的漆黑，方诚之所以做成锅盖的模样，就是避免被空中的黑皮妖怪看到。

    耀眼的光芒忽然出现在空中，就像突然出现的太阳，直接驱散了黑暗。

    方诚用血液制造出发光的材料，可以临时充当照明，提供光线。

    下面原本因为黑暗而有些骚乱的妖怪们，很快就安静下来。

    而那些迫不得已被隔绝进来的黑皮妖怪们，没一会就被处理个干净。

    这场持续了快一整天的战斗，终于落幕了。

    方诚回到鬼云姬和宇光香织身旁，降落时脚步忽然一个趔趄，往前摔倒。

    鬼云姬和宇光香织同时向前一步扶住他，齐声道：“你怎么了？”

    方诚闷声道：“我受伤了。”

    “伤到哪了？”

    鬼云姬和宇光香织脸色大变，完全没有发现彼此的话一模一样。

    不止是话，连语气中的担忧都是一样的明显。

    方诚抬头笑道：“我装的。”

    “……”

    鬼云姬一拳敲在他脑袋上，宇光香织也同时伸手掐住他腰上的肉用力一拧。

    “这种事怎么可以开玩笑？”X2

    这一次，她们终于发现彼此的神态和语气如此同步。

    两人对视一眼，宇光香织仿佛烫手一样，下意识松开了方诚。

    虽然她已经开始接受和方诚的感情，但潜意识还是不愿暴露。

    她的手刚刚松开，就被方诚一把抓住。

    宇光香织挣扎了一下没挣脱，抬头向鬼云姬看过去，发现她一脸风轻云淡的微笑，似乎完全不在乎。

    宇光香织的心顿时砰砰跳起来，云姬大人这是什么意思？

    作为附身类妖怪的她，半人半妖，很难理解鬼云姬现在的心思。

    在其他方面她很成熟，经验丰富，心思敏锐。

    唯独在感情方面就是个雏，比小姑娘还不如。

