    这人很容易能看出那种不好惹的气质，又冷，挺难以接近的。

    看起来不像是个简单的人，不过作为许家的大小姐，好像对商业金融娱乐圈方面很了解，也不是什么特别意外的事情。

    “飞凰是圈里顶尖的影视公司。如果你答应将版权卖给飞凰，那飞凰会给你准备最好的拍摄资源，最优秀的拍摄人才，当然，这可能是每个影视公司都会跟你说的话，”

    染白眉眼低敛着，说的不紧不慢：“所以，飞凰会全力捧着宿漠，全部资源都会往上砸。”

    “这是宿漠出演的第一部电视剧，虽然他是新人，但是飞凰会用所有对外资源宣传。”

    “这些资源的前提必须是这个电视剧版权属于飞凰，你才能得到飞凰最优秀影视资源的对待。”

    “在圈子里飞凰在影视方面很优秀，没几个能比得过，这是事实。”

    “当然，这只是其中一点，我还有更多的理由说服你将版权卖给飞凰……”

    五分钟后，

    染白嗓子有些干，她随意拿起旁边的水喝了一口，然后才问：“考虑好了吗？”

    何导仔细想了想，

    身为创造这个剧本的人，他对剧情中的人物倾尽了多少心血他心底自然清楚，自然也希望能有足够优越的资源和认真的对待拍摄出这一部电视剧。

    染白刚刚说的那些话一针见血，简短有力，确实扣在了点子上。

    说不心动是不可能的，而且那合同拟定的资源确实也是顶尖的。

    “哦，还有。”染白说的随意，眉目间带着点慵懒：“宿漠的经纪人是孙祝，打算从影姿挖过来的那一只。”

    何导：“……”

    这么毫不遮掩的跟他说从对面公司挖过来的王牌经纪人真的好吗？

    “行吧。”思考过后，何导也是很爽快的答应了。

    “接下来就是签合同的流程。”染白情绪不高，就算是签下了影视版权也不见得她有多兴奋的样子，声音平静，波澜不惊：“接下来我就不负责了。”

    何导之前听圈子里一直在说，许家的大小姐完全就是被许家宠成的小公主，要什么都有，天真幼稚也不管公司里的事。

    但是现在看到的简直和传言中的相差了十万八千里。

    就那种又冷又不好接近的性子，真的是别人口中住在城堡中的公主？

    怕不是在跟他闹着玩的吧？

    接下来交接的事情染白确认无误之后，就交给其他人了。

    公司里的人只知道染白和何导在会客厅待了一会儿，不知道在谈什么。

    后来知道何导电视剧版权归属飞凰之后，都有些诧异。

    不过也没有人把这件事情和染白联系起来，毕竟在他们心里染白就是一个什么也不懂的大小姐，怎么可能会管公司的事情？

    是飞凰的艺人，裴铭轩自然也知道这件事情，他沉思了两下，又有些惊喜。

    没想到何导的作品版权竟然会选择卖给飞凰，那这样的话……

    男主角他去试过镜，对于自己的演技裴铭轩还是很有信心的，况且自己还是一线影帝，虽然剧组到现在都没有通知或者说是对外官宣男主角是谁。

