    第105章 奇怪的任务   

    其他人见状，也立刻抬步跟上，司宇行至了那婆婆的面前，那婆婆眼珠微微转动，缓缓地向他们的方向看了过来。

    

    她面上的笑意不变，但是在场众人却莫名觉得，当那婆婆将自己的视线移过来的时候，他们的脊背有一股寒意缓缓升起。

    

    他们互相对望了一眼，皆是不动声色的提起了警惕，那婆婆瞧见众人行至了自己的面前，她慢悠悠的开口说道。

    

    “几位是来找我的吗？

    几位来找我是有什么事吗？”

    

    司宇眼见着那婆婆目露凶光，面上神色却丝毫不变，他对着婆婆拱了拱手，随后说道。

    

    “找婆婆你的确有一件要紧事，我们只是想向你打探一下，你这村子里的陈年旧案而已。”

    

    陈年旧案四个字一吐出，那婆婆面上的神情便是微微一凝，她目光显恶的看着司宇，随后嗤笑了一声，开口说道。

    

    “陈年旧案？

    你想从我这打探多年前的案子？

    哈哈哈，好啊好啊，我倒是没有料到现在居然都有人敢和我打探多年前的那桩案子了。”

    

    “你们想知道多年前的那桩案子，没问题，我会告诉你们，但是你们难道不怕我在将多年前那桩案子和你们说起的时候，他们会要了你们的性命吗？

    这可是全村每个人的痛点。”

    

    婆婆说到这儿，抬头向着司宇等人的身后看了过去，就见他们身后不远处，已经有一群村民缓缓地向司宇等人的方向围了过来。

    

    众人瞧见那些村民这个样子，皆是大惊失色，他们向着婆婆的方向看了一眼，又皱起了眉头，向着司宇的方向看了一眼，目中的无措之色丝毫不加掩饰。

    

    司宇看到众人这幅样子，则是轻叹了口气，默默的摇摇头，随后说道。

    

    “婆婆，我们要做些什么才能让你满意，让您愿意将多年前的那桩陈年旧案告诉我们呢？

    当然了，是不引起那些村民们注意的情况下。”

    

    众人正觉惊慌无措之时，便忽的听到司宇说出了这一句话，众人先是一愣，随后忍不住互相对望的一眼。

    

    司宇的胆子未免也太大了吧，直到这时居然还在和婆婆谈条件，而那婆婆在听到司宇说完这话之后，则是立刻便笑了起来，她裂开大嘴，露出了那森森白牙。

    

    那白牙上还挂着些许血肉，看样子就像是刚刚啃食完什么东西一般，众人看到那婆婆这个样子，心皆是提了起来。

    

    而司宇瞧见婆婆这副样子，则是不动声色的挑了挑眉，等着那婆婆的回话，那婆婆过了好一会儿才将自己的笑收了，她抬头，向着司宇等着方向看了过来。

    

    她默默的点了点头，随后说道。

    

    “不错不错，你想问清楚多年前的那桩陈年旧案，还知道要向我支付一定的报酬，不错不错，我的确有一桩事，想让你们帮我办。”

    

    “是什么事？”

    

    虽然司宇早就已经猜到了对方口中所说的事究竟是什么，但是此时此刻，他还是应和着问了一句。

    

    婆婆听到司宇这样说，再度哈哈笑了起来，她的目中满是喜悦之色   

    “今天中午我的儿子就要生了，你们去我儿子那儿接生，一定要保证我儿子和孩子的安全。”

    

    这句话话音一落，现场众人面上神情皆是微微一凝，他们不敢置信的互相对望了一眼，都有些不相信自己的耳朵。

    

    什么？

    这婆婆刚刚所说的话，究竟是什么意思？

    什么叫做他的儿子快要生了？

    

    这村子里的村民虽然都是幽灵和怪物，但是居然还是男人生孩子吗？

    

    正在众人心生诧异的时候，司宇则是不动声色的点点头应和了一声，对着婆婆说道。

    

    “没问题，您既然已经说了，那我自然不会拒绝，我这就去您儿子那儿……对了，您儿子是谁？”

    

    司宇是知道这任务，也知道应该如何顺利完成这任务的，但是毕竟婆婆还没有表明自己儿子的身份，为了避免他人的怀疑，他还是开口问了一句。

    

    那婆婆听到司宇这样说，则是摇头晃脑的说道。

    

    “我儿子啊，就是这村里的村长唯一的村长，你们去找他吧，记得一定要在天黑之前回来见我，不然我可就当你们没有完成我要求的事了。”

    

    关于这个条件，婆婆之前可并未提起过，众人在听到婆婆说完之后，立刻便皱起了眉头，随后忍不住互相对望了一眼。

    

    去村长家为村长接生，他们先前去村长家完成任务的时候，到的确瞧见那村长的肚子圆滚滚的，里面似乎还怀了个孩子的样子。

    

    而现在听到婆婆这样说，他们这才恍然意识到，原来那孩子也是他们需要完成的任务之一。

    

    “好，我知道了，多谢婆婆提醒。”

    

    司宇听到婆婆这样说，再度拱了拱手，对婆婆道了句谢，随后和众人一道转过身，向着村长的住处行去。

    

    婆婆应和了一声，目送对方的身影消失，待到对方的身影彻底消失不见，那婆婆这才将自己的视线收了回来，向着村口的方向看去，同时口中喃喃的说着。

    

    “这么多年呀，这么多年……”   

    司宇等人不知婆婆口中嘟囔的话，他们已经快步行至了村长的住处门前，不过刚才所在的街口距离村长的院子并不算远。

    

    他们一行人行至了村长的院子门前，正准备抬手敲门，便听院子之内传来了一阵令人不适的磨牙声。

    

    那声音实在是太过可怕，就像是有什么东西在一边磨着牙，一边嚼碎骨头一般，咔嚓咔嚓作响的响在自己耳畔，众人的脊背生出了一股寒意。

    

    司宇听到那声音，目光微凝，他抬头向众人的方向看了过来，眼见着肖灵和白羽两个女孩的脸色都变了，司宇轻叹了一声，对他们摇摇头，随后低声说道。

    

    “一会儿得了村长的应允，我们再进院子。”

    

    众人听闻司宇这样说，皆是点点头，应和了一声，司宇上前一步，抬手轻轻拍了拍门。

    

    门内咔嚓咔嚓的声响忽的停下，片刻之后，门内传来了一道不耐烦的声音。

    

    “谁呀？

    怎么这个时候来找我？”

    

    那声音含糊不清，就像是嘴里塞着什么东西一般，而众人也认出了那声音的主人正是村长。

    

    

