
如果有人能看见林阳，看见他体内的种种，必然会感觉到十分的违和与矛盾。

明明是有限的形体，却包含了无数的宇宙。

‘无数’并非虚指，而是真真切切的无数，哪怕数上亿万年，数到时间尽头，也无法数清林阳的体内宇宙到底有多少。

“在九重天的加持之下，终于是到了造化圆满。”

林阳轻轻舒出口气，演化出了清浊的玄妙，一重重时空叠加，化为一方大界。

有九重天的加持，能提前体会到更高层的玄妙，只要积累足够了，境界精进几分并不算困难。

本来林阳还以为此行吞噬了时光之后，将无尽玄妙之精融入法身，只能有战力上的增幅，而在境界上不会有什么变化。

结果没想到，当初带着时光历经了一个个异世界，在穿越的同时，异世界独有世界观也对时光进行了难以察觉的改造，就如林阳当年进入阳神世界获得的一元窍穴。

无数异世界的规则，既然都能在一世之尊世界保持原有‘效果’，那么境界上，自然也有了超过林阳预料的细微提升。

“真实界雏形已成，只待水磨的功夫，哪怕没有了九重天的加持，也能保持造化圆满的程度。”

林阳暗道。

天帝权柄带来的九重天加持，就仿佛提前将人的根基打好，那么只要自身的积累达到了标准，自然就轻而易举的晋升，这也是昔年天帝基本没有用到过的一个方面。

将万千九重天权柄熔炼为天帝权柄的天帝，当时已经是彼岸者了，而九重天的本质也不过彼岸，就算能带给天帝增幅，也不过增幅很小一部分罢了，可能连十分之一都不到。

哪像林阳，九重天对他的增幅基本能以‘倍’来计算，身处九天，与在九天外，基本就是两个级数。

“当前节点的祂知道这些对我有极大帮助，那么在万古之前的祂，正在将九重天权柄熔炼为天帝权柄的祂自然也知道。”

“对于非彼岸来说，‘此刻’之前是历史，而在彼岸大人物眼中，每时、每刻，每个最微小的时间，都属于‘现在’，真正的牵一发而动全身。”

林阳没有离开天牢，他就这么坐在了地上，准备继续参悟如来神掌。

不管如何，他也不能这么快离开九重天的最上层，重新进入彼岸大人物的视野。

要不然也就几日的时间罢了，就在九重天最上层找到了那么多过往纪元的大道，这未免太过可疑了。

“祂们当初打上天庭的时候，真身来到了最上层，同时也知道了这处近道之所的过去未来，肯定会知道，在这里根本没有那些过往纪元的大道痕迹残留。”

“不过天帝的意思这么明显，将我钦定为了转世，甚至就连天帝之位也交于我，明显对我下注极大，祂们也许误认为此乃天帝所为。”

“天帝强杀了魔主，虽然并不是古老者，可是谁知道祂到底有什么手段。从别的途径得到过往纪元诸天万界的规则，也不算是奇怪，毕竟，成为古老者，需要掌握‘道’的所有方面，掌握‘三千’大道，由此距离真正的‘道’愈发的接近，通过掌握过去纪元的三千大道，间接完善自身的道果看上去属于可行之事。”

至于天帝会怎么想……

通过金刚圈的变化，确定了天帝与道德天尊达成某种程度上的共识之后，天帝大概率会将此刻通过吞噬时光得到的异世界规则，归结于道德天尊的手笔。

道德天尊可是天生的彼岸者，历经时光的沉淀后，已经成为了最古老者，能回溯到最初纪元诞生前，抵达时光根源。

所有纪元，诸天万界一次次毁灭与诞生，除了涉及道果之事以外，对祂来说还有秘密吗？

“身为最终的胜者，以老君的清静无为，会管此事的可能不太高。”

林阳心念微转，仿佛将各位彼岸安排的明明白白，想到了祂们可能有的想法。

“只要保持原有的轨迹，那么道果之机，必然属于三位一体的三清，何必再另生事端，徒增变数。”

想到变数，林阳估计自己在道德天尊的眼中也属于一个变数，只不过相对来说可控，没什么威胁，在记忆被翻看过一次以后，已经由变数成为了定数。

况且天帝对他也有安排，只要道德天尊不能将天帝瞬间击杀，那么天帝就有可能将秘密扩散出去，毕竟，天帝是‘知情者’，比起他来，知道原时空轨迹的天帝更像是变数，对于道德天尊来说也更具威胁。

仔细思考一番，确定没有什么疏漏之后，林阳继续参悟起如来神掌。

他不得不谨慎，以前经历过的那些世界，虽然有在特定世界观下能穿越时间的强者，但也仅仅是穿越时间罢了，不可能做出太多的改变，林阳自然也就无所畏惧了。

就算玩砸了，他战略性撤退，离开那方世界就是，总不可能连思维转动的时间都没有，就被瞬间、彻底的杀死。

而此方世界……

是他不死挂的源头，诸天万界有点名气的强者就能封杀他的不死挂，并且还拥有同时存在于过去未来的彼岸者，仅仅是想一想，就能让人感觉压抑，甚至心中出现了祂们的名讳之时，都会被祂们感知到之前与之后的想法。

如果说最初到了完美世界，是开局噩梦，那么此时，就是后期噩梦，只有在这种世界，纵横诸天万界的强者们，才能深切体会，什么是身不由己，什么是天意。

……

注：

道德天尊：存世之基，大道化身，诸天万界‘存在’的象征。

祂是‘存在’的象征，所以不能和别的彼岸者一样离开时间长河，进入真正的混沌，同样受到末劫的影响，也要强于理论上没有进入真正混沌的彼岸者（末劫代表终结，无论是开辟、诞生，还是繁盛与存在，都会受到一些影响）。

本卷多次提及‘真正的混沌’，只是为了不让书友们将本卷的混沌与前几卷和后文必然会出现的混沌搞混了，毕竟有时候描写需要，会出现混沌这俩字，很大概率将所有能量、所有物质的混合体写成混沌二字。

毕竟每本书对混沌的定义不同，不能一概而论。

以后每次开新卷，出现新人物，都会在章尾进行相关介绍，让没看过的书友有个了解。

（本章名：胡思乱想又一章）

明明是在很认真的交代一些事，写完一看，为什么感觉这么水呢，想取章节名的时候，脑中第一时间出现了上面那一行字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="54677272"  chaptername="898  章节名在章尾">加入书签</a>
</div>
