 面对陈飞的呼声，蔡西源面色阴沉得几乎要滴出水来，他很想霸气的说出“需要”两个字，但话语到了喉咙口，却一阵干涩，怎么也吐不出来。陈

    飞冷哼一声，目光再次转移，落到郑钦仕和郑坤父子二人身上，寒声道：“你们父子二人，有什么要说的吗？”

    郑坤面色一沉，想要说些什么。但他身边的郑钦仕，一下拉住了儿子，摇了摇头，最终没有说话，低头退到了后面。

    郑坤一脸不忿之色，瞥了陈飞一眼，然后低声对自己父亲道：“爸，你为什么不让我说话。那家伙太嚣张了。”

    郑钦仕冷着脸，低声道：“他刚才的实力，你没看到吗？你现在冲撞他，是自己找死，明白吗？”

    郑坤咬牙道：“我不信，他敢动我。我是爸你的儿子，我外公是徐临平徐老。就算他武道实力强悍，也不敢动手，否则外公是不会放过他的。”郑

    钦仕道：“你外公自然不惧他，但是，我们现在是人在屋檐下不得不低头。况且，这种武者，大部分都是莽夫。若是真的惹怒了他们，直接不顾后果的对我们出手。到时候，就算你外公给我们报仇，那也晚了。”

    听到这话，郑坤倒是心有余悸，闭嘴不再说话了。

    而此时，陈飞目光再次回到了蔡家人身上，朗声道：“你们蔡家无故冲撞于我，现在，你们说该怎么办吧！”蔡

    西源面色一沉，脸上的肌肉一阵蠕动，低头拱手道：“这次是我们蔡家不对，我们蔡家向陈先生表达歉意，愿意赔偿秦先生五千万现金，以表歉意。”一

    听蔡西源这话，现场不由得一阵喧哗与骚动。

    “五千万，这么多钱，我十辈子都赚不到吧。”

    “发了，这下真的是发了。”

    “呵呵，一点见识都没有。陈先生那种实力，会缺钱吗？”“

    这根本不是钱的问题好吗？关键是蔡家俯首了，这才是重点。”“

    蔡家服软，那岂不是意味着木家还有机会，之前文斗和武斗的胜利，现在结果还不一定啊！”

    ………

    议论声很喧哗，但陈飞却很安静，没有任何的话语。

    蔡西源见状，咬了咬牙，再次出声道：“陈先生，我蔡家愿意赔偿您一亿元，请求您的原谅。”

    “一亿元？”陈飞冷嗤一声，对蔡西源道，“你认为，我是缺钱的人吗？”“

    这——”蔡西源表情一愣，随即对陈飞道，“那陈先生想要我蔡家如何道歉，还请明示！”

    陈飞淡淡道：“很简单，你蔡家，从此退出泽省省城。”“

    什么！”蔡西源为之一惊。“

    这不可能！”儿子蔡海瞬间脱口而出。几

    乎所有蔡家人，听到这个要求，马上出言拒绝。蔡家退出省城，那几乎意味着蔡家放弃了自己多年的积累，也彻底放弃了省城第一家族的地位，从此退出泽省顶级世家的行列。

    这对蔡家来说，几乎是不可接受的事情。

    所以，他们本能的第一反应，就是拒绝，绝不可能答应这种要求。陈

    飞闻言，嘴角扬起，露出一抹冷笑，右手食指和中指并指成剑，凌空划出一道气剑，斩向木楼蔡家所在的位置。

    见状，蔡家人吓得面色发白，纷纷奔跑逃窜。

    最终，气剑擦着蔡家人群划过。锋利的气剑，将木楼这一侧的飞檐装饰全都削平，切面光滑无比，由此可见气剑的厉害。

    “现在，愿意退出省城了吗？”陈飞冷声道。蔡

    家众人面色发白，表情难看无比。蔡西源脸上的表情阴晴不定，不断地变化着，心中艰难无比。退

    出省城，意味着蔡家多年的积累毁于一旦。但若是不提出，陈飞刚才展现出的强大武力，不是蔡家能够直接对抗的。最终的结果，可能是他们蔡家全都被陈飞斩杀殆尽。“

    我，我们——”理智告诉蔡西源，选择退出，毫无疑问是目前最合适的选择。但话语到了嘴边，却卡在喉咙里，无法说出口来。陈

    飞看着蔡西源，冷声道：“我的耐心是有限的，我给你最后十秒钟。”

    “十、九……”倒

    计时开始，陈飞的每一声倒数，在蔡西源听来，好似死神的脚步声一般，不断的靠近过来。“

    五、四……”倒

    计时继续，蔡西源脸上的肌肉狠狠颤抖起来，最后，在陈飞几乎要倒数到之后一秒的时候，他双目猩红的抬起头来，咬牙看向陈飞，艰难的出声道，“我蔡家，愿意退——”就

    在蔡西源即将决定的时候，忽然间，一个苍老而有力的声音响了起来，打断了蔡西源的话，“我蔡家的命运，什么时候轮到外人来决定了！”听

    到声音，众人的目光顿时看了过去。然

    后，他们就看到一名身穿唐装，鹤发童颜的老者，满目严肃，气势不俗的踏步走了过来。蔡

    家人看到老者，顿时激动不已，连忙迎了上去。“

    爸，你怎么来了？”蔡西源迎了上去。

    “爷爷，你来了。”蔡海扶起了老爷子。剩

    下的蔡家人，一拥而上。就连郑钦仕和郑坤父子二人，也面露兴奋之色，上前问候了一句，“蔡老好”。

    两岸的宾客，看到这名老者，也随之哗啦啦的一下热闹开来了。

    “那是蔡兴平蔡老，蔡家的老家主。”

    “蔡老出现了，蔡家或许会有转机。”

    “能有什么转机？蔡老或许资历够深，经历也够多。但现在，他们面对的是绝对武力的碾压，蔡老根本没有办法啊！”

    “这，这或许蔡老能有办法的。毕竟，他是蔡老啊！”…

    ……蔡

    家这边，蔡西源围着老爷子，面色有些不大好看，“爸，这边的情况，我们——”“

    不用说了，这边的情况，我都知道。”蔡老摆手道，顿了一下，随即道，“要我蔡家退出省城，他还没这个资格！”

    “可是，爸。那陈飞的实力很强，我们——”蔡西源担心道。蔡

    老冷声道，“这点不用担心。马武一情况如何？” 