
　　见到沙丽来了，墓王从王座上站起身，笑着迎了上来。

　　“沙丽，我亲爱的侄女，欢迎回家，回到黄金一族的初生之土。

　　经过五百多年的发展，这里是不是变化很大。”

　　沙丽看着对方，不禁想到了之前在外面看到的被沉湖的镇民，于是略带讽刺的回应道:

　　“是啊，这里的变化很大，在二伯你的治理下族群还能有这样的规模，真的是难以置信。”

　　墓王闻言不以为意的笑了笑，他挥手示意狮子安多一干人退下，然后才转头对沙丽说道:

　　“侄女啊，你知道你为何会对生命充满迷茫，而我却没有么。”

　　“因为你太在意那些已经逝去的东西了，沉湎于过去无法抽身，时间就会在你身上不断留下伤痕。”

　　墓王凝视着沙丽，伸手指了指自己的心口继续说道:

　　“别人只能看见你一如往昔的容颜，但同为不老者的我却知道，你这里已经千疮百孔了。”

　　“所以，为什么不下成见呢，你来这里是寻求我的帮助的，难道不是么。”

　　眼见沙丽点了点头，墓王笑着说道:

　　“今天晚上，我会举办一场盛大的宴会来为你接风的。

　　安心在王宫里住下来吧，剩下的事情之后再说。”

　　在墓王的吩咐下，狮子安多将沙丽领入了一座华丽的寝宫，然后恭敬的说道:

　　“女王陛下，这里将会作为您在无限城王宫内的临时住处。

　　如果您有什么需要的话可以直接告诉我，不过我当值是在白天，您也可以将需求告诉渡鸦罗阿克，他和我一样同为墓王的儿子，也是这座寝宫的管理者。”

　　说着，一名身穿金色宫廷服饰的年轻人来到了沙丽的面前，屈身行礼道:

　　“女王陛下，渡鸦罗阿克随时为您服务。”

　　沙丽打量了一下对方，心中有些奇怪。

　　“狮子、渡鸦，不知道这些称谓有什么特殊意义。”

　　…………

　　时间很快来到了晚上，在渡鸦罗阿克的陪同下，沙丽出现在了宴会现场。

　　此时，接风宴还没有正式开始，渡鸦罗阿克跟在沙丽的身边，轻声为她介绍着到场的宾客。

　　到场的宾客太多，沙丽记不住多少人的名字，不过就像狮子安多和渡鸦罗阿克本人的名字一样，在场的宾客名字都是动物名加人名的组合，都非常的有特点。

　　“罗阿克，为什么你们的名字之前都会有一个动物名称？”

　　面对沙丽的疑问，罗阿克开口纠正道:

　　“陛下，渡鸦并不是动物名称，它既代表了我的今生，又说明了我的前世，对我而言渡鸦比罗阿克这个名字还要重要。”

　　“前世？”

　　沙丽闻言，不禁有些诧异。

　　相较于不苟言笑的狮子安多，渡鸦罗阿克则明显要健谈不少。

　　面对沙丽的疑惑，他一脸神秘的说道:

　　“陛下，您觉得死亡之后回归造物主的怀抱，就是人生的终点么。

　　对于凡人而言确实如此，但我们是神而非人，神的命运应该掌握在自己手中，我们可以主宰死亡并在混沌中迎来重生。”

　　不等沙丽细品渡鸦罗阿克话中深意，宴会厅忽然安静了下来，原来是墓王到场了，他方一到场就招呼着沙丽在他的身边落座。

　　待所有人落座，墓王拿起酒杯向宾客介绍道:

　　“今天是一个值得庆祝的日子，我的侄女沙丽来到了无限城做客。

　　她是我们神之家族的骄傲，是她发现了如尼符文，也是她结束了神龙战争。

　　而这一次，她的到访将为我们带来新的变革，来让我们一起敬恒城女王一杯。”

　　说着，在场所有人都端起酒杯站了起来。

　　沙丽见状，也只能同样起身和众人共饮了一杯。

　　在这个过程中，她能够感觉到在场众人投来的视线。

　　即便她已经习惯了被旁人注视，都有些受不了这样的炽烈目光，这怎么看都有些不正常。

　　而这时，奴仆们开始一盘盘将餐食端了上来，她注意到很多肉食竟然是生的。

　　因为龙的出现，黄金之民早在五百年前就摒弃了吃生肉。

　　即便有少数人不讲究这些，那也多来自底层，至少王和贵族之中很少出现这种茹毛饮血的吃法了。

　　然而，眼前这些宾客却全然不在乎，生肉刚一端上来，他们就直接抱着肉块啃了起来，在这些人中她还注意到了狮子安多的身影。

　　她能够从对方身上感受到野兽的气息，对方似乎在这一刻真的变成了狮虎之类的猛兽。

　　并且不止是他，在场的众人几乎都流露出了兽性的一面，他们甚至会因为护食而对周围人发出警示性的低吼。

　　沙丽看向了一旁的墓王，有些警惕的说道:

　　“二伯，这究竟是什么一回事。

　　看样子你邀请我来到无限城，目的并不只是帮我这么简单，你如果不把话说清楚的话，那恕侄女我不能奉陪了。”

　　眼见她站起身，似乎打算离开，墓王不紧不慢的说道:

　　“沙丽，如果我说我可以让阿兰活过来，你相信么。”

　　这句话传入沙丽的耳中，顿时化为了一道惊雷，她瞪大了双眼难以置信的望向了对方。

　　“没有亲人依靠，这让你失去了活下去的动力。

　　既然如此，如果我让阿兰活过来，甚至是让你的母亲以及年幼的弟弟活过来，你还会感觉到迷茫么。”

　　尽管墓王的话让沙丽心脏狂跳，但她还是本能的否定道:

　　“这、这怎么可能，人死怎么能够复生，这是只有造物主才能够施展的奇迹……”

　　墓王不等她说完，就粗暴的打断道:

　　“造物主既然可以，那你为什么觉得我无法做到。

　　造物主并非无所不能的，祂的意志虽然趋于完美，但祂却只能塑造出不完美的我们，而我已经找到了一条通往不朽的道路。

　　只要我能够成功，我们所有人都不会死亡，曾经死去的家人也都将获得重生。”

　　说着，墓王睨视着沙丽开口问道:

　　“沙丽，现在是时候做出你的选择了。

　　是选择与我合作复活你的亲人，还是在迷茫与孤独中徘徊，你准备选择哪条路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五十三章 在死亡混沌中迎来新生免费阅读。https://www.23sk.com 