    “五公子何故惊异？”

    兵卒淡然道：“楚王以复母仇、清君侧之名举兵谋逆，又怎会放过他？”

    “卑下听说，楚王座下十凶已经有人亲自前去追杀那校尉，”

    “不过是一个小小校尉罢了，搅和进这样的大事中，被辗得粉身碎骨不足为奇。”

    燕小五回转身，几步跨了过来，抓着他的衣领重重一扯，想把他提起来。

    却发现对方重如山岳，根本无法撼动一丝一毫。

    脸皮抖动了几下，瞪着眼怒道：“你在哪里听说？我江兄弟现在在哪里！”

    “卑下自有卑下的办法。”

    兵卒很配合，燕小五问什么他就答什么：“半个月前，那校尉独自前往老槐林，进了山界之中。”

    “既然卑下能探知，那楚王也必定知晓。”

    兵卒话锋一转：“五公子，此事早已过去半月有余，”

    “卑下虽不知去追杀那校尉的是何人，但楚王座下十凶，最弱的一位也是四品好手，五公子以为，那校尉在一位四品好手追杀之下，还能活得了吗？”

    “混账！”

    “老子兄弟没那么容易死！”

    燕小五怒声大骂：“滚开！”

    他骂完又转身朝江宅跑去。

    虽然对方这么说了，但他也不会全信。

    都到了家门前，他自然要进去看个究竟。

    但他才转身迈出脚步。

    那兵卒却不知道何时又跪在他身前，一动不动，似乎他之前就在那里，根本没动过一样。

    “让开！”

    兵卒仍旧低着头，淡然道：“五公子，大将军之命，是立即带五公子回京，将令不可违，五公子应该知道。”

    燕小五恨得牙根发痒。

    但对方所说他再清楚不过。

    别说一位三品武圣，在死老头子的麾下，即便是一条狗，也绝对不会对他的命令打一丝一毫的折扣。

    燕小五突然呛地一声抽出腰刀，指着兵卒。

    兵卒毫无反应，恍若未觉。

    燕小五咬了咬牙，反手将刀架在自己脖子上……

    梗着脖子道：“他让你来带我走，可有说过是要带活人还是要带尸体！”

    兵卒淡声道：“大将军倒是没有说明。”

    燕小五笑道：“行，你要拦我，今天你就带着我尸体回去！”

    “唉，五公子，看来您还是没有什么长进。”

    兵卒叹了一声。

    “少废话，老子就是个废物，你咬我？让开！”

    “五公子，大将军虽无明令，但卑下知道，大将军心中是十分着紧五公子的，卑下自然不可能让五公子伤了半根毫毛。”

    兵卒微微抬头：“恕卑下斗胆，五公子，您在卑下面前，即便想死，也是不能的。”

    燕小五突然发现一股无形的力量将他束缚住，任他极力挣扎，也无法动弹分毫。

    “你干什么！放开我！”

    他还是大意了。

    在一位三品武圣面前，他确实是想死也不可能。

    “恕卑下冒犯了。”

    兵卒站了直来，大手一探，便将燕小五抓在手里。

    一阵血雾升腾，两人便都不见了踪影。

    过了约摸盏茶时间，血影微闪，那兵卒去而复返，重新出现在江宅门前，转着头，四处扫视。

    半晌，才略带疑惑，重新消失。

    又过了许久，江宅门前的街巷尽头转角之处。

    一株绿藤钻破地面，不断生长蔓延，纠缠扭曲，现出一道人影。

    “好厉害……”

    “这小胖子到底是什么人？堂堂三品武圣，竟然也如一小卒般为其奔赴驱使？”

    薛荔看着兵卒消失的地方，眼中带着一丝惊色。

    她藏匿之法极为高明，否则也不可能在刀狱中蜇伏这么久，不被人察觉。

    刚刚却差点露了踪迹。

    回头看了眼江宅。

    薛荔上中又露出几分忧色。

    她刚刚才从里面出来，没有找到那小子。

    倒是看到了不少人。

    这小子果然不是什么好人，才多久没见？就多了一座大宅，养了好几个小美人。

    竟然连楚王爱女，兰阳郡主也给勾搭上，拐带回家来了。

    薛荔冷笑一声。

    把人女儿也拐跑了，活该被追杀！

    出来之时，凑巧撞上了这兵卒，也听到了消息。

    楚王十凶……

    她比很多人都了解。

    个个都是极为可怕的人，当得一个“凶”字。

    若是当初楚王派来追杀她的不是曲轻罗，而是十凶，那她恐怕是十死无生。

    不过……

    那小子真的这么容易就死了吗？

    薛荔不大相信。

    不谈姓江的本身就滑溜，不是个好对付的人。

    以他身后的师门，也不可能这么容易让他死了。

    尽管她怀疑那家伙说的师门吹牛的成份很大。

    但一个能赏赐弟子仙器的师门，水分即便再大，也是不可轻侮的。

    薛荔虽然觉得江舟被追杀是活该，很想就此离开。

    但终究过不去心里那关。

    正好，这次若是将他救下，也算是还了欠他的。

    老槐林，山界？

    他去那鬼地方干什么？

    想着，人已经施展遁术，潜出城去。

    ……

    太守府。

    范缜正座在堂上，眼睑低垂，喜怒不显。

    底下一众官员坐立不安，小声交头接耳。

    “大人！”

    不多时，一人急急闯进。

    “讲！”

    范缜直接开口，免得他虚礼浪费时间。

    “大人，有消息了！”

    那人面色惊恐道：“萧别怨所言一点不假，南州四郡一百四十城，过半数传檄皆降。”

    “剩下的……”

    “叛军兵临，有降者，有死守者，便……”

    他吞咽了一下，惊惧道：“不论是降是守，满城皆被一股刀枪不入，如行尸走肉般的怪物屠尽！无论官军士民，鸡犬不留！”

    “啊！”

    满堂惊起，哗然不已。

    范缜神色黑沉：“逆贼，果然另有所图。”

    在他边上，是刚刚闻迅赶来的白麓书院山长，李孟阳。

    闻言站起，脸色惊震：“他究竟是为何？何至于此，何至于此！”

    范缜却不理会，目光扫过堂下众官，冷冷道：“本官知道，这里必然有人动了别的心思，”

    “但现在尔等也听到了，降或不降，人家都不要了，他们要的，是你们的命！”

    众官士绅垂头不敢与之对视。

    心中惶惶然。

    “哼！尔等且好自为之，本官还要上城主持防务。”

    范缜冷哼一声，起身拂袖，快步离去。

    那报信之人急忙跟上。

    出了太守府。

    范缜停步回头：“到底如何？”

    那人低声道：“屠城是真，不过出身门第，或是有入品修为的人，只要肯降，都被接纳，”

    “但城中平民百姓，尽数被屠，一个不留。”

    范缜眼中精光闪烁。

    刚才在太守府中，他竟是故意演了这么一场戏，为的就是断去那些人的妄想。

    但同时也没有想到，局势竟然已经如此恶化。

    这个楚逆，到底想干什么？

    “你再去探。”

    那人躬身应是，急急离去。

    范缜站在原地想了想，才独自快步前往城头。

    ……

    山界。

    冤孽林。

    江舟正盘坐在一个幽黑的山洞中，周身熊熊燃烧着明黄的烈焰，几乎成了一个火人……

