    　　很快，凤鸾带着霸图手下来到了目的地，正是之前陈旭大开杀戒的黑龙会会所！

    　　刚进会所是，霸图一群人还不觉得什么，但越往内，他们脸色就越凝重，空气中飘荡着浓重的血腥味。

    　　当几人到达之前陈旭血腥屠戮的那间包间时，瞬间所有人都呆了，各个脸上写着惊恐！

    　　几个经验部那么丰富的成员甚至止不住的浑身发抖，几秒后，几人撑不住跑往门口，紧接着剧烈的呕吐声便传来！

    　　凤鸾也是惊得秀眉紧蹙，胃里直翻涌，但作为霸图小队领队，她不能表现的过分，深呼吸一口气强忍住了。

    　　其他人则惊得到此刻都不敢置信，这场面，他们这些见惯血腥的老手也看的瑟瑟发抖！做这一切的人简直是屠夫！

    　　李佳妮保镖阿洛见到霸图的人来了，脸色有些阴沉过来：“凤鸾小姐，这里交给你们了！”

    　　“交给我们？你们李家当我们什么人？”凤鸾不满道。

    　　阿洛将事先李佳妮所教导的说辞讲了出来：“这次来这是商业机密，不能让太多人知道，但我们没想到这些家伙是黑龙会的人，而且对小姐有歹意！这是个意外！”

    　　“这些……你们做的？”凤鸾接受了阿洛的解释，看了眼血腥的现场后问。

    　　“是你们的人陈旭做的！”阿洛回答，

    　　嘶……

    　　众人倒抽凉气，看着现场满地的残肢断臂，都不由脑补起当时那血腥场面！

    　　凤鸾得知这消息也震惊不已，她之前还担心晚宴会有意外！但从现在的状况看，意外？能有什么意外？

    　　陈旭跟个屠夫似的，直接将海阳黑龙会人斩杀干净，怕是米国人将精锐特工队派来，也不会有意外吧！

    　　深呼吸一口气后，凤鸾吩咐手下快速清理现场，搞定这一切后，眼看要到晚宴时间。

    　　凤鸾安排些人马留下善后，便同阿洛直奔宴会所在的威斯丁酒店。

    　　两人前脚到酒店，后脚陈旭就来了。

    　　此刻，无论凤鸾还是阿洛看陈旭的眼神都带着深深的忌惮！

    　　见陈旭过来，阿洛迎上去道：“陈先生，我家小姐有请，她在楼上房间等你呢！”

    　　陈旭淡淡一笑点点头。

    　　阿洛恍惚间，觉得面前这男人跟之前那大杀四方的男人根本不是一个人，这笑容太人畜无害了！转瞬的恍惚后，阿洛警告自己，千万不能被陈旭表面的这伪装欺骗。

    　　很快，两人来到李佳妮房门口，阿洛敲门告知陈旭来了后，推门让陈旭进去。

    　　而此刻房内李佳妮正坐在沙发上不知想着什么，脸上挂着清冷的高傲。

    　　见陈旭进来，李佳妮侧脸目光投向他。

    　　“你究竟是什么人？为什么要为难我们李家？”李佳妮问。

    　　经历会所杀戮后，李佳妮让人详细调查了陈旭，知道陈旭是白家赘婿，同时也是海阳地下城龙头，且跟不少海阳当地世家有来往！但仅凭这些显然不足以跟他们李家叫板！

    　　按正常逻辑说，这会儿，陈旭拿阴花草来跟李家交好建立联系，才是将自己利益最大化的做法，但陈旭却选择了坚定的要钱！他为什么这么做？

    　　陈旭轻松的坐到李佳妮对面，懒洋洋伸了个懒腰：“李小姐，区区二十亿就为难你们李家了？李家这么不值钱啊？你是不是高高在上惯了，买卖稍稍不顺心就觉得为难了？”

    　　李佳妮不做声，盯着陈旭，似乎想将陈旭看穿似的。

    　　陈旭也不畏惧，在李佳妮犀利的目光下，很是自然，拿起茶几上的水果不问李佳妮就直接吃。

    　　“东西呢，就这个价，你爱买不买吧！”陈旭道。

    　　李佳妮有些恼怒，虽之前见过陈旭的手段，但武力强又怎样？这世界从来不由武力说了算！

    　　陈旭就是个脑残至极的土鳖！要知道，多少人上赶着花钱来跟他们李家交好，寻求一个合作机会？

    　　这货可好，区区二十亿就得罪她和李家？李佳妮想不通的同时，也格外的不舒服！

    　　二十亿并不是重点，李佳妮不缺钱，李家更不缺！

    　　李佳妮是受不了这个气，凭什么一个low逼在她面前嘚瑟？

    　　陈旭看李佳妮那一脸咬牙切齿，想干掉自己却又干不掉的郁闷样，就觉得可乐。

    　　“我说李小姐，你跟瀛国人做交易时倒爽快，怎么跟我这就跟便秘难产似的？难道你是觉得国人不配赚你们李家的钱？”陈旭笑眯眯的说。

    　　李佳妮气得一佛出窍、二佛升天！暗骂，你才便秘，你才难产！

    　　但表面上，李佳妮还是一脸镇定，冷笑捋捋头发，她知道陈旭要定这钱了，也笃定了陈旭就是个短视的土鳖，更认为自己跟这样的人根本没法沟通了。

    　　“既然你已决定，我也没什么好说，为二十亿杀那多黑龙会的人，这钱你拿了也烫手！”李佳妮道。

    　　陈旭将吃了一半的苹果一把扔进垃圾桶，砰的一声。

    　　“看来没什么可聊了，买！你就给钱，不买，我回家睡觉了！”说完陈旭整理了下自己衣衫，起身准备走人！

    　　李佳妮气的俏脸都白了，心想，见钱眼开的low逼，给你攀上李家的机会你不知珍惜！既然如此，也必要多说什么了。

    　　很快，李佳妮要来陈旭的账号，不废话直接转账！

    　　陈旭手机叮的一声后，他扫眼钱到账，嘚瑟吹了两声口哨，将阴花草扔给李佳妮，晃晃悠悠欲出门，到门口时，笑着扭头：“李小姐，下次再有这么好的事儿，记得打电话通知，我就喜欢你这样的！”

    　　陈旭话没说完，周钰衡从外走来，听到这话，直接懵逼了！

    　　周钰衡看了眼陈旭，又看看眼李佳妮，觉得这话非常有‘内涵’。

    　　陈旭则直接将周钰衡当空气，扭头就走。

    　　周钰衡在陈旭走半晌后才反应过来，进屋他就看到李佳妮满脸的羞恼，越发的想歪！

    　　“他是不是调戏你了？该死……”

    　　周钰衡怒不可遏，想起上次陈旭这混蛋借着搜身在李佳妮身上一通好摸的事儿，认为陈旭这混蛋没什么做不出来，刚刚肯定是陈旭吃李佳妮豆腐了！

    　　李佳妮眼内闪过短暂惊愣后很快恢复自然，她没解释，脸上的羞愤越发明显！首发

    　　当即，周钰衡将事当真了。

    　　李佳妮演技可是非常高超，周钰衡哪会怀疑是李佳妮故意顺水推舟？

    　　“混蛋！佳妮你放心，这次我绝对不会让这混蛋好过，待会儿我就找人打断这混蛋的腿！姥姥的！”

    　　李佳妮佯装皱眉，明知周钰衡误会，却故意添了点作料。当然，她也的确没觉得自己有必要跟周钰衡解释什么。

