    “天，电视机怎么这模样了？”看到被砸坏屏幕的电视机，欧阳絮一声惊叫。

    “是刚才那女人砸的。”王泽笑着回应，自己损失的是电视机，对方损失的是超跑，不吃亏嘛。

    “明白了，难怪你砸了她的车，原来是她先撒野。”欧阳絮对王泽竖起大拇指，够硬。

    她就欣赏王泽这种够硬够干脆，当场报复回去的人。

    那种面对面屁都不敢当一个，暗地里来阴损招的人，他是一点都看不上的。

    取出手机，欧阳絮给电视机拍了照。

    接着打出电话:“喂，王秘书，安排送台电视机过来，要质量最好的，规格等会发你，地址也一样。”

    没等王泽反应，欧阳絮已经挂断了。

    “欧阳小姐，这怎么好意思。”

    “几千万支票你不要，电视机就别推托了。”

    江沙也说道:“小兄弟，欧阳是家电行业全国排名前十的大咖，手抓三四个家电品牌，你到外面买，大概率也是买到他家的，何必麻烦。”

    这么牛掰吗？既然如此，王泽不废话了，火速给他们上了茶。

    “小兄弟，昨晚听你说你是医生？不知你是在哪家医院工作？”林静问道。

    “据我所知，小兄弟正在办医馆，这医馆过两日就要开张。”孔令山替王泽回答了，把王泽吓到了。

    王泽看着他，不解的问道:“孔先生你是怎么知道的？”

    孔令山神秘一笑:“别墅你是跟钟家买的吧？我跟钟汉一交情还行，打听了一番，没想到小兄弟年纪轻轻居然是一名神医。”

    这一下就连其他几名富豪都吓到了。

    “小兄弟是神医？”

    王泽脸上有些发烫:“神医不敢当，我只是略懂医术，替人开药调身体能胜任一下，除此之外不值一提。”

    孔令山嘿嘿一笑:“小兄弟，中医院宣布死亡的病人你都能救回来，你这医术还叫不值一提，你让中医院上千名医生情何以堪？”

    其他几名富豪又是一顿震惊。

    “被医院宣布死亡的病人能救回来？这太邪乎了吧？”

    “老孔，你说真说假？”

    孔令山一本正经说道:“我都问过了，病人是卫生局周宏的外孙女。”

    一瞬间，所有投到王泽身上的目光都充满了敬畏。

    王泽非常不好意思。

    他喜欢低调，喜欢没人注意到自己。

    特么的总是引人注目。

    他也是醉了。

    “小兄弟，我患有痛风，这个病不知你是否擅长？”江沙神经紧绷。

    “谈不上擅长，但也能治，等我医馆开了之后吧，我替你治。”

    “那就开张当天，我们去祝贺你，你让我当你医馆开张的第一位病人。”

    “好。”

    江沙狂喜。

    他被这个病折磨太久了，这不能吃，那不能干，还要天天往嘴巴里面塞药。

    国内外的所谓专家医生，他看了不下两百名。

    花费了大量金钱与时间，收获寥寥。

    他如今的境况是，空有大把的钞票，却不能敞开了享受。

    他曾立过誓，若是有医生能把他治好，他心甘情愿把家里最赚钱的工厂赠送给对方。

    心情激动之下，他对王泽说道:“小兄弟你若能把我治好，我送你一家年利润五个亿的服装厂。”

    王泽受宠若惊，

    利润五个亿的工厂，说送便送，真尼玛有钱啊！

    可惜了，王泽不能要，毕竟人家这么够意思，自己也不能太黑了。

    “你还是另请高明吧！”

    “送两个。”

    江沙以为王泽是嫌少。

    其他几名富豪也是这种想法。

    他们感觉王泽太贪了，心中对王泽的好感，瞬间便化成了烟云。

    “江先生，我意思是，我只收该收的诊金，你给那么多，我就不敢治你了。”

    “啊？你是这意思？没关系，我愿意给。”

    “你愿意归你愿意，我不贪，咱们就定个价吧，一百万，治出效果了收一半，治好了收另一半，这也是我给自己医馆准备设置的收费规矩。”

    江沙敬佩的说道:“小兄弟，你的为人，我非常喜欢，我的病不管能治好不能治好，你这位兄弟，我认了，往后，你就是我兄弟，你的事就是我的事，不管是缺钱缺物还是缺人，跟兄弟说，兄弟定当义不容辞。”

    王泽有些无语:“江先生，犯不上。”

    “怎么，兄弟看不上我？”

    “那倒不是。”

    “不是就行，咱们是兄弟了，我估计年长你十岁左右，我就占个便宜当哥哥了，咱们找个时间，摆上几百桌宣告全城。”

    “……”王泽这下真无语了。

    “小兄弟，我刚才以为你贪心呢，没想到你这么潇洒，太让我惭愧了。”孔令山摇头晃脑很是尴尬。

    “弱水三千，只取一瓢饮，小兄弟，高风亮节了。”欧阳絮则是夸王泽。

    “小兄弟，我有类风湿，刮风下雨左手就来事，疼得恨不得拿刀砍了。”林静抬抬自己左手，她这病也是治来治去好不了，反反复复的病发。

    “我替你治，能治的，咱们喝茶。”

    “真的？”

    “真的。”治类风湿的方子，王泽脑子里面多的是，简直小儿科嘛。

    “王先生，外卖来了。”范红此时提着饭盒走进来。

    “小兄弟你吃外卖？”林静一副很心疼的模样。

    “回来已经中午了，图省事。”

    “吃饭是大事情，可不能图省事，我请你出去吃，我开连锁饭点的，附近就有一家。”

    “不用不用。”

    “你就别跟我客气了。”

    林静很热情，径直把王泽拉了起来。

    其他几名富豪也帮忙，连拉带扯把王泽弄了出门，带到了一家非常豪华的饭店。

    “经理，赶紧安排个包厢。”

    “好的老板。”

    “等等，坐大厅吧，我喜欢宽敞。”王泽说道。

    经理立刻去安排，给找了一个最好的位置。

    菜是林静叫的，一口气叫了十多个招牌菜，摆满了一桌子。

    王泽边吃边想，这么多菜，要不要打包些带回去让范红母女俩也享受享受？

    林静看到了王泽心不在焉，主动问道:“王兄弟，是不是这菜不合你胃口？”

    王泽说道:“不是，我不挑吃。”

    “那你似乎不怎么高兴呢。”

    “我在想，这么多菜我也吃不完，想打个包，各位不介意的话，帮帮忙？”

    打包的盒子就在墙边的餐柜上面，王泽去拿了十个过来。

    他给四名富豪各分发了两个盒子。

    四名富豪你看看我，我看看你，各自的神色都是异常的复杂。

    四千万的支票，王泽拒绝得干脆利落。

    一年五个亿利润的工厂，王泽也是毫无贪念。

    可是此刻，出来吃饭，吃不完了王泽却要打包带走？

