    水灵脸上都不带红的，反驳道：“早晚的事儿，我先想想不行吗？”

    她打开电脑，看见自己的金条都被换走了，于是把换来的粮食先收到仓库去。

    粮食不愁了，愁的是怎么能最大限度的帮助灾民。

    这时水哲然进来了，看见水灵后问道：“你那里还有粮食吗？”

    水灵一怔，“怎么？京城那边也缺粮食？”

    水哲然摇头，“京都里面不缺，但国师筹集的粮食被人偷了，现在百官弹劾国师，让国师下去。”

    “我发现头粮食的人跟买卖婴孩的人有关，他想代替国师。”

    水灵眯了眯眼睛，这个组织的头目一直没调查出来，他这是自己撞上来了。

    “粮食有，在地下室，你自己拿吧，我这边有不少灾民，好在是靠海边饿不死。”

    水哲然点头，“皇上说你想怎么做都行，他绝对不会生气，必要的时候可以先斩后奏，那个尚方宝剑刚才我放你办公室门口了。”

    水灵点头，“好，你和娘亲还好吗？弟弟妹妹呢？”

    水哲然笑道：“你娘挺好的，现在京城里的人都捧着她呢。”

    “你弟弟妹妹在学堂，学习上还行吧，就是很淘气。”

    水灵见大家都平安就放下心来，“那就好，我这里你也不用担心。”

    “就是……”她犹豫一下没说完。

    水哲然以为她遇到什么难题，问道：“怎么？有什么为难的？”

    水灵咬了咬唇说道：“宫千钰和我短期内回不去，我俩想先成亲。”

    水哲然笑道：“还以为是多大的事儿呢，你们先简单的成个亲，抱娃回来都成。我和你娘又不在意这个形式，到时候有皇上撑腰，谁敢说嘴？”

    水灵见自己老爸还是那么开明，于是笑道：“知道了，我尽快把传送阵安置好，成亲的时候还是要给你们磕头的。”

    “好。”水哲然点头，“我去看看粮食，比较急。”

    “好。”水灵不打扰他，关上电脑后也出去了。

    到了外面，天已经完全黑下来，海里的光点儿更加璀璨。

    水灵又坐了一会儿，准备起身的时候怀里的小东西动了一下。

    它爬出来掉在水灵的腿上，正好躺在那里跟水灵对上眼儿。

    它眨巴一下眼睛一蹦三尺高，想跑。

    水灵一把抓住它的身体，说道：“怎么喝了我的酒就想跑？”

    小家伙懵懵的，似乎是想起了喝酒的事儿，它揉揉腮帮，吐出一粒黄豆用小爪爪抱着捧给水灵。

    水灵眼睛一亮，这绝对不是古代的种子，甚至比自己那个时代培育的高产黄豆种子都要好。

    她接过来看了看，随后又皱眉说道：“你喝的酒可是用很多果子才能酿造一杯，你就用一粒种子来换？”

    小仓鼠不情愿的揉揉腮帮，噗噗噗吐出一小捧，满脸的不情愿。

    水灵眨巴一下眼睛问：“想不想再喝那个酒？或者吃好吃的水果？”

    小仓鼠点头。

    水灵坏笑道：“那你把这个品质的种子都给我，我就给你一辈子都吃不完的水果。”

    小仓鼠两只爪爪支着腮，似乎是在思考。

    等了一阵水灵将它放在腿上。

    小家伙获得了自由也没跑，过了一阵，它比划了一下，意思是这里沙子多，不好放东西。

    水灵捧着它回到帐篷里，帐篷里的空间应该足够，毕竟只放下一张小床，其余地方都是空的。

    而且帐篷的底部是厚厚的防水帆布，现在一尘不染。

    小仓鼠看了看，开始往外吐东西，是一袋袋的，水灵一看见那袋子就傻了眼。

    这绝对是高科技的种子袋，有防潮保鲜的作用，自己那个时代还没有这么先进呢。

    水灵抿了抿唇，深深的怀疑这家伙把那个逃婚来的人的宝库给掏了。

    她试探的问：“你这些东西都是从哪里来的呀，那里还有别的吗？你带我去，我还可以给你小鱼干、小肉干和奶酪吃哦。”

    小仓鼠歪头看着她，似乎不知道她在说什么。

    水灵拿出自制的奶酪，捏了一小块儿给它。

    小家伙嗅了嗅，试探的尝了一口，之后就一发不可收拾，直接塞嘴里吃了。

    吃完它抬头眼巴巴的看着，还想要。

    水灵嘿嘿笑，“带我去看看好不好？”

    小仓鼠扭头继续掏种子，都是它不喜欢吃的豆类，谷子很少，不知道是吃了还是舍不得拿出来。

    等掏完了袋子，它摸摸腮帮，似乎是在想什么，可是半天又没想起来。

    水灵有点紧张，就怕它想起喝醉的时候吐出来的粮食。

    不过显然这家伙记性不好，它甩甩头看向水灵，似乎是等着要水果。

    水灵只好拿出一筐什锦水果，小家伙吱的一声就跳上筐子将果子往嘴巴里塞。

    看着那比它身材大十几倍的果子被它一个个塞进嘴里，这画面挺恐怖的。

    等它把果子都收了之后，又跳到门口。

    水灵立即跟上，不知道它是要走还是带自己去看宝藏。

    小家伙回头见水灵跟上了，它又继续跑，这意思是要带她去咯。

    水灵不敢耽搁，将地上的袋子都收好，至于散落的种子只能先放着，回来再收。

    这次小家伙直接往龙鳞树的方向跑，难道宝藏在龙鳞树树林里面？

    上次出来时大白追老虎去了，也不知道它有没有事儿。

    水灵一边胡思乱想，一边跟着小家伙来到了龙鳞树这里。

    小家伙左右看看，直接往林子深处跑，水灵忽然心里咯噔一下。

    难道要去林子深处？那里会不会有什么危险？

    可它跑了一段又回头看，是想让自己跟上的。

    水灵一跺脚跟了上去，林子里太黑，她拿出了头灯照明。

    没想到这龙鳞树的林子那么大，炮了半天才来到中央的空地。

    空地上有一个扎在地里的火箭舱，上面的门是开着的，小家伙就顺着开口跳进去。

    水灵连忙跟上，到门口看了一下，门口有电磁场，可以排斥水滴和杂物，以免掉落舱内，那么说这里还有电？

    她满肚子疑惑的进入舱内，上头看着很小，但下去之后底下很大，小家伙就在控制台那里蹲着。

    “小家伙，这里是仓库吗？”水灵忍不住问。

