    从什么时候开始的呢，我的妹妹变了。

    源稚生用深沉的目光看着绘梨衣。

    看着她带着愉快的笑容在房间里跑来跑去。

    “那个，绘梨衣。”

    “我们来玩游戏吧。”

    源稚生举着手柄。

    “有新的怪物猎人哦。”

    发现妹妹无动于衷的他立刻更换战术。

    “掌机的话也可以，锵锵，你看这是什么，宝可梦最新世代！”

    正翻着书咬着笔的少女回过头。

    终于有反应了。

    源稚生悄悄松了口气。

    但绘梨衣的表情和他想象的不一样。

    少女气呼呼的鼓起脸，哗啦啦翻着手账本给他看。

    【哥哥很吵诶！】

    【绘梨衣要用工念书了！】

    【请不要打扰绘梨衣！】

    源稚生默默放下游戏手柄和掌机。

    “对不起, 打扰了，真是抱歉。”

    绘有青山白石的障子在面前拉上。

    源稚生无声叹气。

    事情为什么会变成这样呢？

    明明好不容易推掉了执行局和家族的事，下定决心陪伴绘梨衣。

    但那个可爱又贴心的妹妹不见了。

    绘梨衣居然嫌我吵。

    源稚生感觉这比被堕落的鬼连砍三刀还要疼。

    就比和S级的战斗稍微好受一点。

    其实想一想，也是很正常的事。

    毕竟绘梨衣也长大了。

    不是跟在哥哥后面什么也不懂的小女孩了。

    有自己想要做的事，需要私人的时间，都能理解。

    源稚生努力安慰自己。

    安慰着安慰着，最后还是落寞叹气。

    果然还是没办法想通。

    那可是绘梨衣, 他的妹妹，就算长大什么的，忽然就跑过来说要买教辅书宣称从今天开始绘梨衣要好好学习，再也不碰游戏和动漫，这样的变化也太大了吧。

    而且妹妹你可是蛇岐八家的大小姐，上杉家的家主大人，用工念书干什么，考动大么？你这样会吓死东大校长的知不知道，蛇岐八家大小姐要去东大上学，万一哪里磕着碰着，校长先生估计就得连夜剖腹谢罪了。

    想不通，怎么想也想不通。

    源稚生觉得在绘梨衣身上肯定发生了什么。

    但发生了什么呢？

    他努力回忆。

    关键的时间点应该是上次昏迷，绘梨衣的皇血并不稳定，体质非常脆弱。

    那天的抢救进行了很久，好在最后安然无恙，当绘梨衣从昏迷中醒来时，得到消息的源稚生第一时间赶到病房, 他发现妹妹的精神很好, 就算刚刚经历一场手术, 双眼也亮闪闪的，见到自己就要手账本和笔，源稚生就知道这是妹妹要说话了，也是因为不稳定的皇血，绘梨衣不能像普通的孩子一样开口说话，只能通过手账本的形式和人交流。

    病房里，兄妹俩聊了很久。

    直到老爹过来才结束。

    不过，有一点很令源稚生在意，当和蔼的老爹过来后，绘梨衣明显就变得拘束起来，也不怎么在手账本上写字了，只是点头摇头这样答应着，虽然她有很好的掩藏，但绘梨衣怎么可能瞒得过源稚生和橘政宗的眼睛，他们明显看出这孩子有心事，且与橘政宗有关。

    这孩子就像是在害怕着老爹一样。

    心事……会是什么呢？

    但不管是什么，老爹都是老爹，绘梨衣太失礼了。

    于是在离开病房后，源稚生立刻找到橘政宗，相当认真的代他那不懂事的妹妹给老爹道歉。

    橘政宗哈哈笑着扶起他。

    “太认真了, 稚生。”

    “完全没有必要这样做。”

    “再怎么说，绘梨衣啊，也是我的孩子呢。”

    他用力的拍了拍源稚生的手背。

    源稚生感觉着老爹那已远不如从前的力量，默然无语。

    想不想承认，都不重要，事实就是，菊正宗，蛇岐八家大家长，真的老了。

    他在原地目送老人远去，略显佝偻的身形，依稀还有曾经那个男人挺拔的影子。

    老爹……

    …………

    “你在害怕老爹，为什么？”

    源稚生温柔的问。

    “绘梨衣不要怕，告诉哥哥好了，不会有事的，什么事都不会有。”

    女孩看了看他，像是确认了什么，终于拿出手账本。

    看到那行字的刹那，源稚生的黄金瞳因情绪过度激动而燃起。

    绘梨衣往被子里缩了缩。

    下意识就要质问的源稚生不说话了。

    如果是别人匪帮老爹，源稚生肯定拔刀，但这个人是绘梨衣，他知道的，绘梨衣从来不会说谎。

    撕下那张纸，攥在手心。

    “答应我，这件事再也不要告诉别人。”

    “谁都不能说。”

    “好不好？”

    【嗯。】

    【老爹也不能说么？】

    “是的，老爹也不能。”

    【我知道了。】

    离开病房，源稚生和平常一样，看不出丝毫异常。

    中途进了趟厕所，关上隔间的门。

    不能用打火机，味道会被人发现。

    撕下的纸抛起。

    【老爹是怪物。】

    蜘蛛切出鞘，再狭窄的空间也是无妨，源稚生使出他的剑术，一瞬间的斩击化作风流，搅碎纸张。

    碎屑准确落入马桶，在抽水中卷走。

    走出隔间，打开水龙头，源稚生洗手。

    怪物么？体内流淌有龙血的我们，谁又不是怪物呢？

    但绘梨衣……

    抬起头，他与镜子里的自己对视。

    那是一双威严的黄金瞳。

    【老爹是怪物】

    这句话的背面。

    【怪物要吃掉我。】

    …………

    “这些是？”

    “入社申请。”

    一叠自行的文件小山向路明非走来。

    如果不是它下面还有两条眼熟的白丝小腿，路明非差点就以为又是装备部那边新研究出的什么黑科技。

    零把文件放到桌上。

    路明非随手抽了张，姓名年龄血统评级，等等，是不是混进了什么奇怪的东西，为什么还要特别标注三维啊？

    芬格尔，你死定了。

    “都要看么？”

    “嗯。”

    路明非张着嘴目光从上往下。

    “这也太多了吧。”

    “奇怪，卡塞尔有这么多学生么？”

    “这些是在校学生的部分。”

    零把一叠入社申请放到一边。

    “这些是教授和在校职工的部分。”

    她又把一叠文件单独拎出来。

    “这是执行部专员的部分。”

    最后文件小山还剩下矮矮一截。

    良久，零只是看着自己，不说话。

    没办法，路明非指着剩下的申请书问。

    “那这些呢？”

    “校工。”

    “校工？”

    “你说过谁都可以加入，但校工没有龙血，我无法确定。”

    路明非笑了笑。

    他把最后那叠入社申请也拿过来。

    “谁都可以加入，就是谁都可以加入，和有没有血统没关系。”

    “好了，申请书就是这些么？”

    “看来我们有的忙了。”

    …………

    当九州分部正式成立后，守夜人论坛顿时沸腾了。

    无论学生还是教授，甚至包括在外执行任务的专员，无论是谁都对S级的武道心存向往。

    武道的强大不必赘述，S级的战绩就是最好的背书，击败凯撒和楚子航只是过往，最闪耀的冠冕是屠龙，连青铜与火都死在习武的S级手中，还有谁能提出质疑，谁又有质疑的立场。

    但正是因为太多人加入，问题就出现在这里。

    …………

    施耐德敲了敲黑板。

    教室里的学生稀稀拉拉，不是趴在桌上睡觉，就是直接躺在了地上。

    “醒醒！”

    施耐德的面色很可怕。

    居然有学生敢在他的课上睡觉！

    “说，昨天干什么了”

    他打开沙漠之鹰的保险。

    一般学校里老师就很有威严了，卡塞尔就更厉害，这里的教授一言不合直接拔枪，没有人会怀疑执行部部长会心慈手软，所以为了小命着想，还是有什么说什么，老老实实交代的好。

    “武道的训练么？”

    “你呢……”

    “也一样。”

    一个个人问下来，都是因为武道训练太过消耗精力才在课上睡着。

    S级到底做了什么？

    施耐德沉思。

    他因为重伤在身，考虑到自己的身体状态，武道再神奇应该也无效，就没有提交申请。

    所以，施耐德自然不知道S级到底都训练了哪些内容。

    下一个，下一个。

    “你呢，也因为训练么？”

    “回答我！”

    “站起来！”

    施耐德渐渐发觉了异常。

    这人怎么没动静啊。

    学生们也投来了目光。

    坐在旁边的男生喉咙动了动，悄悄伸出手指，放在这个人的鼻前。

    时间仿佛在这一秒凝固。

    “还有呼吸！”

    男生振奋的喊。

    “太好了太好了！”

    “还有呼吸！”

    “还活着真是太好了！”

    “我听说这兄弟昨天的训练量是我们的两倍啊！”

    “何止，后来你没看到，路师活生生把他拉起来，又去练了两个训练量。”

    “那就是……四倍！”

    “这样都没死，搞不好这什么吊车尾是隐藏的大佬也说不定哦！”

    “是啊是啊。”

    学生们看向这人的目光渐渐变了，仿佛是在看一位英雄，如此的仰慕如此的钦佩，还有点同病相怜的惺惺相惜。

    “来几个人，我们送他去校医室！”

    “我来！”

    “加我一个！”

    “他太累了，不要直接搬，我们抬桌子，一人一个角，听我的，三二一，起！”

    就这样，四个男生扛着课桌，面容肃穆，甚至神圣，简直令人怀疑这玩意压根不是什么课桌，而是棺材。

    你看，棺材上那人睡得多安详。

    有几个信教的学生默默在胸前划着十字，低声祈祷。

    施耐德：……

    那家伙，课桌上的那家伙，如果他没看错的话应该就是芬格尔吧。

    虽然看起来很夸张，但眼尖的施耐德还是发现了芬格尔嘴角的口水，所以应该是睡着了，应该没有死，应该吧。

    他扫视教室。

    那是一张张疲倦的脸。

    学生都累成这样子，课也没办法继续。

    就算他想教，疲倦的学生也没精力听。

    施耐德说了声休息，收拾课本，走出教室。

    他觉得自己有必要找校长谈谈了。

    找校长的过程比他想象的艰难。

    施耐德径直去到校长室，但是没人。

    这下他就犯了难，校长会在哪里呢？

    去别的地方看看吧。

    在施耐德满校园寻找昂热的当口，一则奇怪的流言开始在卡塞尔传播。

    首先是某个学生看到了一张移动的课桌。

    “快看，有人在抬着课桌！”

    “这有什么？”

    “课桌上有人！”

    “哦。”

    “那人一动不动的……”

    “什么你说他死了！”

    “不……也不是死了那么夸张……”

    “这样啊。”

    到了中午的食堂。

    “听说了么有人在施耐德教授的课上死了！”

    “好像是因为答错了问题被一枪干掉了！”

    “真的么真的么？”

    “怎么可能骗人，我都看到棺材了！”

    “我怎么听说是课桌…”

    “你傻啊，谁会用课桌抬人，那肯定是棺材，相信我。”

    “也是。”

    路明非如同往常一样点了三人份的食物，只不过没有以前那么醒目，毕竟习武的人多了，练得多吃的也多，大家的食量也都上来了，虽然还没有路明非这么夸张，但一个人吃掉两人份的食物也是轻轻松松。

    路明非没有在意周围学生的讨论，他完全沉浸在自己的世界里，主要是关于九州分部的事项，建立一个组织比想象的难很多，他从来都只是一个武夫，在管理这方面的经验还真的很少。

    九州那会只要打架就好，就算回来，少年宫的九州本部更多的还是小魔鬼在管，而且学员也不多。

    这次不一样，管理的事情都是路明非亲力亲为，好在还有零和楚子航帮忙分担，否则他真的一筹莫展。

    但传授的工作就不能假手于人，更何况九州分部的学生太多了，教几十人和几百人是完全不同的概念，后面还有源源不断的执行部专员赶回来参与培训，他们在世界各地驻守或者执行任务，想要回来还需要一层层向上打报告申请，得到批准后才能动身。

    再怎么温情脉脉也不能改变卡塞尔的本质是一个屠龙组织，在校的学生或许还能享受他们的大学时光，一旦毕业，进入执行局工作，那你的身份就将从学生变为士兵，屠龙者就是士兵，既然是士兵那么服从命令就是天职，前身为密党的卡塞尔有着一套森严的制度，擅自行动什么的，除非你是S级，否则就等着密党的处分吧。

    稍微想一下就知道专员回校是一个多么麻烦的过程，时间肯定都是以月位单位，不过路明非已经在考虑加快这一进程，毕竟比起卡塞尔的学生，真正冲在前线的执行部专员更需要九州武道，这是关乎生命的事。

