    美剑沙姬的野望要落空了，因为她根本没资格使用罗布水晶，也没办法变成巨人。

    但是她有种预感，鲁格赛特就要来了，它一旦降临，整个地球都会被毁灭。

    别说是地球，恐怕整个宇宙都不能幸免。

    鲁格赛特拥有着极其强大的毁灭力量，曾经轻易毁灭过数个有生命的星球。

    是真正的宇宙生命终结者，在这片平行宇宙就是最强大的存在，罗布奥特曼是它唯一的宿敌。

    只可惜上一代的罗布奥特曼已经被鲁格赛特给杀死了，所以为了复仇，美剑沙姬才重新拥有了一个计划。

    那就是将地球当做一个活体炸弹，而美剑沙姬自己，则是作为这个引爆的导线。

    不得不说，这是一个非常疯狂的计划，无法变身罗布奥特曼，美剑沙姬立即就开始实施这个可怕的计划。

    而同样丢失了罗布水晶的凑家兄弟，自然是要将水晶给追回来的。

    弟弟凑勇海经常鼓捣一些乱七八糟的发明，开口道：“哥哥，用这个设备，我们就能够检测到城市中异常的光能量。”

    哥哥凑活海拍着弟弟凑勇海的肩膀，道：“那还等什么？我们出发吧。”

    “哟西，以克搜。”

    两兄弟拿着奇奇怪怪的设备出去了，他们的母亲凑零其实就是一个女科学家。

    之前一直在爱染成的科技俱乐部工作，两兄弟算是遗传了母亲的能力。

    弟弟凑勇海总是搞一些乱七八糟，半吊子的发明，而哥哥凑活海则是继承了父亲的设计服装的爱好。

    两兄弟拿着设备，开始搜索起来，很快根据设备的反应，他们来到了一家地下停车场，这里已经荒废很久了。

    而且还没有灯光，鲜有人迹踏足。

    “勇海，你确定是在这里吗？”凑活海有些不放心的问道。

    “放心吧，哥哥，按照设备的数据反应，不会出错的。”凑勇海显得信心十足。

    两人顺着楼梯往下走，很快就来到了地下室停车场，里面乌漆嘛黑的一片，但是设备运转起来的红灯，在这漆黑的空间中，格外惹眼。

    两兄弟小心翼翼、深一脚浅一脚的朝着里面前进，终于看清了地下停车场的全貌。

    昏暗的空间里，有着乱七八糟的设备导线，而美剑沙姬则是一脸平静的看着两人，仿佛早就料到这两兄弟会来。

    “美剑，快把回旋闪光还给我们。”哥哥凑活海壮着胆子开口说道。

    美剑沙姬看着两人，语气平静的开口道：“毁灭世界的超级怪兽，鲁格赛特就要来了，等到它降临地球，那么这颗星球就会毁灭，所有人都会死。”

    凑家兄弟对视了一眼，哥哥凑活海开口道：“美剑，你是初代罗布奥特曼的妹妹吧，不管是谁来到地球，如果要破坏我们的家园，那么我们一定会将它给打倒。”

    “没错。”弟弟凑勇海在一旁附和。

    美剑沙姬看着两人，脸上带着不屑和冷笑，道：“就凭你们？既然你们那么有信心，就来阻止我吧，我打算将地球当成一个活体炸弹，等到那东西出现的时候，我就引爆自己，和它同归于尽。”

    “什么？你真是疯了。”两兄弟都是大惊失色。

    这女人也太疯狂了，她竟然想要引爆整个地球，来消灭那只可怕的怪兽。

    美剑继续说道：“鲁格赛特，曾经杀死了我的哥哥，这次我一定要替我哥哥报仇。”

    说完，美剑沙姬转身就走，直接使用了怪兽勋章。

    “强化版的格尔吉欧雷吉娜水晶。”

    利用回旋闪光将其实体化，两兄弟对视了一眼，从设备上将罗布水晶抠出来，急忙跟上。

    “哥哥，我们一定要阻止她的计划。”

    “嗯，勇海，这次我们一定要努力。”

    两人开始进行变身，分别取出奥特水晶。

    “银河奥特曼，跃水形态。”

    “泰罗奥特曼，烈火形态。”

    一蓝一红两只奥特曼出现在场中，随即朝着美剑沙姬融合兽格尔吉欧雷吉娜冲过去。

    强化版本的格尔吉欧雷吉娜全身都是钢铁身躯，站在那里不动。

    弟弟凑勇海一拳打上去，顿时一声惨叫，捂着拳头痛呼不已，开口道：“斯国一，好痛啊！！！”

    一旁的凑活海看着弟弟问道：“你怎么了？”

    凑勇海回答道：“它的身体好硬，我感觉手指都骨折了。”

    “我来试试？！！”哥哥凑活海不信邪的一拳打上去，下一秒和弟弟凑勇海一样，抱着手不停地惨叫。

    而美剑沙姬对于两人的表现是充满了失望，心中也不再抱任何希望。

    张开大嘴，就喷吐出可怕的破坏光线。

    “格尔吉欧破坏光线”

    又黑又粗的光线冲击在两兄弟身上，直接将二人打飞，强化版本的破坏光线，威力十足。

    起码现阶段的凑家兄弟承受不起，直接被轰飞，化作光粒子消散。

    两兄弟身影狼狈的坠落在烧焦的废墟中，连爬都难以爬起来，可见受伤之重。

    而解决了两兄弟的美剑沙姬正打算实施自己的目的和计划，却突然发现自己的身体不能动了。

    一股古怪的力量贯穿了她的全身，随即强行被解体，在美剑沙姬被打回原形以后，手中的回旋闪光自动飞了出来，一枚怪兽勋章被放置在了上面。

    “鲁格赛特，实体化。”

    美剑沙姬目光呆滞，道：“这下子完了。”

    鲁格赛特提前降临，让她的一些计划都被搁浅，无法准备充分。

    天空中形成了一道巨大的黑洞，源源不断进行旋转，周边都是斜异的黑暗之力。

    那都是鲁格赛特发出的，仅仅只是那股气息，都令人感觉到了绝望。

    压迫感十足，美剑沙姬的身影踉踉跄跄，目光死死的盯着城市高空之上的洞口。

    那洞口只是一个媒介通道，鲁格赛特降临地球，还需要一些时间。

    而这段时间，是美剑沙姬能够做准备的最后期限。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

