    陆祈佑的声音并不大，但每个字都带着巨大的威压，砸得倪丽娜整个人瑟瑟发抖。

    她在陆祈佑脸上，看见了从未有过的盛怒……

    这些年，她几乎放弃了一切，才换来一个待在陆祈佑身边的机会！

    而这个男人，对她的态度虽然说不上好，但至少从没给过她脸色看……可现在，他却因为她说错了几句话，就恨不得把她撕碎！

    “祈佑……我只是，只是害怕你被别人抢走，一时情急才口不择言的！而且订婚的事，是奶奶安排的，还没来得及告诉你……”

    倪丽娜说着说着，眼泪就涌了出来，这回，是真情实感，然而却根本打动不了面前的男人。

    陆祈佑仿佛听了个笑话，冷笑出声：“我要订婚，还需要别人来通知我？”

    倪丽娜没想到陆祈佑连陆老太太的面子都不给，当时脸色变了变。

    四周那些记者都被保镖挡住，不能拍照，但他们可不瞎不聋……此时一双双眼睛，如同探照灯般从保镖围成的人墙缝里射过来，刺向倪丽娜。

    倪丽娜咬了咬下唇，只觉得自己脸皮都快被削掉了，难堪到极点！

    她可丢不起这个人！

    她恼火地瞪了眼旁边的云清，陆祈佑这么怒气冲冲，多半是为了护着这个狐狸精……她现在不能跟这个狐狸精硬碰硬！

    倪丽娜将矛头转向了倪欢……还有她那个不该出生的儿子！

    “祈佑！”倪丽娜拉住陆祈佑的袖口，满脸泪痕梨花带雨，雾蒙蒙的一双眼充满警惕地盯着倪欢，“你可以怪我，但你千万不要被倪欢这个女人迷惑了！她最会勾搭男人！七年前，她勾引你不成，又害死了承安，她侥幸逃脱了法律的制裁！你难道不为承安报仇吗？！”

    听见承安两个字，原本垂眼不语的倪欢猛地抬起头。

    “闭嘴！”陆祈佑更是一声厉呵，额角青筋暴起。

    果然，只要提起陆承安，就能挑起陆祈佑的怒火，让他更恨倪欢！！

    倪丽娜非但不闭嘴，反而继续火上浇油。

    “祈佑，现在这个贱人又不知道跟谁鬼混，还弄出来个儿子！不晓得是哪个男人的野种……”

    一旁的云清轻眯起眼，看着陆祈佑越来越黑的脸色，勾了勾唇，看戏。

    当着陆祈佑的面，这么骂他亲儿子……啧啧，真是不怕死。

    倪丽娜也察觉到陆祈佑的表情越来越难看，她愈发激动。

    彻底惹毛陆祈佑，倪欢那个贱人跟她儿子，都死定了！

    “祈佑，承安他在九泉之下死不瞑目，你决不能让害死他的凶手，带着一个野种逍遥快活！”

    她话没说完，倪欢已经忍无可忍冲上去。

    “你给我闭嘴！”

    怎么骂她，她都无所谓，可小宝，是倪欢的底线！

    “啊！杀人了！！”

    倪丽娜刚刚挨过打，还有阴影，被吓得一声尖叫想往陆祈佑身后藏。

    熟料，陆祈佑却突然捉住她一双手臂，反剪在身后，将她整个人送到倪欢面前。

    倪欢微微一怔，看了陆祈佑一眼，倒也没客气，抬手就是左右开弓两耳光。

    “再敢骂我儿子，我就撕烂你的嘴！”倪欢凶狠地警告。

    倪丽娜被打得眼冒金星，整个人都是懵的，巨大的震惊在她心底炸开。

    “祈佑，你是不是疯了？！”

    他不但不帮她，居然还摁住她，由倪欢那个贱人打！

