    陈凌听到彭虎这话立刻不置可否直摇头。

    不得不说，这个家伙确实挺能说的，而且似乎说得好有道理，要是干入队的年轻人，肯定听到热血澎湃，心痒痒的。

    废话为国家强大出力，于情于理，作为一个军人谁不愿意？

    而且，海战对于炎国来说有很重要的意义，不过，这一套劝说对于别人来说可以，但是至于自己嘛，那就不管用了，毕竟拿过那么多勋章，自己现在根本不是要建勋功的目的，反而是该好好管理自己的突击队，带出更多强兵。

    加入海军，不是自己的目的，没有那个兴趣。

    陈凌的内心直接拒绝了对方的邀请。

    毕竟，他是陆地上的战神，空中的王者，对于海军，真不是很感兴趣，而且他还听说了，海军出海执行一次任务，有时候一年半载都回不来，这么长时间，自己媳妇怎么办？

    在陈凌一心否决时，彭虎看到他脸色灰灰，很缺兴趣的样子，内心一个咯噔，这个家伙果然不愿意来。

    不过人家作为一个陆战队员，还是一个大队长，对于海军不感兴趣也是正常的事。

    这个家伙还真是陆战兵中的王者，实力强悍得恐怖，就带着区区107号人，竟然打掉了老爹的雇佣兵团，还从战区成功带回所有同胞以及珍贵资源。

    不得不说，这个家伙在陆战方面确实有实力，甚至无人能敌，他要是不愿意来海军，倒也是正常情况。

    彭虎看出陈凌的意思，也不好再追问，办法，他刚刚那话也只是想试试陈凌的意思，就埋下一个雷而已，说不定有效呢？

    而且历史上，这样的埋雷事情，他也做过不少，当然也有成功的，而海军那个许班长就是一个最好的例子。

    这个许班长本来就是陆军的，但还不是被自己好言相劝给挖了过来，成为一个优秀的海军战士，而且这个陈凌实力比许班长更加强悍，第一次动手，就干掉对方潜艇，给大家赢得了战机，如果他能来海军，前途无量。

    没准人家也有兴趣加入海军，试试也都是好事万一要是成了呢。

    在彭虎想着陈凌的事时，而陈凌还在想自个的事，突然自言自语道：“我有点想媳妇了，答应她这次任务后，带她见见我的家人，都拖了人家好几年了，要是主动一些，小陈都出来。”

    陈凌自语的声音并不大，但是彭虎听着清清楚楚的。

    “卧槽……”

    他听到陈凌这话，嘴巴一阵抽搐，特无语，老子与他说国家大事，结果这个家伙却想着自个的媳妇？

    想媳妇这话也敢说出来，这家伙真无耻啊，都什么时候还提这个？

    要知道，老子都为了祖国的事业，婚都离了，在国家大事面前，媳妇算个啥？军人舍小家就大家，你不知道吗？说这个干什么？

    不过，退一步说，人家的任务算完成了，确实该回家……

    想到这，彭虎马上命令舵手道：“全速航行。”

    “是。”呜呜……

    伴随着彭虎一声令下，军舰立刻朝着祖国的大海行驶过去。

    大概两个小时后，军舰逐渐靠近祖国的海疆，当所有人看到港口上空高高飘扬着的那面五星红旗的那一刻，大家心中的石头，终于落了下来，瞬间，个个神色激动，纷纷惊呼起来。

    “看，那是我们的国旗，我快到港口，安全了！”

    “真没想到，我真的可以回家了。”

    “是啊，完全不敢想象，我们竟然从那样的战区中走出来，还有机会看到国家的五星红旗。”

    “我没有在做梦吧，我竟然还有命活着回去见我的家人……”

    在战区里亲身经历了那样的血腥战斗之后，这些同胞几乎都不敢再抱着活着回来的希望，这一刻，看到自己国家疆土就在眼前瞬间，大家心头都热了起来。

    所有人除了陈凌外，眼神都闪烁着一道道异样的光彩，都有一种劫后余生的感觉。

    其实，他们根本就不用担心什么，因为在炸掉对方的潜艇之后，陈凌已经扫描出来，就在他们航行的时候，海底下面，已经出现了三艘潜艇，正在海底深处，为他们保驾护航。

    陈凌刚开始扫描到这些潜艇时，也有点诧异，没有想到这些潜艇来得这么快。

    不过，这就是大国的态度，既然知道人民有难，就不能再让那些家伙还有下手的机会。

    陈凌知道这样的现状，一点都不担心安危问题，不过关注点倒是在潜艇的技术上。

    炎国的军舰或者航母，或许不如另外几个发展早的科技强国先进，但是潜艇技术，绝对是世界领先。

    能有这样的技术，完全得益与龙脉基地那些科学家长年累月的付出。

    真不知道有多少科学家，为了这个使命，赴汤蹈火、鞠躬尽瘁。

    陈凌也是亲自去过龙脉基地，见到钟老他们那样废寝忘食的工作，才真正理解那些科学家过得是什么样的生活，他们甚至为了一个小小的实验数据，可以熬上几天几夜都不休息。

    那些科学家在实验成果前面就像一台永动机一样，根本停不下来，除非实验真正成功才会罢休。

    里面的每一个人几乎都是这样的状态，哪怕是作为基地负责人钟老头，就算已经头发花白，都一样是这样的状态。

    这些科学家的成果都来之不易，说白了都是用心血培育出来的成果，正是因为他们付出非常伟大，自己才带着地狱火的人，不辞劳苦来到阿布国，拼命要带回炎国的东西。

    这算是给科学家他们一个交代，给国家一个交代。

    陈凌看到这一幕幕，想了很多很多……

    呜呜……

    军舰不断拉近与港口之间的距离，最后完成停靠。

    经过一阵配合，半个小时后，大家都来到了登上了口岸，正准备登陆。

    然后就在这个时候，整艘军团的所有人却被一个声音限制住了。

    “所有人，暂时不准走出船舱，等待命令。”

