    太玄城中某处，坐镇此方天地的聂仙夜猛然睁开眼睛，目光惊骇。

    “这是怎么回事！”

    感受着自己身上的异常，哪怕周围没有任何人，他也忍不住询问出声。

    “得赶快召集众圣到至圣宫一叙。”

    聂仙夜猜测，很可能不止自己一个人有这样的情况！

    果然，没等他开始传讯，传音玉便温热了起来。

    是其他圣者传音而来。

    “诸位，尔等身上有无异常？”

    这短短一句话，直击所有圣者心脏！

    于是，众圣再一次共赴至圣宫！

    “既然都来了，就说说各自的情况吧。墨兄，你先说说看。”

    墨醉书苍老的面容轻轻抖动，缓缓开口道：“我方才正疏导洪水之际，突然魂灵一痛，法相上竟然浮现出裂缝！”

    “而等我将法相收起之后，这种剧痛便立即消减了数十倍，但我能感觉到自身的力量在不断消散！”

    闻言，有几位圣者面色动容，他们还不知道召唤法相会产生这样的情况！

    “聂兄，你呢？”

    “我方才冥想之际，仿佛是被什么东西生生踢出来一样，灵魂甚至遭受些许创伤。”

    “不止于此，我能感受到自己的领域也在不断缩小，照目前不断提升的势头，三个月内必然会消亡！”

    聂仙夜面色有些沉重，显然刚刚发生的事让他有些不安。

    “诸位谁还有不同的情况，说说看？”

    “我和天歌的存在诸位也知晓，我两目前倒是没有什么异常。”

    众圣点点头，天崖草那家伙不知道把自己炼成了什么东西，有些奇特倒也正常。

    “我能感受的到，我所掌握的大道似乎在渐渐脱离我的掌控，虽然很微弱……”

    众圣开始探讨起来，很快就发现上述的情况基本所有人都存在。

    “就连圣力也似乎开始分崩离析，恢复成炁的存在。”

    “看来这天地伟力也开始不为我等掌握了啊。”

    “真圣可有异常？”

    突然，有圣者出声询问。

    道真闻言，声音古波不惊：“没有任何异常。”

    “不知真圣是否有对应之策？”

    道真缓缓摇头：“诸位法相崩裂，实力衰退的原因，我倒是有所猜测。”

    “此事很可能与天武之心有关，也就是说，天帝已经开始成为这方天地的主宰。”

    “什么！”众圣顿时惊骇不已。

    “若是如此，那为何真圣不受影响？”

    道真猜测道：“我想是因为我没跟魔尊们战斗过的原因。”

    众圣闻言，都不禁觉得这是最有可能的原因。

    “如此看来，只待我等领域彻底消失之时，就是这方天地彻底被其主宰之刻！”

    “不知哪位道友坚持的时间最久些？”

    “我的领域大概能坚持四个月。”

    “我大概四个半月。”

    ……

    “如此说来，除了真圣外在场所能坚持最久的，也只有半年左右的功夫！”

    “留给我们的时间不多了，必须尽快征讨天帝！”

    “不错，每一天我们的实力就会弱上一分，就应该趁着现在去尝试除掉那天帝！”

    “话是如此，可别说天帝，我等就算全部出手，恐怕都接不下九玄尊一掌！”

    “那我们就如此坐以待毙吗？”

    “等等，说到九玄尊，不知他的法相有无异常？”

    “传音问问。”

    很快，道九的声音便从传音玉中响起。

    “诸位，我的法相虽无崩裂之势，但却在缓缓的消散，领域也是如此。”

    “完了，连九玄尊都是如此，我等还有何希望？”

    “看来那陆冥玦也是天帝手中的一枚棋子，就是为了防止应运之子改天换命吧……”

    众圣尽皆哀叹不已。

    目前的局势一如天机所示，十死无生。

    见众圣这般模样，道真开口道：“诸位何必如此？虽然天机所示十死无生，但我却从小师弟身上看到了一丝生机！”

    “生机？是九玄尊自身的生机，还是这方天地的生机？”

    “小师弟如今与天帝皆为一方天地的主宰，他的生机就是天地的生机！”

    “唉，可九玄尊融合的天武之心，正在不断消散啊！”

    “所以这等时候，我等更应该齐心协力，为九玄尊保驾护航！”

    “不错，既然我等力量在不断消散，何不将其送予玄尊？”

    “好，就让我等为了这最后的一丝生机，再拼一次！”

    ……

    众圣短暂的失落过后，却升腾起更加猛烈的斗志！

    不斗，必败！

    若斗，纵败却无憾！

    为了人间，当拼至生命的最后一刻！

    “既然诸位心意已决，我这里有一上古阵法，应该能够暂缓诸位力量的消散。”

    道真说着，意念流转之间数十道光点便飞入众圣识海之中。

    待众圣彻底领悟阵法之后，皆不由面露喜色。

    “如此一来，即使是将力量都用来维持九玄尊的巅峰状态，我等应该也能坚持七个月之久！”

    “七个月足矣，到时候结局如何，就看玄尊有无领悟到破局之法吧。”

    “若是能够渡过此次危机，以我的身体状况，应该还能过个年，哈哈哈……”

    众圣闲谈间，尽皆消失不见。

    道真看着空旷的大殿，缓缓闭上了眼眸。

    命运……

    这一天，除去许若兰、道真和冰极宫宫主邪杀真三位圣者外，所有圣者皆赴天宫。

    而逃走的三位魔尊，也似乎早已不在人间。

    至于苍鹰和大黑狗那两个家伙，根本就算不得圣者。

    “鹰爷，咱两回去吧，你要摘的那什么花，咱们道府不是有好几朵吗？”

    “你懂啥，那些都是不能生小孩的花，我要摘得可是传说中的花祖！”

    “可是那地方，连圣者都进不去啊。”

    “这你就不懂了吧，那里虽然圣者不能去，可咱两刚好可以去！”

    苍鹰咧嘴一笑，“不过风险有点大罢了。”

    “狗爷我还想多活几年呢。”

    “闭嘴，为了娶媳妇，我一定要将祖花拿到手！”

    苍鹰语气坚决，目光更是坚定不已。

    “唉，摊上你这么个没良心的家伙，狗爷我真是倒八辈子血霉了。”

    “那你回去呗，本公子一个人进去！”

    “人宠，我可要替九爷盯着你，不然你跑了怎么办？”

    “行了行了，今天不想和你斗嘴，我先进去了。”

    “鹰爷，等等狗！”

    “不等，现在就go！”

    苍鹰说着，小心翼翼的踏入了山洞之中。

    “鹰爷，这里黑乎乎的啥也看不到，好害怕。”

    “你不也黑乎乎的，怕啥？”

    苍鹰满不在乎的说着，继续摸索着往前走。

    “鹰爷，我摸到一个软软的，鼓鼓的东西，还会动，该不会是你的屁股吧？”

    黑暗中传开苍鹰愤怒的声音：“那还不把你的狗爪子拿开！”

    话音刚落，一人一狗同时惊呼。

    “鹰爷，你怎么拿屁股夹我的狗爪！”

    “疯狗，别咬我屁股啊！”

    一瞬间，一人一狗同时反应过来。

    有怪物！

    “这什么鬼东西，差点把鹰爷的屁股咬下来。”

    苍鹰疼的直吸冷气。

    大黑狗此时更是一瘸一拐的跳着走起路来，当然这个只有它自己知道。

    “鹰爷，你把链子握紧点，别把狗爷我丢了。”

    “放心吧，这链子可硬……”

    苍鹰正说着，突然感觉缠在腰间的链子一松，腿上传来链条的撞击感。

    “不会吧，这怪物居然咬断了赤玄打造的铁链！”

    苍鹰心头一惊，赶忙问道：“狗爷，你还在吗？”

    “鹰爷，狗爷我刚刚被什么东西吞进去了，那家伙的腐蚀力比我还强！差点就出不来了。”

    “过来，鹰爷我施展秘术带你进去。”

    苍鹰终于摸到了大黑狗，于是一人一狗瞬间融入刀身之中，便朝着前方冲去。

    “你小子这是来的什么地方？我飞不动了啊！”

    刀灵一角顶在苍鹰屁股上，怒问道。

    “不就是什么三大禁地嘛，刀爷你可不能停下，否则咱三就只能死在这里了。”

    “你把那条狗扔出去，我倒是能带你一路砍进去。”

    “那你还是先飞出去我把狗爷扔外边得了。”

    “忽悠你的了，三大禁地？就让刀爷带你们闯一闯！”

    刀灵豪气凌云，催动着魔刀急速飞去。

    “靠，究竟是什么东西，粘稠又润滑，根本砍不断！”

    “这下糟了，好像被缠住了。”

    “好吧，刀爷也没办法了，不过幸亏这刀够硬……”

    “我擦，刀身在被腐蚀！”

    “赶紧想办法啊，你这臭小子愣着干嘛！”

    “刀爷，我能有什么办法啊！看来咱三今天得死在这里了，呜呜呜……”

    苍鹰哭丧着脸，只不过黑漆漆的，想必是谁也看不到他的模样了。

    “汪汪汪……”突然，一阵狗吠声响起。

    “狗爷，你叫唤啥？”

    “狗爷我没叫啊！我都打算以后不学狗叫了的。”

    “那这是？大黄的灵魂？”苍鹰疑惑不已，都什么时候了，刀爷还拿这狗叫声恶心自己？

    然而下一秒，他就感觉脑海中有什么闯了进去。

    紧接着，封禁在他功法旁边的那一团黑漆漆的东西仿佛活过来了一般，猛然冲出他的脑袋。

    “怎么回事？”

    苍鹰有些摸不着头脑。

    下一刻，四周突然响起凄厉的惨叫声！

    渐渐的，终于看到了亮光。

    苍鹰身影浮出刀身，朝着前方望去。

    只见面前不远处一颗漆黑的珠子正在吞噬着什么，整个山洞之中的光亮也越来越明亮了起来。

    大黑狗目瞪口呆的看着面前的一幕，惊的下巴都合不上了。

    刀灵趴在大黑狗身上，也是震惊的说不出话来。

    然后，一狗一灵连带着苍鹰一起疯**呕。

    呈现在他们眼前的，似乎是一条黑色的大虫子。

    准确的说，他们在一条诡异的大虫体内！

    而这条虫子的体内更是有着无数的小虫子！

    这些小虫子沿着肉壁不断移动，它们圆圆的脑袋上分泌着一种看起来十分粘稠的液体。

    虽说是小虫子，但有的虫子却比苍鹰还要大！

    也有的黑虫极长，它们竖立着连接起山洞上下。

    就像是一根根石柱将山洞支撑着不让其倒塌。

    但山洞不是山洞。石柱也不是石柱。

    苍鹰脑海中浮现出一幅画面。

    一座山洞中某一天出现一条黑色的虫子。

    这条黑虫在这座山洞中不断的成长、成长……

    直到某一天，它的身躯彻底占满了整座山洞，而它的虫口，就成了山洞的洞口。

    也许，不是虫口。

    “这条虫子，该不会直接连通了整座山洞吧？”

    “如果传说是真的，那估计就是了。”

    刀灵很认真的思考起来，“等会就能彻底弄清楚了。”

    四周凄厉的嘶吼依旧不行的响动着，但巨大的虫壁依旧有大半紧紧贴着山洞内壁。

    似乎是吞噬到了极限，那颗黑色的珠子终于停止了吞噬。

    而漏出来的山壁，很快又被无数的黑色小虫填满。

    它们口中喷吐出黑色的粘稠物质，缓缓凝聚成大黑虫的身躯。

    “趁现在赶紧进去！”

    苍鹰拍了拍大黑狗脑门，然后提刀狂奔。

    也许是大黑虫受了严重的伤势，竟然让苍鹰和大黑狗很快就穿过了山洞，来到了传说中蕴养了神花的地方。

    “我去，原来这才是大黑虫的脑袋！”

    苍鹰看着身后巨大的一团，忍不住吐槽起来。

    “狗爷我一世英明，竟然毁在了这里！”

    大黑狗哭丧着狗脸，一想到他从一条虫子的尾巴处钻进来，就忍不住想吐。

    “行了，这虫子内部不能感应天地之力，估计也是被人造出来的东西。”

    “这么说的话，狗爷我心里好受点了。”

    “不过那么长的山洞竟然只装着它半截身子，还真是够大的。”

    苍鹰忍不住吐槽起来，不知为何脑海中却突然浮现出奇奇怪怪的画面。

    摇了摇头，苍鹰继续朝着前方探索而去。

    四周依旧昏暗无比，头顶上空滚动着漆黑的云彩。

    这云彩诡异无比，身处其中一身修为会被彻底封禁，哪怕是圣者也不敢随意进入其中。

    因此，那个山洞就是唯一的通道。

    只是如今才知传说中连接着神秘之地的诡异通道，原来是一条被人造出来的大黑虫！

    昏暗的世界中，突然浮现一抹碧绿。

    “找到你了！”

