    任狂心念电转，发出一声惊呼。

    他突然明白了，这所谓的碧落神针是什么了。

    也明白了神针真正的用法。

    他深吸一口气，再次将针刺入江云天的身体。

    如果有擅长针灸的专业人士看到这一幕，定然会阻止。

    因为，他施针的位置，全是死穴要害。

    嗤嗤嗤！

    七根神针上面，传出剧烈的波动。

    彼此链接，宛如通电形成了一个矩阵。

    这矩阵，以丹田为中心，五脏心、肝、脾、肺、肾为支点，链接起来。

    银针上面的气息，逐渐微弱，最后消失。

    任狂眼中露出喜色，拍手欢呼。

    所谓碧落神针，逆转生死，原来是这样！

    神针绝非这个世界之物，具有和九星牵魂花一样诡异的生物特性。

    那就是贪婪，吞噬。

    它们需要通过吸取人体血肉能量来充能。

    逆转矩阵，则能反馈能量到目标身上。

    所谓救人，其实只是一种等价交换罢了。

    之前被玄机部落巫医掌握，每次施展，都得以敌人鲜血祭祀。

    这个过程，其实就是充能。

    尔后，才能拯救病人，等于将他人生机，转注进病人身躯，从而获得生机。

    这简直匪夷所思。

    任狂起出神针，仔细观察感应，脸色逐渐变得怪异。

    每一根针，都带着相应属性的磁场波动。

    这种波动非常微弱，尤其是能量耗尽的时候，几乎无法探知。

    但在能量活跃之时，却无比明显。

    任狂盘膝而坐，手捧一根木系神针，开始运转以太丹诀。

    入定之后，他心神一颤，分明感知到木系神针里面那微弱而又完整的波动。

    这种波动，并非无序。

    而是有着奇异的规律。

    传出一股隐晦的渴望。

    任狂心中一动，九星牵魂花一震，不情不愿的分裂出一道木系能量。

    九星牵魂花就像个超级大吃货，什么都能吃。

    但也能吐。

    从苏洛身上吸取的木属性之力，此刻被引导出一部分，慢慢注入木系神针之中。

    顿时，神针的波动变得激烈。

    就像是九星牵魂花遇到了自己喜欢的美食一样。

    任狂，巨细无遗的感受着它的波动，探索着磁场矩阵的运转规律，嘴角慢慢露出微笑。

    在九星牵魂花不情不愿中，木系神针的波动，达到了巅峰。

    铮！

    一声清鸣，神针在手中剧烈震动。

    任狂甚至怀疑，自己松手的话，它会不会直接破空飞出。

    “原来是这样，此物，果然神妙无比。”

    任狂睁开眼，抓起神针，却是一下刺入了江云天肝的位置。

    金木水火土，木对肝，火对心，土对脾，金对肺，水对肾。

    五脏六腑，皆有所属。

    任狂感觉自己和神针之间的矩阵磁场链接，无比强烈。

    他一声沉喝，神针颤动，木系之力不断注入江云天身体之内，直到能量耗尽。

    江云天的神色，以肉眼可见的速度变化。

    他的境界，直接突破，来到九段。

    任狂收回神针，闭上眼，将之前的一切牢牢记住。

    尔后，他如法施为，拿出了水系神针。

    果不其然，静坐沟通后，水系神针也活跃起来。

    但，它的磁场和木系有所不同。

    任狂暗道果然如此。

    想必各种不同属性的神针，都有着自己专属的波动频率。

    只要频率契合，就能操控。

    这个发现，非常惊人。

    就连数千年的玄机门巫医们，估计也不曾发现神针真正的奥妙。

    他们祈福，天降神针。

    按照秘法，献祭使用。

    从不曾想，其实，神针除了反向救人，还能真正被人操控。

    不过，将水系神针的能量注入江云天身体后，任狂正想进行第三根的时候，却感觉大脑一阵晕眩。

    瞬间天旋地转，眼前一黑，噗通一声栽倒在地。

    恍惚中，任狂似乎看到一座巨大的黑色石碑，轰然降临。

    上面黑气弥漫，正疯狂占据整个世界。

    不知道昏睡了多久，任狂被一阵敲门声惊醒。

    他揉揉疼痛不已的脑袋，微微皱眉。

    不对劲！

    虽然未曾全部恢复实力，但如此轻易晕倒，还是破天荒第一次。

    砰砰砰！

    敲门声不断。

    他不情不愿的爬起来，跑过去开门。

    门开，四目相对，都是愣住。

    门外，一名三十来岁的少妇，打扮得体，气质优雅。

    虽然三十多岁，但身材容貌，和二十多岁的少女相比，也不遑多让。

    “请问，你找谁？”

    任狂完全是一副宿醉的表情。

    美女眼中露出一丝震惊，喉咙蠕动，吞咽了一口唾沫。

    “你是谁？江……校长醒了么？”

    任狂似乎意识到了什么，连忙让开：“请进。”

    原来是找老江的，这可不能错过。

    本就担心舅舅孤苦伶仃，没想到居然有美女找上门来。

    任狂看着这新舅妈，越看越喜欢。

    “我叫苏青，是……是学校的老师，既然校长还没醒，那就算了。”

    苏青眼神怪怪的看了任狂一眼，像是受惊的小鹿一样，转身快步离开。

    “苏青老师，别走啊，老江马上就醒。”

    他不喊还好，一喊，苏青跑得更快。

    似乎还双手掩面。

    任狂呆若木鸡。

    舅妈似乎误会了。

    “谁呀。”

    江云天突然叫了一声。

    任狂道：“一个叫苏青的女老师，老舅，她好像误会什么了，你赶紧去安慰安慰。”

    “什么？苏青？该死，你怎么不早点叫醒我。”

    江云天气急败坏。

    “我承诺过她，不再喝酒的，完了完了。”

    他焦灼的在卧室转圈。

    任狂嘿嘿一笑。

    看样子，这两人之间有戏。

    啊！

    江云天的咆哮声突然变大，像是霹雳震荡。

    整个校园，都能听见。

    任狂捂住耳朵，没好气的道：“大清早鬼叫，也不怕吓死人。”

    果然，周围宿舍楼都是一阵骚动，有人在低声咒骂。

    “昨晚到底发生了什么？为何我的修为暴增这么多？”

    江云天猛地冲出来，双眼血红的看着任狂，充满震惊。

    任狂微微一笑，道：“精神不错嘛，不过是提升了两段，瞧把你激动的。”

    “你懂什么，自从当年保护你这小王八蛋受伤后，我的修为就停滞不前，无法突破。”

    “现在竟然自动提升这么多，这真是老天爷开眼啊！”

    任狂微微一笑：“恭喜老舅，神功大成。”

    江云天喜滋滋的道：“哈哈哈，好小子，从此以后，在中海这块，终于不必在畏畏缩缩了。”

    任狂提醒道：“修为是小事，婚姻才是大事，刚才舅妈的表情似乎不怎么好。”

    江云天一怔：“舅妈？擦，你小子胡说什么呢。”

    任狂幽幽道：“如果不是舅妈，为何刚才要哭着离去呢？”

    “哭了？”江云天一怔，脸色变得难看。

    “小混蛋，没事赶紧给我滚出去上课，大人的事，不要掺和。”

    任狂嘴角抽了抽，道：“我看舅妈身体似乎抱恙，过几天记得来考古系地下室拿药。”

    江云天骂道：“你小子真缺德，居然敢诅咒苏青老师，看我不收拾你。”

    他大怒，一把向任狂抓去。

    但眼前一花，任狂已经消失不见。

    江云天愣住，难以置信。

    他已经是九段高手，实力大增。

    正是自信爆棚的时候。

    哪怕他没有全力出手，但也不是任狂这个学生能避开的。

    “这小子，真古怪。”

    江云天嘀咕了一句，又沉浸在实力提升的快感中。

    “哈哈，过几天就去田家武馆踢馆去。”

    “田守城，你这个老混蛋，敢灌老子的酒，这次，我要让你跪下唱征服。”

    任狂走到操场，正好看到苏青老师在徘徊。

    他连忙大步走过去。

    “舅妈，对不起，是我没看好老舅，不过，刚才他已经痛哭悔改了，你就原谅他一次吧。”

    苏青惊慌失措：“同学，你胡说什么呢，我和校长之间可没什么。”

    任狂笑道：“别装了，要真没什么，你脸红干什么？”

    苏青娇嗔：“我哪里脸红了？你是哪个班级的，敢对老师无礼，也不怕受处罚么？”

    任狂脸色一正，道：“我叫任狂，是考古系新生，请苏青老师多多关照。”

    苏青一怔，吃惊的道：“你就是任狂？”

    她脸色明显缓和下来，似乎一颗大石头终于落地。

    任狂道：“看来，舅妈听说过我的名字，大家都是一家人，我也就不转弯抹角了。”

    “舅妈您的身体，似乎有些顽疾。”

    “正巧，我是个医生，您要是相信我的话，请跟我去考古系地下室，我帮你全身检查一遍。”

    苏青咬牙：“多谢你任狂同学，第一，我不是你舅妈，第二，就算我有病，我也会去正规医院。”

    任狂诧异的道：“舅……苏老师，你这是不相信我吗？”

    苏青冷哼道：“全校谁不知道你是个不尊重女性的渣男？哼，今后，离校长远点。”

    “还有，告诉江云天，他让我感觉恶心，没有必要，今后别再来往，我成全你们。”

    任狂苦笑不得：“我都叫你舅妈了，你居然还在猜测我们之间的关系？”

    苏秦一怔，似乎这才意识到这小子的称呼不对劲。

    任狂笑道：“难道老江没告诉你，他还有个唯一的外甥？”

    “没……没有。”

    苏青脸色红似火。

    太丢人了！

    自己竟然怀疑江云天有那种嗜好。

    【作者有话说】

    下一章早上7点更新，谢谢大家支持。

