    第4章 新月冲旧坟，尸煞穴

    杂货铺里装潢很老，甚至说很破败。

    这杂货铺是刘华强的义父留给他的，义父撒手之后，强哥就没挪窝，用他的话说，也不是没那个条件改善生存状态，就是单纯的习惯了这里的烟火气。

    “老白，来了啊！”

    说话之间，一个身着西装的男子走了来，他长着一对眯眯眼，左脸颊上有一处刀疤，一眼看去就知道是个狠人。

    刘华强热情的递了一根烟，“老白，来，抽根烟。”

    白玉京接过来了烟，夹在耳朵后面，“货呢？”

    “别急！”刘华强道，“是这样的，你先给我看个事儿。”

    白玉京几分无聊，“看什么？”

    “是这样的！”刘华强比划着道，“我呢有一个朋友最近祖坟出了点岔子，他那边的风水仙儿都处理不了，你给他看两眼？”

    白玉京几分无奈，“看地儿得去本地，你让我在这给他看？”

    刘华强道，“不是有视频对话吗？你就和他视频，指点几句么！就当是走个场子。”

    白玉京看着刘华强，心里犯了迷糊，虽说视频看风水也行，但是哪儿有真身去本地看风水灵验啊！

    可看强哥的意思，显然是不太可能拒绝，得了，死马权当活马医吧。

    白玉京道，“你开视频吧！”

    “成勒！”刘华强很快接通了一个电话，“老蔡，我给你找到行家了，你点开视频。”

    刘华强的手机放在了白玉京的面前，屏幕上出现了一个油头利索的半百老头儿，老头儿看到白玉京，赶忙笑道，“高人看起来很年轻啊，何方神圣啊？”

    白玉京没说话，旁侧的刘华强怒道，“年轻就不靠谱了吗？蔡老板，我警告你，我这位可是真高人，你要是嫌弃，就挂了电话，别在这恶心我！”

    蔡老板笑道，“强哥，你别急，这位高人怎么称呼？”

    白玉京道，“黑白的白，蔡老板祖坟遇到什么事儿了？”

    蔡老板咳嗽了起来，““这事儿怪我，怪我！这些年来我的财路一直没有什么进展，我就找了一个风水仙儿给我看看门道，是不是我起运没了，为啥子和我一起做生意的都发大财了，我反而越做越小，生意一天不如一天。”

    “那风水仙儿就说了，得迁坟，最好迁一个有大官埋的坟，这样就能把大官的气运借过来，后来了，我打听到这黄皮子岭外有一个雍正年间的三品大元的官冢地，那大官是北方人，后来独身来了南方，现在死了也没有回祖坟就落在了这黄皮子岭。”

    “我就找到了这地方，找了几个当地人真找到了墓，可就在昨儿开墓的时候，出事儿了！棺材刚刚漏出头，我发现那朝着地面的是一个侧面，当时我觉得不对劲，赶忙就让撒手了，这棺没敢扒……”

    白玉京道，“你没看看这棺材是什么材质的吗？木的还是石头的？你没有注意到周围有什么特别的地方吗？”

    蔡老板微微一怔，“这和周围的山水有关系吗？这个我真没注意到，不过这几天来，我那几个参与扒土挖坟的手下，各个都是高烧不止，说胡话，很是吓人，这黄土岭上有庄稼人说，那坟主人以前时候是受冤而死的，他被人诬陷了，死的时候怨气很大，我越想，就越是害怕，连夜给强哥打电话……”

    白玉京道“你把手机给我朝那个墓看一眼。”

    蔡老板拿着手机走向了墓，一边走一边道，“就这，您看！您看看……”

    坟穴是在一个荒凉的坡地上，四周都是下坡势，而且上边一根草都不生，俗称和尚坡。

    坟穴现场也相当狼藉，一块块堆积土直接洒落四周，土堆上甚至还有几个稀稀拉拉的锄头铲子箩筐，那正中的坟穴地方，还驾着一个人字架，看模样当时是有直接把墓拉上来的意思。

    作为一个科班出身，又学了汪藏海通天箓法的白玉京而言，开墓这种事儿就好像洞房，对待任何一个墓，白玉京都好像对待初恋一样，慢慢的挖掘，享受其中的过程。

    一侧的强哥忍不住道，“老白，看出来门道了吗？”

    白玉京道，“让我先断个坟！别急！”

    说着话，白玉京的手指在手机屏幕上轻轻划拉起来，似是在画图。

    “断坟？”刘华强念了一句，不由得好奇的看着白玉京，这是啥东西？

    什么是断坟？从专业领域而言，这断坟可是相当高明的一种手法，很多盗墓贼倒斗多年了，也是从来只是听过没有见过，为什么呢？因为断坟术只有四大盗墓里的卸岭力士会，而且从来不外传，这是一种非常高超的陵墓定穴术！简直就是人形雷达探墓器！而这个术就记载在汪藏海的秘法里，白玉京也就学会了。

    断坟术最早源于袁天罡的推背图，精粹为判官一点，坟穴解漏！

    传说断坟的这种定穴术，练到高明的地方，那断坟人只要在墓的上边走一遍，就能够在地面上直接勾画出来，地面下边的各个墓室的分布，隔着多少层土直接判下边的墓穴分布，凌空说图，隔着几百米听出来下面是三室一厅还是两厨两卫！

    这本事在很多盗墓贼眼里，那可是倒斗的神技啊！有了这样的逆天技能，那倒斗能减少很多损失的！

    白玉京看着手机上的葬坑，念念有词，“行龙背上一点穴，一半逃亡一半绝，龙虎沙丘安一坟，藏风匿水掩贵气。穴后一半厚来葬，生者旺来死者凶……”

    刘华强更晕了，“老白，你到底啥意思啊？”

    白玉京却似乎明悟了什么，抬眼看向了那蔡老板，“蔡老板，你是不是得罪了这给你看坟的风水师啊！”

    蔡老板一怔，“白先生，你这什么意思？这是那风水仙儿设计的吗？”

    白玉京道，“蔡老板，您要明白，按照行里的规矩，我不该出手拆同行人的摆设，这等于是打人家的脸，所以，还是你另请高明吧！”

    不拆同行人的脸面，另请高明？

    蔡老板都请了不知道多少人了，怎么可能另请高明，再找来白玉京这样的高手了。

    蔡老板急忙道，“白大师，价钱咱好商量，我可以报两倍的佣金，二十万的薪酬，您看怎么样？”

    白玉京摇头道，“这不是薪酬不薪酬的问题，这是真的会打同行的脸，这是行业忌讳，我若是说了，我那同行会找我麻烦的，传出去，我的名誉就没了，您也知道，我们这一行是靠脸吃饭的，名声臭了，就完犊子了。”

    “绝对不会有人找你麻烦！”蔡老板急的拍着心口道，“您放心，那个风水仙儿，我去搞定，佣金我再提高一倍，三十万！三十万怎么样？”

    白玉京转身走了去，这时候，一侧的强哥急忙拉住了白玉京，“老白，这蔡老板都是我老客户了，你给个面子啊！”

    强哥一边劝说白玉京，一边冲着蔡老板道，“你特么磨磨唧唧，能成什么事儿，你就不能大方点？我白大师都牺牲名声了，你多掏一点能死啊！”

    蔡老板看着要走的白玉京，“那，强哥，你说个数。”

    刘华强抬手，“一百万！怎么样？老白，老白，一百万怎么样？”

    蔡老板急忙道，“成，一百万！白大师，白大师！”

    终于，强哥把白玉京拦下了，白玉京回头看着屏幕上的蔡老板，“我看你是强哥的老主顾，今儿给强哥个面子，就坏一次名声得了。”

    蔡老板急忙道，“多谢大师，多谢大师。”

    白玉京指着面前的葬坑，不缓不急道，“此处穴位摆放的很妙，远处看，眼手一线，这早月相生正好月光对照在这墓位，四处而环，却毫无冲峰之相，此处又是高山大岭，四龙相抗之处，新月冲旧坟，袁公断则！此处穴是，尸煞穴！”

    (本章完)

