    “我们一定会公平的对待这件事的。”族老说着，就领着众人散去了。

    “哼！这些老头子，分明就是吃定了我们急着分家，想要敲诈我们！”陆雨涟气的咬牙切齿，刚才陆沉离开的时候，那个眼神满满的都是挑衅。

    “族老们虽然不待见陆沉，但是，他毕竟是长辈，是你的亲爷爷，他们还是要维护他的，他们这样做，也是想给咱们个苦头吃吃，让咱们知道，想要脱离陆家，自立门户这种大逆不道的事情，没那么容易。”莫景睿也重重的叹了口气，无奈的道。

    陆雨涟无语，是她想的太理所当然了，虽然这事儿，他们处处站着理儿，但是在古代，这种封建制度下，这就是不孝，是会被无理由的压迫的。

    果然，当天晚上，族老们并没有召集陆家村的人，这摆明了就是支持陆沉。

    陆雨涟等人面面相觑，唉声叹气，气氛低迷。

    陆正卿也有些绝望了，他受到的古代的这种思想束缚更重，当下就想妥协了，道：“小涟，要不，你就放你二叔二婶回来吧，不然的话，这分家恐怕就分不成了。”

    不过，他没有说不分家的话，倒是让陆雨涟他们欣慰了不少。

    陆雨涟恨恨的咬着牙，一脚提向了床柱，不甘心的道：“我才不要撤诉！我不甘心！明明是他们理亏，凭什么总是要我们吃亏啊！”

    这含怒踢出的一脚，陆雨涟自然是没有省力气的，可是人的肉身哪里比得过木头坚硬，当下，陆雨涟就痛的直跳脚。

    “哪里痛？让我看看！”莫景睿一脸焦急，连忙将人抱在怀里，一边替陆雨涟揉着脚，一边还忍不住埋怨道。

    “你生气，摔杯子，砸东西都可以，怎么能伤到自己呢？真是个小笨蛋！”

    陆雨涟的一双纤细小巧的脚，被人抓在手心里揉捏着，还是在父母面前，顿时羞得满脸通红，连忙推了，莫景睿一把，佯怒道：“你就会油嘴滑舌，花言巧语的。有能耐，你倒是想个办法出来啊？”

    莫景睿满脸无奈的叹了口气，斜了陆雨涟一眼，轻声道：“娘子啊，你就知道我没有好办法了？你相公是谁啊，其实我刚才就正要说了，谁知道你出脚那么快，白白伤到自己，受了痛，真是的，心疼死我了。”

    陆雨涟一听，哪里还有心思管自己的脚啊，连忙问道：“什么？你有办法了？什么办法？快说说，我听听。”

    莫景睿连忙将人推到床边上坐着，这才说道：“既然他们想要将金氏一家救回去，你也不想撤状子白白便宜了他们，那只要他们把钱还给我们就行了啊。”

    陆雨涟登时泄气，没好气的将人一把推开，怒道：“你这算是什么办法？他们一家别说没钱了，就是有钱，他们能愿意还给我们？你这是在耍着我玩儿吧？”

    说着，陆雨涟就握手成拳，一双小粉拳便要锤上莫景睿的胸口。

    莫景睿连忙将她的拳头包在手心里，急忙道：“哎，你别生气啊，别着急啊，听我说么。”

    陆雨涟挣扎几下，挣扎不开，只能怒声道，“赶紧的！别拐弯抹角磨磨唧唧的！”

    “好好好！遵命——我的娘子大人。”莫景睿嬉皮笑脸，就是不放开她的手，还放到嘴边轻轻的咬了一下，在陆雨涟生气之前，连忙一本正经的说道。

    “是这样的，他们没钱，可他们押了地契在咱们这里啊。咱们就把地卖出去，不就有钱了？既然还了钱，官府那里，自然不会留人吃白饭了！左不过，我们再花点儿钱打点一下，也花不了多少钱。”莫景睿笑道。

    闻言，陆雨涟眼睛一亮，拍了拍手，喜形于色道：“哎呀！我怎么没有想到！相公，你真聪明。”

    “那当然！”莫景睿一点儿也不谦虚，跟着点头肯定。

    说干就干，当即，陆雨涟和莫景睿就放出了风声。

    陆家，要卖地。

    可是，直到第二天，都没有人来问这事儿。

    就算是买地需要的不是小钱，依着陆家村民的脾性，也不该没个问询的人啊？

    陆雨涟出去一打听，这才知道，原来是陆沉得了消息，放出了风儿来，谁要是买了他们陆家的地，就是跟他们陆家过不去，想要逼死他这老头子！

    都是一个村子住的，谁也不想轻易结下这仇！

    更何况，就算他们不怕陆沉，买了地，那陆正卿和陆沉可是亲父子，万一日后人家和好了，那他们不是猪八戒照镜子，里外不是人了？以后还怎么在村子里安生过日子？

    “这个老头子，根本就是倚老卖老！老不休！太不要脸了！”陆雨涟气的团团转，若不是从小受到的良好教育和教养，不允许她说脏话，她估计能比金氏骂的还要花样百出。

    莫景睿将气嘟嘟的小人儿一把捞到怀里，安抚的拍了拍她的背脊，沉思片刻，冷静的分析道：“这件事，一定也有族老们的意思。不然的话，不会整个村子都没有人来问一下的。”

    “哼！他们就是想要逼的我们不分家，好维持他们这些老顽固在村子里的威严。”陆雨涟都不用多想就知道，要是村子里出了这样的事儿，族老们的威严一定会大加折损的。

    想了想，陆雨涟才咬牙道，“反正咱们也不缺那几个钱，索性，我就把这地捐出去，拿人手短吃人嘴软，我就不相信他们能不动摇。”

    只要族老不和陆沉站在统一战线上，她就有办法把这家给分了。

    于是……

    陆雨涟再一次的，故意把风声放了出去。

    这一下，陆家村又沸腾起来了，这次的事件比前两次更加的劲爆。

    陆雨涟要把十五亩良田完完全全的捐出来！

    这可是跟自家的利益息息相关的事情，村民不用人召集，都不约而同的跟着陆雨涟，到了里正的家里。

    “什么？你要把这十五亩良田，捐给村里，做祭田？”里正和族老们，惊讶的看着桌子上十五亩良田的田契，对上陆雨涟的眼神，都愣住了。

