    张星满意点点头，随后他看着三兄弟，缓缓说道：“看到了吧，你们不是孤军奋战，我也不是借题为难你们，别让我失望，他们跟护卫都会全力协助你们，所消耗的物料到时候给我一份清单就行。”

    　　“遵命，大人。”铁艺深吸一口气，他知道这件事自己必须全心全意地去做好。

    　　“大人，要不我留在这里。”忙完了手头上的事情之后，铜福田来到张星身边，主动请示道。

    　　“交给他们就好，先回监察署。”张星摇摇头，直接转身离开。

    　　“大人您慢走。”

    　　“大人保重啊。”

    　　“大人谢谢您。”

    　　铜福田发誓，这是自己听到最多的一次感谢话，他朝着铝崖点了一下头，然后急忙追上张星。

    　　发生在建筑区里的这场风波算是画上了圆满的句号，但是所造成的影响却不容小觑。

    　　普通人倒也没有觉得什么，但是对于那些巨头而言，这可不是小事，而是生死存亡的大事。

    　　平静的18号聚集地上，一些暗流正在蓄力，等待着卷起波澜的那一刻。

    　　曙光基地内，K博士正在给锰密欧跟锰利夜开会，第一时间他们就收到了建筑区那边的消息。

    　　“现在你们觉得张星是个什么样的人？”K博士坐在椅子上，默默看着两人。

    　　“疯子，K博士我觉得他就是个疯子。”锰密欧直接说道，脸上带着浓浓的痛恨之色。

    　　对于张星，他恨不得将其碎尸万段，这个该死的家伙居然敢惹到曙光基地的头上来。

    　　“锰利夜你呢。”K博士笑了笑，他好奇地看向这个暴躁份子，很想知道对方会是什么样的看法。

    　　“这个混蛋该死，不过不得不承认他很精明，否则也不会做出这种无法无天的事情来。”锰利夜恶狠狠地说道。

    　　要说服气，他还是挺佩服对方的气魄的，要说不服气，那是因为对方越是表现得优秀，锰利夜就越想将其斩杀。

    　　“哈哈，锰利夜我想我明白了你的意思，张星这个人大智若愚，恐怕整个18号聚集地都会感到头痛啊。”K博士笑着讲道。

    　　这时，锰密欧脸上露出一丝忧色，他小声问道：“K博士这会不会影响到我们的计划？”

    　　“在那些人的眼皮子底下，我们的计划早就不是秘密了，知道鲁大师为什么会去拜访17号聚集地么？”K博士一脸的不以为然。

    　　“这。”

    　　锰密欧跟锰利夜互相看了看，迅速思考起来。

    　　“K博士，鲁大师不是受邀去17号聚集的吗？”锰密欧疑问道。

    　　“表面上是这样，但实际上就有待考究了，我只知道，他一去那边，17号聚集地的A博士就跟我诉苦，说是日子不好过了。”K博士意味深长地讲道。

    　　“怎么会这样。”锰利夜皱了皱眉头，他看向K博士，讲道：“您的意思是，鲁大师是冲着曙光基地去的。”

    　　“差不多。”K博士点点头：“所以，张星不管如何折腾，那也是他们该去头痛的事情，我们顶多就是波及而已，真正要担心的是鲁大师啊。”

    　　“K博士其他基地有没有什么计划？”锰密欧认真问道。

    　　“暂时没有，你们找个时间去一趟建筑区那边，毕竟是监察署成立，曙光基地总得尽一尽地主之谊。”K博士吩咐道。

    　　“明白了，K博士。”锰密欧跟锰利夜点点头。

    　　“别忘了带两箱光酒去。”K博士提醒道。

    　　此时的售楼办事处空无一人，接待室内，一道无形的光门正闪烁不停，不一会儿，镁天云带着一脸的轻松之色走了出来。

    　　她来到办公桌前，从抽屉中拿出了一份材料，随后又走进了光门之中。

    　　这里是一个怪异的小空间，周围一片虚幻，不规则的星点就如夜空中的星辰，来回穿梭着。

    　　镁天云静静站着，在她跟前不远处，一个模糊的数字虚拟人正漂浮着。

    　　“看看这个吧。”镁天云举起了手中的材料。

    　　“好。”虚拟人发出夹杂着电子干扰的声音，只见镁天云手中的材料瞬间化成了数据飞向对方。

    　　“只有这些信息吗？”虚拟人问道。

    　　“这应该是最准确的数据了，他就像是凭空冒出来的，过往根本无人知晓。”镁天云摇头回答道。

    　　“这样啊，辛苦你了，连你都查不出来，别人就更别想了。”虚拟人缓缓说道。

    　　“是的。”镁天云认同了对方的观点。

    　　“天云，你为什么如此看重张星？”虚拟人问道。“他很特别，特别到我一看到他，就觉得任何事情在他身上都能改变，您理解我的意思吗？”镁天云说这话的时候，神情就完全变了，莫名的高兴起来。

    　　听完这些话，虚拟人沉默了，他感到非常的意外。

    　　“天云，你喜欢张星？”

    　　镁天云点点头：“我想我真的喜欢上了他。”

    　　“天云，你确定这是你的内心真实想法，你明白我的意思吧。”虚拟人耐心地说道。

    　　“我明白，同时我也很清楚我自己，父亲，张星值得我付出一切。”镁天云一脸微笑。

    　　“哈哈，没想到我的女儿这么快就有了归宿，天云找个机会让我见见张星。”虚拟人要求道。

    　　“父亲，这。”镁天云露出担忧之色。

    　　她觉得现在并不是见面的时候，万一两人要是立场不同，那不是自讨没趣么。

    　　“天云，你在担心什么。”虚拟人有些不解。

    　　“父亲，第一，我并不知道张星对我有没有感觉，第二，他的行事风格似乎无迹可寻，我担心你们会不欢而散。”镁天云解释道。

    　　“哈哈，这有什么好担心的，我的女儿不比任何人差，这点我深信不疑，再有，你说我跟张星有可能聊不来，那就大错特错了。”虚拟人笑着说道。

    　　“你觉得翁婿第一次见面还能聊些什么，当然是家常了啊，我还没有老到连公事跟家事都分不清的地步。”虚拟人带着责备的语气讲道。

    　　“父亲，我不是这个意思。”镁天云幽怨地回道，心里却是松了一口气。

    　　“哈哈，天云这是你的事，只要你不后悔，我会全力支持你。”虚拟人给出了承诺。

    　　“我就知道父亲你最好了。”镁天云笑着说道，眼中露出了感激之色。

    　　“那么天云，张星有没有成家？”虚拟人略显严肃地问道。

    　　“这。”镁天云露出迟疑之色。

    　　想到金小初，她就莫名的感到一丝惭愧，自己这样做从某个角度来说跟背叛没什么区别。

    　　“我明白了，天云你想过这样做的后果吗？”虚拟人关心地问道。

    　　“父亲，其实喜欢一个人不一定要在一起，只要能够一直默默看着他就足够了。”镁天云说完这句话，整个人都轻松了起来。

