    第1180章 全身细胞都在演戏

    穆沉渊没有说话，打开手机电筒查看。

    只是看一眼，心中重石落地。

    “假的，玩具。”

    ？？？

    几欲吓尿的伍绥山愣住，“假的？你说炸弹是假的？”

    “对。”

    穆沉渊关掉电筒，没有让伍绥山看出自己模样。

    “你怎么知道是假的？”伍绥山并不相信。

    假的？

    怎么可能。

    “略有涉及，略懂。”

    “真是假的？你真确认？这可不是闹着玩，人命关天。”惜命的伍绥山还是不放心。

    穆沉渊想了下，继续有意压着嗓音，回答，“如果是真的话，你觉得自己此时还活着吗？？”

    ……

    说得很有道理。

    若是真的，自己早炸没了。

    一串国骂出来了，他是长港人，骂的长港话。

    穆沉渊只能听懂一半。

    打断他的骂声，“伍总，你自己藏好，别乱跑。”

    “好不容易捡条命，我哪敢乱跑？”咦，不对，伍绥山慌了下，“你要出去？小伙子，别出去，费家内斗，你出去说不定会误伤。”

    看在救自己一命的份上，提醒他一句。

    当然，最主要他现在一个人呆着，怕！

    救他出来的小伙子感觉有点拳脚功夫，留他下来还可以护一护自己。

    穆沉渊知道他想什么，“他们真要找你，还得耗点时间。等费家内斗解决完，姚总一方胜，大家都安全。”

    “姚裘那王八蛋赢不了。”伍绥山想都不想道，“相献从头到尾都在船上没有下去，我今晚站出来说的那些话，全是受相献指教。”

    “赢？他拿什么赢？费二爷？费二爷也斗不过费唯烨。”

    穆沉渊没走了。

    隐藏在他身边的长港国警无声无息离开，他需要去找找相献，看看能不能找到他。

    另一边

    许雍带着安夏往三楼去。

    就在准备从二楼出来，领头的许雍立成退回。

    身后几名女生吓住。

    “怎么了？”安夏问，并探头想去看看外面。

    许雍把她拉回来，“有人守着，应该是姚总那边安排的人。”

    几名女生全部倒抽一口凉气。

    “那怎么办？我们还能藏哪里？”安夏问，慌得哟，尾音都在抖。

    谢池嫣一脸问号。

    不对劲。

    安夏会怕成这样？

    之前和她们在一起的时候，她淡定到好像在看一场走秀，没有半点害怕。

    这会儿，在一个服务员面前，假装害怕？

    还小鸟依人。

    一个大胆猜想浮出脑海。

    不会吧。

    是她想多了吧。

    安夏不喜欢常繁，喜欢这个没钱，仅长得有几分姿色的服务员？

    “去另一边。”许雍紧拉着安夏，撤回。

    他也分不清楚到底是哪边的人。

    只看到有人在行凶。

    一刀接一刀，捅进那人的肚子里。

    距离很近，吹来的海风里安夏嗅到很淡的血腥。

    眼里冷意掠过，颤着问，“人很多吗？我们能不能活着回去？”

    “嗯，有几个。别怕，肯定能活着回去。”许雍温柔安慰，“姚总是长港人，他不敢太过份。不然，以后他在长港没好日过。”

    “那，要不我们悄悄过去？许雍，我怕返回去也会遇到人。”安夏把毕生的演戏细胞全使出来，“我们悄悄过去吧。”

    她想知道发生了什么。

    许雍不敢冒险，“前面出了事，我们要是被发现，会没命。”

    (本章完)

