    盛棣本来要请杜鹃吃午饭，杜鹃不肯，说是既然来厂子里了，就应该按照厂子的规则办，在食堂里吃。

    盛棣了解杜鹃，知道她性子比较执拗，有些事一旦认准了别人很难改变，就嘱咐几句，然后开车走了。

    盛棣走后，经理和盛姨都是如释重负。盛棣像一座山一样压抑着他们，见到他就像小鬼见到了阎王。

    盛棣是盛家产业的总经理，对他们这些人来说就是天，随时可以因为什么事就开掉他们。

    “杜襄理，我领你去吃饭吧。”盛姨笑道。

    “要不我请二位吃饭，算是给杜襄理接风？”经理试探着问道。

    杜鹃摇头，然后笑道：“经理，盛姨，您二位不用叫我襄理，就叫我名字吧，把我当成纺纱厂的一般女工就行。”

    经理和盛姨在心里苦笑：姑奶奶，你说说容易，谁敢啊。

    虽说坐办公室的几个女人也都是有来头的，但是那个来头提不上嘴，第一来路不正，第二跟杜鹃完全不是一回事。

    杜鹃是会长亲自安排工作，总经理第一时间亲自过来探望。

    厂子里的车间女工都是在车间里吃午饭，有人送饭到车间里去，另外有个小食堂，就是给盛姨还有几个办公室的人员办的，经理每天都在外面的饭店吃，根本不在厂子里吃饭。

    中午的饭菜虽然简单，却也营养美味，最主要的是不要钱。

    “吃饭不花钱？”杜鹃有些奇怪。

    “当然了，这是厂子给咱们这些管理人员的福利待遇，不像那些女工，每人有两个窝头、一碗菜汤喝就不错了，还得付钱。”一个女人轻蔑地笑着，高昂着自己的头，显然忘了先前在盛棣面前的丑态了。

    听到这话，杜鹃都有些吃不下去了，一个成年人干的重活，虽说是女工，午饭只有两个窝头和一碗菜汤怎么吃得饱呢。

    这些根本没事可管的“管理人员”吃得好还不掏腰包，那些真正干活为工厂赚钱的女工吃的猪狗食，还要花费不低的价钱。

    “怎么了？是不是饭菜不可口？您要想吃点什么，说出来让食堂给您单独做。”盛姨看着杜鹃拿着筷子不动，就急忙问道。

    “不是。饭菜闻着挺香的。”杜鹃急忙苦笑道。

    她吃着米饭和菜肴，中午一共四个菜，一碗汤，菜是红烧狮子头、炒青菜、肉丝炒冬笋、烧鹅肉，汤是虾仁冬瓜汤。

    这些吃食对杜鹃来说的确不算什么，不管是原来在她干娘那里，还是跟路鸣在一起，吃的都比这好多了。更别提出场子陪酒席的奢侈劲了。

    但是杜鹃知道自己已经迈入了另一个社会，在这个社会里，她现在吃的已经是上好的了。长这么大杜鹃也是见过些世面的，但这样的职业女性的生活还是超出了她的预想。

    她对这个将要迈入的社会既有些期待，又有些恐惧，她不知道自己能不能适应这样的生活。

    尽管她先前曾说过，只要能跳出那个火坑，哪怕是住贫民区，天天给人洗衣服，粗茶淡饭，她也心甘情愿。

    但是说起来容易做起来难，她是过惯了奢侈生活的人，现在一下子落差这么大，她真的能适应得了吗？

    能的，自己一定行的。杜鹃暗暗鼓励自己。

    她在心里发狠，就算比现在再差十倍的生活，她也要坚强地生活下去，总不能哭着喊着回头找路鸣求援吧？

    如果那几个女人知道她的想法，连掐死她的心都有。她们不知付出了多少惨痛的代价，饱尝屈辱，完全放弃自尊，才换来这个职位，这样的生活。

    你一个年纪轻轻的女孩子，这么舒服的日子居然还要咬着牙过？你以为你是谁啊，脑子坏掉了吧。

    下午杜鹃想再去车间看看，盛姨却坚决拦住了她，告诉她车间的确有危险。进入车间的女工一律不能留长发，头发卷入机器里，会出人命的，必须剪成短发才能进车间。

    杜鹃听她这么说，就放弃了，毕竟这是厂里的安全规则，她也不想违反。

    盛姨下午开始尽心尽责地为她介绍工厂的方方面面，包括女工们的工作情况和生活情况，听到后来，杜鹃心都揪揪起来。

    她想不到厂子里的情况会是这样，几十个女工挤在一间大屋子里，住的是通铺，彼此间也没有遮挡，晚上想要方便，就在地上的净桶里方便，没有任何的隐私可言，换衣服当然也是当着别人的面。

    尽管盛姨说反正都是女人，彼此也不怕看，但是杜鹃还是接受不了。一个女孩子，如果让她当着许多女人的面换衣服，是不是有些过于残忍了？

    花季的年龄不仅没有任何化妆品，甚至连一件像样的衣服都没有。上班跟蜜蜂似的奔波一天，下班了就蓬头垢面睡大觉。

    这哪是人过的日子？

    “咱们这里对女工已经是最好的了，这是会长的意思，别的厂子对女工就跟对待奴隶一样，说打就打，说骂就骂，干的不好不是扣工钱就是不给饭吃，甚至打耳光、体罚这种事也是家常便饭。”盛姨苦笑道。

    杜鹃当然不知道这些情况，不过她相信盛姨这番话可能是真的，她恍惚听说过工厂女工的悲惨遭遇，简直就跟奴隶毫无区别，许多女工其实都是家里欠了阎王债，被父母卖到工厂抵债的。

    “杜襄理，您一看就是大家闺秀，其实这里不适合您来的。”盛姨委婉劝道。

    她还是希望杜鹃能知难而退，去别的地方高就，有这么个祖宗在这里，她也是心惊肉跳的，担心出什么岔子。

    “盛姨，我小时也是穷人家的孩子，我能吃苦的。”杜鹃笑道，眼睛里忽然有一丝泪光闪现。

    是啊，跟那些被卖到工厂的女工命运一样，她也是被家里卖掉的，只不过她没有被卖到工厂里打工，而是到了她干娘手里，落入另外一个火坑里。

    因为她小时候就是美人坯子，干娘才会收她，如果眉眼差些，或许现在就是某个工厂里悲惨的女工了。

    当然，如果不是路鸣花费高价给她赎身，她的将来未必比工厂里的女工好，吃青春饭的，过了如花似玉的年龄，如果不遇上个好人，很可能都活不下去。

    同样，那些在工厂里做不下去的女工，只能流落到街头去当最廉价的妓女，最后都贫病交加，或者冻死或者饿死，得不到善终。

    人生生来苦难多，尤其是旧时代的女性，能吃饱肚子，穿暖衣裳，不求长寿，能平安活过中年，有个自己的家，有自己的孩子，就是万幸。

    “盛姨，厂子就真的拿不出一点钱来，为姐妹们改善吃和住的条件吗？”杜鹃问道。

