    此时燕家堡内堡一座炼丹室内，燕家堡新任族长燕炎（结丹初期）正在和四位老年修士交谈，面色十分凝重。

    “四位，那张丹方你们研究半年多了，可有进展？”燕炎的语气明显有些急迫。

    四位老年修士你望我，我望着你随后其中一人站了出来回答道：“启禀族长，这个丹方虽然炼丹方式闻所未闻，但是经过我等半年多的研究实践，已成功炼制成五枚筑基丹，不过....那个.....”

    “不过什么？你速速说来！”族长听到炼制成功脸上露出狂喜之色，但听到老者似乎言犹未尽，于是急忙问道。

    老者从储物袋拿出了一枚玉瓶，倒出了一枚紫色的丹药。随后解释道。

    “禀族长，虽然丹方中的用妖兽内丹炼制筑基丹的方法匪夷所思，但是我们四个保证这确实是一种筑基丹。”

    “只不过此丹方炼制成功率极低，我们炼制了四十炉，总共也只成功了五颗。”

    燕炎面色凝重地双手负于背后，来回走了一会儿开口说道：“成功率太低了，这么低的成丹率，算下来一颗筑基丹成本已经超过两千灵石了，我们燕家根本承担不起啊。”

    “不知未来炼制数量多了是否会增加成丹率？”

    说完燕炎面色期待地看着四人。但是四人不敢直视族长的研究，各自看着其他方向。有个老者还看着自己的掌心研究起来。

    族长明白了四人的意思，内心叹了一口气，叮嘱四人早点休息后离开了炼丹室。

    随后燕炎向家族核心之地飞去，经过了数道守卫后进入了某个房间。房间内有三个修士正坐在蒲团上面打坐。

    “见过各位太上长老。”燕炎向三人抱拳行了一礼，随后也坐了下来。

    其中一个看上去约四十岁的魁梧修士开口说道。“如何？是否成功了？”

    燕炎于是将刚才发生的事情告诉了其余三人。

    “哼！这几个老东西，平日里倚老卖老夸赞自己的炼丹之术如何如何，关键时候竟然这么没用！”

    魁梧修士怒气冲冲地拍了地面。地面竟微微晃动了一下。浑身散发出强大的灵力波动。

    其中一名中年女修开口道：“此事先不论，我是真没想到半年前坊市意外收购到的丹方竟然是真的，据伙计所说，来卖丹方的是一个凡人，毫无修为。”

    “丹方据说是其家传之物，区区五块灵石对方就卖了，看来其先祖大有来历，真是崽卖爷田心不疼。”

    “掌柜看了丹方后上交给了家族，我们也只是抱着试试看的态度，竟然真的炼制成功了，这可是突破七派封锁的一大契机！”

    最后一名老年修士叹了口气说道：“数百年来七派对我们是一边拉拢，一边暗地里打压。”

    “筑基丹的原材料只有血色禁地才有出产，而血色禁地被七大派牢牢把持，只能花大价钱购买也就罢了，但购买的数量极其有限。”

    “数百年来有多少优秀的家族子弟，因为没有筑基丹只能止步练气期，百年后无奈坐化，可恶！可恨！”老者的语气中可以感受到一股恨意。

    女修见老者如此生气也是安慰道：“师兄，往事不必再提，现如今有了此丹方，只要多猎杀妖兽取丹，从此以后我们家族便不会再被七派卡脖子。这是幸事！”

    魁梧修士说道：“但那几个老家伙不顶用，得想想别的办法。”

    燕炎赶紧一手拉住，劝道：“师兄莫急，收购大量妖丹成本太高，长时间我们承担不起，为今之计我们只能一方面大量安排人手去猎杀取丹，另一方面可以尝试寻找炼丹技艺高超的散修，我就不信灵石资源给足了会请不到高水平的炼丹师！”

    女修和老者闻言点了点头，女修补充道：“这倒是一个办法，不过此事需要保密，不管猎杀妖兽还是请炼丹师炼丹都不可大张旗鼓，否则被七派得知又会横生枝节。”

    “另外炼丹师得向道心发誓不会泄露此丹方，也不能泄露任何关于燕家堡炼制筑基丹之事。”

    “这是自然。”燕炎点了点头，对此十分赞同。

    魁梧修士此事也缓缓坐了下来，思索了一下开口说道：“我倒是听我一个孙子说过，我们燕家堡的坊市出现一个高级炼丹师，炼制的丹药品质极高。或许可以考虑此人。”

    燕炎开口说道。“我其实也听说过此人，据说是祖传了落云宗的炼丹技艺，既如此，我明日就去拜访。”

    人算不如天算，江云怎么都不会想到燕家堡的炼丹师如此不中用，其高层竟然都打起了外聘炼丹师的主意，这注意还打到了他的身上。

    此时江云，青火，小金，小青正在绿园里安静地等待着。经过了多年的沉睡，母虫终于有了苏醒的征兆。，母虫沉睡地下洞穴中，三十多只子虫都聚集在母虫的洞内，期待地看着母虫。

    突然，从地下传出一阵灼热的灵力波动，随后地面渐渐地挖开了一个大洞，一只放大版的母虫从里面爬了出来。

    母虫如今的体型比以前大了数倍。晋级前的母虫体型比成人拳头大两圈，而现在已经有了成人脑袋大小。甲壳上面的火焰状纹路颜色更深了一些。

    江云通过子印高兴地问道：“恭喜你晋级成功，现在感觉如何？”

    “主人，我现在状态非常好，而且学会了一种法术”温柔的女声出现在江云脑海。

    “哦？是什么法术，能否施展予我看看。”江云期待地说道。

    母虫叫了两声，浑身开始散发出灼热的灵力，甲壳上面的火焰状纹路亮了起来。

    “呼呼呼呼”

    一股猛烈的金色火焰突然凭空出现将数十米外的一块巨石包裹，不到两息时间巨石就被燃烧成了灰烬。江云看的是目瞪口呆。

    母虫介绍到。“主人，这个法术叫做空炎术，可以释放隐形的火焰灼烧目标，肉眼是无法观察到的。

    江云点了点头，看着母虫犹豫了一下开口说道：“很强大的法术，威力不错，重点是胜在防不胜防，除了少数有自主防御法器的修士或者一直释放神识，否则遇到这招肯定会吃大亏。”

    “你以前一直说不需要个体名，但现在我们能语言交流，我再叫你母虫感觉不太适合，我略微改一下叫你虫母如何？”

    “多谢主人赐名。”

    母虫，不，虫母高兴的答应了下来。江云和虫母聊了起来，并得知虫母晋级二级灵虫后每一年可以生育三到四只子虫。

    江云一边高兴的同时，又对自己的储物袋心疼起来。

    好在随着炼制的丹药等级越来越高，利润已经远远超出了炼制低阶丹药的时候。

    以四级丹药碧云丹为例子，主材是修为要求最低300多年的云髓芝，加上辅材，一炉丹药的成本是时400到500灵石左右。

    但是江云有绿园，每一炉的成本可以省去近半，因此成本大约是200到250灵石。

    而炼制出的丹药一枚就可以卖出200灵石。按照一炉五枚来算直接就赚了800灵石左右，利润很高。

    别看好像赚了很多，江云可是亏了几十炉丹药以后才慢慢地转亏为盈。

