
1938年6月30日中午12点

“参谋长，咱们8000兄弟已经准备好了，还有几位工程师，也已经准备好了！”一名士兵在李卫民身边报告道。

“好。即刻出发。去山东。”

“是！”

李卫民看着这青山寨，怎么，也待了快半年，半年来，他训练了许多兵，有的已经回不来了，他让人将装好的小型水电机以及那几台机床，都装上了车，如果不是东西太多，他都打算将整个青山寨搬过去。他让周记商铺的人帮他联系了一条美国的大型货轮，美国的船，日本人是不敢拦的，而且，他会将士兵们进行伪装，不会让日军看见是这许多人的。然后，他会带着士兵从连云港上船，然后到山东海阳附近，找一个无人的海滩进行登录，然后电报周卫国，周卫国会派人接应。而且，现在他有6名从德国与美国来的工程师，要唬住日本人，也足够了。

……

清风寨

“周师长，上次是我虎头山招待不周，很是抱歉。”邱明对着周卫国，笑道，看着眼前的周卫国，他有一种后生可畏的感叹。

“没事儿，这次贵军接受了我部这么多伤员，我已经很感激了。”周卫国客套着，他很清楚的明白，国共两党打了这么多年，有些积怨，实在是太正常了，当时他一门心思的想加入共产党，只是因为他不想守一城退一城，加上，后世对国民党的一些看法，在他认为，国民党对于抗日，只是被迫。不过，说被迫确实也是没错的，毕竟，老蒋到现在也不过发了一份抗日的宣言，并没有正式对日本宣战。

“周师长，此次呢，来清风寨，是想与贵军结成攻守同盟。”邱明笑着道，“毕竟如今，咱们的防区已经基本连接在一起，涞阳呢，在山东地区，算是离海十分近的，所以，鬼子可以源源不断的从海上增兵，要是贵师在涞阳地区发展起来，我想，鬼子是不会眼睁睁的看着的。”

“不错。”周卫国点点头，“如今国军内部，也是漏洞百出，估计这会儿，我的资料，已经摆上了日军华北方面军的指挥部了。不过，邱团长以为，我们应该如何攻守同盟呢？”

邱明一下有些愣住，照军衔以及编制来说，同属国民革命军，周卫国是中将师长，而他，只是一个团长，不过，到底是活了四十多年的老同志了，笑道，“便是日军若攻击我部，希望周师长能伸出援助之手，而若日军攻击贵部，那我独立团，自然别无二话，愿与日军周旋。”

周卫国笑了，想了想，点点头，道，“可以，只不过这指挥权？”

“哈哈哈，这指挥权，若是战时，自然是以周师长为先。我邱明，最佩服的，就是打鬼子厉害的人。周师长年级轻轻，杀的鬼子已经不计其数，更何况，周师长多次救了我虎头山八路军，这点，我邱明还是知道的。”邱明笑着，道。

“好。”周卫国点点头，“不知贵军如今有多少人？”

“不到2000人。”

“这样吧，我这边还有许多鬼子的三八大盖，可以援助给贵军2000支，都是战场上缴获的。不过，还是要钱的。”周卫国道，开始了他真正军火生意的第一步。之前在宿迁，有卖给过八路军装备以及青霉素，不过，那都是权宜之计，是用点数兑换出来的。如今，他卖出的装备，是从战场上缴获的。

“真的？”邱明一下从位置上站起，他们八路军缺装备，不是一天两天的事了，他们在敌后开辟根据地，就面对着日军的物资封锁，虽然之前总部有发过一次装备，也不过300支三八大盖。现在他们独立团，还有许多战士是共用一支枪的。

周卫国点点头，内心也是叹气，同为中国人，他不愿意，中国人打中国人，也不愿意，看着八路军没有武器就冲去送死，“当然，如果贵军还有意向购买更多的武器，也是可以商量的。鬼子的三八大盖，在我这儿，是看不上的。”

“那周师长手上能出多少枪？”邱明压着自己的激动，道。

周卫国笑笑，道，“如今3万支三八大盖，还是能凑出来的。”

“这，周师长，我需要与我们组织上商量联系一下。”

“自然。张楚之前在我手上买过装备的，对吧。”周卫国看向张楚，道。

张楚点点头，“不错，之前我从卫国手上买了1万支三八大盖，以及一些药品。”

……

“表姐，你居然怀孕了！太好了！”范小雨围着萧雅，叽叽喳喳的道，很是开心。

“你啊。”萧雅指了指范小雨的额头，“这么大了，还像个孩子一样。”

“嘿嘿，表姐，姐夫对你好吗？”

“自然是很好的。”

“可，姐夫是个将军，听我们团的李参谋长说，国民党军官，都是腐败的，三妻四妾，顿顿大鱼大肉，还克扣士兵军饷。”

萧雅有些沉默，随即道，“其他的国民党军官我不知道，但是，你姐夫，他不是。他原是书生，弃笔从戎，提三尺青峰，杀敌数万，只为报国，如今，国事艰难，国土沦丧，他一路从南京，带着我来到山东，哪怕之前独立师一战而残，他也没有放弃过。你姐夫啊，他是个真正的顶天立地的英雄。他在黄埔军校念了三年，又去了德国柏林军校留学两年，抗战爆发后，立刻回国，从淞沪，到南京，到临沂，到徐州，我只看见了他怎么打鬼子，看见他是怎么拼了命的打鬼子。”

“姐。”

“或许你们认为，他这么年轻，为什么这么能打鬼子呢？你知道吗？小雨，他组建了一支特战队，可特战队是做什么的呢？就是深入敌后的。他会说日语，所以可以混在鬼子中间，可，他的这些套路，一旦被鬼子得知，他就会面临巨大的危险。”萧雅语气低沉，作为周卫国的妻子，她并不希望，周卫国这样亲身涉险，可，作为一名中国人，她明白，只有杀更多的鬼子，才能将鬼子赶出中国，“至于克扣军饷，其他国军部队或有空额军饷，或克扣士兵军饷，但是，你姐夫，是拿着自己的钱，在为士兵们添置装备。”

“姐，对不起。”范小雨低下头，“我不该随便就听信别人的话。”

……

“胜利，三哥，晚上三点，你们带人去海阳，把为民他们接过来！”周卫国对着方胜利道。

“这太好了！”方胜利笑着，“咱们终于，不孤单了！”

“是啊！我听说，李参谋长还会带着8000训练过的战士，一起过来！到时候，咱们的力量，可就直接长了一大截！”刘三点点头，“有这8000人，咱们就可以正正经经的，挡住涞阳鬼子的攻击。”

“不错！所以，你们一定要将人安全的带来！”周卫国道，“可以带上现在一半的兄弟！”

“好！”

……

“大哥，明天开始你带人，把小鬼子的三八大盖，全都收集起来，咱们要卖掉。”周卫国对着朱子明，道。

“啥？”朱子明一下没听明白，“兄弟你说啥？”

“大哥，我说，你带人，把小鬼子的三八大盖，包括咱们在战场上缴获的，与之前从涞阳运回来的，都集中起来，我要卖掉！”周卫国又说了一次，一脸认真。

“不是，兄弟，你卖掉这些，那咱们的部队用啥？”朱子明不明所以，问。

“大哥，我呢，之前在德国的柏林军事学院留学2年，留学期间呢，我认识了一名德国的军火商人，而我家呢，又刚好是做生意的，所以呢，我就通过那名商人，往国内运一些德国的装备。大哥，德国的装备火力可比小鬼子的装备高多了，而且，质量上，也比鬼子的装备好多了。”周卫国笑着道，“而且，明天咱们独立师宿迁分部，就会过来，当然，会带着我家商铺运过来的装备，到时候，我要给兄弟们换装，咱们要在装备上，就把小鬼子压下。”

“兄弟啊，你这，那你要把小鬼子的枪，卖给谁？”朱子明疑惑，“总不能，是八路吧？现在就八路离咱最近了。”

“还是大哥晓得，咱们卖装备给八路，一呢，是咱们赚钱，可以给兄弟们发军饷，二呢，提高了八路军的实力，对咱们，也是有好处的。我已经与虎头山的八路军，结成了攻守同盟，一方有难，另一方就会支援。”周卫国笑着，道，“如此一来，在咱们发展期间，就可以借着八路军，将鬼子挡一挡。”

朱子明摸摸自己的脑袋，道，“乖乖，可以啊，这个生意做得！要是这样，咱们以后在战场上的缴获，咱们自己不用，都可以卖掉啊！这可是抢钱啊！”

“大哥明白就好。”

“行，明天就等宿迁那边的兄弟过来，我就把咱们现在手上的鬼子的三八大盖都收上来！”朱子明笑着答应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016405"  chaptername="66.生意">加入书签</a>
</div>
