    百桌酒席，四副碗筷，外加八菜一汤，大红灯笼高挂，白布随风飘荡，本来应该是个喜庆的场景，但在这深山坳里怎么看都有些诡异，因为这些酒席都不是给人享用的，而是请鬼来吃的，所以叫百鬼宴。

    孤魂野鬼并不少见，哪里都有，但是一旦涉及到百鬼那情景就不一样了，比如百鬼夜行，但凡碰到之后都会给人带来厄运，并且极其容易被百鬼侵染，这不是说你道行有多高就能防范得了的，百鬼夜行就像是一个诅咒一样，似乎很难被破掉。

    巫门的百鬼宴，历来传说已久，是那位惊为天人的大巫师所创，除了他以外往后历经千年，都再也没有人摆成过百鬼宴了，倒是也有摆过的，不过最后却都死得特别凄惨，所以百鬼宴也成为了巫门的一个禁忌巫术，七大长老严令禁止门下的人施展百鬼宴。

    那么问题来了，摆百鬼宴有什么用呢，总不至于是为了给百鬼投食吧？

    “我记得，咱们门中的典籍，似乎也没有说的很清楚，就算摆成了百鬼宴后会有什么结果吧？毕竟只有大巫师一个人成功过啊，后面的人谁也不知道”吴满弓跟在唐大的身后，仍旧在努力的劝说着他：“冒险，都是为了巨大的利益，付出要和回报成正比的”

    “还有理想……”

    吴满弓瞬间无言，他特别难以理解一个骄傲的人，他的内心到底是什么样的，真的会心比天高不成？

    “除了理想以外，自然也会有好处的，不然那些本来没有信心的前辈，又何必去冒险呢，你说是不是？”唐大偏[文学馆 www.wxguan.xyz]过头，淡淡的说道：“大巫师传下来的，巫门最核心的机密是什么？”

    吴满弓脱口而出道：“起死回生，逆天改命和长生不老”

    “那自大巫师以下，有人成功过么？”

    吴满弓茫然的愣了愣，摇头说道：“并没有”

    说来真的很尴尬，巫门有三大法阵，就是刚刚上面说的那三个，简直可以称之为惊天地泣鬼神了，可惜的是，巫门中人却从来都没有享受过这三大法阵给他们带来的好处，没有任何人逆天改命，长生不老和被起死回生过，享受到的也不过就是点皮毛而已，比如养尸派的看家本事，让人死后七天可以回阳，这就是所谓的起死回生了。

    至于长生不老和逆天改命，恐怕连皮毛都没有摸到，你说这尴尬不尴尬？

    唐大接着说道：“大巫师自离开巫门消失以后，谁也不知道他去了哪里，是死是活，唯一知道的是他在消失之前，最后摆了一道百鬼宴，然后就飘然远去了，这是他所留下的仅有的信息，你要是问我有啥好处我也不知道，但我估计这其中可能会找出一些大巫师，或者关于那三座大阵的消息”

    吴满弓继续懵逼和茫然的说道：“合着你啥也没解释？我白问了呗？”

    “人么，就是要勇于探索的”唐大的言语中继续充斥着满满的骄傲，说道：“作为巫门百年来，甚至自大巫师以下最优秀的门人，可能这些隐秘注定是要由我来解开的，所以我来了。”

    吴满弓特头疼，尽管已经跟对方相处的日子不短了，可他还是很难习惯唐大说话的节奏，尼玛，处处你都在秀，无时无刻都在秀，这样真的好么？

    “脑瓜仁好疼啊……”

    往下两人再无交谈，一直朝着那处山坳走去，大概过了半个多小时，视线的前方已经可以看见大红灯笼透出的光芒了。

    “你这些天早出晚归的，就是来这里准备了吧？”吴满弓顺着山坡往下走，看着百桌酒席和红灯笼还有白布，说道：“真是不容易啊，一个人操持这么多，不过……我就想不通了，这些酒菜是什么时候摆上的？”

    吴满弓下到山坳里，忽然低下脑袋用鼻子嗅了嗅，酒菜虽然都已经冷掉了，但很明显的是有菜里的油还没有凝固，也就是说这百桌酒宴摆上来的时间绝对不会太长，而今个一整天里吴满弓都看见唐大没有走出寨子，晚上更是两人一起出门的。

    “还有人再帮你？”吴满弓愕然问道。

    唐大看着他跟看白痴似的说道：“你是白痴么？这么大的工程，我一个人来搞，不得累吐血了？当然是有人在帮着我了，再说了，你该不会真以为，我一个人能搞定百鬼宴？我虽然很牛逼也很骄傲，但我毕竟不是傻子，没有十足的把握，我会把自己往火坑里推么？”

    吴满弓不解的问道：“谁啊？”

    唐大摇了摇头，露出一副迷之微笑，那表情就好像是你肯定猜不到，但我就是不说。

    “好吧，你需要我做什么？”吴满弓抽搐着嘴角，他觉得跟唐大在一起，自己的智商时刻都在被碾压着，这是个坏人啊！

    “巫门的巫术你肯定懂，你和我从两头开始，一人绕着一边写下巫门的百鬼招魂降，将符文全部写到那些白绫上，然后这处山坳有两头，你跟我各把住一头，招鬼的事不用你来做，我自己搞定就行，你稍后要做的就一点，百鬼宴开了可能会有不相干的山间精怪或者外来的孤魂野鬼，你只需要干掉他们或者不让靠近就行了，这么点活你应该没啥问题吧？”

    “应该没事，我努力吧，不过……”吴满弓东张西望的看了一圈，诧异的问道：“你那个帮手呢？他干什么啊，你别告诉我他摆了百桌酒席之后，人就走了”

    “该他来的时候，他会出现的，他的事你就不用操心了”唐大淡淡的说了一句，然后从包里拿出笔和朱砂递给了吴满弓。

    山坳下也不是很长，两人各自走到一头，然后开始朝着白布上写下巫门的巫术，这是一种可以招百鬼的符文。

    此时，天边残月如钩。

    吴满弓和唐大两道身影快速的在一道道白布间流窜，随着他们写下的符文自逐渐增多，天地间的阴气开始冒了起来。

