    今天发了这么多卷子，老师肯定也不会指望着明天都能收上来，于是这些卷子自然而然的就变成了提前发下去的周末作业的一部分。

    对于这种ddl很长的作业，一般而言，不到最后一天李子千是不会动一笔的。

    但是……今天他却罕见的有着很多的想要努力的想法。

    心里面的危机感与压力逐渐大了起来，经过了接近一天的思索李子千也终于意识到了这种危机感的来源究竟是什么。

    ——是墨楠北。

    相较于他而言，墨楠北好像有些过分努力了。

    虽然乍一看这个人无时无刻都在摸鱼，但是她的更新量、学习成绩却都稳稳的领先于自己。

    收入什么的在更新量的碾压下，也呈现出了少许分化。

    这…不大行。

    似乎自己能够碾压墨楠北的就只有线下和线上的solo。

    这很不好。

    这不大行。

    虽然这样躺平下去不是不可以，浑水摸鱼也完全没有问题，但…意外的、他有些不想这么做了。

    他也得努力起来了。

    毕竟，总不至于连上同一所大学这件事情都做不到了吧？

    墨楠北完全没有提过这件事，兴许是觉得她这个摸鱼人去哪里都一样，左右都是躺平。

    但是，因为自己的问题，让墨楠北出现了为难、妥协等事件，这不是他所期望的。

    家里人这关就很难过的去吧？

    而除此之外的是，总不至于说养家糊口都要靠墨楠北吧？

    虽然说吃软饭曾经是他的梦想之一，但……真正碰见了喜欢的人之后，他想做的是…让对方吃软饭？

    毕竟这也是家庭帝位的一种体现？

    总不至于他来一手软饭硬吃吧？

    所以说……要努力了啊……

    带有着这样的想法，李子千上课溜号的频率都少了很多。

    自习课上也没有摸鱼去写大纲，而是认真的在写着卷子、看着上课时抄写的笔记。

    这次月考，怎么说都得把立的flag达成了吧？

    绝对不是为了福利什么的。’

    ￥￥￥￥￥￥

    4月4日，清明节当天。

    就像是连老天都在眷顾墨楠北一样，因为明天就是文化节活动的缘故，她被派遣出去采购当天所需物品。

    需要买的东西大部分都是食材，除此之外老王还列出来个清单让墨楠北买一些东西用来装饰教室，这部分的东西并不是很多，大部分的在之前都已经准备齐了。

    买的东西不是很多，但绝对不是墨楠北一个瘦弱崽能拿回来的量。

    于是，墨楠北自然是选择携带了她名义上的助手李子千来充当苦力。

    这两个人、在上学的时候、一起出去采购。

    这特么不是天赐良机，那是什么？

    走出教学楼后，墨楠北一边朝着主干路的方向走着一边对着李子千说道，

    “等回到了商场，我们分开去买东西，你把吃的买齐了，我去到楼上把这些杂乱的东西买好，OK不？”

    “行。”

    对此，李子千并没有什么意见。

    “早点搞定，然后早点摸鱼去！”

    “……”

    这个人脑袋里是不是除了摸鱼以外，没有别的想法了？？？

    一时间李子千不禁疑惑了起来。

    而看着李子千的这个表情，墨楠北又有些不解了，

    “不是，你为什么是这个眼神看着我，难道你不想摸鱼的吗？”

    “莫非你要准时回学校的吗？”

    “坐在咖啡厅里面悠悠哉的享受人生不好吗？”

    迷惑之下，墨楠北直接对着李子千发出了疑惑三连问。

    对此，李子千的回复是，

    “那为什么要提前把东西买好呢？玩儿够了再去买不是也一样的？而且买完了拎着东西去玩儿还会很不方便？”

    墨楠北：！

    “言之有理。”

    点点了头，墨楠北转头对着李子千一本正经的提议道，

    “我们详细的规划一下时间好吧？”

    李子千：……

    “好。”

    不得不说，在上学的时候以公事为由走出校门而后再去摸鱼什么的，简直是一件不要再快乐的事情了。

    属实是快乐他妈给快乐开门快乐到家了。

    “那准备去哪里玩儿？”，李子千对着墨楠北问道。

    “讲道理，想去网吧打游戏。”

    “怎么，年满十八？”

    “并没有。”

    “那打个锤子。”

    听着李子千的吐槽，墨楠北沉默、犹豫了几秒钟后，对着李子千继续提议道，

    “那要不回家打几把游戏再去买东西吧。”

    李子千：？？？？

    “你特么要不要这么有毒啊？？？”

    出息呢？

    就这啊？

    整半天特么就回家打游戏啊？

    人生还能不能再有点追求啊？？？

    见李子千对她的提议一脸嫌弃的样子，墨楠北嘟起嘴有些不满的说道，

    “那你说去哪里嘛。”

    “啊这……”

    当问题被抛到自己头上的时候，李子千一时间也犹豫了起来。

    好像…他们两个人着实是没有什么地方可以去的？

    像是正常聚餐活动的地方，他们两个人在家里也可以做到同样的事情。

    毕竟，只有两个人。

    电影？

    近期也没有什么好看的电影上映。

    就算有，那也都等着五一。

    那水族馆？艺术馆？博物馆？

    去个锤子哦！

    穿着校服去吗？

    最多能摸两小时，那莫非是在场馆里面竞走吗？

    那除此之外…还有什么？

    钟点房？

    那未免有些浮夸了吧？！

    这些…回家也都行啊！

    对吧？

    那……

    游戏厅？

    在有着电脑游戏的吸引下，还会去那种地方吗？

    逛街？

    emmmmm？

    想到这里，李子千的心情一时间也微妙了起来。

    好像，墨楠北的提议还真特么的就是最优解。

    怎么回事。

    别人谈恋爱的时候也会像这样为这种事情而发愁的吗？

    李子千感觉他无比的需要一个经验丰富的好兄弟来跟自己科普一下。

    但显然，他并没有这样的好兄弟。

    为自己的废物兄弟们深深叹了口气，李子千对着墨楠北说道，

    “那行吧，回家打两把，然后再去买东西。”

    “嗯嗯嗯！”

    对此，墨楠北是完全没有意见的。

    于是两人朝着车站的方向走去。

    在坐上了公交车后，墨楠北忽然转头对着李子千说道，

    “我说，有时间我们一起出去玩儿吧。”

    “嗯哼？”

    “去游乐园吧。”

    在听到了墨楠北的要求后，李子千想都没想就否决道，“不去。”

    墨楠北：？

    这么果断的拒绝吗？

    一时间，她竟然有些不解，

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    “欸？别吧，好好玩的。”

    “没什么好玩的。”

    墨楠北：？

    这个人否定的态度为什么如此的坚决。

    这很难让她不好奇。

    “为什么？”

    她又一次的对着李子千问道，

    “是过山车不好玩了？还是海盗船不香了？再或者是大摆锤不快乐了？”

    “都不行。”

    ？？？？？

    哦豁。

    看着李子千这罕见的秒否决的态度，墨楠北好像是意识到了点什么。

    嘴角微微勾起，好像是发现了什么好玩儿的事情一样，她用胳膊肘怼了怼李子千，对着他问道，

    “我说，你该不会是害怕玩儿这种东西吧？？”

    “……嗯。”

    墨楠北：！！！！！

    墨楠北瞬间兴奋了。

    “冲冲冲！五一长假我们就去游乐园玩儿吧！！！”

    李子千：……

    “不去。”

    李子千的拒绝是她预料之中的，但好不容易发现了个这么好玩儿的事情，她也不是那么容易放弃的！

    “别嘛，你要尝试着去感受这些东西的美好。”，她继续对着李子千劝说道。

    “不。”

    李子千的回应依旧很是坚定，

    “就是感受过了，才觉得不美好。”

    墨楠北：……

    劝说无果，墨楠北多少已经没有了耐心，她换了个角度，对着李子千吐槽道，

    “不是，那你去游乐园能玩什么，旋转木马吗？你搞不搞笑啊？？？”

    “一个大男的，怂了吧唧的，抱着个旋转木马转啊转啊。”

    李子千：……

    对此，李子千的回应是，

    “不去游乐场不就好了？”

    墨楠北：？？？？

    “从根本上解决问题是吧？”

    “对啊。”

    墨楠北：……

    “所以说你为什么不愿意去玩儿。

    失重的那种感觉很有趣啊。”

    李子千：？？

    “有趣个锤子，一点安全感都没有的好吧？”

    “嗯？”

    “你说这东西坏了怎么办？？你人不就飞出去了吗？”

    听着李子千的说法，墨楠北不禁陷入了一阵沉思，紧接着她继续说道，

    “啊这……虽然很离谱，但是我也会有这种担忧，但是吧……就这种地方如果它安全措施做不好的话，它也别想营业了啊？

    你要是能有这种好运气，早该去买彩票了啊？”

    “好运气，你特么在说些什么啊？”

    “你算算概率啊，大型游乐场，不是那种普通的、看起来就能当做灵异副本主场的那种。每天人流量少说十万，你得有多背才能轮到你出事儿啊？

    算算概率，特么的比起彩票中奖还几把要小吧？

    你怂个锤子啊？”

    “不怕一万，就怕万一。”，李子千倔强道。

    “我觉得人家运营方比你还害怕这种事情吧？但凡出了这种事情，人家几个亿十几个亿的项目跟着你一起寄。”

    “那我也死了，这不行。”

    墨楠北：……

    为什么之前她没有发现这个人这么有求生欲呢？？？

    “……那你怎么不害怕出车祸寄呢？平时过马路的时候，红灯也没看你少闯啊？”，她对着李子千反问道。

    “这一码归一码，我心里有数的我才敢走，而且在过马路的时候，我的命是掌控在我自己手上的。”

    “得，你这不就是怂么？”

    “你特么的……”

    “我是真的不是很理解啊，不对啊，过山车其实是不会有失重感的啊？”

    “你在说你妈呢？我就是坐过了才知道的啊。”

    “你特么的别是坐第一排吧？还是那种垂直的那种。”

    “巧了不是，坐了两次都是第一排。”

    墨楠北：……

    垂直过山车、第一排。

    呵。

    墨楠北对着李子千没好气的吐槽道，

    “你特么，那不是活该么。”

    “啊？”

    “反正我坐过山车，什么都能坐第一排，就是有那种垂直的不行。”

    “我不大能接受倒过来的，垂直下去倒是无所谓。”，李子千回答道。

    “不不不不，真的很恐怖的，第一排，垂直下去。我恐高。”

    李子千：……

    “不大行，坐到后面我是真的眼睛都不想睁了。”，李子千继续说道。

    “废物。”

    “你特么不会说人话就别说，当时朋友坐在我旁边，硬要我把眼睛睁开，但我就是不睁。”

    “为什么？”，墨楠北有些好奇的追问道。

    “你知道那个逼说什么吗？”

    “嗯哼？”

    “他说，我要知道自己是怎么死的，死也要做个明白鬼。”

    墨楠北：？？？

    “我特么当时就我特么了，你都想着要死了，为什么还非拖着我要玩儿这种东西？？

    爱死他自己去睁着眼睛死，我要活着，我不睁眼。”

    墨楠北：……

    不得不说，李子千的这个逻辑其实也是蛮优秀的。

    “那既然也不是不能接受，不如就陪我去都玩儿了吧。”，在听完了故事后，墨楠北又一次的把话题扯了回去。

    “不可能。”

    “呜……就这么愉快的决定了！”

    “我不会去的。”

    坚决不会去的。

    一点协商余地都不会有的。

    而对此，墨楠北的回应却很淡然，她表示，

    “我觉得你会去的。”

    “嗯？？？”

    “哼。

    到时候再说，这并不重要。”

    “哦。”

    虽然不知道墨楠北这是哪里来的自信，但李子千却可以肯定，无论墨楠北做什么他都是不会去的。

    根本不会有意外的。

    大不了五一在家里爆更码字。

    死都不会去游乐园的。

    嗯。

    两人并没有在这件事情上进行过多的争论，毕竟现在重要的是，回家摸会儿鱼，然后出门买清明节礼物。

    偷闲的时间用来打游戏，着实是爽了很多。

    两个小时后、在峡谷里面驰骋了一番后，心里有数的两个人没有继续摸鱼下去，出门、又顺路买了几个烤串吃了几口后，他们去商场采购了起来。

    经费是班费，基本上all in 用来买肉。

    墨楠北在楼上先自费买了点东西后，再拿着一小部分班费解决了采购清单上的东西，拎着两包东西，她走下来与李子千汇合。

    “买完了？”

    “嗯，买完了。”，墨楠北点了点头。

    之后，玩够了的两个人就带着东西回学校了。

    在把东西交给老王，让他想办法把这些东西丢到学校食堂冷冻柜里面保存起来之后，李子千与墨楠北两人回到了教室里。

    “嗯？你这个不用交出去的吗？”，看着墨楠北手里面依旧拎着一个口袋，李子千有些疑惑的对着墨楠北问道。

