    第74章 存在的意义

    从火焰中走出来的葛力姆乔，手中的刀已经消失了，模样也有了好大的变化，青绿色眼影延伸至太阳穴，耳朵变为蓝绿色的豹耳，头发变为垂腰的长发，面具移至额头。还有一条强有力的豹尾。

    “了不起嘛，居然能在我归刃后，还能保持镇定自若的模样…”只见葛力姆乔脸上的嗜杀似乎更重了。身体微微躬身，双腿下压，全身做好了攻击前的紧绷。

    月光疾风猩红的写轮眼静静地看着葛力姆乔，月光疾风突然问道，“为什么？为什么你要救这几个破面…”

    “哼！我们可是葛力姆乔大人的从属官…”只见动弹不得的一个破面，一脸自豪地道。

    “葛力姆乔大人已经使出了归刃，人类，你这次是绝无生还了。”

    月光疾风没有理会那几个破面，猩红的写轮眼倒映着葛力姆乔那充满杀戮的脸。“为什么？”

    “为什么？”只见葛力姆乔凶兽般的眼睛如同盯住了猎物那样，半刻也没有从月光疾风的身上移开，“你是说我在救他们？哈哈哈哈，真是笑话，那种废物，死掉了更好！”

    “葛力姆乔大人…”那四个破面咬了咬牙，缓缓地低下了头，却没说些什么。

    “那刚才…”月光疾风继续问道。

    “烦人！在与我的对战的中，你居然还有空去攻击其他人，我最看不惯你这种家伙了…”葛力姆乔一脸狞笑道，一双锋利尖锐的爪子，抓紧了几分。由内心发出的杀戮之意，全部尽显在狰狞地笑容上。

    月光疾风静静地看了葛力姆乔一会，顿了顿道，“原来是这样啊…虚没有半点存在的价值，你们破面也是一样。”

    “叮~”

    只见葛力姆乔的身影突兀地出现在月光疾风的面前，钢爪就在月光疾风的额头前，被短刃接下。

    “哪来的那么多话说，我现在不但看你不顺眼，而且连耳朵也听你不爽。”只见葛力姆乔依然保持亢奋状态。

    月光疾风扣在短刃的手不断地颤抖，隐隐有被压下去的趋势，“速度可以说是跨越性的提升，要不是我这双眼睛的话，或许刚才的一爪就被你拍碎了脑袋…而且力量也有数倍的提升…”月光疾风扣着短刃的右手，明明已经凝聚了密度很高的查克拉和灵压，但是也依然隐隐被压制的感觉。

    “既然知道我是不可击败的，那就快点死吧！”葛力姆乔爪子一用力，巨力将月光疾风推出数丈之远，然而，葛力姆乔的攻击却才刚开始！

    身影一闪，葛力姆乔再次出现在月光疾风的面前，双爪以超高速抓向月光疾风，月光疾风瞪大了写轮眼，身体也以极高的速度在躲避。

    月光疾风心中暗自心惊，这是什么攻击速度？居然连写轮眼也只能勉强看到攻击的轨迹…

    “哈哈哈哈，就是这样，你不是一直都保持冷酷的表情的吗？现在为什么又会露出这种表情？不行了吗，我说过，我是十刃中攻击速度最快的，我还能再快！”只见葛力姆乔的爪子挥舞的速度，乍眼看去，就像有十多只爪子在同时抓向月光疾风似的。

    “嘶~嘶~嘶”只听到三声撕裂的声音，月光疾风的肩膀、手臂、腰间都被留下了四道狰狞的抓痕，而且每一道抓痕，都留下了深深的伤口。

    居然可以如此迅速，居然连写轮眼也跟不上了，月光疾风看到眼花缭乱的爪子，顿时心中一阵凝重。同时并拢左手食指与中指，“破道之四…”

    “嘶~”

    月光疾风趁着攻击的瞬间空隙，即刻施展瞬步，跳出葛力姆乔的攻击范围。看了看左手背上深深的伤口。根本不让我施展鬼道么…

    “哈！你居然在想什么！”只见葛力姆乔施展响转，出现在了月光疾风的背后，双爪成手刀，猛然对着月光疾风的背后重重地一扎！

    “瞬身术！”月光疾风施展在瞬步的硬直施展瞬身术，再次拉远了葛力姆乔的距离。

    “轰！”只见葛力姆乔的手刀，深深地插进了地面。看到居然没有命中月光疾风，不由得转过了头去，狞笑道，“人类，还有几下子嘛！”

    月光疾风猩红的写轮眼眯了起来，顿时变得异常的冰冷，然后，当写轮眼睁大的时候，顿时葛力姆乔感到一股不可抗拒的力量，顿时眼神一滞，身体的动作也凝固在这一刻，眼前的景象顿时只有这双猩红的眼睛。

    巨大的眼睛呈现在葛力姆乔的眼前，端坐在眼瞳中央的三颗黑色的勾玉，顿时缓缓地旋转起来。然而同时，葛力姆乔感到开始失去了身体的控制力，全身动弹不得。张了张嘴巴，似乎想说些什么，但是却发现喉咙根本无法发出声音。

    耳边响起了月光疾风那冰冷的话语，“消失吧！身为虚的你们，除了杀戮、憎恨、妒忌、愤怒、贪.婪，即使是拥有了情感的亚丘卡斯，接近人形的破面，代表的不过都是负面的情绪罢了，你们的存在，根本是毫无意义的！”

    葛力姆乔站在了一片荒芜的大地上，摊了摊自己的双手，“这是…”

    “我要吃掉，我要统统吃掉！我要变得更强，我不但要进化成瓦史托德，我要成为最强的王！”只见一只银色的豹型亚丘卡斯，脚下踏在由几百只亚丘卡斯的尸体堆砌而成的小山。

    葛力姆乔怔怔地看着那只银色的豹型亚丘卡斯，“这是…我？”

    “没错！这就是你！为了不断地变强，你吞噬了几千只虚，自从你诞生开始，几百年来，你都在杀戮之中，你的存在就是代表着没有意义地破坏、杀戮…”月光疾风的声音，从四面八方传进葛力姆乔的耳里。

    “我的存在…没有意义？”葛力姆乔呆呆地看着那只银色的豹型亚丘卡斯，只见它一口一口地吃着脚下的虚，锋利的牙齿没咀嚼几下，就强行吞了下去，然后迫不及待地再要下一口。

    “消失吧，葛力姆乔贾卡杰克！魔幻枷杭之术！”月光疾风瞪大了写轮眼，三颗黑色的勾玉的每一次旋转，都会透露出一股诡异的波动。

    “哼…”葛力姆乔一声沉重地闷哼，然后感觉全身一阵剧痛，眼前的画面全部破碎，一个黑暗的空间，他被六根金黄色的楔子，钉住了四肢还有胸口腰背。

    葛力姆乔的头顶，出现了一个巨大的就像月亮似的，猩红的眼瞳，三颗黑色的勾玉在不断地旋转。同时葛力姆乔感觉身体的意识就像被扯出体外那样，然后一点一点地被卷入那巨大的眼瞳之中。

    葛力姆乔感觉意识开始模糊起来，我，要死了么？活着，我为何而存在？画面里，一只幼小的银色豹型虚，水蓝色的眼睛，看着面前的庞大的怪物在互相地撕咬，巨大的尖叫声，让渺小的它，静静地蜷缩在一起，紧紧地闭着眼睛，两只小爪，紧紧地捂住耳朵，不敢看，也不敢听…

    直到不知过了多久，幼小的豹型虚，捂住双耳的爪子，悄悄松开了一些，惨烈的尖叫声没有了，毛骨悚然的撕咬声，也没有了。顿时，它才敢偷偷抬起头来…

    虚弱模糊了它的眼睛，艰难地，凭着身体饥饿的潜意识，它艰难地一点一点地爬过去，对着一块惨白森然的东西，咬了下去…

    疯豹！一只发了疯的幼豹！只见它张开那小小的嘴巴，露出那还没长齐的牙齿，疯狂地撕咬着比它大上数十倍的庞然大物…

    然后一幅幅熟悉但又被他忘记的画面，在眼前快速放映…

    直到他脸上的面具崩裂…

    “烦人！我管什么的存在不存在，哪来的那么多意义，反正我就要变强，不断地变强，直到成为唯一的王！”被楔子死死地钉住的葛力姆乔疯狂地挣扎着，异常的亢奋，使它的面容变得扭曲，抬起头，对着那巨大的猩红眼瞳，狂妄地大笑！

    (本章完)

