    跌跌撞撞闯出腐尸潮，夏木驾驶着单兵作战摩托，停靠在了长歌福利院的围墙外。

    不知道腐尸潮中到底有着什么存在，导致几乎所有北郊的腐尸都聚集在了那里。

    而穿过腐尸潮后，长歌福利院以外的区域就安全了很多。

    宽敞的马路上，只有一两个奇形怪状，移动缓慢的腐烂生物来回游荡。

    “伊迪斯，扫描附近，这里安不安全？”

    叮。

    单兵摩托的尾巴处，一根细小的天线从插槽中缓缓升起，绕着车身转了几圈。

    不多时，夏木清晰的看到，虚拟雷达图中，出现了几个红色的圆圈。

    这些圆圈零零散散的分部在四周，数量两只手都数的过来。

    “扫描完毕，主人，福利院以北五公里范围内，威胁性生物数量极少。”

    “若穿过此处，离开H市，我们的存活几率已经上升到了百分之八十七点九。”

    夏木心中一松，整个人瘫坐在了座椅上。

    刚才那玩命的一千米，实在是让人心力憔悴。

    如果没有关键时刻的灵机一动，临时购买了防护罩的话，只怕现在的他已经被狼牙棒砸成肉泥了。

    一路穿越茫茫多的腐尸，这两挺双管机枪居功甚伟。

    若没有机枪开路，只怕走不到几百米，夏木就会被无数腐尸挡住去路。

    这一趟凶险的旅程，虽然凶险，带来的回报也是十分充足。

    光是黑暗点数，就足足赚了三百多点。

    去除购买防护罩花费的60点黑暗点数，目前还剩下253点。

    距离升级成双人战斗摩托，只差一半了。

    危险与利益并存，这句话果然没错。

    一路奔波，夏木已经十分疲惫。他现在又累又饿，浑身上下都酸痛不已。

    “主人，趁现在附近安全，请多搜刮一些物资。”

    伊迪斯看出了夏木的状态，但还是冰冷的道：“Lv1单兵战斗摩托可以挂载的雷达，只是最初级的。”

    “随着载具升级，已挂载的这些设备都将自动升级。等雷达等级提升，我就能更详细的将物资标记在雷达地图上。”

    “但是现在，只能依靠主人自行搜索了。”

    夏木有些无力的点了点头。

    路要一步步走，饭要一口口吃。

    能从H市中心逃到这里，他已经很知足了。

    只不过，他的金手指都是围绕着这辆载具展开的。没有载具的帮助，只靠自己，他根本活不下来。

    即便是最低级的腐尸，夏木也不可能打的过。

    “主人，通过建立数据库，我已将您的身体素质数据化。”

    伊迪斯似乎看出了夏木的困扰，直接将他的个人数据放了出来。

    【姓名：夏木

    体质：8（10）

    力量：6（10）

    速度：7（10）

    耐力：9（10）

    精神强度：20（10）

    已获得能力：无

    物品：初代鬼刀——鬼彻、恶灵宠物蛋。】

    “括号内的数字，为当前星球普通人的身体数据。主人，您的身体各项数据，除了精神强度外，都弱于普通人。”

    夏木抚了抚额，有些无力的道：“行了行了，我知道我是个废物，你别再说了......”

    “检测到宿主产生自卑心理，超级英雄改造计划已触发！”

    就在这时，他的脑海中再次响起了九维科技系统的声音。

    是系统！

    夏木吓了一跳。

    他原以为九维科技挂载在载具上之后，就会和载具融为一体，消失不见。

    现在看来，载具只是它的载体，自己还是能够跟它直接对话的。

    “系统，什么是超级英雄改造计划？”

    “强大的载具，只要在强大的主人手里，才能发挥出其百分百的作用。”

    “‘超级英雄改造计划’，将让宿主自身变得强大，变成犹如超级英雄一般的存在。”

    夏木这才想起，当初系统曾说过，等到自己肉体和精神强大起来以后，才能使用那两个新手奖励。

    当时他还在诧异，自己如何才能够提高实力。

    现在看来，系统是根据他的状态，一点点把金手指释放出来。

    “那为什么之前这个功能没有开启呢？”

    他好奇的问道。

    “若是没有强大的求生意志，那拥有再强的力量，也不过是别人的玩物罢了。”

    “顺利逃出H市，将生存几率提高到百分之八十以上，该功能才能触发。”

    夏木恍然大悟。

    果然，人永远都只能靠自己。

    不管在哪个世界，不管有没有金手指加持，这句话全都适用。

    “宿主，‘超级英雄改造计划’需要您选择一个进化方向。我会根据您选择的方向，为您推荐最合适的强化方案。”

    九维系统的声音刚落，夏木就在虚拟屏幕中看到了三个选项。

    第一个，肉身改造计划。这个选项是用强大的机器零件，不断替换夏木的身体，最终让他变成一个不死的战争机器。

    第二个，血脉融合计划。这个选项的说明是，让他融合其它次元超级英雄们的血脉，获得他们的能力。比如漫威宇宙中的绿巨人血脉，DC宇宙中的超人血脉等等。

    第三个，肉体极限计划。这个选项说明很简单，提高身体素质，最终成为世界上最强的生物。

    夏木看着三个选项，苦恼的抓了抓头发。

    他不想自己最后变成一个半人半机器的怪物，所以第一个选项直接不考虑。

    但究竟是融合血脉强大，还是开发肉体极限强大，这就很难选了。

    “系统，你的前任主人，选择的是什么？”

    就在这时，夏目突然开口问道。

    “他选择的是第二个。在融合了异次元的超人血脉后，被氪元素纳米武器从内部炸成了碎末。”

    超人血脉！

    被炸成了粉碎？

    夏木心中大震。

    即便是超人，那犹如神一样的存在，却依然有着致命的缺点。

    这时，他想起了前世看过的很多动漫。七龙珠，一拳超人等等。他们的主角，都是将肉体开发到了极限的人。

    而且最关键的是，开发肉体极限，并没有其他的副作用！

    “系统，我选择肉体极限计划。”

    “叮，肉体极限计划已选择。‘超级英雄改造计划’正式启动。”

    话音落下，虚拟屏幕中突然多出了一个选项。

    “是否使用一百黑暗点数，兑换10点基础属性？”

