    失败的原因是什么呢？

    “天赋？或者，方法？”

    天赋问题，肯定有，要不然也不能只有王木匠可以将玩泥巴玩成一门手艺，甚至衍生出木雕这门手艺出来。

    但是，秦翌相信，有着游戏面板的存在，是可以抹除天赋限制的。

    “那就是方法了。”

    他之前的方法错了！

    那什么方法才是对的呢？

    秦翌陷入了沉思。

    既然王木匠这边实验失败了，那就分析打架和公子教导的区别。

    秦翌在心中仔细对比着两者的区别，突然想到到了什么，一拍手，激动的叫道：“我想到了，是体系！”

    之前的打架，完全没有体系，就是一通乱打。

    而公子的教导，却是成体系的。

    所以，打架，没有形成技能，而公子的教导，哪怕只有一招一式，也形成了技能。

    明白了技能的形成原理，秦翌开始对比着以前收录的所有技能，发现，无论是语言，纺织，还是女红，厨艺等等，都是如此。

    它们经过多少代人的实践和积累，早就形成了一套完整的体系。

    秦翌再试着分析玩泥巴失败的问题。

    “我玩泥巴的时候，只是单纯的玩泥巴，心里没有一个完整的体系，自然不会成功，若是想成功的话，那就应该……”

    秦翌回忆着玩泥巴相关技能，他想到的就是雕塑，陶艺等，然后脑海中仔细的回忆着上一世有关雕塑的一切信息，在心中将怎么雕塑知识在心中过了一遍，哪怕简陋，也将它们重组为一个知识体系，然后，秦翌再开始用泥巴捏人偶。

    这次水平并没有什么进步，和之前捏的差不多。

    不过，等停下来，才过了几息时间，就得到了将雕塑技能收录进游戏面板的消息。

    “成功了！”

    秦翌激动的手舞足蹈的大声欢呼起来。

    听到秦翌的欢呼声，珍娘从厨房探出头来，看到大头竟然因为玩泥巴而开心成这个样子，不由的摇了摇头对秦勇道：“当家的，你说也怪不怪，大头怎么跟了公子之后，反而越来越像小孩子了？都玩起泥巴来了，以前大头可以连碰都不碰的。”

    秦勇倒是心中有所猜测。

    因为大头这孩子太聪明了，他们俩制不住他。

    但是，公子却可以制住他，让他心服口服，自然就变成了晚辈，恢复了小孩子的本性。

    “我觉得，挺好的。”

    珍娘白了秦勇一眼：“我也没说不好。”

    说完，不再理会秦勇，回身继续做起了晚饭。

    ……

    这次实验成功，对秦翌来说，可以说是里程碑式的事件。

    以后技能的收录，将不再受制于人。

    他以后想学习什么技能，只要是前世他接触过的，都可以自学成才。

    而信息发达的前世，就算他受制于天赋和精力的问题，对很多技能都只是一知半解，连业余都算不上，但是，心中对他们的框架都有一个大概的印象。

    有个框架，就足够了。

    “再接再励。”

    秦翌再次回忆着前世有关陶艺的知识，按这些知识，尝试着制作一个碗的泥胚，然后……捏了一个非常形状不规范的只能大致看出是一只碗的泥胚。

    不出意料，游戏面板再次将技能陶艺收录到游戏面板。

    “可惜，收录并不奖励元气。最低也是晋级到LV1，才会奖励元气。”

    对现在的他来说，收录再多的LV0的技能也没有益处。

    最好专攻于可以练到LV1以上的技能。

    像箭法，木工之类的技能，受工具和力气等限制，并不能随时随地的刷熟练度。

    以前是没得选，现在，有着前世庞大的信息库，他的选择就多了。

    这多了，就就需要做出选择了。

    “最好是可以在家就可以刷熟练度的技能……”

    是什么呢？

    想到了！

    秦翌想到了，限制最小的技能，随时随地都可以刷熟练度的技能。

    “绘画！”

    绘画的限制最小，一支笔一张纸，就可以画起来。

    就算没有纸笔，只拿着一根烧火棍，就可以在墙上画起来，甚至，连烧火棍和墙都没有，只需要一根木棍，就可以在地上画起来。

    而对绘画，秦翌前世因为喜欢漫画的原因，接触和了解也是最多的。

    “除了绘画，还有什么？”秦翌还不知足，觉得只有一个，太单调乏味了。

    秦翌开动脑筋，想啊想啊，突然，低头一看，看到了墙边的小草。

    “草，草帽，草编，竹编……编织！对，就是它，取材简单，漫山遍野的随处可见，而且还有绘画有着相辅相成的效果，完全可以作用备选。”

    秦翌低头看到他捏的那个泥偶，笑着道：“陶艺，需要烧制，暂时不行，不过，雕塑，却是可行的，材料也是随处可见。”

    泥巴嘛，当然随处可见了。

    他隐约记得雕塑所用的泥巴好像并不是普通的泥巴。

    不过，既然可以通过普通泥巴收录技能，说明普通泥巴也是可行的，只是可能并不支持更高级别的技能。

    这点，在绘画，编织等所有技能上，应该都是通用的。

    级别越高，要求也越高。

    不过，根据语言等技能的经验，秦翌猜测，最少在LV3以内，应该是没有问题的。

    “LV3以前，已经可能了。”

    借助这些技能晋级奖励的元气，再加上公子提供的资源，绝对足够他完成前期的积累了。

    解决了资源问题，心中有了底气，秦翌的心完全定了下来。

    转过身，正要回屋，突然一看，栓子和柱子两个人不知什么时候，悄悄的站在了他的身后，好像看陌生人似的，直勾勾的盯着他，猛一转身，看到这一幕，还真的怪吓人的。

    秦翌抚着扑通扑通直跳的小心脏，没好气的道：“大哥，二哥，你们干什么呢？吓我一跳！”

    “大头，你才吓我们一跳呢？”柱子用眼睛，示意了一下刚才秦翌用泥巴捏的两个作品，啧啧稀奇道：“大头，我记得以前，我和大哥教你玩泥巴，是谁嫌脏，说打死也不玩的？大头，你现在长大了，出息了，怎么又回头玩起了泥巴呢？”

    秦翌翻了个白眼，直接推开两人，从两人中间走过去，道：“你们那是玩泥巴，我那是艺术！那能一样吗？”

    柱子看着秦翌背影，问身旁的栓子道：“哥，啥是艺术？”

    栓子摇了摇道：“我也不知道，可能，这又是公子教导大头的新的东西吧？”

    柱子一听这个，眼睛一亮，顿时来了精神，立刻道：“好，我决定了，我以后玩泥巴，也叫艺术了。”

    栓子眼睛一亮，点了点头道：“嗯，对，我们也玩艺术。”

    “我们现在就开始玩艺术吧。”

    “好啊，好啊！”

    栓子和柱子两人蹲在那里比之前还要兴奋的玩起了泥巴。

