
        秦命推开了沉重的铁门，走进了这个曾经生活了八年的仓库。院子里平整干净，没有杂草，也没有垃圾，看样子经常会有人来打扫。

    曾经吃饭的石桌静静地立在仓库门前，还摆着几个花瓶，微风中开的正鲜，给仓库带来几分色彩。

    仓库铁门没有锁，轻轻一推便开了，里面整齐的排列着一排排的木架，上面摆着他曾经每天都要送的杂物，这里竟然也打扫的很干净，连他以前睡得小木床，做饭的小灶台，都干干净净的。

    “宗主每天都安排人来打扫吗？”玥晴本以为这里已经被封了，没想到干净整洁，就连仓库的几个窗口都摆着些花草，空气清新，没有半点陈腐的味道。

    “姐夫，这就是你以前住的地方？不赖嘛，还是独立院落，呦，还有厨房，想吃什么做什么，没他们说的那么黑暗嘛。”童言嘿嘿的调笑着。不过这仓库真不是一般的大，放眼望去三十多排木架，上面各种锁链和铁器，而秦命从七岁就在这里，可以想象当时的苦难，换成其他人可能早就崩溃了。

    秦命站在老爷子曾经住的简陋木床边，想起来当年的那些岁月。八年相守，也没跟老爷子说几句话，可就是感觉很亲切。也正是有了老爷子的相伴，让他黑暗苦难的八年多了几分温暖，也让这座破旧的仓库变得像个家。而且，以秦命当年的倔强和反抗程度，如果没有老爷子的生生决恢复伤势疗养经脉，说不定早就死了。

    “外面那座是谁的坟？”童欣站在窗边，看着外面墙角的孤坟。很简单的一座坟，像是个土丘，上面长着些兰花，正在微风中轻柔的摇曳着。

    孤坟竖着碑，碑却无字。

    “我也不知道，老爷子每天的坐在那里。”

    “是你那位老爷子的爱人？”童言道。

    “或许吧。”

    童欣轻语:“一跪就是八年多，应该是很深爱的女人，可为什么没有碑文？”

    “姐夫，你就不好奇吗？打开看看啊。”

    童欣拧了他一把:“能不说话吗？怎么打开，刨坟啊！”

    童言挠挠头，也是哈。

    秦命离开仓库，来到了坟前。这里面应该是老爷子很重要的人，当年一直很好奇，也猜想过是他的爱人还是亲人？可老爷子什么都没说，他实在不好仔细的追问。后来想想，似乎有些不对劲儿。以老爷子的身份，怎么会跨海十万里来到这，既然是很重要的人为什么要埋葬在这，是老爷子跟青云宗有什么渊源，还是纯粹是巧合？

    小祖曾经说过，修罗刀曾经断过，什么样的武器能斩断修罗刀？

    “师姐！师姐！！”一声清脆惊喜的欢呼声忽然从门外传来。

    彩依站在门外，惊喜的看着玥晴。

    “彩依？”玥晴展颜轻笑。

    “师姐！我想死你了！”彩依惊喜的冲进来，用力的抱住玥晴，激动地眼睛都湿润了。

    “彩依，几年不见，都长大姑娘了。”秦命也露出笑容。

    “我们的秦公子终于舍得回来了？”彩依看到秦命也很高兴，俏皮一笑，尽显青春靓丽。她轻快地绕着秦命转了几圈:“没见瘦啊，师姐照顾的不错嘛。”

    “嘿，小姑娘，结婚了没？”童言对彩依吹个口哨，上下打量着，长的挺标致嘛。

    “你谁啊？”

    “我是秦命他大哥，秦命是我妹夫。”

    彩依挽着玥晴，看了看童言和童欣，忽然一笑:“你是童言，紫炎族那少爷。”

    “你怎么知道的？”

    “宗里上上下下都传疯了。”

    “传我？”

    “传秦公子啊，你是陪衬。”

    童言翻个白眼，众人莞尔轻笑。

    “秦公子，这里整理的不多吧？”彩依笑的甜美灿烂，七年没见师姐和秦命了，今天特别高兴。

    “是你一直在打扫？”

    “那可不，没事的时候我就来这里坐坐。打扫打扫，整理整理，不然哪天你们回来了，连个坐的地方都没有。”

    “彩依都地武六重天了？”秦命探了探彩依气息。

    “别寒碜我好不，你们都圣武了，我上个月才到地武六重天。”彩依本来很骄傲自己的成长速度，可跟秦命他们一比，一个天上一个地下。

    “能有这速度很不赖了。”

    “嘻嘻，在青云宗是够用了，对了，我都要当长老了。”彩依对现在的生活很满意。上个月突破到六重天后，受到了宗主他们的高度评价，明确表态等她地武七重天后就可以当长老。长老啊，以前想都不敢想的。

    玥晴看着彩依脸上洋溢的笑容，也替她高兴着。这里或许没有什么大机缘大宝藏，可相对来说很安逸，彩依能在这里快快乐乐生活一辈子也很不错。

    彩依拉着玥晴的手:“师父得知你回来了也很高兴，要去看看他吗？”

    玥晴向童言童欣他们打个招呼，跟着彩依离开。“给你们带了些礼物。”

    “真的？嘻嘻，师姐拿出手的肯定是好宝贝。”

    “想要防身的，还是进攻的？”

    “还有得选吗？”

    “当然啊。”

    “都要行吗？”

    “行。”

    “师姐最好了。”

    彩依和玥晴拉着手离开，两人是师姐妹也像是亲姐妹。

    “姐夫，那丫头不错啊，嫁人了吗？”童言追问秦命。

    “你发情啊。”

    “这叫肥水不流外人田！你不收，我收啊！”

    “你这样子对得起你家里那两个？”

    “她们鼓励我啊！姐，我姐夫是不是不行啊？别的男人看到美女都恨不得往怀里扒拉，他怎么没点反应？”

    童欣气的直无语:“回家丢人去，别在这里。”

    童言神识铺开:“青云宗有多少女弟子？”

    “两三千吧。”

    “肯定有漂亮的吧？姐夫，给我挑几个？”

    秦命直接无奈了:“你是来逛窑的吗？”

    “你从这里挑了个玥晴嫂子，我也得向你看齐，从这里挑个吧？”

    “你给我老实点，别乱跑，出了问题我真揍你。”秦命给他定定心，可千万别闹出什么乱子。

    “男欢女爱，人之常情，你们为什么就看的这么呆板。对吧，小秦岚？”童言朝秦岚眨个眼。

    秦岚坐在秦命肩上，晃着脚丫，对他扮个鬼脸吐吐小舌头。

    “这里有什么特别的地方吗？我好不容来一趟，不能在这仓库里住着吧。咦，那里好像灵力特别足。”童言指了指远处一座高耸入云的大山，相比起其他地方的青山绿水，那里云雾缭绕，从上到下的笼罩着。

    “那里是青云宗的药山。”秦命望了眼，想起了一个人。师姐，凌雪。
  