    “是呀，小姐，赶紧认输吧，留得青山在，不怕没柴烧！千万别傻到中了人家的奸计啊。”队伍里的其他人也大声劝道。

    他们看得明白，这四个人根本不是省油的灯，每一个拿出来都能独当一面，甚至比舒昀雅还要厉害。

    而姬芮清明知道这四人的实力，还依着舒昀雅的要求，让他们一起上，分明就是故意坑她。

    如今明知是个圈套，他们怎么能眼睁睁的看着舒昀雅往里钻呢！

    舒昀雅虽然受伤不浅，但神智还在，当然知道自己上了人家的当，但被这么多双眼睛看着，认输的话实在难以启齿。

    不过，她清楚，再这样硬撑下去，就不仅仅是丢脸那么简单了。

    想着，心里就算有一百个不情愿，一百个屈辱难堪，她也只有咬牙投降，“认输——我认输——”

    尽管她的声音小得跟蚊子似的，但却让一直替她揪心的舒恒翔，重重松了口气，急忙大声朝战台下方的裁判席喊道，“长老，她认输了，比赛结束，不能再让他们打了！”

    裁判席上，坐了好些德高望重的大人物，为了公平起见，各个大州都派了代表。

    其中代表宁建州的长老，看到舒昀雅已经认输，没办法坐视不理，当下开口主持公道，“好了，点到即止，这一局清凉药铺胜。”

    听到长老发话，蒙裕森四人也不好再继续纠缠下去，随即一脚将舒昀雅踹回了火岩城战队的方向，嘭的一声，跌在了人堆里。

    离场前，他们还不忘摇头感叹，更是气得城主府的人咬牙切齿，“唉，一挑六的战斗力居然这么弱，原来不过是吹得厉害而已，真是让人失望啊！”

    “我想那个一挑六，挑的都是六个废物吧，不然怎么这么不经打？拿着这样的战绩出来吹，也不怕臊得慌。”

    “可不是吗，白让我期待一场，火岩城城主府的实力不过如此！”

    听到这些话，受了重伤的舒昀雅再度吐出一口血来，差点没气晕过去。

    耻辱，天大的耻辱！

    她竟然在天圣皇朝所有势力面前，颜面扫地，她以后怕是没脸见人了！

    姬芮清看到舒昀雅的队伍输了两场，也是兴致缺缺的挥了挥手，“罢了，们已经输了，我们也不想欺负火岩城了，还是赶紧退场，别在这里丢人现眼的好。”

    舒昀雅本就倍感屈辱，听到让她放弃比赛，更是怒火中烧，明明被打得没了多少力气，还不肯服输的吼回去，“放屁，谁说我们输了！我们还有一场，还没打呢，这样就想让我们退场，门都没有！”

    “现在已经派不出什么人了，就算派出，也没有多少胜算，何必自取其辱，让人看笑话呢？”姬芮清无奈的笑着摇头，望着她的眼神颇为讽刺。

    舒昀雅气得咬牙，不甘心的反驳，“谁说没有！”

    说罢，她便是朝舒恒翔吩咐道，“哥，这一场，去，挑战那个叫顾云的，他不是的对手。”

    顾云虽然是名巅峰帝灵师，战斗经验丰富，但气息不稳，灵力浮动较大，想来晋级到巅峰帝灵师的时间不长，而她哥都在这个等级停留三年了，就算天赋不行，但跟同境界比战斗力，还是拿得出手的。

    而她刚才跟那顾云交手过，知道他几斤几两，加上她哥的武器和武技都比顾云的好，胜负几乎没有任何悬念。

    所以，只要这一场赢了，他们城主府就还要翻身的机会！

    当然，就算是输，她也决不允许她的战队三场连败！

    但舒恒翔有些心虚，刚才他亲眼看到舒昀雅被那四个吊打得惨不忍睹，早就有了心里阴影，哪里还敢贸然上去，神色不禁闪过一丝犹豫。

    舒昀雅看出他的退缩，生气的警告道，“哥，这关系着咱们城主府的存亡，州长大人正在观众席上瞧着呢。应该知道，其他几个家族一直虎视眈眈，觊觎城主之位。我们若是三场连败，被人羞辱却一点反抗之力都没有，就退出这个赛场，觉得咱们这城主府还保得住吗？”

    例如史家，例如刘家，这些都是火岩城实力雄厚的大家族，就等着城主府垮台，他们好趁虚而入呢。

    史家虽然三场连败，但人家有勇气站上去打，若是连站上台的勇气都没有，不战而逃，那无疑是比战败还要耻辱啊。

    这要他城主府要如何在火岩城立足？

    舒恒翔比舒昀雅年长好多岁，自然也明白这个道理，听到这番话，知道自己别无选择，只有硬着头皮跃上了战台，“这一局，我来！”

    姬芮清看到他们还不死心，无奈的摇摇头，“顾云，去吧。”

    既然他们打定主意要挑战顾云，那就战一场吧，反正这一场不管他是输是赢了都影响不了整个战局。

    顾秋云也没有心理包袱，再度跳上了战台，开门见山道，“出手吧。”

    他知道，就算自己输了，以姬芮清和苏陌凉的手段，也能打回来，这一局就当是练手了。

    舒恒翔目睹了前面几场战斗，本就没多少底气，如今见顾秋云这副坦然自信的模样，更是心头发虚，拒绝道，“刚才打过一场，为了公平起见，这一局，我不挑战。”

    顾秋云眉头一皱，“那想挑战谁？”

    舒恒翔感受到大伙儿好奇的目光，有些难以启齿，踌躇了片刻，最终还是厚着脸皮，指向了战台下方的苏陌凉，“我要挑战她！”

    此话一出，众人的目光全都齐刷刷的落到了苏陌凉的身上。

    看到他指的竟然是公孙景霁的丫鬟，所有人都被惊得目瞪口呆。

    舒恒翔就算天赋不如舒昀雅，但好歹是火岩城少主，也是有身份有威望的人物，可他竟然恬不知耻，要主动挑战一个丫鬟！

    这——简直是城主府的耻辱啊！

    但舒恒翔被逼得没有办法，他如今在巅峰帝灵师，没有挑战比自己低等级的选手的资格，只有选择同等级或者高等级的。

    高等级的，他没有胜算，同等级的除了刚才的四个男子，就只有那个叫苏璃音的丫鬟还没有上场，所以，想要拿下这一局，他别无选择！