    无穷无尽的行尸走肉朝着城池方向缓步移动，他们眼中并没有和真正亡灵那般闪烁着幽绿或是鲜红的火焰。

    足足一个大型帝国的民众，所转化成的尸山骨海，数量有多恐怖可想而知。

    原本还认为胜券在握的联军们，在看到这一幕后脸都白了。

    将领们心中也更坚定了一个信念，那就是绝不能让对方冲过山脉！

    否则一旦让对方四面开花！开始以滚雪球的方式肆虐！那么别说是他们百万联军！你就是凑出千万联军也无济于事！

    毕竟士兵相较于平民来说，数量还是太少了。

    呜！！！

    沉闷的号角声响起，眼看着远处的行尸军团已经来到城下，城墙上的士兵们终于发起进攻。

    箭雨遮天蔽日的落下！弩炮接连不断的射击！

    足有一米多长的大型弩箭，顺息就能贯穿数个行尸的身体，将他们如糖葫芦一般串成一串。

    而在两侧已经经过改良的山峰之上，早已运上去的投石车也开始了运转。

    有些是巨型石块，弹跳着落入下方行尸军团内，总能碾出一条血路。

    有些则是散装碎石，一旦落下就如同大号霰弹，顷刻间就能撂倒一片敌人。

    能在这么多国家之中立足，这些王国手中总会有一两张底牌，与一些属于自己的黑科技。

    虽然他们的底牌，还不足以和魔晶炮这种跨时代武器媲美，但威力也远远超出了正常的火炮与弩炮。

    比如一窝蜂式箭雨发射器！一次性可以填装数百枚弩箭，顷刻间就能尽数射出，形成铺天盖地的打击。

    而且为了填装方便，这些发射器还是可拆卸的，旁边有数个备用发射箱正有工人在紧急填装。

    只要箭矢足够，这些发射器甚至能做到十秒一轮！

    还有连射式弩炮，只要转动转轮就可以自行换箭！绝对是守城的神器！

    除此之外还有手持式连弩军团，肩扛式火炮军团，便携式炮兵军团等等。

    这些国家的特种军队堪称是百花齐发，很显然，他们已经进入了时代的转接点。

    如果再给他们上百年，甚至几十年的时间，他们很可能就会从冷兵器时代跨到一战时期了。

    当然，按照魔晶炮那碾压式的威力，更有可能直接跳跃到巨舰大炮的时代。

    毕竟湛蓝帝国连数十米的大型巨炮都制作出来了，很显然已经将口径即是真理这句话理解通透。

    用山体制作而成的城墙，防御力根本不是普通城墙能够媲美的。

    更别提两侧山峦已经被人掏空，制作成了各种各样的掩体。

    无数门火炮与弩箭一同开火，不断洗礼着下方冲来的亡灵大军。

    而这些没有任何恐惧感，甚至没有智商的低阶亡灵，此时也在不管不顾的朝前方冲锋着。

    他们相互踩踏，他们彼此攀爬。

    这些行尸走肉依靠着肉体硬是在城墙之外堆起一道大型斜坡，开始向城墙上方的军队们展开进攻。

    而看到这一幕的守城军队们也没有惯着对方，伴随一大堆穿着红色铠甲的士兵越出人群，他们推着的古怪机器开始运转。

    左侧喷出稀释过的黑油，右侧喷出灼热的火舌。

    随着二者相互交错，朝上方攀爬的行尸大军瞬间被点燃，整座城池下方沦为一片火海。

    惨烈的攻坚战正式打响，人类联军各展其能，亡灵这边也是招数尽出。

    比如尸巫们拿手的改造拼接亡灵！此刻就在充当着各式各样的攻城武器！

    还有从天空中发起突袭的飞行亡灵！从地底准备偷渡进去的遁行亡灵。

    更有一些缝合尸魔，骸骨巨人，骨龙，骸骨之兽这种庞然大物，想要依仗着自身强大体型强行冲破防线。

    只可惜对方已经不再是单一的湛蓝帝国，由数十个王国拼凑而成的大型联军里面同样是人才济济。

    其中甚至掺杂着一些特殊存在。

    比如说擅长操控魔法的女巫，狩魔经验极其丰富的猎魔人，感知能力异常敏锐的吸血鬼猎人等等。

    或是布置阵法，或是制作陷阱，这群家伙配合着军队，总能应付住各种突袭。

    就比如亡灵大军的地底穿梭部队，就被对方的女巫用法术感知到，还没来得及钻出地面呢，就被对方半路拦截，并来了一份烧烤大礼包。

    狭窄的隧道，外加拥挤的军团，提供了非常好的助燃效果。

    除了一些高级亡灵成功逃掉之外，第一批前去执行地道偷袭计划的亡灵们，尽数折损在了隧道之中。

    惨烈的攻城战一打就是三天，三天过后这座天险之城屹立不倒，反而是亡灵大军们损伤很是惨重。

    天险之城上，一名军官放下手中的望远镜，满意的点了点头。

    “不错，按照这么打下去，不出一个月就能将他们拖垮，我已经问过那些该死的亡灵巫师了，这种临时制作出来的行尸，如果不用大量死亡气息巩固，是会随着时间逐渐腐烂的，他们要是无法在一个月之内拿下咱们的城，等待他们的将是咱们的反围剿。”

    四周军官闻言一脸兴奋的不断点头，连续数日的作战，已经让他们逐渐摸索出该怎么对付这些亡灵了。

    只是站在那位领头军官身边的副官，此刻却有些神游天外，双眼发呆不知在想些什么。

    看到这一幕的军官一愣，忍不住碰了碰他。

    “怎么了？这几天你一直一副心不在焉的样子，没什么事吧？”

    “啊？哦，我没事，没事…………”

    “…………亚伦，你的事我听说了，对于你家人的遭遇我也很伤心，可如今大战在即，你的仇人就在对面，千万不要在这个时刻掉链子呀。”

    “是！我会振作起来的！”

    “嗯！有你这句话我就放心了。”

    军官们散去，开始继续带领各自军团防守。

    而离开城墙的军官，也迅速返回了家中。

    望着空无一人的房间，这名副官一阵沉默。

    他是湛蓝帝国附近一个小国的将军，只是伴随着湛蓝帝国败退，他的国家自然也没能幸免。

    带领着军团侥幸退到这里的他虽然逃过一劫，可他的家人们却一个都没能逃出来。

    等待他的，只有一个噩耗。

    甚至连盔甲都没有脱，作为百战老将的他就这么躺在了床上。

    伴随着双目闭起，下一刻，他的灵魂与一股诡异的波动相连。

    而在他再度睁开眼的瞬间，一阵冰冷的声音已经在耳畔彻响。

    “欢迎来到地狱！士兵！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>