    此时来到了上路的李烨看着对面的塞恩，先走进草丛占据有利的地形。

    一般来说上单卢锡安，一级都会学习Q技能。李烨自然也不例外，毕竟Q技能的伤害距离可是比卢锡安普攻的距离还要远，用来消耗打伤害确实是一个不错的选择。

    看着对面的塞恩，李烨控制着卢锡安走出草丛之后，先手普攻接Q技能透体圣光接上两发双光银弹打出强攻。

    打出强攻之后，立马收手回到了草丛里面，用来规避小兵的仇恨。

    毕竟在前期小兵的伤害还是蛮高的，硬抗小兵的伤害还是很不理智的。

    而阿光也是明白自己根本抓不住卢锡安，只能用没有蓄满力的Q技能打打输出。

    并且这一把阿光出门装就是选择的多兰盾加血瓶的组合。甚至在副系启迪的天赋中还点了饼干配送，就是为了能够在线上可以更好的续航。

    “阿光，太硬了。”李烨看着被点了几下就开始后撤的塞恩，感觉这一把还是会像上一把一样没有机会进行对位单杀了。

    “难道再去打支援？”李烨想到上一把的青钢影不就是依靠打支援起来的嘛。

    “还是先把萃取打出来吧。”李烨回头老老实实的补起了小兵。

    单杀这种事情没有人能够保证把把都有，就算是飞科也不敢说自己每一场比赛都能单杀啊。

    就在上路的卢锡安刚刚升到三级的时候，野区传来了击杀提醒。

    之前梦魇的开野路线是刷自己家的F6，然后再打红buff。所以没有让自己的下路帮忙。

    不过有趣的是梦魇收下红buff之后，是直接来到了上河道吃掉了迅捷蟹，接着就一头扎进了赵信的上野区，想要去反F6。

    原本梦魇是以为赵信从上往下刷去了，这波反野肯定是稳赚没有任何风险，以为赵信是不会过来的。

    所以中路的加里奥没有想着第一时间跟在梦魇的身后，反而控起了中路的兵线，让沙皇将兵线推了过来，好给梦魇反掉F6的野怪之后，能来中路gank一波。

    但是让RW中野都没有想到的是，梦魇反野的动作直接被赵信之前插下的真眼看到了。

    原本Haro以为梦魇可能会来下野区，所以控制着赵信将两个buff和下河道的迅捷蟹打掉了。

    但是让Haro没有想到的是，梦魇惦记上的居然是自己的F6。

    就这样从下野区赶到上野区的赵信配合将兵线推过去能够第一时间进行支援的沙皇，直接将刚刚吃掉F6升到三级的梦魇击杀，人头也被让给了沙皇。

    “我的天呐，EDG的F6都敢动？”

    “MLXG都不敢干这样的事。”

    “小夫今天是怎么了，感觉有些失了智。上一把的猪妹被反野打出闪现我能理解，这一把直接去挑战EDG的权威。”

    “这是不想赢了啊，沙皇前期还拿了一个人头，这也太舒服了。”

    “小伙子路走窄了。”

    “造孽啊，为什么要动F6？”

    “这一波被赵信和沙皇绕后了，梦魇是没有机会逃跑的。”泽元觉得这波交不交闪影响都不大，反正结果都是死。

    “感觉是EDG从一开始就察觉到了梦魇想要反野的打算，你看赵信连复用性药水都没有买，反而买了一个真眼出门。”草莓觉得这个人头最大的功臣还是Haro。

    “梦魇在前期每死一次都是巨大损失啊，这会让梦魇到六的时间往后拖延的。”泽元看着赵信也已经到达了三级了。

    此时在上路补兵的李烨，完全有时间看完梦魇失了智反F6的画面，突然间有了一个大胆的想法。

    “Haro，你觉得我配得上一个蓝buff吗？”李烨突然发声。

    “你不配！...你不会是打算去让我和你一起去梦魇的上野区。帮你拿蓝buff吧？”Haro突然意识到了什么。

    “不是，你误会了。你怎么能这么想呢？”李烨回复着Haro。

    就在Haro松了口气的时候，就听到了李烨说：“我想的是等到梦魇打了一大半的血量之后，你直接冲上去和梦魇打。”

    “如果梦魇拼死换掉蓝buff的话，人头就让给我。如果梦魇想跑的话，你就继续追，蓝buff我来打。”

    “我打了这么久的野，像你这样不要脸的上单，我还是头一次看见。”Haro觉得这个人是不是上把野怪吃多了，说话怎么这么野啊。

    “走走走。”李烨说干就干，感觉没有理由让梦魇舒舒服服的发育。

    李烨控制着卢锡安往上野区走去，在蓝buff和蛤蟆之间放下了一个假眼，用来观察梦魇的走向。

    “上路消失了。”阿光也是在看到上路的卢锡安消失之后，立马将信息告知给了队友。

    “不会是配合着打野一起来反我的蓝buff了吧？”小夫感觉蓝buff似乎有些危险，中止了去打蓝buff的打算，反而是先打起了三狼，打算观察一下。

    此时的赵信就蹲在三狼上分的草丛里面，等待着梦魇过来。而卢锡安则在河道祭坛旁边，贴在了墙壁，等待着梦魇上钩。

    “你说梦魇怎么还没有来啊？会不会是去下野区了？”李烨等了一会，发现还是没有看到梦魇。

    “应该不会，我看了他的刷野数，他在下野区应该只刷了F6和红buff，以及迅捷蟹。”

    “一个打野不可能会放弃没有动过的整个上野区，选择了去刷只有一个石甲虫的下野区的。”Haro否决了李烨话。建议再等一些时间。

    此时的小夫控制着梦魇刷掉了三狼之后，觉得似乎没有什么危险便向着蓝buff走去，不过却很小心的在半路停了下来。

