    在星辰上，有一个高大的魔影，盘坐在一个骨质王座上，双眸深邃，透着睥睨天下，唯我独尊的气概。

    就这么压盖过来，林寒感觉，仿若真的有一尊无上的仙祖，在对他出手一般。

    咔嚓咔嚓！他体内的骨骼，瞬间就被压的破碎了大半，鲜血不断从肌体之内溢出，一张俏脸都变得苍白无比。

    “林寒……”“林寒师兄……”落颜和一众苍古剑府的弟子，都忍不住脸色大变，惊呼道。

    仙祖，这是宇宙中，古往今来，最强大的一个境界。

    在当今数万年间，仙祖强者，早就已经绝迹了。

    任何一个仙祖，几乎都是天地主角，有着辉煌而传奇的过去。

    对于世人来说，这样的人物，可望而不可即。

    眼下仙祖之威爆发，太过恐怖绝伦。

    不要说是林寒，就算是一些老牌大势力之主见到都要悚然。

    这种力量，远超世人的想象，远远不是当世人可以抗衡的。

    “林寒，滋味如何？

    下跪吧，向我臣服，发誓做我身边一个奴隶，我可以考虑饶你一命。”

    孤独殇哈哈大笑了一声，胜券在握道。

    拥有万魔珠，他就有着无双的底气。

    放眼整个大千境，有几人可以抗衡万魔珠之威。

    这是仙祖气度，可压塌古今岁月。

    纵然林寒再大的天骄，也要折服。

    现在他不亚于是在看待一个匍匐在他面前的虫子。

    林寒的生、死都在他的一念之间。

    四周很多人也都紧张，看这样子，林寒的确没有办法抗衡啊。

    有许多苍古剑府的弟子，都已经开口，希望大师兄能够饶过林寒一次。

    毕竟大家都是同门。

    自相残杀，对剑府无益。

    孤独殇眼神却是冰冷至极，林寒今天要么向他臣服，要么就只有死字一个下场。

    自从这小子出现之后，就屡屡在他面前跳，甚至还威胁到他的地位。

    他绝不允许，林寒还活在世上。

    臣服做他身边的狗除外。

    大墟外，乾元也叹了口气，一个大势力之中，出现两个这样的天骄，还真是悲哀。

    一山不容二虎。

    这样的一幕是注定的。

    可以想象，林寒若是不从，被孤独殇所杀。

    孤独殇解决如此大敌，必然会迎来巨大的蜕变，实力大增。

    届时，林寒就只能成为他的“养料”了。

    这也是天才的进化生长之路，充满残酷。

    “让我臣服？

    你做梦去吧。”

    然而，林寒却是冷笑，语气坚定如铁道。

    一路走来，他遇到的困难太多，有许多次鬼门关，比现在还近，他都没有臣服。

    他自然不可能向孤独殇臣服。

    对方视他为眼中钉，高高在上，还派人暗杀过他。

    他也心中有恨。

    “既然如此，那你就上路吧。”

    孤独殇嘴角溢出一抹冷酷的笑，也不准备跟林寒多说废话，当下催动着万魔珠，再次朝着林寒镇杀下来。

    上面浩瀚磅礴的气息，像是宇宙意志降临，压的整片山川大地，都在碎裂。

    这片小世界，仿若都要不存在，爆炸而开。

    任谁都觉得林寒必死无疑。

    林寒的眼中，却是射出了坚定无比的神光，突然冷笑一声，将自己胸前的空间石坠摘了下来，挡在了自己身前。

    紧接着，在无数人惊骇欲绝的目光中，只见得，空间石坠中，竟然出现一片浩大壮阔的墓地，呈现在外面的天地中。

    顿时一股苍凉、久远、浩瀚、磅礴的味道席卷天地。

    墓地中，若埋葬着一个个万灵的仙祖，墓碑中染着血，就这么埋葬，充满一股凄凉的味道。

    不少人心中都产生一抹悲拗无比的情绪，想要下跪痛哭。

    “这是……远古仙墓，我的天啊！”

    哗！像彗星落入海洋，无论大墟内外，都掀起了滔天骇浪。

    仙界，有一片巨大的仙墓，埋葬着诸多远古时期的盖世高手。

    当年天地间发生巨变，谁也不知怎么回事，无数高手凋零，全部死绝。

    一具具尸体，埋葬在一片墓地中。

    在浩瀚的历史长河中，仙墓是神秘无比的代名词。

    也有许多高手，前去探索，却无一例外，没有任何人有头绪。

    甚至有的高手，不是死了，就是疯疯癫癫。

    所以，仙墓几乎就成了仙界的禁忌！现在谁也没想到，林寒竟然拥有仙墓。

    乾元也有些目瞪口呆，听闻仙墓曾经四裂过，分散在宇宙各个角落。

    其中有一片被天机老人，放入了五陆四海的时空宝藏之中。

    看来林寒正是当年，在时空宝藏内，获得了这片仙墓。

    这可是在仙界之中，沾染着大因果的物品，古来很多大人物，都不敢去碰。

    林寒就这样将之收走，胆子也太大了。

    “林寒，你施展出来一片仙墓是什么意思？”

    孤独殇也吓了一跳，惊声道。

    仙墓给他的感觉，很恐怖，像是沉睡着一个又一个法力滔天的大人物，每一个都足以让宇宙无尽时空崩塌，乾坤紊乱。

    不过，这毕竟只是传闻，他并没有见过。

    所以，他也并不害怕，认为万魔珠可镇杀一切。

    林寒神色冷漠，并没有多说，他有直觉仙墓可以对付对方的万魔珠。

    仙墓中，一个又一个枯坟矗立，像是一个又一个小山丘，如果不是上面泛着一股远古的气息，任谁也不会觉得，里面埋葬的都是一些远古大人物。

    它就这么静静悬浮，不动如山的巍峨之感，仿若世间没有任何事物，可以让他们动摇。

    但就在万魔珠，即将靠近他们之时。

    忽然，仙墓上面，爆发出一股滔天的威势，如沉睡在史前的无数恐怖至尊复苏，让宇宙万界都在颤栗。

    万魔珠被瞬间崩飞了出去，砸塌不远处一座大山。

    结果毫无疑问，干脆利落，孤独殇噗的一声，喷出一口鲜血，同样被震飞了出去。

    这次他伤的极重，站都站立不稳了，半跪在那里，嘴角溢血。

    林寒也连忙将仙墓收起来，大口喘气，他发觉催动这仙墓出来，消耗太大了，就这一会时间，他体内的神力，就会消耗的七七八八。

    这让他十分难受。

    如果再多一会时间，恐怕他就要被榨成人干。

    这让他心中也忍不住有些惊憾。

    仙墓果然与众不同，无与伦比。

    “孤独殇，你输了。”

    接着，林寒调整了一下，对着孤独殇冷笑道。

    手掌一招，将万魔珠，召唤了过来，收入怀中。

    万魔珠，蕴含着一位仙祖的力量，孤独殇发挥出来的只是冰山一角而已。

    如此宝贝，他自然没有放过的道理。

    孤独殇差点气的再次喷出一口血，昏过去，林寒这家伙太混账了，打败了他，还将万魔珠都取走了。

    

