
　　朱旭挑了挑眉头，拦住他老神在在的说道：“你也是打听过了，周围的店铺，可就我们家出价最为公道，你看你这么一个小年轻，若是到其他店铺里去了，还不得被那些老板把皮给你扒下来一层，还想要给到什么好价钱？坑不死你！我们老板一会儿就到了，你呀，还是在我们这等一会儿吧！”

　　朱旭心里寻思着，若这青铜神兽真是被这少年从家里偷出来卖的，若是还被人坑了，最后他家长辈不打死他也算是轻的了！

　　为了这少年的人生安全起见，他们还是多负责一点吧。

　　再说了，这么大一笔生意怎么可能放过？还给到周围的竞争对手里面去，那他岂不是个傻子。

　　“好吧，那你再打电话催催你们老板。”少年不甘心的嘟囔着坐了下来。

　　倒不是说他真的就被朱旭劝动了，实际上是因为不止朱旭拦住了，他旁边一个看起来十分冷漠的年轻人也向他看了过来。

　　周围那些拿着抹布在擦着博古架的员工也都关注着这个地方，最关键的是竟然连门口的两个保镖都向屋里看了过来，这岂不是在用实际行动威胁他留下来？

　　祁东感到有些忐忑，他这是进了什么虎狼窝，不会被强买强卖吧？

　　却说秦明开着车一路赶过来，冬天外面的人可比其他时节要少得多，更何况如今还是工作上班时间，因此一路开车过来也十分的顺畅。

　　他很快就到了店里，走进去，只见那是一个裹成了球的年轻少年，不甘不愿的坐在那里，嘴里还嘟嘟囔囔的。

　　他怀里抱着一个黑色的书包，像是装了什么东西，鼓起了一大坨。

　　最为诡异的是，书包里面竟然在向外面冒着缕缕灰黑色的烟气！

　　那烟气丝丝缕缕的飘散在空气当中，自动的环绕在那少年的身上。

　　“老板，你可算来了，这个小少爷就是和我们做生意的！”

　　朱旭高兴的说道，看秦明从外面带进来一股寒气，赶紧招呼小五给他倒了一杯茶。

　　秦明坐了下去，挑了挑眉头，看着那少年。

　　少年祁东自从秦明进屋之后，就在暗自打量这个人，在听到朱旭叫他老板之后，心里更是叫苦不迭。

　　就这一个二三十岁的年轻人，比他估计也大不了几岁，会鉴定什么古玩啊？到时候说不定还要讹他一下呢！

　　都是年轻人，对方这里七八个员工，他就一个手无缚鸡之力的弱鸡，这实力对比明晰，若是对方有那个心要蒙下他的古董，那他岂不是毫无反抗之力？！

　　秦明挑了挑眉头：“原来这位小少爷就是你刚刚说的古董主人啊？行吧，这位客人是想过来鉴定什么古玩呢，听说你有意出售给我们晴天古玩店？你放心，我们店的收购价格是十分公道的，我就是这家店的老板，鉴定技术也还可以，不如你先拿出来我给你看看，若是谈的好，咱们这桩生意也算是做成了。”

　　“我……”祈东捂紧了自己的书包，有些害怕，当然，他完全就是自己脑补的。

　　他看了看身高一米八几接近一米九的秦明，再看了看面无表情看向他这边的小五，最后看了看狐狸一样狡猾奸诈面相的朱旭。

　　最终颤微微地伸手把他的书包放在了桌子上，然后拿出了里面的一件青铜器。

　　识时务者为俊杰！

　　秦明眼睛一瞪，这东西拿出来之后，他天眼所能看见的东西也就更多了。

　　只见青铜神兽玄武上面，正向外冒着缕缕的黑气，极为的阴寒不详。

　　在秦明坐着和祁东只有一米的距离，如今放在桌子上离他更是只有几十厘米。

　　一下，就让秦明接触到了它所冒出来的黑气，一股阴冷之气，夹杂着若有若无的血腥味，向秦明扑了过来。

　　秦明不动声色的放出身体里的宝气，不仅把外放的黑气完全积散融化，同时还形成了一个透明的罩子一般，将这一个青铜神兽完全笼罩了起来。

　　秦明看着少年道：“来，你能告诉我，你这玄武神兽是哪里来的吗？”

　　祁东色厉内荏的一瞪眼睛，“我早先就说了，这是我家祖传的，之前战乱的时候，我爷爷为了保护它不被抢走，在地下埋了几十年，如今才拿出来，你到底想怎么样嘛？！”

　　秦明一看他滴溜溜转的眼睛，还有闪烁的目光，就知道这少年没说实话。

　　再一看这玄武黑气直冒的样子，大概就明白这东西是在地下挖出来的了。

　　而古代进行墓葬的时候，也的确有时候会用一些神兽用来当做镇墓兽，不过那些体型都比较大，放在墓室外面用来保护墓主人的。

　　至于这盘子一般大小的神兽玄武，估计是和墓主人同处一个墓室的，因此才沾染上这么浓重的死气。

　　不过秦明倒也没有多说什么，这少年一看便不是个什么凶残的性子，这地下带上来的阴私之物，他还是少接触为妙。

　　秦明老神在在的道：“不是我吓唬你，而是我会一点风水之术，你这个东西的来路不太正当吧，我可告诉你，若是你触犯了什么禁忌，只怕是有性命之忧！你自己出事不要紧，切莫连累了家人，你若是能将这东西的来龙去脉说个清楚，我也可以免费帮你解决这个问题。”

　　“你胡说什么！什么来路不正的，这就是我家祖传的！我看你就是在胡说八道，你根本就不会鉴定！”

　　没想到，少年的反应却是气呼呼地一掌拍在了桌子上面，连放在上面的茶杯都震了三震，几滴茶水溅了出来。

　　他赶紧手忙脚乱的把玄武收进了背包里面，脸上现出愤怒的神色，就想要离开。

　　但是以秦明和朱旭的眼神，怎么可能看不出这少年眼底的心虚呢？

　　秦明长臂一伸，一只大手就按在了他的背包之上，任凭少年怎样拉拽，就是无法将他的背包带走。

　　明明看出了这东西有问题，秦明怎么可能让少年就把它这样带走呢？

　　至少也得解决了上面的阴晦之气再说嘛！

　　万一这阴邪之气侵蚀了少年的精神，到时候不是遇见什么灾祸，就是变成一个傻子，或是早早的没了性命。

　　不过按照秦明的眼光来看，这少年大概是跟这玄武接触不久，因此虽然身上也沾染了一些黑气，但是却还是生龙活虎的。

　　这大概就是年轻人火力旺盛的原因吧，要来一个身体虚弱的小孩或是老人家，只怕现在早就身体不适了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第575章 墓葬地下品免费阅读。https://xs.23sk.com 