
　　微微揉了揉额头，擦拭掉因惊惧而生出的些许冷汗，程英美目渐渐重新睁开，后怕说道：“好可怕的剑意，我在其中感觉到了无尽的杀戮之力，仿佛不管什么东西都能被它给生生斩掉，充满浓浓的死亡之意。”

　　“噗嗤……”与此同时，叶红鱼和莫山山竟然同时喷出了一口殷红的鲜血，脸色刹那间变得一片惨白，心有余悸地大口大口喘气。

　　“你们两个怎么敢如此大胆，不都告诉你们了吗？分出一丝念力就行。”

　　郭玉见状急忙撤掉阵法之力，收敛起自己的剑意，盯着两人略带几分责备地说道：“如果动用太多势必会被剑意所伤，这可是我用阵法催动的诛仙剑意，即便是知命巅峰的大修行者也不敢放肆用念力试其锋芒。”23sK.com

　　莫山山欠身一礼，说道：“先生教训的是，是山山孟浪了。”

　　“行了，这事怎么能怪山山，谁让你刚才不说清楚的？”程英白了郭玉一眼，走到莫山山身边，关切地问道：“怎么样，没有什么大碍吧？”

　　莫山山摇了摇头，神色有些萎靡地说道：“无碍，就是识海受到了一些创伤，修养几天就会完全恢复。”

　　郭玉闻言松了一口气，然后看向刚刚用手擦拭掉嘴角血渍的叶红鱼，问道：“你呢，感觉自己伤势怎么样？”

　　“没事。”叶红鱼用她那略显清冷的声音简单回了一句，接着秀丽的黑眸中反而升起炽热的光芒，盯着郭玉的眼睛认真说道：“这道剑意很强大，感觉比轲先生的浩然剑意还要强大。”

　　“你说得不错，这诛仙剑意来历不凡，为师至今也只参透出些许皮毛。”

　　郭玉点点头，说道：“虽然轲先生天资纵横，但他毕竟修行时间太短，还没有修到他所能达到的最高境界，浩然剑意到底还是不够完美。”

　　说着，他看到叶红鱼越来越炽热的眼神，不禁好笑地说道：“好了，你还是先把太极玄清道努力修成，等彻底解决了你的入魔问题，我再正式传授你诛仙剑意的修炼方法。”

　　“那就这么说定了。”叶红鱼有些苍白的脸上泛起喜色，扬声说道：“我会尽快把体内的浩然气全都转化为太极真元的，相信那一天不会太远。”

　　“呵呵……”见叶红鱼兴奋的表情，郭玉不由得轻笑一声，取笑说道：“你不是一直都不愿意承认是我徒弟吗？怎么这次却又主动想随我学东西？”

　　叶红鱼面上的笑容瞬间怔住，俏丽的脸颊渐渐浮现出尴尬之色，羞怒地瞪了郭玉一眼，别过脑袋不再说话。

　　“哈哈……，不错，不错，看来为师当初没看走眼，你这个徒弟还算不错。”

　　郭玉盯着叶红鱼大笑起来，经过这些天的相处，小姑娘虽然嘴上不愿意承认，但心里终究还是慢慢接受了他这个师父。

　　说到底也只是个十几岁的小丫头，从小又吃了不少苦头，只要旁人真心相待，自然会心生感激，倒也不难理解。

　　就在两人说话间，一边的莫山山终于从心神震荡的状态中完全恢复过来，美眸盯向郭玉露出疑惑的眼神，说道：“先生，我观这座阵法威力巨大，但用其他方法应该也能催动，为何又称为剑阵呢？”

　　“你这丫头果然于阵法之道很有天赋，你说的没错，这座阵法的确不是必须用剑才能启动。”

　　郭玉看向一脸好奇的莫山山，赞赏说道：“之所以会称做剑阵，是因为本门原本有一柄旷世凶剑，唤作诛仙古剑，能够完美发挥出阵法的最大威力。”

　　说着，郭玉脸上升起惋惜的表情，继续说道：“可惜，诛仙古剑于多年前却意外损坏了，着实令人痛惜不已。”

　　“原来如此。”莫山山恍然大悟，接着看向郭玉有些不好意思地说道：“先生，我看您布置这座阵法时，所选择的位置似乎暗合某种天地至理，不知……”

　　“这是五行八卦之法，选择这些位置布阵，就是让两种阵法结合互补，缩小启动阵法时所需要的时间。”

　　郭玉明白她的意思，没等她说完就直接解释，然后盯着她轻声问道：“怎么，你对这种阵法感兴趣？”

　　莫山山颔首认真说道：“嗯，刚才阵法启动时，我用念力感知了一下，很有体会，似乎感受到了进阶知命境的契机。”

　　郭玉目光一聚，刚想说话，却被程英抢先，盯着莫山山嗔怪地说道：“山山，这么重要的事怎么不早说。”

　　然后她转眸看向郭玉，继续说道：“玉哥，你快点开启阵法吧，对修行者来说这种契机是非常重要的，不容错过。”

　　郭玉点点头，当即双手轻抬凌空结了个手印，以八卦方位排列的太极图骤然又亮了起来，周围的天地元气也随之而产生波动。

　　莫山山缓缓闭上眼睛，用念力全力感应逐渐连成一片的阵法，静心体会其中所蕴含的道理。

　　她的感觉没错，这确实是她突破境界的一次机缘，无需多时，郭玉三人就察觉到莫山山的气息有了明显的变化，身周的天地元气开始缓慢震动。

　　随着时间流逝，莫山山破境的征兆越来越清晰，她缓缓抬起一双玉手，置于面前，开始于虚空中慢慢划动，符道力量逐渐从她的指尖跃然而出，吸引天地元气不断往她面前汇聚。

　　然后就在郭玉三人的注视下，莫山山双手连续划动，于虚空中形成道道充满莫名道韵的无形痕迹，左右而下，最终于小腹前合十，成功画出她人生中的第一道神符。

　　与此同时，她身上的气息也骤然提高数倍，从洞玄上境一跃而上瞬间就迈入世间修行者梦寐以求的知命境界，成为被世人所尊崇的大修行者。

　　郭玉见状手臂一挥，撤去了阵法之力，轻轻抚着下颌，大声笑着说道：“不错，不错，从此天下神符师又多了一人，可喜可贺啊！”

　　莫山山明眸缓缓打开，恭敬地朝着郭玉施了一礼，说道：“多谢先生指导之恩！”

　　郭玉摆了摆手，说道：“不用多礼，这都是为师应该做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百三十一章诛仙剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 