    “既为吾之弟子，这烘炉道宫说不得替你谋划一二！”

    林渊脸上流露出一丝满意之色。

    眼前这个弟子虽然只是个先天生灵，但资质绝对不差。

    或许比不上娥凰那般天纵之资，但作为地肺山中众多先天灵火孕育出的生灵，它有一种得天独厚的底蕴。

    无论是太阳真火中孕育出的三足金乌。

    亦或者是天地灵火当中孕育出的先天火神，大都只是选择以一种本源为根基，由简如繁，一步步涉足火元大道法则。

    而一些天生感染众多先天灵火的先天生灵，亦或者先天神祗，大都会被感染本源，修行起来进步要比一般先天神祗要困难的多。

    而眼前的先天生灵不一样，在众多先天灵火当中孕育，哪怕本源沾染众多先天灵火气息，仍然纯澈无比。

    仿佛它天生能够承载无数天地灵火。

    换而言之，它天生拥有一种海纳百川的吞吐能力，万化定基，它不会因为太过于宽泛的本源，而修行速度变慢。

    这婴儿状态的烘炉火灵灵智尚未孕育完整，林渊随手一挥将其送入地肺山深处，吞吐这里的火海灵气继续修行，等待彻底化形之时。

    林渊强横灵觉锁定地肺山深处的变化，神色一动，化为一道紫金色光芒反而飞向了上方祝融部落。

    ……

    太阴星

    太阴星上的战斗因为望舒女神的怒火被点燃，在快速结束。

    随着打出真火来，望舒女神也开始动用了自身真正战力。

    “太阴戮神，傲雪连峰！”

    她手中似乎一滴雪白色的晶露从指间迸发，无数霜雪飞舞，时光长河都被扭曲，隐隐受到了一点寒气侵扰，大段时光之力化为冰晶白雪，其中一头烛九阴神兽感受到时光变化，却是疯狂朝着时光洪流下游流转。

    这一刻整个太阴星变得分外皎明亮。

    “玄黄不灭，天倾如墨！”

    那池岳古神感觉周身灵觉都运转不灵，心头警兆狂鸣，周身道道玄黄色神光爆发开来，最终形成一座天地玄黄玲珑宝塔的形状，轰然轰出。

    那一点如同霜雪一般的刀光泼洒而来，便是那玄黄神光凝练而出的天地玄黄玲珑宝塔虚影都被寒气冻结，唯美的寒流奔涌，如同天地毁灭刹那之间的寂灭，时光凝聚，唯有寂灭与死亡凝滞。

    但池岳古神周身天地玄黄玲珑宝塔虚影防御能力简直匪夷所思，玄黄神光陆续轰破层层刀光，玄黄气息更是不断朝着太阴星震动，如同玄黄巨星。

    只是池岳古神心头仍然有些惊异。

    玄黄神道的护体法门并不容易修成，一旦修成防御力极端强横。

    在大神通者中，能够撼动这门护体法门的古神并不多见！

    望舒女神作为传说中的太阴古神，的确比他想象中要强横一些。

    望舒女神此时却是冷笑连连，眼看着那团玄黄光辉弥漫开来，化作一座擎天玄黄神塔旋转，她声音冷冽如寒风。

    “很好，如此防御，难怪你这神祗胆敢在本宫面前大放厥词，但今日仍然难逃一死！”

    “太阴戮神，天寒地坼！”

    只见那寒露一般的刀光之后，天地间骤然阴风怒吼，一抹刀光自姣姣明月背后一跃而出。

    这是连环刀光。

    第二道太阴戮神刀光下，太阴神光似乎沟通了幽冥地界，亿万冤魂厉魄携带着无数年不得解脱的死亡与寂灭力量自刀光当中化形而。

    刀光映彻，太阴星背面都出现了大片浓郁如墨汁的漆黑刀光，这种死寂要比单纯的死亡还要浓烈的多。

    陷入死寂刀光当中，大片玄黄神光在缓缓消亡，池岳神君感觉自身灵觉彻底堕入非生非死的打击灭当中，自身道行飞速消磨，眼看着自身先天元灵彻底落入寂灭当中。

    “好凶戾的刀光！”

    池岳古神仍然觉得难以置信，心头惊惧当中，池岳古神竭力运转玄黄神光，大道法力疯狂用处，自身法体几乎融入外围天地玄黄玲珑宝塔虚影当中，化为实质的一座神塔。

    只是仍然抵消不了那恐怖寂灭刀光，整座金色玄黄神塔寸寸崩灭，最终化为一团玄黄气团，才堪堪湮灭那道恐怖刀气。

    只见玄黄气团当中，微微翻滚，池岳神君再次化形而出。

    但周身玄黄神光萎靡的厉害，道行消耗异常巨大。

    他黯淡声音传来。

    “好厉害的太阴神通，能够将至阴一侧的力量发挥到这种境地，几乎是无法想象！”

    眼见望舒女神不言不语，手中另有一股恐怖力量还在凝结，池岳古神摇摇头说道。

    “不打了，依托着太阴星的本源，本神确实无法在此处将你斩杀！”

    “可惜了，若非我玄黄宫中数件先天灵宝悉数流失，今日之战结果定然完全不同，待到寻回玄黄宫中至宝，本神必要再领教太阴月神的手段！”

    池岳古神摇摇头，身形化作一道浩瀚玄黄气息，竟是笔直冲破虚空，径直消失不见。

    “哼，胆小如鼠之辈！”

    太阴月桂之前，鹤影神君振翅，手中握着一柄奇特神兵，感知到池岳古神直接离开的举动，神色冷哼。

    只是鹤影神君同样感觉到太阴月桂即将醒来，也不怪池岳古神离去。

    太阴月桂可是与太阳宫中的扶桑古神道行不分轩轾，有太阴月桂相助，莫说夺取先天神魔元胎，便是脱身都做不到。

    “索性主要目的应该已经达成，次要目的达成与否，倒也不是很重要！”

    在鹤影神君看来，老巢被袭击，那位太阴星君应该会很快设法赶回来，没有时间理会洪荒大地上的变化……

    瞧着鹤影神君离去，太阴玄光玉女的身影出现在望舒女神身畔，望舒女神此时面沉如水。

    她这太阴戮神刀经过许多年的参悟，已经不再是理论，而是真正能够施展开来，六式当中，立冬、小雪、大雪已经可以施展。

    最后三式，冬至、小寒、大寒，是只有神话准圣才能施展的强横神通。

    她方才施展出第二式，竟也没能奈何得了那尊先天古神，这种变化如何不让望舒女神心惊。

    虽然杀伤力更强的第三式，但望舒女神隐隐感觉到，她这第三刀恐怕也无法真正斩杀池岳古神。

    “望舒姐姐，我们现在怎么办？？”太阴玄光玉女神色间带着一股寒意。

    “一些见不得人的魑魅魍魉，吾太阴星一脉有神话准圣坐镇，料想他们不敢太过放肆！”望舒女神神色平静，望向洪荒当中。

    此次为人算计，望舒女神倒是心态平静，她更想知道这些先天古神的来历，找到对方跟脚，才好量体裁衣。

    ……

    洪荒当中，林渊踏足祝融部落，却是第一时间遇上了一尊奇特神祗，这尊奇特神祗挡在道路之前。