    孙书志知道她们是在指桑骂槐，什么疯狗、野狗，说的可不就是他！？

    江梦全程沉默，她第一次听到这么难听的话，平时就不爱说话的她，自然也没什么话想说的，也不想跟这样的男生搭话。

    她觉得林紫实在是太可怜了，前有孙舒仙，后有孙舒仙的哥哥，有事没事的就找她麻烦，如果说林紫没倒八辈子血霉，她是不信的。

    这会儿，她才开口道，“不怕，我爸来接我，你们陪我在这里等会儿。林紫，我可以叫我爸先送你回村，或者你今晚先去我家。”

    她也不放心林紫一个人回村，怎么说这个男生都是跟林紫一个村的，这路上要是发生点什么，未必有人能帮得到林紫。

    孙书志却笑了，“不用这么麻烦，我跟林紫同村同路，我送她回家就行了。”

    回村的路那么长，有的地方压根没有人家，这种时候回村路上也没什么人，而林紫也没有了帮手，那他也就没有什么理由需要忍耐的了。

    这林紫要是还胆敢像刚才那样跟他说话，他定要她尝尝什么叫苦头！

    “同村同路？”

    一个带着寒气的声音突然响起。

    孙书志被吓了一跳，猛地回头看向说话的男人，看到他浑身散发出的冰冷气息，他不由自主的往旁边挪了几步。

    莫云枫的又缓缓吐出几个字，“就你，不配。”

    不配送他家林丫头回家。

    林紫她们刚才注意力都在孙书志的话上，明明莫云枫是从她们对面走过来的，她们都没有注意到他是什么时候到的。

    常艺见状，第一个开口打小报告，“莫大哥你可算是来了！”

    她指了指孙书志，接着道，“这只枫哥一直汪汪叫，欺负林紫！你要是再晚来一步，这疯狗指不定要开始咬人的。”

    林紫淡淡的扫了她一眼，这……太夸张了。

    “哪来的？”

    啊？什么意思！

    半晌，常艺才反应过来，莫云枫问的应该是，疯狗孙舒仙的哥哥是哪里来的。

    她摇头，“哪来的不知道，但他是孙舒仙的哥哥，孙舒仙你知道的吧？”

    她想，莫云枫跟林紫在谈恋爱，而且他们认识很久了，应该会知道一些关于孙舒仙的事儿。

    莫云枫微微点头，知道，欺负过林丫头的人，他一个都没忘。

    账，迟早要算的。

    别人送上门来了，那也只好提前算账了。

    看来，他得叫李越派人盯紧这对姓孙的兄妹了。

    眼下，最重要的是送他的林丫头回家。

    他给了孙书志一个眼神，“你，还不滚？”

    孙书志不知道为什么，听到这句话，自己居然打了个寒颤，而这个人站在旁边，真的很有压迫感，而他眼眸里透露出来的冰凉，像是会把人吞噬掉一样。

    他心里有些发怵，他尚且斗不过林紫她们三个女生，这会儿多了这么个让人不自觉害怕的男人，他留在这里……是等着吃亏吗？

    他在心底默默摇头，便默默地转身走了。

    就连他来北城大学，是想蹲凌玉烟的事儿都给忘得个一干二净。

    帅！莫大哥也太酷了，一句话就把人吓跑了！

    常艺心里那个高兴的啊，她终于知道林紫为什么总说莫大哥是最帅的了！她今晚回宿舍，一定要跟李婉婉她们说！

    林紫双手怀胸，伸出脚踢了踢常艺的鞋子，“你在看谁呢？”

    看着她家莫先生双眼发光，这是人干的事儿？

    “啊……”常艺反应过来了，呃……就……就是觉得莫大哥真的很帅，单纯欣赏而已！

    她有些不好意思，但不能让自己一个人不好意思，“林紫，你吃醋了？”

    林紫耸肩，走到莫云枫身边，跟她家莫先生并肩而立，微微笑着看向常艺，“哪能啊？作为你亲爱的室友，只是想好心提醒你一句，你这么喜欢看，有本事……自己也去找一个啊。”

    江梦轻“嗯”了一声，想看热闹！

    “这事儿我站林紫。”

    常艺惊了，一脸惊恐地看着江梦。

    听听，这是人说的话？

    江梦，你不是不食人间烟火的？你这话几个意思？你这是往火堆里投放炸药，你知不知道！

    嗯，江梦知道，并且表示不后悔。

    常艺算是见识了，江梦已经被林紫同化了，势必要站在林紫那边的，既然如此，那可就不怪她了！

    302宿舍，有难同当！

    她脸上的惊恐忽而没了，取而代之的是笑嘻嘻的神情，“找一个也不是不行，长幼有序，江梦你先，然后才到我。”

    江梦瞥见路边刚停下的自家的车，心里缓缓舒了一口气，可算是有借口不回应常艺的话了，“我家人来接我了，先走了。”

    将将走出两步，她又停下来，扭头道，“明天几点去服装批发店？”

    常艺又惊讶了，“你也去？”

    她搞不懂了，她跟曾舒月是因为穷，李婉婉为了买份有意义的礼物给家人，张丹丹那纯粹是为了凑热闹，那江梦又是为了什么？这江梦也不是缺钱的人啊！

    江梦反问，“我就不能赚钱了？”

    笑话，整个302宿舍的人都在努力，她怎么能够落下？

    “能，当然能！”常艺边应着江梦的话，边看向林紫，“林紫，你几点从村里出来？”

    林紫眉毛一挑，表示不解，“你找我有事儿？我明天估计都在村里待着的。哦……我不跟你们去服装批发店的啊，你们自己约好时间过去就行。”

    “什么？”常艺又一次惊讶了，声音都不自觉的提高了些，“我还以为你带头呢，结果你跟我说你不去！”

    林紫是这么回答的，“我忙着赚别人家的钱呢，去凑什么热闹啊？”

    林记拌粉店也好，食品厂也好，服装批发店也好，写广告和策划也罢，一桩桩，一件件，哪个不是在赚别人家的钱，她干嘛跑去批发店赚自己的钱？

    常艺双手一拍，给林紫竖起大拇指，“行，你可真棒！那你就努力赚别人家的钱，然后让我们来赚你家的钱，哎呀，这感觉好像也挺好的。”

    “常艺，我明天早上八点过来找你们一起吃早饭，然后一起过服装批发店。”江梦说着，看了眼那边，看到自家老爸打开车门要下车的举动，“不跟你们废话了，再见。”

    说完，无情的转过身，头也不回地往自家老爸走去。

    她怕自己再不过去，自家老爸就得跑过来了，那估计她得陪她亲爱的室友们，听老爸没完没了的教育。

    唉，没办法，她老爸逮着小辈的，就仗着自己长辈的身份说教，虽说都挺有道理，但听多了真的腻。

