    “嗯，你说。”

    “我其实比较好奇，就是从事媒体行业的朋友，特别是从未见过或采访过我本人的媒体人，对我的印象大致是什么样子的？”

    Mariah只当他眼下没什么急事，又觉得她虽然一直跟着他，却没什么不轨的举动，就扯着她聊两句闲话。她略一思忖道，“别人我不了解，我对你的印象还是很好的。毕竟你一直以来都是一线男艺人的代表，经常出席知名电影节。你的演技啊，形象啊也和你在演艺圈的定位蛮符合的……”

    “等一下。”陈陌立刻打断她，他现在可没心情听这些套话。

    她对自己并没有什么恶意，但是也没有像粉丝那样对自己反应热烈。陈陌正是想从这种认识自己，和自己的行业也有些渊源的路人口中，听到一句对他最近名誉事故的评价。

    现在切不可对面前这个陌生的女人做出任何透底的行为，不过套套她的话，还是可行的。

    就算陈陌此刻很迫切地需要有个媒体人站出来拯救自己，而眼下又没人愿意站出来帮他，他也还是不能草率地流露出需求感。能不能寄希望于把洗白他的事情交给她，需要经过缜密的观察。

    陈陌暗自盘算着，继续刚才的话题，“我是想知道，最近......有很多关于我的说法，都不是很好听。这些事，会不会让大家感觉自己把喜爱交给了错误的人？我会不会，很快就被剧组抛弃了......其实这么些年以来，演戏是我的工作不假，但是我对这份工作，还是挺有感情的。”

    他不必用什么“演戏成了他生命中的一部分”这些假大空的话来尝试打动她，那样八成只会适得其反。他这个感情牌，打得恰到好处，一副热爱事业的敬业艺人的做派。问出的话倒也不唐突，甚至还有点“圈粉”的味道。

    “啊？”Mariah并没有像陈陌料想中那样被打动。相反，她很懵，“我茶余饭后也会和同事一起吃瓜，我们还以为是你的对家在搞事情呢。”

    “对家？”

    “是啊，和你撞型的，总是和你竞争资源的艺人总该有吧。看你红了，嫉妒也是人之常情。人家在背后动了手脚，你这边就得即刻辟谣。诶，你不是澄清过了吗？最近网上有个什么西瓜味草莓的，再怎么跳脚，相信他的也是少数。不知道他从哪找来这么多水军，竟然营造出网友们纷纷倒戈又开始怀疑你的那种氛围......”在Mariah的世界观里，嫉妒确实是人之常情。

    和他撞型的，常抢资源的男艺人不在少数，陈陌也很难立刻反应出对方是谁。

    倒是Mariah一语点醒了他。看来不明真相的吃瓜群众并不相信他真的做出了违法的事情，而认为这是一场由对家发起的炒作。Mariah自己也是做媒体的，她应该会自信自己对于媒体上这些信息的直觉是准确的。外行人未必有这样准确的直觉，可能思想还会随着信息的更新而摇摆；但做媒体的人，对这件事情能形成自主判断，而且直觉会更接近事态表面上呈现出的效果。

    说到底，陈陌自己真做了亏心事，杯弓蛇影，便也把所有事都往网友不信任他的、消极的方向去猜测。乔沥也同样如此。白棋影业公司上下，近来也是格外关注和放大和陈陌相关的所有事情。

    陈陌是有些城府，也因为面相俊美得有几分阴柔气接过个别外貌优越的反派角色。谁知戏里他都懂得扮伪善，戏外就藏不住了，一点风吹草动心里便慌得不行。

    Mariah的话倒是给他提供了很好的公关思路。不管这件事是不是对家做的，直接把祸水往对家那里引不就得了？这种事情，白棋影业官方亲自下场来做都不会跌份儿。在外界看来白棋亲自下场发言不会显得陈陌心虚，只会衬托得他好像洞悉一切，睥睨一切了似的。顺道能踩上对家一脚。

    一箭双雕的事情，傻子才会不做。

    陈陌茅塞顿开，心道还是当局者迷，自己把自己放在了弱势地位。

    “......是么？我还担心，大家看到这些谣言会不再信任我了呢。毕竟以前，也不是没有这样的先例。”现在，陈陌不再把自己放在弱势地位。他摆正自己的位置，然后精心地扮演起弱者的角色。

    “你不必这样想。其实我还有我身边的一些朋友啊，同事什么的，大家都经常追你的剧。当时你不是发了条澄清微博吗？我可巧就在刷微博，还给你转发了。当时我的那条转发有好几百点赞呢，说明大家都还是支持你的。”

    Mariah尽己所能宽慰着陈陌。这种感觉很神奇，一个平日里只能在荧幕上看到的人，竟然被自己在生活中遇到两次，而且这明星日常出行没那么大阵仗，路人都没怎么认出他。她也因此有种，捡到宝藏的感觉。

    所以面对眼前这个说不上熟悉也说不上陌生的男人，Mariah还是很客气很真诚的。

    一条转发就几百赞？是么？

    “我不太清楚，素人的微博一般的赞数也可以达到几百么？”他状似随口问着。

    “不是啊，只是工作之余，我也有个自己的认证账号，”Mariah解释着，“我在入职之前是做博主的，有一点粉丝基础。”

    ......几百赞，推算下来，她至少得有个几千上万的粉丝量。

    看来她发布一些什么，也会引起不小的水花。

    “博主？是那种美食博主吗？听起来你的账号做得很厉害。”

    “本来是做插画和修图的博主，在网上带着马甲接单嘛。后来实在不怎么赚钱，加上找到了稳定的工作，就不怎么登那个账号了。偶尔发点东西倒也有人看。”

    插画博主，和影视圈影迷圈不相关；匿名，不用顾及她现在的公司和白棋影业之间是否有利害关系。这样的账号如果在他需要公关的时候可以拔刀相助，既能保障一定的热度和流量，还不怕被人说了闲话去。因为她的账号的马甲，决定了她说出的话对于评判演艺圈的某位艺人而言，必是公正的、客观的。

    陈陌心里有了谱。

    他暗叹自己幸运，可遇不可求的事情，还真就让他遇上了。

    顺着Mariah提供的思路，他可以选择一面请Mariah帮忙发声，一面请公司出面，让大众以为是对家眼红陈陌资源好，出来造谣冤枉人的。

    环环相扣，力度很到位，形式很自然。堪称完美。

    “谢谢你，有了你的宽慰，我觉得舒服多了。”

    二人说话间都放缓了脚步，可也还是将要走到白棋影业的楼下。

    “嗯......你是不是已经到公司啦。那你上楼吧，我就不打扰你啦。”

    “怎么算是打扰。今天和你聊得很愉快。”

    “嘻，”Mariah有些羞涩地轻笑出声，“我也没想到自己还能有机会和大明星一起聊这么久。”竟然还聊得很投机。

    二人和彼此道别。陈陌自是上楼赶往公司，Mariah转身搭地铁返回。

    刚一到家，微博突然弹出一条消息提示，说她有了一位新粉丝。

    曾几何时，她还凭借着这个账号的认证和数据，在同期的灵感传媒应聘者中杀出重围，挤进最终面试。这也是为什么尽管她的学历不甚出彩，主管也一眼看中她，认为她能力出众。

    其实做这个插画博主纯粹是偶然。她的插画水平也不算多么出挑，不过是风格鲜明，呈现自己感性的一面罢了，竟也一度吸引不少粉丝。

    说起来她进入灵感传媒这回事，倒还有一点碰运气的成分。果然真进了公司，各个都压她一头，弄得她又是生气又是憋屈。

    有了稳定的工作，这种为爱发电的账号就渐渐搁置了，粉丝数也是缓慢地往下掉，微博文都只是佛系更新了。

    至于涨粉，似乎很久没发生过了。

    对方点完关注之后，立刻发来了消息。

    “是我。”

    我什么？“我”是谁？

    Mariah以为是卖僵尸粉的广告账户，满是字母和数字的id本身也很可疑。正要移除粉丝，对方又发来第二条消息。

    “我是陈陌。这是个小号。我从我的话题热门里找到你的，爱插画的小姐姐。”

    “你备注季筱就好。”

    ......

    季筱没有再回复。把手机搁在一旁。

    直到晚上她都准备休息了，手机里面忽然又弹出一条微博私信。

    “晚安。”

    他也这时候休息啊，还真是巧。

    第二天清晨，季筱再次收到一条私信。

    “早啊。”

    正在刷牙的季筱直有种自己的房间里被安装了摄像头的错觉。

    “我刚醒。”那人又发了条消息过来。

    季筱松了口气。她差点以为自己被监视了，这人和自己生物钟的重合度还挺高。

    中午的时候，陈陌又给她无缘无故地发了张照片，是他在白棋影业餐厅里吃的午餐。

    配文是“今天还在料理谣言的事情，所以就在食堂吃了饭。你在忙什么呢？”

    如果说微博里整天有人用私信对自己狂轰滥炸，季筱会把这当作骚扰；但这种说法不绝对，就像现在，对面是一位帅气逼人的明星的话，季筱只会心动得一脸潮红。

    “Mariah，发什么呆呢？恋爱了？”

