    

    林子聪手里拿着一张纸，在会议室来来回回地踱着步子。

    刚刚结束的一个会议还没来的及打扫，茶杯用了不少，纸杯子也用了不少，都胡乱放在桌子上，而散乱在四处的烟盒，几乎将桌面盖满。勤务兵看着林子聪还在踱着步子，就没敢进来收拾，这是林子聪的一贯性格，会议室收拾的太干净，会影响大家的心情，不敢畅所欲言。

    上一个会议开了足足有八个小时，与会的人刚刚散去，而结果就记录在林子聪手中那张纸上。由于会议开得比战场差不了多少，林子聪这么踱了半天的步，脑仁还在一阵阵地疼。

    想了半天，林子聪对门口的卫兵命令到：“去，去第11行动组，给我叫两个人过来。啊，不，多叫几个过来，另外，去第一行动组也叫两个过来。”卫兵答应后一溜烟就跑去执行命令了。不多时，七个隶属于两个行动组的成员就出现在会议室的门口。林子聪已坐在了会议桌之后，一声“报告”将他从思考中拉了出来。林子聪慵懒地抬起头，将腿放在另一把椅子上，舒缓了一下酸痛的腰，并且让开了还没好透的背部，把那张纸往桌子上一扣，抬起眼来。

    第11行动组来了两个队员，而第一行动组来了五个。林子聪微微皱了皱眉头，但随即耸耸眉毛，微微一笑，道：“第一行动组，唉，什么时候应该办个仪式，把这一个行动组给取消了。”他话一出口，隶属于第一行动组的人惊诧的瞪大了眼睛，说话都有些不连续了：“将……将军！为什么？”而第11行动组的人则眼中含笑，硬是憋着没笑出声来。

    林子聪没回答，压了压手掌，示意他们安静下来，指着第11行动组的两名队员道：“你们包里面装的是什么？倒出来给我们看看！”

    那两名第11行动组的队员背上都背着一个中等大小的黑色背包，听到命令便走上前，将背包里面的东西呼呼啦啦地倒在了桌子上。

    “说说！，这些东西都是做什么用的？”林子聪饶有兴趣地往前靠了靠，用右手支着脑袋，这样背后能稍微舒服一些。

    “是！将军！我的背包里面装了24件物品，分别是：一百米长的合金丝一卷，主要用来山间攀岩，联合行动，必要时可作为制作区域陷阱的材料。绷带一卷，必要的紧急救治物品。附带磁铁的起泡**8枚，主要用于与机械兽的近身战斗。能够发射干扰信号的脉冲**1枚，远程无线呼叫发射器2枚，折叠式军刀一把，能使用10次的可重复使用火柴5支，手枪一把，备用**一个，指南针一个，**一枚，**一把。”

    “嗯。”林子聪点了点头，随即问道：“**？这东西应该属于暗杀方面的武器吧，冷兵器的东西，现在还有用么？”

    那战士从一堆物品中翻出一只比手掌略大的**，道：“是！虽然它属于冷兵器，但是其在静默情况下的射程是相当惊人的。如果把**与合金丝一起使用，有多种用途！另外，在弹药使用完的情况下，如果有合适的材料，**的持久战斗能力不亚于枪械！”林子聪饶有兴趣地接过**，细细看了看，然后交还给那战士。

    “你呢？你的背包里面有什么？”他指着另一个战士问道。

    那战士一挺身，道：“报告将军！我的背包里面装了33件物品！分别是：气味寻踪剂一瓶，用户追踪和侦查、引导。星空定位仪一柄，能够精确定位所处位置的经纬度，误差不超过1厘米·，红外夜视仪一副，用于夜间侦察，一百米长的合金丝一卷，绷带一卷。微型脉冲**6枚，合金蜘蛛网4只，金属探测器一把，其余的，全部是绊马索。”

    “绊马索？那是什么？好像古书中有说过。”林子聪疑惑道。

    战士从一堆物品中拿出两个金属球紧贴在一起的东西，递到林子聪手中。

    “报告，这个东西是我们行动组的冯庆豪研究出来的，内含脉冲电流，电流中含有对机械生物有杀伤力的特殊攻击性信号。所以我就多拿了点。”

    “嗯，不错，新思维，新办法。”一抬眼，林子聪将目光投向第一行动组的队员们，不出所料，那些队员的脸色，此刻比猪肝还难看。

    而林子聪面不改色心不跳，带着微笑将绊马索往桌子上一扔，盯着那几个人，问道：“区别！差异。都是特别行动组，为什么就不一样呢？”

    那几个战士目光闪烁，终是低下了头。

    而林子聪捏了捏鼻梁，醒了醒神，松了口气道：“今天不说别的了，叫你们来呢，一是各个行动组大多数人都已经出去了执行我的命令却，不在基地，二呢，是这两天发生了一件可以……说是大事，想必消息已经传到你们的耳朵里面了，那就是在中原地区，在我们和机械城的战线上，发生了一场不同寻常的战斗！据前线的侦查人员现场报告，那场战斗并不是我们和机械城的冲突，但是是谁跟机械城的冲突，调查到现在也没研究出来个结果。”

    林子聪顿了一顿，冷笑了一声，指头在桌子上轻轻敲着，续道：“这战役战场情况闹得有点大，第三集团军那边不知道发觉了什么，就插手了，在这个时候插手，是不是时机暂且不说，有些违反英帅对这场战争的定义：稳扎稳打，保护现有力量为主，一个情况都不太明了的战场，贸然进入，并不是一个明智的选择。你们也看到了，刚才那场会议的阵势还在，对于这样的热情，谁也难以阻挡！”

    “所以！军部有人支持，这就是另外一个问题了，军部那边同意这么做，我也没有理由完全拒绝，但是我手里的主力力量被派了出去，只好打些擦边球。怎么擦边呢？侦察为主，战斗拍在最末，我的意思，你们明白么？”林子聪压下手，压着声气，问。

    “明白！”七个战士啪地整齐的一个立正，齐声回答。

    林子聪又将眼光扫向第一行动组的队员，道：“你们第一行动组，是我第一个建立的行动组，当然，那时候我心还没在这个事情上，大概脾气也是负面的东西在这个行动组留的多了点，所以……你们呢，这个……有些偏向于社会习气重，这个习气在执行指令性的任务时，是不太好，但是……嘿嘿，那些并不太需要指令性的任务，倒是可以有些用。所以，这次给你们五个的任务，就是随着集团军出去，想尽办法跟他们拉近关系，获取他们手里所有的情报，保护11组的队员，协助他们侦查，如果能够得到那里曾经发生过什么的线索，或者有别的什么特别的发现，我回来给你们集体记一等功！”

    “保证完成任务！”七个战士啪地整齐的一个立正，齐声回答。

