    无尽东海，烟波浩渺，浓郁的水汽覆盖亿万里。碧空如洗，水元气无比的浓郁，四海的疆域，是陆地的许多倍，

    海中的生灵，也是陆地上的无数被，随便一处海域，就有亿万生灵。

    虽然这些生灵只是一些鱼虾。

    上古时期，大劫频发，许多想要躲避灾劫的修士搬到了四海之中，四海之中，妖怪、妖兽多不胜数。既有机遇，也有着极大的危险。

    唯一的好处，就是四海的海域太过广阔，就算修士之间有所冲突，也不会产生那种波及整个东海的大劫。

    一缕光华闪烁。

    风元从光线中闪身而出，目光在周围一扫，前面出现了一个岛屿，岛屿大约数百里方圆，在东海算是最不起眼的那种。

    “遁走了亿万里，终于找到一块灵气还算不错的海岛！”

    风元有些感慨。

    东海号称藏珍无数，灵气浓郁，但由于范围太大，具体到某一片海域，才会发现，灵气浓郁的地方只有少数。

    并且这些地方，都是水脉的节点所在。

    当初风元在青州，招揽了一些东海修士，其中雷氏三兄弟便是来自流波岛，从他们兄弟那里，风元得到了东海的不少信息。

    “看这里的方位，向东南方向八千万里就是东海有名的仙岛火龙岛！”

    火龙岛乃是东海灵气浓郁的知名仙岛。在仙岛上有不少炼气士盘踞，并且这些炼气士，要么是截教弟子，要么和截教弟子有莫大的关系。

    风元的分身乃是阐教弟子，自然不会不长眼的跑到火龙岛去修炼。

    他观察了一下方向，沉吟片刻，决定还是前往流波岛。

    流波岛有天雷汇聚，适合修炼雷法。

    风元汲取水之精气的同时，还能顺便修行一下掌握五雷大神通。

    心中做出决定后。

    风元再次施展遁光，朝着流波岛的方向奔去。

    这时，碧蓝的天空逐渐变得阴沉，一股股的狂风开始在大海上汇聚成型，变成肆虐狂暴的大海风暴。

    当风元的遁光掠过这里，进入另一片风平浪静的海域时，他突然神色微动，捕捉到了一股气息。

    他立即停下遁光，施展障眼法隐藏身形。

    片刻之后，极远处的海水突然一阵翻滚，两个身穿青衣的炼气士各自催动遁光从海洋风暴中脱身。

    他们周身电光缠绕，法力中还带着浓郁的水汽，修炼的应该是水系雷法。

    “哈哈哈，师弟，这次我们的收获还真是不小啊，没想到，为了躲避风暴入海，居然让咱们找到了十二颗元水蚌珠！把它们好生祭炼一番，就是一件上乘的法器！”

    其中一个炼气士满脸喜色。

    “是不错！咱们这片海域，即便是流波岛附近，那些灵材宝物这么多年都被搜刮一空，想要找到一些材料炼器，都不容易！”

    另一个炼气士说道。

    两个炼气士出来后，各自分了六颗宝珠，然后将珠子喜滋滋的收入法宝囊。

    “等回流波岛的时候，我们要小心一些，千万别让其他人看到了！这段时间，有不少人拦路截杀同道！”

    “这个我知道！我听说就连龙宫的虾兵蟹将也死了不少。也不知道是什么人如此大胆！”

    “嘿嘿，如此胆大妄为的，不是截教弟子，就和截教有关！哎，截教教主有教无类，值得钦佩，可惜截教真是什么人都有，既有道德高士，也有凶残的魔头！要是截教教主把那些妖魔都赶出教派就好了！”

    “不要说这些了，截教乃是圣人所传，胡言乱语，小心为自己招祸！”

    “嗯！不说这些了……对了，我听说火龙岛北方有一条毒龙作乱，害了海中不少生灵，还盘踞一个水眼，最近有不少同道想要联手斩龙，咱们要不要去看看？”

    “先回去再说！”

    两个炼气士都是流波岛出身。

    不过风元没有和他们打招呼的意思，等到他们催动遁光消失，风元才若有所思的露出身形。

    “毒龙、海眼？”

    风元来到东海，正准备汲取水之精气。需要水元气充沛的地方修炼。

    而这两个炼气士所言的海眼，就是上佳的修行之地。

    想到这里，风元再次改变了方向，朝着他们所提到的方位奔去。

    海浪汹涌。

    狂风奔腾。

    在催动遁光赶路的路上，风元又见到了一些海上炼气士，这些炼气士三三两两，口中也提到了毒龙海眼的事情。

    不过，根据他们所言，这条毒龙拥有一些太古蛟龙血脉，走的乃是纯正的妖神之道，修为不凡。

    龙族拥有统御万水、万鳞的威能。这条毒龙也聚齐了大量的海中妖兽，占据海眼称雄一方，杀了不少来找麻烦的炼气士。

    此时，已经很少有不长眼的炼气士去找麻烦了。

    敢上门的，都是身怀上乘仙法的硬茬子。

    对于毒龙来说，它只要连续击退觊觎洞府的炼气士，打响自己的名声展现足够的实力，就能在这一片海域立足。

    风元的遁光无比迅速，没过多久，就遥遥的看到了目的地。

    轰隆！

    大海之中，密密麻麻的妖兽齐聚，有海牛、海马、章鱼精、大虾精、各种各样的妖兽，遍布海中，相互气息相连，组成了一个万兽大阵。

    这些妖兽、精怪的气息相连，各种各样的法术、妖兽的本命神通，组成了一道道洪流，足以将天仙轰杀。

    万兽大阵的中间，是一条爪牙狰狞的毒龙。

    这条毒龙不断的发出声声龙吟，控制大阵，对着阵中的一道身影狂攻不止。

    大阵中，一个面如冰霜，眉目间清冷淡然，仿佛冰雪的绝美仙子手持一柄极为灵动的仙剑，周身散发这强横至极的法力波动。

    她顶上云光涌动，三花时聚时散，结成了一朵朵的水浪祥云。

    云光中，浮动着一个宝瓶，宝瓶水光氤氲，散发出水光帘幕，护住了她的全身。

    “好浓郁的水元之气！这个宝瓶，绝对是上乘的仙器！”

    风元隔空看到这个女子云光中的宝瓶，顿时心中一震。

    他也算是见识了不少法宝灵宝，但除了先天灵宝宝莲灯之外，如金光矛、赤炎神火衣这样的无上仙器，也不过和女子祭出的宝瓶同级。

