    诸天神光散发着贯穿岁月古今的光彩，就如同尘世间最为迷人的宝玉，这一刻原本那种虚浮的感觉已经消失不见。

    却而代之的是一种凝真，让人一眼看上去，便是真意，仿佛是天地的至理，道法的显化！

    一道道神霞交织，徘徊在圆形印记周围，霞光如瀑，神光如潮，此刻这枚印记终于可以称之为神格。

    神格不断闪烁着神光，勾勒着一枚又一枚诸天道纹，此时的这一枚枚道纹，已经没有了丝毫的排斥，如同真正天地之间，万道的相融那样，相互之间有些联系又有着相容。

    这枚神格就如同一座世界，包容了一枚枚道纹，重新构筑出了一种道纹的世界。

    沉寂中没有丝毫的岁月流逝感觉，萧晨如同一个野人一样，若不是周身环绕着诸天神光，根本就像是一块顽石一样，沉寂无声，无光无彩。

    然而顽石却是透发出了无边的神光璀璨，神莲盛开神花洒落，千万条神霞环绕周身。

    这一刻盘坐神莲之上的他，就如同真神一样，仿佛是整个时空的中心，呼吸之间，隐约和这片天地合一，道法相融无二。

    骤然间，整个周围的昏暗一震，神光迸溅，化为了万千道神光天河，洞穿了无边地域，盘坐在神莲之上的萧晨，这一刻睁开了双眸！

    紧随着，有着如同天界神鼓一般的响动，神莲之上的萧晨猛地起身，眉心处光芒大盛，一缕缕神光迸溅，隐约显化出一片古老的山河时空，神霞如瀑。

    这座山河不断的扩张，一枚枚道纹显化，直接没入虚无化为山河的一部分，有着高耸入云霄的神岳，有着汪洋如碧波的无边大湖，这些完全是道法的显化。

    大道至简，但却是变化万千，撑起了整个山河大地，这一刻萧晨用自己所参悟的大道道纹，构筑出了最为古老莽荒的山河大地，道法显化，就是山河显化。

    “凝！”

    天音如雷，萧晨出声，就如同至高的主宰一般，原本不断嗡鸣散发着万千霞光的道纹，整个崩碎开来，同时所幻化的千万里莽荒山河也一下子消融，似乎所有的光芒都朝着眉心处收敛。

    仅仅是呼吸之间，先前千万缕神光都收敛一空，全部凝到了拳头大小的神格之中，哪怕是座下神莲都这一刻都有些暗淡。

    所有的神光都汇聚到了眉心处，如同贯穿了岁月，一枚枚大道道纹交相呼应，不断的重组融合，但是仔细看上去，似乎又各自独立开来。

    七十二枚道纹！

    这一刻萧晨黑发飞扬，原本因为沉寂而消耗的心力气血，仿佛是一下子给重新充盈了起来，丰神如玉，霞光笼罩神格，勾勒出神秘的道纹隐现。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，神格光芒大盛，仿佛是要爆开一样，这一刻他整个身体如同煌煌大日，眸中日月幻灭，浩瀚的神力一下子冲击到了暴动的边缘，绽放出了无比恐怖巅峰的气机。

    “给我定！”

    刹那间，萧晨体内再次爆发出更浩瀚的力量，将神格引动的暴动压了下去，此刻他构筑了神格，然而依旧需要渡过神劫方才能真正步入虚神神位。

    不过眼下他所在的地方，可是一颗血色心脏之中，带给他的感觉就是无边的死寂，若是在这里直接引动的话，他根本得不到补充，自己就会被汲取力量星海世界给吸成干尸。

    堪破真神境，需要扩充星海世界，此刻山河印也被留在了外面，他的珍藏都用不上，不过如今堪破神境，就算是山河印小世界中的珍藏，也已经远远不够他的消耗。

    “不对，这里是血色心脏，整个天族吸纳莽荒天地血色能量的中心枢纽之地，怎么会没有丝毫的血色，甚至更像是一座枯寂的世界！”

    “这里是当年本皇陨落之时，在心脏之中所开辟出来的一座残留先天大战烙印的小天地！”

    就在这时，萧晨眼前一亮，如同烛火般的盈光，竟然将他的诸天神光有着压下去的趋势。

    “古荒先皇！”

    这道出现的身影正是古荒人皇，如同下一刻就要被吹灭一般的虚幻身影，却是有着镇压寰宇岁月的伟岸。

    “可惜本皇当年的力量虽然足以打穿日月，却依旧无法比肩那些先天的真灵，加之将要磨灭，穷尽力量也只在这颗血色心脏中剥离出百多道先天真灵的大战场景！”

    闻言，萧晨方才也突然明悟过来，为何他沉寂了这么漫长的岁月，却一直是平安无事，甚至连丁点波澜都没有产生，竟然世古荒先皇早已经在无尽岁月之前，就已经构筑好的。

    “本皇当年都没有查探清楚，这血色心脏的本尊的灵智究竟有没有彻底磨灭，所以你想要汲取心脏中的血色能量……”

    感受到萧晨积蓄到巅峰的境界，古荒人皇出声。

    萧晨明白，一头先天真灵残留下来的心脏，哪怕隔了数个文明时代依旧会让人心惊胆颤，这是足以打穿混沌的天地最初生命，用不朽不灭已经不足以来形容，若不是他们自相残杀，自找死路，这天地之间哪里还会有后续的文明时代。

    “本皇怀疑，恐怕天族那帮自诩算天地的老东西，恐怕都被这枚血色心脏给迷惑了，你还敢步入血色心脏深处，汲取血能铸就神格吗！”

    嘶！

    萧晨不过的倒吸了一口凉气，若真是这样，这先天真灵当真是可怕至极，这亘古岁月不断汲取着莽荒天地的血能，岂不是说自诩人人如龙的天族，实际上一直是在汲取二手的血能。

    “当然这只是怀疑，本皇贯穿了时空长河这般漫长的岁月，这枚心脏都没有丝毫的波动过，或许当真湮灭也说不定，这些岁月以来哪怕是供应着天族大陆，心脏中沉寂的血色，绝对是超乎想像，助你突破神境，甚至更进一步，绰绰有余！”

    古荒人皇就这样看着萧晨，没有丝毫的神光变化，纯粹是在用一种再看后辈族裔的神色，作为最初代的人皇，他开创了人道纪元，气度贯穿了岁月，超乎想象，后辈的人族在他眼中都是晚辈。

    就这样静静的过去了数息时间，古荒人皇没有催促，而萧晨同样在思考，说实话这里是他晋升神境最好不过的地方！

    一来外界强敌压境，提升实力自然是保命的基本，换句话说就算是能够返回人界，想要积蓄晋升神境所需要的资源，可就不是那般容易了，这不是一点半点，而是超乎想象。

    以他还没有晋升神境，就构筑出了八百万方圆的星海时空，哪怕是仅仅是十倍的扩张，就是八千万里时空，这不是八千万里方圆的大陆，而是上下时空，宇宙寰宇的立体空间世界。

    还要包括星海的主大陆，和一百零八块附属大陆，三百六十颗星辰，这仅仅是眼下的数量，若是再次扩张，这些都需要资源去支撑。

    庞大到无数估量的资源！

    而这里乃是天族汲取无数岁月血能的中转枢纽，若是沉积的血能不够，依旧可以直接抽取九幽黄泉之中的血色。

    哪怕是这些血能中有一部分是属于人族的血骨，然而就算是他不汲取，依旧会被供应到天族大陆。

    眼中闪过一抹狠辣，能够让自己晋升神境，又能斩断天族的根基，干了！

    哪怕是那先天真灵的神智当真没有磨灭，也要去拼一下，不能让天族老东西们好过！

    死也要咬下一块肉！

    “先皇，似乎晚辈别无选择。”

    闻言，古荒眼中闪烁着神光，没有说话，下一刻萧晨再次感到周围进入了恍惚之地，不过这最后的刹那，他发现属于古荒人皇的意志影响，愈发的虚幻了起来。

    这不由的让他心神一沉！

    等到萧晨再次反应过来之时，却是发现自己从昏暗中，步入了一片血色的世界，或者说直接浸在了一片血海之中。

    上下左右全部都是血色，放出意念根本查探不到血海的尽头，所能感应到地方都是一片血水。

    就如同普通的汪洋一般，却是无比的平静，没有丝毫的波澜动荡，一切是那么的沉寂，唯一不同的是，这些血水皆是无比精纯的血色能量！

    不掺杂丝毫的种族本源气息，就是纯粹的血能，难以想象这片无尽血色汪洋，葬尽了多少生命。

    其中的一滴精纯的血水，都需要一尊重楼境的武者全身血骨方才能提炼而出，而这里却是一片汪洋。

    “天族，该死！”

    这是萧晨心中唯一的念头！、

    这已经不是什么屠杀了，而是灭生！

    嗡！、

    没有移动，他就这样悬浮在血海之中，浑身爆发出神光，刹那间，整个人周围出现了一个血色旋涡，滚滚血色能量朝着他的身体灌注。

    不过血色汪洋实在是太过于浩瀚无垠，哪怕是他形成了旋涡汲取，都根本看不出丝毫的动荡。

    嗡嗡嗡！

    血色旋涡逐渐的变大，从席卷千里，再到席卷万里，再到席卷了十万里扩张的速度方才缓慢下来。

    几乎是呼吸之间，被他吞入体内的血色能量，就超乎想象，这些全部没入星海世界！