    终于，那个日子来了。

    “好的各位观众朋友们，欢迎来到2019春季赛季后赛的现场，今天将要进行的是TOP对阵DMO的比赛，我是今天的解说米勒。”

    “大家好，我是娃娃。”

    伴随着解说的声音，庄南搓了搓手，眼中闪烁着期待的光芒。

    knight啊。。。

    这名选手，他是见过的。

    当时已经s12了，他跟阿水的水手组合曾经也带给他很多麻烦。

    很多人觉得knight就像lpl的chovy，这种说法属实有点辱knight了。

    chovy一直到庄南开始打比赛，都没啥成绩。

    唯一的亮点可能是拖着morgen进入世界赛。。。吧？

    简而言之，knight是一名未来可期的天才中单。

    对阵这样的中单，果然还是比打玉米无状态什么的更来劲啊！

    值得一提的是，FPX一开始的首发，是著名的无神论者无状态。

    但是说起无状态在s9，还不如不说。

    玩个露露出卢登，打四保一不乐意，给lwx坑的够呛。

    如果说乌兹是那啥，无状态其实在职业后期连那啥都不是。

    某种意义上，knight也是后来上位的中单。

    他的职业生涯跟好友小天又有些不同，小天很惨，而他则一直都在光芒里。

    不过对于庄南来说。

    谁来都是一样的。

    你就算现在让他去打FAKER，庄南也会毫不犹豫的掏出一手刺客。

    要么妖姬要么劫。

    狂就一个字，他只说一次。

    “嗨嗨嗨！”

    mark拍了拍庄南的肩膀，

    “南哥，上台了。”

    “嗯。”

    庄南应了一声，走上台。

    两边进行选边。

    “你说我们教练能选到蓝色方不？”

    小鹏有些好奇，

    他们蓝色方胜率更高，因为庄南可以一抢。

    “不好说，昨天教练抽卡，氪了六百多才出，保底。”

    mark叹了口气。

    而正在抛硬币选边的DMO教练根本不知道自己的非洲人属性已经人尽皆知，他深吸口气，满怀希望的抛出硬币。

    拿开手掌，脸色一垮。

    寄！

    “输了。”

    他有些不好意思的回到DMO选手身后，小声bb。

    “哦。”

    mark司空见惯的点了点头。

    于是DMO选到红色方，而TOP选到蓝色方。

    没有丝毫犹豫，第一手，TOP直接按掉琪亚娜。

    庄南露出颇为意外的眼神，他没想到TOP根本不头铁的。

    白色月牙(bsyy)对庄南研究很深，琪亚娜这个英雄太过全面，真让他拿到了很容易起节奏。

    无论是郭浩还是他，都深刻的意识到，现在那个光芒万丈的DMO天才中单，早已不是那个TES俱乐部的小透明。

    “第一手就被针对，南哥有没有什么想法？”

    mark平日里喜欢说话，活跃气氛第一人。

    “没用的。”

    庄南平静的道。

    明明说着很嚣张的话，却意外的让人很有安全感啊。

    mark心里感叹。

    DMO第一手，按掉卡莎。

    这版本的卡莎还是有足够的接管比赛能力的，此时TOP下路虽然loken有点8太行，但是基础能力还是没问题的。

    而TOP仿佛盯上了庄南，第二三手同样按的中单英雄。

    一手妖姬，一手阿卡丽。

    三搬中单！

    “嚯！这就是庄南的威慑力吗？”

    米勒也忍不住笑了起来。

    “不应该啊，knight也很强，为什么搬这么多中单？”

    娃娃颇为不解。

    实际上，这是knight要求的。

    “他中单刺客太喜欢找节奏，我，不是很喜欢游走。”

    此时的knight已经发现了自己的瓶颈，对于一个顶级中单来说，他不是很爱游走。

    或者说，他的游走都是先保证自己对线不出问题以后，才会游走。

    如果说rookie游走是为了帮队友打开局面，销户游走有时候是为了保护下路，那么knight的游走就是为了自己的发育。

    能k的头一定k，不跟你讲什么让头。

    这是好是坏？

    没人知道。

    不过对于s9的knight来说，这个打法是没什么问题的，因为此时的TOP，就是中野的队伍。

    loken？

    knight并不是很信任他的能力。

    所以他也经常被认为rank习性很重，也就是平常经常说的独比。

    knight不想跟庄南比拼游走能力，所以他选择按掉那些灵活的中单。

    然而庄南是真的跟他交手过的。

    DMO的二三手按掉的是青钢影与吸血鬼。

    别误会，69哥不玩青钢影的。

    这手青钢影是给正版打野按的。

    XX，传奇打野！

    作为因为输比赛被禁赛的男人，他在失去笑容以后变得超强。

    笑恨平生，不存欢愉。

    一旦接受了自己的冷漠，那我就是，无敌的！

    转型为冷面杀手的XX在这时已经飞速成长，一手青钢影打野肆虐lpl，正版打野恐怖如斯。

    而69哥的吸血鬼在s9也是有说法的。

    69哥只是不爱开团，伤害有时候还是能拉满的。

    TOP一选，直接拿下佐伊。

    “很自信啊！”

    米勒忍不住夸道。

    knight的佐伊在常规赛发挥很不错，算是自信之选了。

    装备优势以后的knight是无敌的。

    装备优势以后的佐伊也是无敌的。

    双无敌羁绊了属于是。

    DMO第一二手同样掏出了中单。

    第一手拿下辅助的洛。

    mark的洛突出一个不怕死，效果在那里。

    而第二手，就是庄南毫无顾忌的亮剑了。

    刀锋意志，艾瑞莉娅！

    “女刀！”

    娃娃忍不住哇哇的道。

    只能说人如其名。

    而其他观众也是激动莫名。

    “卧槽，刀妹都拿出来了？”

    “硬要说的话刀妹也是刺客，这手我觉得没问题。”

    “好狠的庄南啊，这都敢拿啊？”

    观众的惊诧不是没来由的，因为距离女刀重做虽然已经有了不少的时日，但是所有人对女刀的态度都是一样的。

    对线打不穿，团战一坨shit。

    这其实也是上单四姐妹的通病。

    刀妹，剑姬，卡密尔，阿卡丽。。。

    哦，阿卡丽在s11被开除了，格温才是四姐妹。

    就基本都属于对线很容易拉满，然后团战死于不明aoe。

    卡密尔算是过的最好的了。

    “。。。”

    knight的嘴唇动了两下，心里的紧张丝毫未减。

    这么自信吗？

    你就确定对线能把我打崩！？

    第二手就出刀妹，这就是对他的不尊重。

    因为打野还没出呢！

    “相信我。”

    XX转头，正好注意到他的神色。

    “嗯。”

    二轮搬，TOP开始按GALA的英雄。

    旮旯8虽然目前没啥特别亮眼的表现，看起来就是铁混子一个。

    但是不少战队教练已经注意到他独特的隐忍。

    能放任辅助乱游，自己一个人躲在二塔的ad，在s9这个版本，显得就很神奇。

    而DMO则把很多的目光放在了69哥身上。

    69哥虽然有时候很叛逆，但是s9还真不菜。

    最后，双方bp完毕。

    蓝色方TOP:

    上单杰斯

    打野皇子

    中单佐伊

    下路组霞加牛头。

    红色方DMO:

    上单剑姬

    打野豹女

    中单刀妹

    下路组维鲁斯加洛。

    “这把好好表现啊阿乐。”

    DMO教练嘱咐了一句。

    他本来想给阿乐拿奥恩的，但是阿乐有点不乐意。

    “。。。”

    阿乐悲愤莫名，为啥中单玩稀奇古怪的就可以，我玩剑姬就不行！？

    (ps:等下还有)

    

