    婴儿特护病房的恒温箱里，孩子双眸紧闭，小手紧握，根本看不出有任何异常。

    凌峰先把手清洗干净，然后伸出手进去，拉着孩子的小手，一段信息缓缓传入了他的脑海中。

    “主体心脏生长畸形，导致供血不足，建议使用绷带和能量饮料组合，将有效弥补畸形不全的影响……”

    “凌神医，我的孩子到底怎么了？”房团长着急问道。

    “孩子的心脏畸形，导致供血不足，我会马上帮孩子治疗一下，你先出去吧。”凌峰淡然应道。

    “嗯嗯……那就谢谢你了！”房团长欣喜万分，暗暗松了一口气。

    毕竟，那些医生连孩子的病情都诊断不出来，而凌峰说得非常确定，而且还有治疗的办法。

    让凌峰感到比较欣慰的是，孩子的心脏畸形只是一点点，因此，才能利用绷带和能量饮料的组合模式治疗，如果是太严重的话，肯定要进行手术调整。

    这么小的孩子，怎么进行手术呢？那不是找死吗？

    房团长离开之后，凌峰抽出一根银针，轻轻扎在了孩子的手腕上，瞬间兑换了绷带和能量饮料。

    “是否同时使用绷带和能量饮料？”

    “是！”

    凌峰还是第一次知道，可以同时使用不同的两种能量，有点惊讶的同时，内心之中多了几分惊喜。

    毕竟，如果两种能量混合着使用，那效果肯定比使用一种强大很多，治疗的效果也会好很多，特别是在手术的时候，给病人使用的话，那岂不是更加安全了。

    晕迷中的孩子在两大能量的合力帮助下，原本有点小瑕疵的心脏居然慢慢矫正过来，特别是心血管的出口通道，原本有点扁曲，现在完全畅通了。

    就在这个时候，凌峰发现小家伙居然睁开了眼睛，对着他露出一个甜甜的笑脸，眼珠子骨碌骨碌转悠，似乎对这个陌生的世界感到很新奇。

    看着孩子那天真无邪的笑脸，凌峰觉得自己做得太对了，还朝孩子做了一个鬼脸，逗得他咯咯咯咯笑了起来。

    守在门外的房团长和柳庆生等专家，听见婴儿的大笑声，迫不及待涌了进去。

    当他们发现小家伙居然手舞足蹈，哈哈大笑的时候，一个个彻底傻眼了！

    柳庆生和一众专家，那可是中医院的专家，他们可是亲自诊断过的，这个孩子生命垂危，症状不明，怎么可能一转眼就痊愈了呢？

    柳庆生傻了，是因为他是中医国手，也是全院唯一的一位国手级的高手。

    他对病情的诊断和掌控，在整个大陆都是屈指可数的，但是，今天居然失手了，而且还败给了一位实习医生，让他真是颜面全无。

    其余的专家跟他的想法一样，都觉得有点尴尬，有点丢脸，但是，事实就摆在面前，容不得半点作假。

    原本生命垂危的孩子，现在跟林峰正在互动，伸出稚嫩的小手乱抓，让所有人的心中那块石头彻底落地了。

    “儿子，我的儿子……”房团长大步跑来，看着孩子，泪花在眼眶中闪动。

    “房团长，孩子没事了，我就先走了。”凌峰笑着说道。

    “凌医生，凌神医，你是我们一家人的救命恩人，我真的不知道该怎么感谢你……”房团长激动万分，哽咽不已。

    此时此刻，这位从血腥战场上下来的团长，才真正对凌峰佩服得五体投地，更没有了之前的傲气和猖狂。

    “医者仁心，这本来就是我们的工作，也是我们的职责，能够侥幸保住孩子，也是他的一种造化。”凌峰淡然笑道。

    “凌医生，我想让你当孩子的干爹，希望你不要拒绝。”房团长居然提出了这么一个要求。

    什么？当干爹？

    凌峰愣了愣，眨了眨眼睛，说道：“我看就不用了吧。”

    “不行，这孩子的命是你救的，我要让他永远记住你的恩情。”房团长坚持道。

    “这个……等以后再说吧。”凌峰总觉得不是很好。

    自己现在都没有孩子，而且还没有结婚，忽然之间有了一个儿子，让他还真有些不适应。

    房团长也真是的，当作这么多人的面，居然直接认亲戚，太不把医院和柳庆生等人当回事了吧？

    夏雪也挤了进来，当她看见孩子的时候，心中也欣喜万分。

    “凌峰，孩子是怎么回事？我们怎么会诊断不出病情呢？”夏雪提出了很多人都想问的问题。

    “是这样的，孩子的心脏有点畸形，影响了供血……”凌峰解释道。

    “畸形？你说孩子的心脏畸形，可是，我们给孩子拍了片，怎么会没有发现呢？”柳庆生沉声问道。

    “那是因为孩子的心脏并不是完全畸形，只是一点点，在片子上根本看不出来。”凌峰再次解释道。

    原来如此！

    难怪这么多专家都看过片子，也没有发现问题所在。

    “原来是这样啊！”夏雪恍然大悟。

    “凌峰，你说孩子的心脏畸形，但是，片子上真的没看出来。”裴主任把片子递给了他。

    凌峰拿过片子，指着心脏的出口说道：“这根血管有点扁曲，也许是拍摄的角度问题，所以根本看出不来。”

    拍摄角度的问题？难怪会这样？

    柳庆生和所有专家都明白过来，觉得孩子的病情就算是没有诊断出来，也不能怪在他们头上。

    不过，话又说回来，凌峰这小子又是怎么看出来的呢？最主要的是，这小子是怎么把孩子的血管扁曲矫正过来的呢？

    夏雪知道凌峰有个神秘的师父，也不好当众继续追问下去，朝着众人大声说道：“各位医生，现在孩子没事了，大家就不要挤在这里了。”

    柳庆生原本还想再说什么，但是，只是深深看了一眼夏雪和凌峰，转身而去了。

    夏雪知道，他是想说以后不能让一个实习医生蛮干，要不然的话，出了事谁来负责。

    可是，现在凌峰把人救活了，让他怎么好说呢？

    现在的问题是，夏雪还在写检查，而且又出了这件事，接下来该怎么办呢？是接着写呢？还是中断了呢？

    众人眼看老大都走了，自然而然化作鸟兽散，房家的家属反而挤了进来，要跟孩子来个亲密接触。

    房团长笑得满脸稀烂，觉得老婆和孩子算是遇见了贵人，因此，已经把凌峰内定成了孩子的干爹。

    夏雪带着凌峰回到办公室，整理了一下病例，准备出去查房，却发现凌峰不见了。

    她轻轻推开办公室房隔壁的值班医生房间，凌峰和衣躺在榻上，睡得正香，还以为他为了救孩子而累的，并没有叫醒他。

    其实，凌峰昨晚上熬夜抓捕荆老板，这才会有点疲倦，倒在这里就睡着了。

    夏雪带着其他医生护士，开始一天最繁忙的工作，挨个病房去查房，诊断每个病患的病情，看是不是要调整治疗方案？

    柳庆生回到办公室之后，越想越觉得窝火，越想越觉得脸上无光。

    笃笃笃……

    敲门声传来，打断了他的思绪。

    “进来！”柳庆生沉声说道。

    嘎吱！

    钟顺河带着一脸谄媚的笑容，推开办公室的门，缓步走了进来。

    “老钟，有事？”柳庆生的声音有点生硬。

    “是有点事想跟你汇报，因为那个实习医生凌峰……”钟顺河欲言又止，观察着他的表情。

    一提起凌峰，柳庆生就是一肚子火，冷声问道：“这小子怎么了？是不是闯祸了？”

    “没有，不过闯祸是早晚的事情，这小子仗着学了几天针灸之术，就觉得自己是扁鹊重生，华佗在世了，这种人早晚会给我们医院捅出大篓子的。”钟顺河沉声说道。

    这个老家伙对凌峰怀恨在心，早就想把他赶出去，现在只能借助柳庆生的手了。

