    第83章 在我死后我能为你做什么

    陈雨薇擦擦眼泪，继续读了下去。

    【所以既然你选择相信了我，选择了去追寻这个真相，那么你自然拥有获得真相的权利。】

    【在写这些东西的时候我其实非常的纠结，我当时在害怕你看到这些东西后会不会接受不了。】

    【但若是你真看到了这份遗嘱，那么我真的会非常的欣慰。】

    【我让我的朋友将这些东西在我死后交给你，所以当你来到我留给你的那间小房子，当你看到这封信时，我应该是死了吧，哈哈。】

    【雨薇，正因为你非常的善良，所以你会招来非常多的恶意，在我活着的时候你当然不用在意这些，我会帮助你挡下一切，你只需要健康快乐的生活就行了。】

    【但你要知道雨薇，正是因为你太善良了，每次我帮你挡住那些黑暗后，我都会在想如果我死后你该怎么办？你会不会再遭遇到那些东西。】

    【如果我死后，怎样才能继续保护你和女儿。】

    【于是就有了这份遗嘱。】

    【所以在我告诉你真相之前，我先给你看看我留下来的那些东西吧。】

    【希望这些东西能代替我继续保护你，继续让你不用见识到这个世界的阴暗面。】

    【即便见识到，也能随时用光将它驱散。】

    陈雨薇看到这些东西后又感觉眼前黑了下来。

    她在看这封信之前其实很紧张。

    害怕看见答案后自己会不会承受不住，会出现怎样的过激反应。

    可她现在只觉得有一股浓浓的疲惫感。

    心底一直有个声音，告诉陈雨薇你好累。

    你该好好休息了就这么一直睡过去。

    可在这封信中林逸接下来的一番话。

    让陈雨薇哭着哭着就笑了。

    【你不是一直都想要去环游世界，做一个自由的人吗？】

    【我也想。】

    【我留下了很多东西给你。】

    【有天高云阔、有十里桃林，有海边的月亮，有高塔之上的繁星....】

    【我曾经就和你说过很多次了。】

    【人是蔓延在草原上随风起舞的韵律，生命不是安排，而是追求，人生的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。】

    【所以你一定会拿着我给你的那张机票，将这些东西看完吧。】

    【我知道你现在心中绝对没有答案，可能找不到这么去做的意义，但人生的意义就是没答案的。】

    【在你经历过后或许才能找到答案。】

    【顺序我都帮你安排好了，或者你不满意的的安排的话，你可以拿出我给你的那张卡，随时都可以让那个客服帮帮你按照你的意愿，重新规划好周游世界的路线。】

    【如果可以的话记得带上女儿，再带上我的那份。】

    【这些年我绝大多数时间都是病怏怏的躺在病床上，而好不容易有点清醒的时间，也只能在无菌的环境中生活，所以我也很想去追寻那些东西，真的也很想像一个普通人一样去享受自由。】

    【所以你一定会答应我的吧？你一定会答应我，将我的那份也天一起看了吧？】

    林逸当时在写这封信的时候。

    他经历了一次。

    特别难熬的治疗。

    因为当时他的身体突然的恶化，所以他的治疗来的也就要激烈很多。

    与那次治疗相比，他先前经历的一些疼痛完全不算什么。

    那次资料他必须全程保持清醒。

    那种钻心的疼痛就想从每一块骨头每一块血肉，直连着神经不断的刺激着他的身体。

    也就是在林逸在经历了的那次治疗之后。

    他也不得不意识到，自己也只是一个人。

    自己从来不是什么神。

    那片虚无的世界，已经慢慢向他走来。

    所以当时瘦到两只手臂只剩下皮包骨的林逸，写下了这封遗嘱。

    而他当时第一件考虑的事情就是。

    如果陈雨薇那个傻丫头，看见了这些东西承受不住想去做那些傻事，那该怎么办？

    于是林逸想了好久，便将这些东西放在了这封信的最前方。

    他想通过这种方式让陈雨薇获得救赎。

    林逸想用时间来将她心中的伤慢慢淡化。

    所以当陈雨薇读到这里后。

    也意识到了林逸的狡猾。

    她边擦着眼泪边不断的说着：“你可真狡猾....”

    虽然此刻陈雨薇心中的厌世情绪并没有消失。

    但这些东西都是林逸留给她的东西，这也是林逸的一个愿望。

    那么她又怎么可能不去替林逸走完这一程。

    陈雨薇此刻又想到了，林逸曾经给她讲过的一些东西。

    当时林逸告诉她，恒星虽然已经死亡，但是它们的光芒依然向我们照射过来。

    还有一些恒星已经闪烁了很久，但它们的光芒，至今还没有照到我们....

    【雨薇，既然你已经看到这里那我就当你答应了，这就相当于我们做下的一个约定。】

    【本来我想再劝你在看见我的这封信的时不准哭的，可我实在....】

    【明明我才是让你哭的最多的那个人。】

    【当初在医院的那一晚我就已经发誓，这辈子绝对不会再让你再哭了。】

    【可我都没有做到，我还是有什么脸面要求你这么多....】

    【你之后还是哭了很多次，每次都哭得特别伤心，特别难过所以真的很抱歉雨薇。】

    【至于你要的那个真相....】

    【那天我之所以离开你，是因为我拿到了一份报告。】

    【报告上面写着我生病了。】

    【这种病也很罕见，几乎没有任何先例，也没有任何治疗成功的例子。】

    【报告上面写着这是绝症的一种，致死率非常的高。】

    【那天我拿到报告后独自一个人在街道上走了一夜，我想喝酒，但我又不敢，我怕以我现在的身体连酒精也无法承受住。】

    【我当时最纠结的是，要不要告诉你这件事情。】

    【可我真的在怕你伤心怕你难过，我真的不想再看见你哭鼻子的模样。】

    【所以我以出差为由到了国外，找到了一个私人医疗团队为我进行治疗。】

    【当时我还挺乐观的，我在想总是会有机会的吧。】

    【老天爷总不可能一点机会都不给我的吧，当时我还在幻想如果我的病好了就回国与你结婚。】

    【可第一次治疗，让我昏迷了三年。】

    【在我苏醒，身体能够恢复行走后，我的第一想法便是回国去找你。】

    【当时我回国后托人打听到你的消息后，我真的很崩溃。】

    【我得知你在我离开时怀了我的孩子，我真的很难想象这三年你是怎样度过的。】

    【我当时看见你已经重新开始，生活逐渐开始步入正轨。】

    【之后我真的没有勇气再去面对你，当时我觉得我不配被爱。】

    【当时我远远的看着你时，我的眼里满是亏欠。】

    【我觉得当时就算再相见，我也只会给你带来痛苦。让你和我一起承受在我身上发生的这些种种。】

    【我觉得以我当时的身体状况没有任何追求爱情的资格。】

    【所以我非常自私的转身离开了。】

    陈雨薇看到这里后不断的摇头。

    不是的....不是的！

    你并不自私，我能理解你，我真的全都能理解你！

    你当时只是不想给我压力，你只是想独自一人扛下这一切。

    可老公你是真傻....

    你当时才是最无助的那个人吧....

    身患绝症....又要不断不断的挣钱治病。

    和你比起来，自己当时无助算得了什么....是我的错，全是我的错....

    当初自己就该灵敏一点，自己就该早点发现你身体的异样。

    陈雨薇想到这里，又落泪了。

    她觉得自己每天和林逸朝夕相处。

    居然连他身体状况都无法摸清，居然连他身患绝症了都没有半点察觉。

    陈雨薇自语道：“我当时居然还对你产生了质疑，对你产生了怨恨....我应该相信你的，我应该一直都相信你的！”

    而更让陈雨薇觉得心疼的是。

    即便林逸已经准备告诉她全部的真相。

    可他还是将他这些年遭受的那些苦难全都一笔带过了。

    陈雨薇现在哪里还不知道林逸这些年是怎么度过的。

    每一次治疗的过程绝对都无比的痛苦。

    每一天绝对都无比的难熬。

    【而在之后，我的病情有了好转。】

    【我的治疗取得了效果。】

    【我赚的钱也越来越多，我当时甚至期盼着，当时甚至觉得有没有那么一丝可能，和你，和我的女儿在一起。】

    【我真的很想爱你，真的很想好好的爱你们。】

    【或许那段时间是我们离得最近的一次，可那个时候我还是胆怯了，我还是退缩了。】

    【因为我身上的病无法根治，就算能一直接受治疗，一次次的使用各种手段延长我的生命，可我又能活多久呢？】

    【现在的我，真的值得人去爱吗？】

    【所以我开始全力发展我自己的事业，开始全力让自己拥有能够保护你，保护我们女儿的能力。】

    【在此期间我不断的挣扎过，不断的纠结过，可最终没有踏出那一步。】

    【而直到得知的女儿患病的那一天....】

    【雨薇....我真的很抱歉，真的很对不起，我又没能遵守我们之间的承诺。】

    【女儿生病需要骨髓捐赠的那段时间里，我又进行了定期的封闭治疗。】

    【那天你给我发的短信我全都看了....哈哈，没想到我都渣成这样了，那几百条消息之中，居然还没有一句骂我的话。】

    【嗯....也就是在这一次事情之后，我永远失去了与你们相见的资格。】

    【我的病情又恶化了，除了接受治疗会昏迷外，我一天中绝大多数的时间必须要待在无菌的环境里。】

    【因为任何一点小病，任何一点创伤对我来说都是致命的。】

    【可能是我太怕死，太惜命，可能我就这么自私吧。】

    陈雨薇此刻哭得让人无比心碎。

    事到如今你居然还在这么讲，是你不想在我心中的形象太过完美吗？

    所以在贬低的自己吗？

    你怎么可能是自私是太惜命了！

    如果真那样的话，你就不会义无反顾的将骨髓捐献给你的女儿！

    而之后你活着的每一天更是无比的痛苦。

    这又怎么可能是怕死呢？！

    这明明比死亡更恐怖才对！

    陈雨薇此刻已经想象到了当初林逸的心情。

    他并不是怕死，他并不是惜命，他只是放不下自己，放不下自己的女儿！

    因为他还想为自己，为自己女儿做更多的事情！

    他当时肯定是觉得，他能够多活下去一天那么。

    就能多为自己和自己的女儿做一些事情，多去爱自己和爱自己的女儿一天！

    【嗯，真相就是这样。】

    【真的很抱歉让你直到现在才知道了事情的真相，知道了事情的原委。】

    【接下来说说我留给你的东西吧，遗嘱嘛，当然要留点东西给我的妻子女儿。】

    【除了先前我给你说过的那些地方那些我为你留下的景点，我接下来的这些东西无论你接不接受，反正都会送到你的手上。】

    【首先我为你准备了许多彩票，我相信你应该有所察觉了吧，那个银行送给你的定期定投彩票业务。】

    【我知道你不相信彩票这些东西，任务那就是个低智商税，所以我才用的这种方式。】

    【在我活着的时候那些人自然不会动手脚，肯定是按照我的指示想方设法的定期安排你去领奖。】

    【而在我死后....我觉得他们也应该不会在这方面弄虚作假吧，因为我给他们的钱还是挺多的。】

    【所以你以后想要零花钱的话，买张彩票就行了，每一张的中奖金额我跟他们讲的是，100万到500万不等这样也能给你点抽奖的感觉，让你有点惊喜感。】

    【你每天买一张的话，只需要两百多年就把我给他们的钱领完了，所以如果你心疼钱，如果觉得我傻的话，那你就争取活到那个时候，将我的那些钱给领完。】

    【还有，让你的父亲离开你的公司吧，或者给他一个每天上班打卡的工作就行了。】

    陈雨薇听见这里之后难免觉得有些疑惑。

    虽然她当年和家里人断开了联系。

    但陈雨薇觉得相对于自己的母亲，她的父亲对她还算可以。

    即便在当年断绝了的关系的情况下。

    她的父亲还是给她寄过钱的。

    虽然不多，但陈雨薇感受到那一份心意，在她最困难的时期也算给了她一点温暖。

    所以在陈雨薇将自己的事业发展起来，越做越大之后。

    陈雨薇想到自己的父亲以前也接过工程。

    所以她便将彩旗集团的一些业务，给她父亲做了。

    也算是报答了父亲之前的养育之恩。

    和当年的那些恩情吧。

    所以陈雨薇便带着疑惑继续读了下去。

    而之后信中的内容是让她怎么也想不到的。

    【当年我察觉到了你的情绪非常低落，每天都有些抑郁。】

    【当我看见你为了生下我们的孩子，不惜家人闹翻甚至彻底断绝关系时，我难受了好久。】

    【所以我想让你的父母能带给你一些温暖。】

    【为此我托人找过你的父母，可你的母亲你也知道，她是一个特别爱钱的人，而且也是个赌鬼。】

    【她这个人很贪婪，再多的钱对她来说也都不算多。】

    【所以我托人给了你母亲好几次钱，希望她能够将这些钱的一部分以她的名义打给你，让你能感受到亲情的存在，让你感受到没有被全世界抛弃。】

    【可你的母亲在收下钱后，并没有分一部分你，而是立即就去买了一个手表，又出国去赌场潇洒了几天。】

    【之后她还对我讲，让我再给100万她，她就将你卖给我。】

    【也就是这一次我认清了你的母亲，而你母亲当年在网络上公开造谣你也是因为钱，所以你真的不需要对这个女人抱有任何幻想，也不需要有任何的心理负担，甚至你还要留个心眼，她再做出什么伤害你的事情。】

    【不过我给你留下了一个全世界最好的律师团队，他们肯定会帮你的放心吧，也不需要太过的担忧。】

    【至于你的父亲，虽然比你的母亲好上一些，但他也真的只是好上一下而已。】

    【我以同样的方式也给了他好几笔钱，希望让他以他自己的名义将这些钱的一部分给你，可他给你的钱只占我给他的钱的千分之一。】

    【而且前些年你让他承包的那个工程，他一个人就贪了几百万。那些墙壁外层的涂料他用的全是最低劣的涂料，而在其他环节也都偷工减料了。】

    【而这栋楼还是给学校修的，如果这件事我没有发现没有暗中做补救的话。】

    【那么彩旗集团就要被迫背上豆腐渣工程的名号，你应该能想象后果会有多么恶劣。】

    【所以这部分的人才我也给你留了一些，不要再用你的父亲了他靠不住。】

    【需要的话你可以联系那个将档案袋交给你的楚桦先生，这个人靠谱可以信任。】

    陈雨薇想到这里额头都不由冒汗了，不仅是因为彩旗集团是她这一辈子的心血。

    如果那栋楼真的出现了问题，那么就是彩旗集团一辈子的黑历史。

    名声从此一落千丈。

    更因为那可是给学校修的！

    真出了问题有可能影响多少家庭！

    (本章完)

