    “趴下！”

    苍老凌厉的声音传入每个人的耳中，之前开枪的几人下意识的卧倒。

    下一瞬，一道道砰砰的声音猛然响起，一枚枚子弹瞬间倾泻。

    火舌吞吐，光焰闪烁，瞬间便在几人的上方形成了一道火力网！

    半空之中根本无法便向，那一道道纵越的身影，登时便被一枚枚子弹击中，再昏暗之中登时泼洒出一片片鲜红的血液，浇灌在了下方的大地之上。

    “哇哇——！哇哇——！”

    那些身影落在地上，一些完好的迅速窜出，消失在阴影中。被击中的顿时发出凄厉无比的惨叫，那尖利的声音，宛如婴儿啼哭一般。

    砰砰……几枪射出，将地上被打残的身影彻底击杀。

    几个趴下的身影此时站起身来，他们身上已经被鲜血浇灌，狼狈不堪，一个个心脏砰砰跳动。若不是龙天圣的指挥，他们不死也要重伤！

    目光落在地上那些残破的尸体，几人眼睛猛然一凝。

    只见那些身影身长一米上下，单尾、四足、扁头……碧绿的瞳孔在黑暗中带着森然的寒意。

    ?“壁虎？”一个人的神色有些愕然，他回想起那迅捷无比的速度，眉眼中出现的疑虑：“这东西……真的是壁虎？不是和壁虎长得很相似的生物？”

    “应该是壁虎……”龙天圣扫了一眼这些尸体，没有停留的向前迈步：“走吧，他们这一次被重创，下一次出手会更加的谨慎。”

    “而且……别忘了它们刚才的叫声。”

    “你们不会以为，它们能在这里繁衍，就只有这点数量和力量吧？”

    “只是如此的话，即便是之前遇到的那些蝙蝠，也能将它们粉碎灭绝。”

    众人心中顿时一凛，此时对于龙天圣的吩咐和提醒，已经没有人会不在意了，他们连忙离开，眼神时不时的打量着周围，仿佛阴暗的火光之下，随时都会有恐怖的生命冲出，将他们粉碎一般。

    一步一步的向前，整个通道只有他们的脚步声。

    跳动的火焰闪烁，照耀出无数的阴影晃动摇摆。

    东南西北各方都有阴风吹来，让他们的衣衫微微晃动。仿佛各个方位都有无数的鬼影阴魂钻出，环绕在他们身周游荡，贪婪地窥伺着他们的身躯。

    滴答……

    血从衣衫上滴落，那之前被壁虎血液撒上的三人，身后一片痕迹。

    一股淡淡的香气从周围浮现，萦绕在他们鼻尖，忍不住嗅了嗅。

    便在同时，一道阴影骤然从前方闪过，龙天圣的双眼一紧，脚步倏然加快，瞬间便来到了阴影消失的位置，但还是没有看到对方的任何踪迹。

    他缓缓吐了口气，招呼几人继续前进，刚走出不到一百米，来到一个岔路口时，脚步骤然停了下来。

    身后的几人顿时反应过来，三三两两的背靠背站好，巡视着四面八方。

    “哇哇——！哇哇——！”

    尖利的叫声从一个个洞穴之中传出，轻微的沙沙响动，不段的靠近。

    路口这里一片漆黑，仅有的光亮是他们的手电，几人吐着气，平复内心的情绪。但那黑暗中的响动不断的临近，就如同恶魔向前迈着步伐一般，一声声响动，都击打在他们心脏上，心中不由升起一丝恐惧的感觉。

    突然之间，两盏碧绿的灯，在通道洞穴中亮了起来。

    随后第四盏、第六盏、第八盏……转眼之间，无数碧绿的“灯盏”在黑暗中亮起，犹如黑白无常从幽冥路走出，前来勾魂夺魄。

    众人的心脏骤然停跳，一股如有实质的恐惧感攀爬到心头，他们嘴唇微微动了动，一个人艰难开口声音都有些发颤：“龙老，这……这……这……”

    “我们……”

    “不用怕……”龙天圣的声音低沉，面部紧绷，眼神中满是凝重的神色：“我在，天还塌不下来。都准备好……”

    “迎接血战！”

    ………………

    轰——！

    巨大的声音响彻八方，坚固的房屋震颤不休，那超过十五米长的巨大身躯猛烈的向前撞击，一阵阵令人牙酸的声音不停地出现在房屋周围，那硕大的头颅撞碎了大门，身子凶悍的继续前冲。

    大量的灰尘四散飞扬，一片片石子激射四方，宛如爆破时的工地。

    被房屋拦截，怪物那巨大的身影也显露出来。

    那是一只全长超过十五米的巨大壁虎！它浑身遍布漆黑的鳞甲，细密而坚硬，间隔着幽蓝的环形花纹。两颗如同灯笼般的硕大眼眸透出冷漠的光芒，大鼻子微微颤动。

    粗壮的长尾躁动的拍击着地面和周围的墙壁，一股股震动不断的向着周围传递。

    ?“吼！！”

    一声带着愠怒的嘶吼声，从怪物的口中咆哮而出，它粗壮的后退猛然收缩，瞬间鼓胀了一圈。

    江宪面色猛地一变，脑中浮现出一副画面，掉头就跑：“快走！这里还拦不住它！”

    随着声音的落下，众人连忙奔驰，而那巨型壁虎粗壮的大腿也猛然发力。收缩到极致的双腿宛若两根皮筋，带着强烈的冲击悍然撞在了坚固的房屋上。

    如同火箭一般的身躯当即将遍布裂痕的墙壁冲开，伴随着那轰隆隆的声响，墙壁崩裂爆碎，无数的飞石如同炮弹一般向着四面八方激射，甚至都轰入了附近的岩石和墙壁之中！

    巨大而激烈的冲撞之下，这间房屋的承重柱都被粉碎，直接倒塌坠落，化为一片废墟。

    那庞大的身躯穿过废墟，继续向前冲锋，周围那数不清的蝙蝠发出尖利鸣叫，这些敌对的生灵，在此时却反而像是巨型壁虎的恶魔护卫一般。

    它冲击的势头不减，凶悍的向着前方撞击，灰尘簌簌落下，石子迸溅飞射，一面面墙壁在不断的振荡冲击中崩毁。

    江宪一行飞快的奔驰着，他们没有片刻停歇，耳中听着后方不断的轰鸣，心中凛然。

    “江先生！那怪物冲击力很强，这些房子也无法阻拦住它，而且他的速度只比咱们慢一些，大家的体力很难一直这么高速。”

    “怎么办？”

    江宪口中迅速道：“我之前见到过一只类似的怪物，只是个头要小一半。它是变异的壁虎，身上的鳞甲十分的坚硬，普通的手枪都无法破防，这个只怕更硬。”

    “先用手雷试探一下这一只的强度，腹部是它外部最柔软的区域了。”

    “另外，陈道长，雄黄你带了吗？”

    陈师云一点就透，迅速点头：“带了，雄黄对于我们来说属于必备品，只是并没有准备多少。而且，这种怪物未必还会对雄黄惧怕。”

    “先准备试试再说。”

    他盯着前方，不断的在门窗中穿梭：“就在下一个房间试验！”

    “而且，准备好狙击！”

    奔跑中的薛戎默默点头，为了这次行动，他带了很多的装备，背包中甚至还带着M99反器材狙击步枪。只要拉开合适的距离，即便那怪物浑身都是合金钢板，他也能射穿它！

    嗖嗖嗖……

    一道道身影迅速的穿过房间，路天远瞬间回头看向身后那卷起的烟尘风暴。

    脑中迅速计算了一番，三颗手雷看似随意的仍在了房间的一些位置角落。

    陈师云袖口一翻，一包雄黄出现在手中，一个箭步冲入下一间房屋。目光扫过四周，他手掌一抖，一包包雄黄分别列在各处，同时一根丝线从他手中延伸而出，迅速的系在房间中的几根柱子之上。

    随后，迅速的冲了出去。

    轰——！

    剧烈的爆炸声陡然响起，一阵强悍的冲击波骤然席卷周围！坚固的房屋破碎崩塌，不断砸落的石料，将下方掩埋。

    众人立时扭头，还没等注视超过一秒，一道巨大的嘶吼声响彻八方！

    “吼！！！”

    乱石穿空，阴影重现，一道巨大的身影纵越而出，碧绿的眼眸中浮现了一缕血色，身上的鳞甲带着一片焦黑的痕迹。它怒意更胜，漆黑的鳞甲上，那幽蓝的花纹猛地膨胀，覆盖了全身各处。

    “快跑！”

    江宪拔腿就跑，这样的景象，让他想起了洲湖村那只壁虎发怒的情况！

    粗壮的大腿迅猛发力，宛如一道蓝色的闪电瞬间冲破房屋。无数的烟尘随时激射，轰隆隆的声响不连绵而起，那庞大的身躯带着更快的速度，更猛地冲击，飞快的摧毁着一个个阻拦！

    即便是房间中的锋刃陷阱，也在顷刻间被破坏。

    “雄黄没用，也可能是它在愤怒之中。”陈师云急促的说道：“速度很快，即便有墙壁，它的速度也和咱们持平了！”

    “手雷对它能造成伤害，能阻拦它一瞬。”路天远话语飞快：“如果将所有手雷都用上，即便扔不到嘴里也能解决它。”

    “不，不要用所有手雷！”江宪断然否定，后面还有多少危险无法判断，手雷可以说是翻盘的利器。

    而大家这样长时间的奔跑，体力都开始下降了。若是在跑一会，定然会被追上，必须在这之前解决这怪物！他眼神闪动，脑中浮现这里的地形机关，瞬间有了主意。

    “薛戎，你需要多长之间能完成M99的组装？”

    “二十秒！”

    “二十秒吗……”江宪脑中迅速的计算，组装、瞄准、射击……加上可能的不止一发子弹，还有怪物狂暴后的冲击速度……

    “足够了！”

    他深吸口气：“就让这怪物，埋葬在前方的墓地吧！”

