    宋余杭唇角的弧度越放越大,越放越大,胸腔里流淌的爱意几乎快满溢了出来。

    她的心脏砰砰乱跳,竟然有一种脚踩在云端的不真实感。

    她摸了摸自己的唇,回味着她刚刚的那句话,又背过身去用手撑住了额头，勉强克制住自己想要跳起来的心情。

    这感觉太过美妙,比立功受赏还要让她喜悦激动万分。

    林厌看着她一系列动作,完全失了一个中年人的成熟稳重，失笑：“你怎么了？”

    宋余杭猛地转过身来,摁住了她的肩头：“林厌,我想……”

    林厌一只手捂上了她的唇,另一只手指了指旁边空旷的地方。

    一行人正往这边走来。

    宋余杭脸色变了变,就差捶胸顿足了,砰地一声甩上了车门,气势汹汹地走向了驾驶座。

    方辛上车：“宋队这是怎么了？”

    林厌手撑在车窗上，斜斜睨她,唇角挂着笑,冷不丁一眼就是风情万种。

    “可能是饿了。”

    宋余杭：“……”

    郑成睿摸了摸肚皮：“其实……我也有点饿了。”

    段城的肚子也恰好咕噜响了一声。

    几个人嘻嘻哈哈笑起来。

    宋余杭把车窗打开，让清凉的夜风透进来些许吹散燥热，摇了摇头，略有些无奈，用眼神示意林厌：

    回家你给我等着。

    林厌无所畏惧地扬眉：等着就等着。

    因为天色已经不早了，大部分饭店都关门了，一行人在路边摊随便吃了点。

    林厌没尝几口就兴趣缺缺。

    宋余杭见她一副恹恹欲睡的模样,便知道多半是累了，毕竟身上还有伤，今天又打斗了一场，三两口吃完送他们回家。

    “宋队，前面那个路口放我下来就好。”方辛拿起包，等车停稳就起身推开了车门。

    宋余杭摇下车窗跟他们告别：“路上小心。”

    方辛摆手：“好，你们也早点回去吧。”

    等车开远，她看着站在自己身边的段城：“你怎么也下来了？”

    “我家也住这边啊。”

    方辛往前走两步，段城亦步亦趋。

    “这么宽的马路你走那边不行吗？”

    段城摇头，直指前方：“我家在马路这边。”

    方辛：“……”

    末了，看见前边有卖麻辣烫的摊子，段城眸中一亮，拉起她就跑。

    “哎，干嘛，男女授受不亲！”

    “你吃饱了没？”段城回过头来，笑容有几分大男孩的爽朗。

    方辛点头，又摇头。

    段城一口气跑到了麻辣烫摊子旁边：“那不就得了，再吃点，老板，两碗麻辣烫，中麻中辣，一碗……”

    他看一眼方辛，脱口而出：“不加香菜，多放醋，再来两瓶北冰洋。”

    “来咯！”不一会儿，两碗热气腾腾的麻辣烫上了桌。

    段城把吸管放进饮料瓶子里递给她，自己则直接对瓶吹。

    方辛把碗里的调料拌匀：“你怎么知道我不吃香菜啊？”

    段城埋头吸溜着粉丝，掩去了眸中一闪而过的不自然：“那啥……食堂吃饭的时候看你每次都会把碗里的香菜挑出来。”

    方辛心一暖，唇角就多了笑意：“老板，再来一瓶北冰洋，这顿我请。”

    ＊＊＊

    送完郑成睿回家，林厌昏昏欲睡，靠在了椅背上，宋余杭捏了捏她的手，把空调调大了些。

    “再坚持一下，快到了。”

    林厌动了一下，抬眼看见车窗外并不是回别墅的路。

    “这是去哪儿啊？”

    “我家。”

    “……”

    宋余杭把车停进车库，拉着她往外走，林厌磨磨蹭蹭地往后缩。

    “我不去，你别拉我……”

    宋余杭半搂半抱把人往楼上拖：“你都几个月没回家了，别墅没法住人，还得收拾。”

    林厌挣扎，楼道里的声控灯一下子亮了，她压低了声音，脸色微红。

    “那我可以去开房啊，这么晚了我跟着你回家算怎么一回事，你妈不得杀了我！”

    宋余杭笑，直接把人抱上了一层台阶，林厌伸手扒住了楼梯扶手。

    两个人僵持不下。

    “我妈可不像你爸，动不动喊打喊杀，要死要活的，你见过就知道了。”

    “那也不成啊，我就这么去见她啊？！”林厌理想中的见家长应该是衣着光鲜亮丽，妆容干净整洁，在高级饭店相会，见面先寒暄叔叔阿姨好，再奉上奢侈品礼物，哪像现在，素面朝天，里面还是病号服，外面披着宋余杭的外套，不伦不类的。

    林厌瞅了个空当，又想往下跑，被人一把拽了回来，宋余杭拖着她往上走，微微喘着气。

    “现在怎么了，我觉得很好啊，你要是真的打扮的五迷三道的，在高级饭店约我妈见面，张口就送奢侈品衣服包包的，她才会真的吓到好不好？”

    林厌挣扎，被人一把搂在了怀里，从背后拖着她往上走。

    “什么五迷三道的，你会不会说话？！”

    “好好好。”宋余杭无奈，把人摁到墙边，伸手按门铃。

    “你最漂亮，你最可爱，你最聪明，你最机智……”

    越说越羞耻了还。

    林厌一把捂住了她的嘴。

    门开了。

    四目相对。

    林厌立马收手，捋了两下头发和衣服，乖乖站在宋余杭身边，努力让自己脸上的笑容显得有亲和力一些。

    “阿姨好。”

    “妈，这是林厌。”

    宋妈妈打量着林厌，从头看到脚，再看看自家闺女落在人家肩膀上的手，脸上突然就放出了迷之微笑，热情地把人迎了进去。

    “来来来，快进来，林舸的妹妹吧，长的真像！怎么穿这么少啊，哎哟这手凉的，余杭，把热水袋拿来，再拿件厚衣服过来给人家披上！”

    林厌觉得自己的脸今晚不是冻僵的，而是笑僵的。

    这怎么和她想的不是一个画风呢？

    在她的印象里，宋余杭年幼丧父，哥哥又紧接着去世，能支撑起这样的家庭的长者，该是像她一样坚毅顽强的，甚至是像林又元那般不苟言笑，不通情理的。

    可是宋妈妈虽然满头白发，穿着冬季的家居服，脚上踩着的拖鞋也不是新的，甚至有点旧，脸上挤满了皱褶和纹路，可那神情却是那么亲切温和，笑容里看不出一丝作假。

    林厌心里一松：“谢谢您，不用麻烦了。”

    宋余杭抱了一床毛毯出来，让她把外套脱了裹住，暖水袋塞进她怀里。

    宋妈妈倒了一杯热水给她暖手，见她未落座，又拉着人在火炉边坐下了。

    宋家没开空调，还是采取的最原始的煤炉取暖，长长的烟囱通向了外边。

    火烧的正旺，宋妈妈又加了几块煤炭进去。

    “上次在医院见着你哥了，说你伤的挺重的，好些了吗？”

    林厌还是略有些拘谨，她习惯了大大咧咧说话，张口闭口艹你妈，突然要她装贤良淑德浑身哪哪都不舒服，坐立难安。

    见宋妈妈给她递水，赶紧站了起来，单手接，不妥，遂双手接了过来。

    “好……好多了……”

    “哎哟，这孩子，这么客气干啥，快坐快坐，给，吃橘子，还有瓜子，果盘，糖，自己拿，自己拿啊，余杭啊，把上次你姐出差带回来的桂花年糕拿出来……”

    不一会儿功夫，面前的茶几上变魔法般地摆满了形形色色的水果和零食。

    宋余杭唇角抽了抽:我回家您也没这么热情啊。

    她拖长了声音道：“妈，她还是个病号，肠胃吃不了那些——”

    宋妈妈回头，恶狠狠地：“现在吃不了，带回去吃还不行吗？”

    林厌一手拿着橘子，一手塞满了糖果，又不敢拒绝，头皮发麻，欲哭无泪。

    “够了，够了，阿姨，太多了……”

    她现在这样低眉顺目的模样好像收敛了爪牙的家猫啊，宋余杭忍俊不禁，靠在沙发上低头笑了一下，在林厌恶狠狠的目光看过来的时候又装作一本正经。

    “妈，饿了，你别给她了，她真吃不了，冰箱里还有什么菜吗？”宋余杭笑够了，开始给女朋友解围了，拉着她在身边坐下，把她手里的橘子放了一个在火炉上烘热，兜里的糖果拿出来放在果盘里，只留了几个在她手里给她打发时间解馋吃。

    “哎哟，怎么不早说，这么晚了还没吃饭啊，厌厌也没吃吧？”

    楼道灯光暗，没仔细瞧，这才看见林厌脸色不怎么好的样子，里面还穿的是病号服！宋妈妈母爱泛滥了，顿时一脸心疼。

    “我去做，我去做，你也是的，知道人家肠胃不好，大晚上的还不让人家吃饭，刚出院吧，今晚先垫垫，明天阿姨给你做好吃的。”

    宋母看着她坐在那里，个头没宋余杭高，又瘦又小，那下巴尖得能削死人，脸也巴掌大一点，和自家那个怎么折腾都还是活蹦乱跳，身高腿长，肩膀宽阔，胳膊上全是腱子肉的亲闺女形成了鲜明的对比。

    一时之间男默女泪。

    宋余杭什么时候能跟人家学学，不说多精致，起码也要有个女人样吧！

    真的是看别人家的孩子越看越喜欢，看自己家的孩子越看越糟心，再加上那天医院里走廊上的那一幕，宋母对这孩子更多了几份同情。

    想来宋余杭能深夜把人带回家也有这个原因在里面吧，宋母不仅没计较她突如其来的打扰，还甚是热情，这让林厌愈发有些不好意思了，同时听着她的话，从进门开始，胸腔里始终流淌着一股暖意。

    原来……这就是正常人的家庭吗？

    和林又元完全不同的说话相处方式，以及对子女无处不在的关心和爱护，甚至还爱屋及乌女儿的朋友，她上一次体会到这种温暖，还是在陈妈妈身上。

    林厌想到此，眼眶一热：“不用麻烦了，阿姨……”

    宋余杭赶在她说完之间，半搂着自己老妈的肩膀一起进了厨房，留给林厌一个安心的眼神，示意她自己先坐会儿。

    “妈，我给您打下手吧，清淡点儿就好。”宋余杭说着，打开了冰箱门。

    “去去去，别在这挡路。”宋妈妈把人拂开，从冰箱里拿了一把小葱出来洗干净。

    “冰箱里还有下午剩下的鸡汤，对对对，就是那个汤蛊，拿出来热热，一会还能当下面的汤底。”

    宋妈妈先开了火烧水，一边洗菜一边数落：“你说你怎么不早说今天会有客人来家里呢，妈妈也好早做准备，现在倒好，什么都是剩下的。”

    宋余杭把汤锅也坐上火，笑笑：“妈，她不会介意的。”

    宋妈妈洗着洗着菜突然长叹了一口气：“唉，要我说，你和林舸断了也好，他条件好是好，可终归是豪门——”

    宋母压低了声音把那天医院走廊上的见闻跟她说了，宋余杭脸上的笑容逐渐淡了，拧着眉头，还是有些心疼林厌。

    “你看看，挺好一小姑娘，人还生死未卜呢，后妈和亲爸就开始盘算起了后事了，那后妈比她还小吧，真是……”宋母摇了摇头，往锅里下面条。

    “虽然不是一家，但这样的豪门咱们不嫁也罢啊。”

    她说这话本意是想安慰宋余杭，怕她伤心，岂料宋余杭却笑了起来，舀着锅里的汤偏头看妈妈。

    “妈，那你觉得，林厌怎么样？”

    宋母回想着刚刚见面的光景，她的样貌，性情。

    “挺好的，身上也没什么大小姐的架子，还有礼貌，就是有些拘谨。”

    宋余杭心说：幸亏您没见过她骂人时的样子。

    “第一次来别人家里做客，紧张是难免的嘛。”

    宋母笑，往热好的鸡汤里加入新鲜蔬菜。

    “那倒也是，和你是同事吧，年轻，长这么好看，还能吃下苦去做警察，不容易。”

    一说到这个，宋余杭眉梢眼角里透露出来些许自豪：“那可不，还是搞技术的警察，法医。”

    “哎哟，这可了不得，小姑娘胆子也太大了吧！”宋母比她还激动，并未对林厌的职业有一丝一毫的厌恶和不解。

    宋余杭的心放下了一半：“妈，你忌讳这些吗？”

    宋妈妈奇怪地看了她一眼：“这有什么好忌讳的，你爸你哥的遗像天天摆客厅中央也没见你有什么忌讳的啊，这是做好事，积德呢。”

    宋余杭的心又放下去了一半，她咽了咽口水，蹭到了妈妈身边，帮她把煮好的面条捞起来。

    “妈，那你介不介意再多一个像林厌这样的女儿啊？”

    这话问的婉转，宋母虽然觉得有一丝说不上来的怪异，但并未深想，笑骂。

    “哎哟那敢情好，只要别是你这样的都行，就怕啊人家看不上我。”

    宋余杭拖长了声音埋怨：“妈——”

    听着厨房里隐约传来的说笑声，林厌心里始终是暖烘烘的，她抓了一把瓜子磕着，一边打量着屋内的陈设。

    这和她的房子比起来算不上华贵，甚至有些寒酸和简陋了，却比她的别墅有人气的多。

    不过两室一厅的房子，随处可见用心的布置，进门玄关上挂钥匙的卡通挂钩，餐厅上摆放着的鲜花。

    沙发小而软，背景墙上摆着的几本书，吊兰垂下来添了几分绿意，旁边悬挂着的是全家福。

    煤炉摆在屋子中间，对面是电视，电视旁边挂着两幅黑白肖像，上面的人穿着警服和宋余杭有几分相像。

    林厌放下瓜子走了过去，拿起放在供桌上的檀香点燃，双掌合十拜了几拜，这才又插进了香炉里。

    她做的专注，厨房门不知何时打开了，宋母看着这个孩子是越看越喜欢了。

    林厌回过神来，看她们都看着自己，顿时脸色一红，向来伶牙俐齿的人嗫嚅着：“啊……我……”

    宋母把手里端的碗放在桌上，眉梢眼角都是笑意：“快快快，还愣着干嘛，去洗手吃饭了。”

    宋余杭拉着她一溜烟跑进了洗手间，阖上门，拧开水龙头，从身后抱着她一起洗手。

    “怎么想起去祭奠我父亲和哥哥了？”

    林厌脸还红着，任由她的手穿过自己指尖，挤了满手洗手液泡沫，一起冲干净。

    “啊……看见了就去了呗。”

    只是觉得宋余杭的父亲和兄长英年早逝，应该也是尽忠职守，全心全意为人民服务的好警察。

    这样的人值得她尊敬。

    宋余杭拿毛巾把她的手擦干净，捧起了她的脸，揉了揉：“我妈很喜欢你。”

    林厌一脸懵逼：“啊？”

    她的大脑今晚似乎一直处在当机的状态。

    她……她穿成这样，素面朝天，也没带礼物，突如其来的拜访也喜欢啊。

    趁着四下无人，宋妈妈在外面布置餐具，宋余杭心头一热，捧起她的脸小小啄了一下唇。

    “嗯，不光是我妈，我也是，你怎么样，都喜欢的。”

    看着她清澈见底的眸子里倒映出的自己，她还从未被人如此肯定过。

    林厌眼眶一热，埋头弯了一下唇，捶在了她的肩膀上。

    “余杭啊，好了没有？”宋妈妈在外边喊：“别磨蹭，趁热吃。”

    宋余杭本想再和她亲热一下的，林厌捂住了她的唇。

    “我饿了。”

    宋余杭无奈，宋母又催得紧，只好拉着她一起往出走。

    两个人分别落座。

    宋余杭挑着自己碗里的面：“妈，为什么她有荷包蛋我没有？！”

    林厌的碗里鸡汤打底，飘着清亮的油花，绿叶蔬菜作陪，还有几块鸡胸肉，上面还卧了两个荷包蛋。

    反观她的这碗，除了鸡汤连块肉都没有。

    宋余杭凄凉中又有一丝心酸，心酸中又有一丝好笑，好笑中又有一丝淡淡的温暖。

    温暖的是，她妈妈没把林厌当外人看。

    宋母把围裙脱下来挂在了厨房门背后：“哎哟就你这身材，好意思吗？给厌厌吃！”

    宋余杭嘀咕：“我身材怎么了，我身材挺好的，全是肌肉，是您欣赏不来。”

    也只有在家里，在林厌面前，宋余杭才会格外放松些，露出孩子气的一面。

    林厌趁宋妈妈不注意，夹了一块肉进她碗里，做口型：快吃。

    宋余杭内心内牛满面：还是我女朋友疼我。

    这你来我往的互动没能逃过宋母的眼睛，摇头笑了，心想，这两孩子感情真好。

    “你们吃，我先去睡觉了啊，余杭，一会吃完饭把碗洗了，干净的毛巾和洗漱用品都在浴室的柜子里，一会拿给厌厌，要是冷的话，就把你屋里的空调打开，电热毯我已经帮你开了……”

    宋母絮絮叨叨，宋余杭站起来送客：“知道了，妈，你快去睡吧，明天不是还要早起和王阿姨去跳舞吗？”

    林厌看她站，一口面还没咽下去也抹了抹唇角站了起来：“阿……阿姨早点休息。”

    “哎呦呦，这是干嘛，快坐下吃，行了行了，我看我在这你们也不自在，余杭招呼着点，明天周末，厌厌就别走了啊，中午阿姨给做好吃的。”

    林厌刚想拒绝，宋妈妈压根没给她机会，摆摆手示意她赶紧坐回去吃饭，又笑了笑，关上了自己的房门。

    宋余杭扯纸巾给她，看着她碗里的面，林厌坐下来，护食，一脸警觉地看着她。

    “你吃的完吗？”

    “吃的完。”林厌把碗往自己这边挪了一点。

    宋余杭失笑：“你听话，别吃太多，晚上不消化。”

    “……喔。”

    林厌不情不愿看着她从自己碗里夹走了大部分面条，留下来的都是肉和蔬菜，鸡蛋也分毫未动，这才又心满意足地吃起来。

    宋余杭三两口扒完：“你先吃着，我去给浴缸放水，一会你吃完直接放水槽就好了，我来洗。”

    等林厌吃完，浴缸里的水也放好了，宋余杭翻箱倒柜找着睡衣。

    她在家基本不穿像妈妈那种冬季厚家居服，一年四季短袖T恤惯了，好半天才找出一条长袖来。

    “你先凑合着穿，等明天我们去商场买新的。”

    “这是换洗衣物，我给你抱过去。”宋余杭踩着拖鞋走进浴室，从架子上取了一双新的拖鞋给她，又一一取出洗漱用品来。

    “这是牙刷，牙膏，漱口杯……”

    “洗面奶在这里。”

    她一一替她指明位置。

    “你试试水温合适吗？我没放太多，毕竟你肩膀上还有伤，碰着就不好了。”

    林厌伸手摸去，水温不冷不热正好，宋余杭又细心地在浴缸底部套了一层一次性浴缸套。

    “我很少用，基本都是淋浴，怕你觉得不卫生。”

    她挠了挠头笑着，略有些不好意思，见林厌开始解衣服扣子了，犹如被踩了尾巴的猫，飞快溜了出去。

    “那你先洗，有什么需要再叫我。”

    林厌轻轻一句话就让她动弹不得了：“宋警官，我这边脱不下来，你可以帮我一下吗？”

    宋余杭慢慢回转身，林厌唇角噙着淡淡的笑意，眼神却又是风情且恣意的。

    尾音放得轻且慢，足够耐人寻味。

    林厌棕色的卷发垂在肩上，不着脂粉，却愈发显得清丽脱俗。

    然而，听着她的话，看着她的眼神，她唇角挑起的弧度，她赤脚踩在地上的裸足，因为冷而微微蜷起了脚趾。

    宋余杭脑海里瞬间蹦出了一个词：狐狸精。

    天生的。

    漫长的胶着和对视之间，热气氤氲了视线，有什么在狭窄的浴室里逐渐升温发酵。

    宋余杭咽了咽口水，慢慢走了过去。

