

　　盛听看了眼旁边的女生，那潋滟颜色有些霍乱心神。
　　他目光深了深，语气挺轻松的问，“晚上一起吃个饭？”
　　顾芒眉眼低垂，慵懒随意的曲腿站着，手指不急不徐的打字，淡淡开口，“有事。”
　　盛听遗憾的吸了口气，“行吧，那下次。”
　　反正以后他们合作的机会还多着。
　　……
　　京城郊区，富丽堂皇的会所内。
　　整个包厢全是京城几大家族的小辈，长相出挑。
　　几个人围在一桌打麻将。
　　秦放随手丢了一张牌出去。
　　“胡了。”贺一渡笑得挺欠揍，“老秦，你要不算算你今晚输多少了？”
　　“我操！”秦放骂了声，这老畜生又胡他牌，真想把桌子掀了。
　　郁牧风把牌一推，指尖夹着烟搭在桌角，跟着不怀好意的笑，“秦哥，你要不把承哥换上来？他一直坐那边拿着个手机转，在等电话？”
　　其他人跟闻见肉味的狼，一个个眼里闪着八卦。
　　谁能让他们家承哥等电话啊？
　　秦放回头看了眼长腿交叠搭在茶几上的男人，不知道该从哪说。
　　“关你们什么事！”他把手里的烟咬在嘴角，揉牌，“来来来，再来过，我就不信我今晚一把都赢不了！妈的。”
　　郁牧风耸肩。
　　陆承洲窝在沙发上，黑色衬衫领口敞着两颗扣子，锁骨精致分明，喉结性感。
　　袖口挽上去几截，露出半截手臂。
　　干净修长的指尖捏着手机，有一下没一下转。
　　另一只手指尖夹着烟，手腕漫不经心的垂着。
　　沙发这边光线很暗，映得男人皮肤如同精美的白瓷。
　　忽地，手机响了一声，他动作一顿，手顺势滑到指纹解锁的位置，微信里一条未读消息。
　　顾芒：“六点左右结束，京城影视城。”
　　言简意赅。
　　陆承洲收起手机，起身，两条腿笔直修长，一身不经意的慵懒散漫。
　　弯腰，骨节分明的手指把烟按灭在烟灰缸。
　　拿过搭在沙发上的西装外套。
　　秦放不小心瞟见，喊道：“承哥，你要出去？”
　　陆承洲嗯了声，嗓音透着慵懒的低哑，“你们玩。”
　　……
　　影视城。
　　MV拍摄已经接近尾声。
　　只剩下她和盛听的双人舞，中场休息几分钟，那边准备东西。
　　小周拿着水过来，特别兴奋的说：“顾神，听哥，你们配合真的太默契了，特别好看！”
　　两个人的舞蹈风格都是野性带感那一类，又性感又高级。
　　顾芒随手接过矿泉水，拧开喝了口，看了眼她的肚子，低低出声，“免费胎教。”
　　小周被逗笑。
　　盛听单手插兜，笑着问，“我俩有CP感没？”
　　小周疯狂点头，都穿着红色系衣服，还真的挺像情侣。
　　顾芒没说话，喝完水，由着化妆师给她补口红。
　　休息了一小会儿，边金池大声喊他们。
　　到了整个MV最后一截，只有几十秒，是整个MV的灵魂。
　　两个人站在红色幕布球下，红光映在两人身上，动作特别带感。
　　美的上头。
　　卡到音乐结束的点，盛挺和顾芒背靠背。
　　女生一直垂着的眼掀开，又黑又亮的眼摄人心魂，攻气十足，又野又冷。
　　冲破骨子里的狂。。
　　倏地，她寒凉的眸底顿住。