    非赤探头感慨，“这些孩子还真是现实啊……”

    灰原哀又默默走上来，扼住非赤的脖子、拎过去，“非赤就和我们在一起吧。”

    光彦、元太、步美三个孩子齐齐点头。

    “池哥哥车里都是蛇耶！”

    “是啊，好多蛇，好可怕！”

    “我……”非赤茫然语塞，“主人，我……”

    它好像也是蛇来着……

    “主人，我没来晚吧？哟，可爱的小朋友们都在啊，看来这次出门不会像上次去天女山……”非墨叫着飞过来，刚落在跑车车盖，就被一只手擒住翅膀，茫然转头看着动手的灰原哀，“那么无聊……”

    “非墨也跟一起吧，”灰原哀一手拎非赤，一手拎非墨，“那边都是蛇，小心被欺负。”

    “嘎？”非墨茫然。

    非赤转头看着非墨，叹了口气，难兄难弟，齐了。

    池非迟默默上车，先一步驶离阿笠博士家。

    与其担心这两货被欺负，他更担心它们联手去欺负别的动物。

    是的，这一次非墨之所以会去，是打算再去森林欺压一群鸟，做它军团的外围成员……

    ……

    森林外，两辆车停在一家旅馆前。

    大叔迎上前，对下车的一群人笑道，“欢迎两位，还有各位小朋友们，欢迎你们的到来，我是你们的向导，这就带你们进森林，不过不要离开太远哦！”

    “请问附近有没有水池、河流之类的地方？”池非迟站在车旁问道。

    大叔疑惑转头看向一个方向，“有是有啦，不过那个地方有点远，你是想去钓鱼吗？那可不行，那边已经是狩猎区了……”

    池非迟打开后座车门，“我去放生。”

    白蛇带着一条条蛇钻出车子，啪嗒啪嗒落到地上，汇聚在池非迟脚边。

    “森林里的空气真好！”

    “好大的森林！”

    大叔一脸僵硬地看着地上那堆蛇。

    这什么人啊，在车上放一堆蛇？

    非墨趁灰原哀不注意，直接逃离，“主人，我去找别的鸟类，不会离你太远的！”

    “哎？”灰原哀有些意外，不过已经来不及阻止了，只能看着非墨飞进森林。

    “哎？”非赤从灰原哀怀里挣扎出来，仰头看着天上那个飞离视线的黑点。

    说好的一起去打架，非墨居然自己先跑了……

    “小妹妹，那只乌鸦也是带来放生的吗？”大叔呆呆转头看灰原哀，看到灰原哀怀里的蛇，又默默后退了一步。

    “不是，那只是养的，”灰原哀将非赤重新盘好，抱住，“这个也是。”

    “呃，是、是吗……”大叔一汗。

    这年头，城里人养宠物都已经奇特到这种地步了吗？

    池非迟看向阿笠博士，“博士，那你先照顾孩子们，我带大白它们去找有水的地方。”

    “不行，不行，”大叔回神，连忙劝道，“那边狩猎区里有熊出没，很危险的！”

    熊出没？第几集？

    池非迟思绪突然歪了一下。

    “啊？森林里还有熊吗？”光彦惊讶。

    “是啊，是会吃人的那种熊哦，所以你们一定不要越过铁丝网去狩猎区，”大叔对光彦解释完，又转头看池非迟，认真道，“而且，还有一些猎人在那边打猎，曾经就有人被当成猎物误杀了，去狩猎区是很危险的，你要去的话，最好找个当地的猎人给你带路，他们知道猎人之间的信号、知道危险野兽活动的区域，还能避免你误踩陷阱。”

    “没事，我也有当猎人的经验。”

    池非迟打开车子后备箱，翻找了一下，找到一张网，蹲下身，将大白一群蛇打包拎好。

    “哦？”大叔有些意外，“你以前打过猎吗？是在哪一带活动的猎人？”

    “格雷诺尔恩赐之地。”

    池非迟拎着网，进了森林，朝着大叔之前看的地方出发。

    迷路了都没关系，非墨随时可以用来导航……

    “什、什么？”大叔发懵。

    “这个……”阿笠博士干笑着，看向灰原哀，“你之前说过非迟在游戏里玩的是猎人，那个格雷什么的该不会是……”

    灰原哀嘴角微微一抽，“没错，是游戏里的地名，猎人的老巢。”

    阿笠博士：“……”

    果然……

    柯南心里呵呵干笑，没想到池非迟还会说笑啊，“我想不用太担心啦，池哥哥不会莽撞行事，他敢去，肯定有把握能安全回来。”

    大叔无奈带着一群人进森林，“那我先带你们进去，如果遇到在山里打猎的猎人，让他们帮忙照看一下好了。”

    “啊，真是谢谢！”阿笠博士忙道。

    非赤默默盘在灰原哀怀里。

    主人是不是忘记了什么？它还在这儿呢……

    到了森林里，大叔又交代道，“虽然说可以采松茸，但不是随便采，大人三朵，小孩两朵，采好带回旅馆之后，我会帮你们烹饪。”

    “烹饪啊……”步美歪头想了想，转头看元太。

    元太转头看光彦，嗯，好像都想到一起去了。

    光彦转头看柯南。

    柯南：“……”

    算了，他转头看灰原哀。

    灰原哀仰头看阿笠博士，又很快低下头，“看博士没用。”

    阿笠博士疑惑挠头，“你们怎么了啊？”

    光彦：“嘿嘿……”

    步美：“嘻嘻……”

    元太：“哈……哈哈？”

    柯南脸上同样笑眯眯的表情僵了僵，半月眼吐槽，“元太，你真是够了……又来！”

    “我怎么了吗……”元太挠头。

    灰原哀对阿笠博士解释，“论烹饪的话，非迟哥的手艺很不错，要是他回来得早，说不定可以加餐。”

    阿笠博士汗，笑道，“原来你们是在想这个啊……”

    “好了，到时候厨房可以借给你们，越过两道铁丝网之后，就是狩猎区了，你们千万不要过去，”大叔说着，转身出森林，“我去问问有没有猎人去深山，让他们顺便找一找你们的朋友！”

    一群孩子开始快快乐乐找松茸。

    元太趴在地上，埋头在松树落叶里，这边翻翻，那边翻翻，扬起大片灰尘，“真是的！那位旅馆的大叔说得好像有很多松茸一样，结果一朵都找不到嘛！”

    “这个嘛——”阿笠博士干笑。

    有也不是这么翻的啊……

    非赤鄙夷瞥了一眼，趁着灰原哀不注意，‘嗖’一下蹿了下去，转头看看灰原哀，钻到旁边一棵树后。

    “哎？”灰原哀忙跟过去，然后就看到非赤守在两朵大松茸前，顿时笑弯了眼，蹲下把松茸摘下来，“非赤真厉害。”

    非赤看着灰原哀的笑脸，若有所思。

    小哀笑得这么开心，真的很罕见，是因为采到松茸了？

    它突然就想起自家那个一天到晚冷着张脸的主人……

    那要是它带主人采到松茸，主人会不会也笑得这么开心？

    “好了啦，元太，”那边，步美对埋怨的元太道，“之前不是你说要来采松茸的吗，我本来是想去采苹果的……”

    “可是松茸是秋季的食物之王耶！”元太反驳道，“比苹果价格高多了。”

    “不过，苹果可是禁忌果实，亚当和夏娃就是因为偷吃了它，才会被上帝从伊甸园放逐到人间，”灰原哀从树后走出来，“所以它是‘明辨是非的知识之果’，比松茸神秘多了。”

    “如果真的是这样，元太你应该多吃才对哦！”步美笑着调侃。

    “要你管！”元太有点恼羞成怒。

    “好啦，要是池哥哥在的话，一定又会冷冷地说一句，”柯南制止着，模仿池非迟没什么情绪的语气，“元太，要礼貌。”

    “呃……”元太脑补出池非迟的脸，果断没再‘嚣张’下去。

    “不过，有关于苹果的说法，”阿笠博士问灰原哀，“是旧约圣经里的吗？”

    “不是，”灰原哀一脸冷淡地解释道，“其实将那种果实说成苹果，只是民间的说法而已。”

    那边，光彦一直看着灰原哀，脸慢慢发红。

    “咦……”柯南留意到，有些疑惑，“光彦，你的表情怎么这么奇怪？”

    “没有啦，”光彦忙收回视线，扭捏了一下，又看向灰原哀，“我只是在专心地看着她而已……”

    “你指的难不成是灰原啊？”柯南顺着光彦的视线看过去。

    “是啊，灰原同学虽然冷冷淡淡的，但是我发现她非常博越多闻，举止也非常稳重，”光彦认真道，“你不觉得她给人的感觉很神秘吗？”

    柯南：“……”

    为什么他觉得这句话放在池非迟身上也挺合适的？

    这么一想，那两个人还真像一家人，要不……改天偷偷采点灰原和池非迟的血去检查检查？

    “不过，我这么说也没有特别的意思啦！”光彦连忙不好意思地笑着解释。

    这点小心思可能瞒得过柯南？

    “光彦，你听我说，我不想泼你冷水，不过我劝你还是死心吧，”柯南转身，双手搭上光彦的肩膀，低着头，神色认真，在光彦一愣的时候，抬头半月眼调侃，“她绝对不是你能追得到的对象。”

    那边，灰原哀疑惑看了一眼，继续控制着想跑下去的非赤，“好了，非赤，忍耐一下，不要乱跑，非迟哥很快就回来了。”

    非赤：“……”

    (╥﹏╥)

    放它下去！

    它不是想乱跑，只是想给主人采两朵松茸啊。

    没法沟通真是太难受了……

    找了一会儿，步美发现了一种叫天狗菇的有毒菇，元太终于又忍不住埋怨没有松茸。

    柯南开始科普找松茸的办法，在针叶发黄的一棵松树脚，找到了松茸。

    “我的任务已经完成了。”灰原哀悠然抱着非赤站在一旁，扬了扬手里的两朵松茸，“非赤帮我找到的。”

    柯南呵呵，这是非赤找到的，你炫耀个什么劲儿啊……

