
        神圣巨龙只有三星实力，但面前的许多兽妖根本提不起和它对抗的勇气，连手中武器都握不稳，只想着逃的远远；

    哪怕拥有不弱于人的智慧，开启了灵智，但本能却不是那么容易控制的，这是从身体每一颗细胞中发出的战栗，从远古时代，兽妖们的祖先，就将对巨龙的恐惧一代代通过遗传，一代代继承了下来；

    吼~

    袁一满脸狰狞，露出痛苦的神色，嘴大张着，发出一声怒吼，口中两根獠牙慢慢探了出来，看上去很是恐怖；

    袁一的身体，慢慢膨胀起来，原本弱不禁风的身体内，发出咔嚓咔嚓的声音，已经萎缩的肌肉和气血似乎一下又重新回到了他的身体里。

    嗤啦~

    膨胀的肌肉把身上的布衣撑开，最终变成一缕一缕的碎片，挂在身上，原本只有一米多高的袁一，好似吃了激素一般，身体不断向上长高；

    “变身术，还是青春恢复术！”许峰惊讶道，一个苍老的快要死掉的一只老猿，似乎一下恢复到年轻时的最强状态，不，甚至比最强状态还要强悍；

    袁一的身体已经超过了五米，还在继续生长着；

    嘭嘭嘭~

    袁一捶打着自己的胸膛，朝神圣巨龙发出了挑衅；

    “这样强大的气息，就连狐天也不曾拥有，这个老狐狸，藏的太深了！”许峰咬牙切齿，原本以为已经占据到了主动，没想到，兽妖们也有自己的底牌；

    现在的袁一已经超过四星实力，达到五星，而且实力还在继续增长，他的身后，还有二十多个兽妖，如果袁一把神圣巨龙抗住，那么剩下的兽妖，即使在神圣巨龙的威压下，也能把自己撕成碎片；

    “天神花园，难道就要这么退走？”许峰满脸不甘的环视了一眼；

    这可是一片宝地，如此多的奇珍异宝，能让许峰的实力提升一大截，最少能够恢复到前世他六星的实力，要知道，前世他可是花费了十年的时间，才达到六星，而现在，才过了一年不到的时间；

    许峰咬牙，扭头朝天神花园深处跑去；

    “阻止他！不要让我们守护者的荣光蒙羞！”黑猿发出震耳欲聋的声音，指着许峰的背影，大声咆哮着；

    最终，黑猿的身躯长到了六米多高，在神圣巨龙面前，还是显得很弱小，但实际上，黑猿的实力已经达到五星巅峰，比起只有三星的神圣巨龙来说，超过了两个星级，哪怕生物本身等阶的压制，三星的巨龙对五星的黑猿，在等阶压制上，已经小了很多，不会出现面对巨龙，连武器也举不起来的景象；

    但这只针对黑猿，剩下的兽妖还是对神圣巨龙充满了畏惧，听到黑猿的咆哮，心里都送了口气，终于不用正面面对巨龙了；

    所有兽妖一股脑的朝天神花园深处跑去，追着许峰的背影；

    这里是它们世代守护的地方，即使让许峰采摘了一草一果，都是对它们职责的一种亵渎；

    “许峰兄弟，不要再跑了，天神花园里危险重重，这里不是你应该来的地方！”牛头人席华尔大声喊道；

    许峰心里一暖，没想到，经历了这么多事，席华尔还愿意称呼自己为兄弟，这让他感觉到有些羞愧，似乎做了地不起他的事情；

    “人类，我要将你碎尸万段，你和狐天是一伙的，竟然对受了重伤的人下手，简直无耻！”一个兽妖满脸通红，眼中噙着泪水，满是仇恨的望着许峰的背影，大声喊道；

    他的兄弟身受重伤无法动弹，躺在家中，却被狐天派过去的血鳞杀死；

    血鳞和狐天都已经死在了天神花园中，这让他的仇恨得不到宣泄，看到许峰，自然将仇恨转移到他的身上，恨不得将许峰撕成碎片，为自己的兄弟报仇；

    “他不但闯入天神花园，还抢夺了我们的神圣品质的珍宝，不能放过他！”另一个兽妖大声吼道；

    “人类，我们不死不休！”

    “人类，束手就擒，我们可以给你个痛快！”

    ……

    一群兽妖在身后大吼，许峰眼神重新变得凌厉起来，一边快速朝天神花园深处跑去，一边抽出了短矛；

    “去！”

    朝着不远处的一株古树，将短矛投掷过去；

    轰~

    短矛将古树刺穿，露出一个碗口大小的贯穿伤，古树伤口处流出淡绿色的液体，树枝，树叶慢慢低垂下来，就连上面结的果实，也承受不住，直接掉到了地上；

    “许峰，你竟然敢伤害天神花园中的古树！”众兽妖变得更加愤怒，保护天神花园中的一草一木不受伤害，是它们的职责，但今天，就在他们眼前，一株古树受到重伤，濒临死亡，这让他们恼羞成怒；

    牛头人席华尔叹了口气，不再说话，许峰的做法已经违背了兽妖们的职责，即使是他，也只能将许峰抓住，让他受到惩罚；

    古树比普通树木珍贵，但也比普通树木脆弱很多，这样一个贯穿伤，如果放在普通树木上，当时不会有异样，像古树这样枝叶低垂，承受不住果实的重量，最起码要过个十几天，才会慢慢显现出来；

    轰隆~

    萎靡的古树似乎快要死亡，叶子都已经泛黄，但就在这个时候，整株古树突然颤抖起来，枝叶互相纠缠，树根处发出隆隆响声，似乎是在努力从土地中出来；

    不一会的功夫，原本已经快要死掉的古树，竟然变成了一个树人，树冠处长出了一双眼睛和嘴巴；

    古树的树根纠缠在一起，形成了两只大脚，抖动着从土地中钻了出来，它一把抓住已经跌落的果实，连同泥土一起塞进了嘴里；

    很快，古树原本碗口大小的贯穿伤，开始慢慢复原，最后除了颜色有些淡之外，伤口已经完全愈合；

    这些事情，几乎都是一瞬间完成，古树完全站出来之后，竟然朝着离它最近的兽妖们，发出了一声怒吼，轰隆隆，朝着兽妖冲了过来；

    “为什么是我们！”兽妖大惊，脸上露出愤怒的神色；
  