
　　“现在是七月了！”

　　“幸好本姑娘上个月播的时间足够，还绰绰有余了，咱也是敬业的人！”

　　“初三，暑假我训练的时候，直播怎么办？”

　　“往返学校的话，每天有点耗费时间了！”

　　次日早上七点半，曙光小区的三个人才开始吃早饭。

　　因为某位小兄弟的缘故，早上六点多又开始一场艰苦的奋战，终于，以易初三的完胜告终。

　　就是房间内又多了一些被撕碎的衣服，易初三真心感觉那些衣服的质量不行，微微用力，就撕碎了。

　　尽管历经一场大战，可小妖精精气神恢复的很快，洗了一个澡，便是容光焕发。

　　吃着小牛排，说着直播的事情。

　　“开车的话，从广韵传媒到合州大学，每天一去一回，都得一个小时了。”

　　随即，掰着手指又算了算。

　　“那就从附近买一套别墅吧。”

　　“小霜暑假也要在时刻跃动那边工作，距离广韵传媒不算远，开发区那边也有别墅。”

　　“你们可以住一块。”

　　“思雅暑假的时候，好像在市区的时间也比较多。”

　　“也不难，学姐那边的工作越来越多了，她最近都想要从合州大学搬出去了，就是还没选好地方。”

　　“到时候，让思雅和学姐住在一块，小璇姐也在那里，别墅空间总归大一些。”

　　“就是曙光小区这里要空旷一段时日了。”

　　易初三一口吃着一个包子，于晴晴说的事情，倒也不难处理，左右多买一两套别墅的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　“你倒是安排的到位。”

　　小妖精白了某人一眼。

　　“小霜觉得怎么样？”

　　易初三抬手虚打了小妖精一下，而后看向喝粥的霜霜，距离公司近一些，总归彼此方便许多的。

　　“我啊，可以的。”

　　祝霜霜自然没有意见。

　　“那就这样说了，我让冷梅今天就看一下开发区和市里临近的一些别墅。”

　　“必须是精装修的，入住的时候，稍微添置一些东西就可以了。”

　　易初三点点头，霸都市现在不缺的就是房子，别墅自然也不缺，有钱开路，一切很方便。

　　“初三，你下午有事的话，那国立科技大学明天我们再去？”

　　小妖精回复着手机上的信息，是灵灵发来的，此刻她们正在聚千德吃早餐，不用担心。

　　上午的话，自己要带着她们逛一逛合州大学。

　　原本下午准备去国立科技大学的。

　　却是初三临时有事了。

　　“不着急，你妹妹她们周六填报志愿，周五回去也不晚，时间上是充分的。”

　　“下午你带着她们在市区其它好玩的地方转转，霸都市的景点还是不少的。”

　　“晚上我们寝室有个聚餐，老铁请吃饭，之后，我去找你们。”

　　易初三夹了一个荷包蛋，煎的造型还是不错的，当即一口咬下去，溏心的荷包蛋，更妙了。

　　“李铁和曹姣？”

　　“还真是……一个五大三粗，一个娇小可爱，反差不小。”

　　“他们两个走到一块了？还真是……不可思议！”

　　小妖精似乎知道是什么事情，看着初三吃着荷包蛋，也是夹了一个，李铁和曹姣的事情，在女生寝室那边不是秘密了。

　　还真是有趣。

　　起码萱颜晴看来是这样的。

　　李铁的个头超过一米八，体魄不算很胖，却也很壮实。

　　曹姣也就一米六左右，看上去就很瘦弱。

　　啧啧，一切都不好说。

　　“这就是缘分！”

　　易初三觉得还好，老铁又不差，而且身高体胖的，看上去就很有安全感，就是不知道和曹姣之间是否可以走到终点。

　　“小霜，你这早餐相当nice，改天你也露一手让我瞧瞧，这双手这么漂亮，不做饭可惜了。”

　　三两口便是将荷包蛋吃完，易初三不为吝啬夸赞。

　　只要是自己在曙光小区的时候，早餐似乎都是小霜做的，小妖精就是一个惫懒的。

　　“本姑娘这是深藏不露，你知道什么。”

　　“改天让你见识一下本姑娘厨神的真本领。”

　　小妖精轻哼一声，自己也会做早餐的好吧。

　　就是做的花样不多，而且……潜力很大，何况自己这么冰雪聪明，区区早餐如何难倒自己？

　　不可能！

　　“这小嘴伶俐的，不喝牛奶可惜了。”

　　易初三再次夹了一个荷包蛋，自己的早餐一般也都很丰厚，大半桌子早餐，过半都要落入自己的肚子。

　　扫着小妖精的骄傲神态，微微一乐。

　　“嘻嘻！”

　　旁侧正在安静喝粥的祝霜霜闻此，不由的小脸一红，而后忍不住笑语看向晴晴。

　　“无耻！”

　　小妖精亦是粉面羞红，还吃饭呢，都说的什么东西。

　　“哈哈哈！”

　　易初三大乐。

　　……

　　……

　　“思雅，上午你要和我去办公室一趟了。”

　　“嘿嘿，咱们的大学生创业证书下来了，那可是学校级别的大证书，听说这周还会有市里的人来采访。”

　　“如果也很快有证书来就好了。”

　　“可惜了，这些证书的分数加起来比起易初三还是差了不少。”

　　“这学期易初三的两个店对学院支持力度很大，学院都下发了好几个证书了，也是这周下来。”

　　“唉，思雅，我的国家奖学金啊！”

　　“五千块钱呢！”

　　合州大学，图书馆，藏书室。

　　杨倩儿一边挑选着感兴趣的书，一边对旁边的两个小伙伴不住低语说着什么。

　　话语间，充斥着对于某人的批判。

　　“倩儿，你现在也是月入五位数的人，还在乎五千块钱？”

　　已经选了一本书的葛芸无语的看向大班长，倩儿现在创业园那边的公司一个月都有一两万的工资呢。

　　自己一个月的生活费连一两万的十分之一都没有！

　　“嘿嘿，就是呀！”

　　尚思雅闻此，也是掩嘴轻笑。

　　从昨天开始，倩儿就一直在算分数和绩点，可是……无论怎么算，和初三相比都差了一些。

　　现在又开始算了。

　　“那是钱的事情吗？”

　　“唉！”

　　“既生杨倩儿，何生易初三！”

　　杨倩儿白了二人一眼，长叹一声，很是摇摇头，自己为了这个国家奖学金已经准备好久好久了。

　　学习分数自己和易初三应该一样，就是在一些别的活动、证书不一样，那就是差别了。

　　奈何，这学期易初三仿佛开挂了，一个个证书拿的极多，又有含金量，自己已经竭尽全力了，还是差了许多。

　　五千块钱对自己来说，不算啥，可……那会成为自己大一完美结束的证明，现在没有了？

　　易初三！

　　可恶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1997章 妙不可缘免费阅读。https://xs.23sk.com 