    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“风！风！风！”

    　　

    　　在苏戮的带头下，五人再次发出整齐的怒吼，同时身上有淡淡光芒亮起，林逸知道那是战阵联系在一起的表现方式。

    　　

    　　连远古战舰都能够指挥的完美无缺，区区五个人的战阵，对苏戮而言更是如同吃饭喝水一般简单自然。

    　　

    　　当雷弧闪耀而来的时候，苏戮双手高举过顶，一把薄如蝉翼的长刀突兀的出现在他的掌中，随即带着淡淡的光芒，集合了战阵的所有力量，一刀斩下！

    　　

    　　这是何等凌厉的一刀！

    　　

    　　粗大的雷弧遇到刀芒，竟是被直接劈成两半，而刀芒余势不减，依然斩向雷弧的源头，那条银白色的雷电鳗。

    　　

    　　“好厉害！冷如风现在的刀势比起苏戮来，根本就是小巫见大巫啊！或许等如风成长到苏戮现在的实力，刀势会更厉害一些吧。”

    　　

    　　林逸心中惊叹着，对于苏戮的实力又有了新的认识。

    　　

    　　这家伙本身的实力大概是在辟地后期巅峰左右，加上战阵的话，还会有很大的提升！

    　　

    　　这和组成战阵的人员实力以及数量有关，具体很难判断，比如现在，五人的战阵，大约提升了苏戮五成的实力，应付那条雷电鳗应该还可以。

    [悠悠读书 www.uutxt.me]　　

    　　银灰色的雷电鳗身体灵巧的一扭，避开了苏戮的刀芒之后，再次发出一道雷弧，而先前被劈开的雷弧也并没有消失，虽然落向了两旁，但炸裂开的波动，依然搅乱了海面的平静，令两边的隐礁都有些蠢蠢欲动的样子。

    　　

    　　“苏舰长，你这么干不行啊，等你杀了那条雷电鳗，我们都别想通过这条通道了，难道你想让所有人的第二轮都不得分？我们倒是无所谓，你这边真的不要紧吗？”

    　　

    　　林逸看出苏戮占着上风，所以也不着急出手，而是悠闲的说着风凉话。

    　　

    　　小型快速舰受到波及，再次被雷电推动着倒射而回！

    　　

    　　不过苏戮的人组成战阵的同时，还能够分心去操控小型快速舰，这能力也是极为强悍的，不愧为疾风苏戮最亲信的四个手下之一。

    　　

    　　“你就是那个操控万里阵和星落阵的家伙吧？”

    　　

    　　苏戮手中的长刀再次消失，这估计是要在攻击的瞬间才会取出来使用的，不知道是不是会威力更大一些。

    　　

    　　“喂，你不是正在战斗吗？这么分心没问题吗？”

    　　

    　　眼看那雷电鳗落入海中之后，化为一道闪电在海中极速游走，瞬间就来到小型快速舰下方，林逸都为苏戮捏了一把汗，偏偏正主儿却丝毫没有担心的意思。

    　　

    　　“看来就是你了！不用担心，现在我不会对付你的，这么弱的家伙，对你动手也是弱了我疾风苏戮的名头，等这次事情结束，我要你再用远古战舰和我对决一次！”

    　　

    　　苏戮对雷电鳗毫不在意，反而兴致勃勃的向林逸约战。

    　　

    　　林逸觉得这天没法继续聊下去了，完全是鸡同鸭讲，大家都各说各话，话不投机半句多，还是别理这疯子了。

    　　

    　　“我帮你把雷电引走，你注意时机，早点干掉雷电鳗，早点去继续我们的比试，要不然后边的人全都要追上来了！”

    　　

    　　林逸不指望苏戮能够听进去多少，反正他是决定早点把雷电鳗解决掉拉倒。

    　　

    　　老五好不容易拼死抓出来的时间，可不能就这么浪费掉，苏戮想疯就让他继续疯好了！

    　　

    　　“你说的对，早点继续比试好！”

    　　

    　　苏戮居然点头同意了林逸的话，这令他很是惊奇，怎么又不疯了呢？

    　　

    　　然后苏戮就接着说道：“早点结束之后，我们好早点用远古战舰对决！”

    　　

    　　好吧，还是疯的，自己这是吃错什么药了，居然会觉得苏戮会正常？赶紧打完收工，离他远点的好！

    　　

    　　雷电鳗可不管上面的人是在聊天还是在斗嘴，它敏锐的抓住了小型快速舰的弱点，在船体下方猛然释放出超高的雷电攻击。

    　　

    　　这不但能够直接攻击苏戮等人，还可以顺便破坏舰身，一旦这些人类修炼者落入海中，那就只有成为它口粮的结局了。

    　　

    　　无数雷弧冲天而起，将整艘小型快速舰彻底包裹起来，若是林逸没来，苏戮等人是否能够抵挡还未可知，但这艘船多半是顶不住的。

    　　

    　　还好林逸来了，也还好林逸的雷遁术修炼到第二层以身御雷，若只是第一层借雷遁身，那他也没什么办法可想。

    　　

    　　当雷弧爆发的同时，林逸的身形就突兀的消失在雷光中！

    　　

    　　所有的雷弧都在不断的闪烁着，虽然还是包裹着整艘小型快速舰，但仔细看就能够发现，其实并没有一道雷弧是真正落在小型快速舰上面的。

    　　

    　　到了最后，无数雷弧被林逸集中在小型快速舰上方，然后被他带着直冲天际！

    　　

    　　强大的雷电之力甚至将浓重的海雾都刺穿了一道空隙，然后在即将重新合拢的时候，又有一道雷弧从天而降，落在苏戮的小型快速舰上面。

    　　

    　　这一切都发生在瞬息之间，用电光火石来形容完全没有问题，苏戮都看的都有些呆滞了，就更不用提另外四个家伙。

    　　

    　　“雷电鳗瞬间释放了所有的雷电储备，你们不该趁机干掉它吗？”

    　　

    　　现出身形的林逸很是无语的看着苏戮。

    　　

    　　疾风苏戮啊！疾风呢？这是要把人急疯啊！

    　　

    　　“啊？对，干掉雷电鳗！风！疾风！”

    　　

    　　苏戮一下子回过神来，心中也是有些羞愧，自己今天这表现可太丢人了，居然还需要别人来提醒该怎么做。

    　　

    　　另外四个也清醒过来，着急忙慌的随声附和着“风，风，疾风！”只不过听起来就完全没有了先前的气势，显得很是敷衍。

    　　

    　　苏戮觉得自己今天丢人的极限似乎还远远没有来到，这些手下配合着来帮忙丢脸，以后还怎么找林逸用远古战舰决战了？

    　　

    　　好在这几个手下都是苏戮的精锐，虽然还没有从那团雷光中完全恢复过来，但是手上却本能的完成了应该完成的工作。

    　　

    　　小型快速舰灵巧的划了一个弧线，将下方的雷电鳗显露出来！

    　　

    　　这家伙也被那突然的变故给弄懵了，说好的把船打烂，把人吃掉呢？怎么释放了所有的雷电之力，最后就和放了个屁差不多，什么事儿都没发生呢？

