    萧阳把朱坚强领到了健身房里，这个时间健身房没别人，就只有他们两个。

    “扎个马步给我看看。”

    朱坚强一听有些头大，“师父，这个我早就会了，还用扎吗？”

    萧阳走了两步，指了指地面，“你扎一下试试，我自有用意。”

    朱坚强嘿嘿一笑，扎马步谁不会啊，三岁小孩都知道，于是甩开膀子，脚步半蹲，双手握腰，一动不动。

    倒是四平八稳，像模像样。

    “师父，咋样，标准吧，嘿嘿。”

    萧阳没说话，翘着二郎腿只是微笑着。

    过了几分钟，朱坚强的膝盖开始发酸了，不一会两腿开始打气哆嗦来，随后浑身燥热，额头也开始出汗了。

    最后噗通一声倒在地上，喘息着说道：“哎呦，师父，你看我怎么样，倒是说句话啊。”

    萧阳摇摇头，说道：“怎么样？你差远了！”

    “像你这么扎马步，只会把腰练废了，马步，马步，最重要的是一个马字，懂吗？”

    朱坚强哪里知道这个啊，不过他知道，师父这是要传授他武道了，顿时双目冒出精光。

    “徒弟不懂啊，还请师父赐教。”

    “你骑过马吗？”

    “纵马飞奔，身体会随着马儿一起一伏，所谓马步，就是从骑马之中领悟出来的武道根基。”

    “所以扎马步的时候，也要给我扎出个马来！”

    “师父，徒儿愚钝，实在不懂啊。”朱坚强挠了挠脑袋。

    萧阳拍了这货一巴掌，说道：“好好学着，看我是怎么蹲马步的！”

    说着话，萧阳也扎了一个马步，只见萧阳身体轻微的上下起伏，犹如在堤坝之上，随风摇晃一般。

    像浮萍，像芦苇，更像是骑马颠簸。

    “来，你蹲着！”萧阳一声命令，朱坚强急忙照葫芦画瓢的蹲了下来。

    “气力要先到脚掌，脚趾头要像鸡爪一样死死扣在地面，这样以来，就牵动了小腿的肌肉，膝盖也就挺起来了，大腿绷紧，挺腰，肚子缩回去，这叫起劲！”

    “有起就有伏，伏的时候要将五根脚趾头分开，类似猫蹼一般，膝盖放松，腰挫，腹鼓！”

    “一起一伏，身体的重心不断变换，你做的就是要掌握身体重心，只有这样，才不至于长时间保持一个重心而损伤身体。”

    朱坚强似有所悟，开始按照萧阳的话去做。

    刚开始朱坚强找不到一起一伏的那股力道，萧阳就站在他身边，见他力道用错了的时候，就一脚踹过去。

    朱坚强被踢的地方猛地一抽筋，动作一下子就到位了。

    “想象一下在微风的湖面上漂浮，起伏不要过大，上下保持一厘米左右。”

    这样坚持了不到半个小时，朱坚强腹部一阵难受，好像晕船了一样。

    “是不是有些头晕，想要呕吐的感觉？”

    “师父，这是怎么回事，我不会走火入魔了吧。”

    “放屁，你连武道门槛都迈进去呢，哪里来的走火入魔，先起来吧，你已经到极限了。”

    朱坚强微微提气，四平八稳的站了起来，不知道是不是错觉，他竟然觉得全身灵活了不少。

    手臂和双腿似乎在这个过程之中个变得充满了力量。

    “这只是刚刚开始，扎臂弹鞭，而后是脊椎如龙，什么时候你能达到凌空虚顶，站马步才算到位了。”

    “到了那时候，我才能开始传你真正的武道。”

    朱坚强兴奋的说道：“师父，那什么叫扎臂弹鞭，还有什么如龙，虚顶又是说的什么啊？”

    “这个都是武道之中的术语，到时候我自会给你解释的，今天先练到这里，再多练你身体会受不了的。‘

    “还有，今天中午你不能吃饭，全天素食，清清肠胃，把垃圾都排出去。”

    “好嘞，师父，我都听你的。”

    “哎呦师父，我肚子闹腾了，我要上厕所！”朱坚强突然捂住了屁股，一溜小跑朝着厕所的方向奔去。

    萧阳摇头一笑，修炼武道可没那么容易，先把身体里的渣滓排除干净再说吧。

    扎马步不过是基础而已，后面还有的受呢，这小子能坚持到哪一步就看他的造化了。

    中午休息的时候，萧阳想着好几天没去沈傲君那里了，于是准备去她那里把午饭的问题解决了。

    走过大街，穿街过巷，来到了棚改区后面的西施烧烤店。

    只是刚到烧烤店门口，就发现里三层外三层，都是一群看热闹的人。

    生意也不做了，这是闹哪样？

    萧阳眉头一皱，还以为又有小混混找麻烦呢，钻进人群挤了进去。

    刚一露头发现并不是那么一回事。

    只见一个五十岁左右，皮肤暗黄，头发花白的男人正在拉扯着沈傲君的衣服。

    “闺女，你再借给我点钱，不用多了，十万块就行。”

    沈傲君露出了不耐的神色，“爸，你放开我，我没钱了，这么多人看着呢，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。”

    “丢人？有什么丢人的，老子找闺女要钱，天经地义，我看谁敢笑话我？”沈二河嚷嚷着叫道。

    众人都是一阵摇头，窃窃私语了起来。

    “哎，可惜了这么一个漂亮的女人，真是倒霉透顶啊。”

    “可不嘛，老公死了，还有这么一个烂赌的爹，再加上一个上学的闺女，啧啧，真不容易啊。”

    这些人都是接街里街坊，大家对于沈傲君的遭遇都知道一些。

    平日里经常光顾这家烧烤店，不仅是因为沈傲君秀色可餐，也是出于一部分同情。

    “闺女，你要是不给我钱，你就是不孝，信不信我去法院告你？”沈二河好话说尽，沈傲君也不给钱，索性开始撒泼打滚了起来。

    沈傲君听到这话，都气到哽咽了。

    “爸，我求求你了，不要再为难我了好不好，您还嫌弃您女儿过的不够惨吗？”

    “妈走的早，您把我拉扯大不容易，我感激您，可是您这些年除了赌钱还做了什么？这个家都被你败光了啊！”

    沈二河眼中出现一抹愧色，不过一闪而逝，眼底再次浮现出一抹疯狂。

    “闺女，我知道你不容易，正因为这样，我才想多赚点钱给你们孤儿寡母好生活啊。”

    “你给我十万就行，我去把输的钱都赢回来。”

    “等我把输了的钱赢回来，我发誓再也不赌了。”

    沈傲君柳眉一皱，她知道沈二河嗜赌，可却从没有像今天这么失态过，跟一条疯狗一样不管不顾。

    “爸，你实话跟我说，到底输了多少钱？”

    沈二河眼角抽了抽，突然蹲在了地上，拍打着大腿嚎叫了起来：

    “输了，都输啦，家里的房子加上我的存折，一共两百万，都没了！”

