    这种亏绝对不能吃啊，没有操到狐狸还惹得一身骚，明明长生刀没有到手，怎么能被人栽赃陷害？

　　本着打死不吃亏的原则，我提着九州寒就冲向了刺客信条，只要宰掉这个人，把长生刀和龙骨鞭一起爆出来，事情就完了，不是吗？龙骨鞭和长生刀都是72小时内进入刺客信条包裹的，并且我的109点幸运值不是假的，只要杀掉他，这两件神器爆出的几率至少在75%以上，并且，在我的攻击笼罩下，这货根本一丝机会都没有，回城会被打断，无敌会被轩辕斩击破。

　　但是唯一确定的是，我不能轻易用轩辕斩，虽然攻击范围广阔，但是对于刺客信条的移动速度，我不能保证一定命中，一旦轩辕斩用了，对方无敌回城，那就一切都迟了，并且，刺客信条也心知肚明这一切，所以这是一场博弈，到底鹿死谁手，不到最后谁也不知道……

　　……

　　“铿铿！”

　　连续两次兵刃撞击，刺客信条一退再退，气血也暴跌到了50%左右，急忙灌下一个血瓶，抬手又要用荧光粉，却被我猛然擎剑撞击，从半隐身状态再度被撞飞，滚在泥浆里，空有两件神器却无可奈何，刺客职业的臂力太小，无法拿起刀系武器，拿起来也是负累。

　　另一个方向，春之寒提着匕首，迎着离歌的方向，道：“离歌，长生刀在那个水果刀卫队长的手里，你要算账就找他算账，跟我们无关！”

　　离歌浑身氤氲着黑色气芒，犹如魔神临时，那是暗黑神变身的效果，手中匕首泛着血色，离歌猛然移动速度，速度快得几乎无法用肉眼捕捉，下一刻，“噗嗤”一声，尖利的匕首透背而出，绞杀出利刃漩涡的效果，春之寒缓缓的倒在了离歌的脚下，看着这具渐渐冰冷的尸体，离歌冷冷道：“难道战天不是你们杀的吗？哼，水果刀卫队长，我管他是谁，先让他拖住刺客信条，一会我会一并收拾掉！”

　　春之寒一死，夏之炎、秋之叶与冬之韵都浑身一颤，谁也没有见识过那么可怕的刺客，离歌的残忍与决断在整个中国区都是赫赫有名的，早已经成为刺客职业的旗帜性人物，更是一段传说，而今天，春夏秋冬就有机会与离歌一分高下了。

　　……

　　利刃切割身体的声音，几乎成为这雨夜里的唯一节奏。

　　三具尸体缓缓的跪倒在地，纵然面对秋之叶这样的漂亮mm刺客，离歌丝毫也没有手下留情，仅仅用了45秒钟不到，就完成了四杀，春夏秋冬四长老，面对离歌这种顶尖玩家，还是差得远了。

　　“刷！”

　　匕首光芒暴涨，直接袭向了我的后背，离歌来了！

　　我猛然发动天河变身，回身青龙盾撞击，却只命中了雨水，离歌脚步一滑游弋到了右侧，匕首光芒闪烁的吞噬了刺客信条的腹部。

　　“靠！”

　　刺客信条怒喝一声，身体向后滑动，匕首招架开离歌的攻击，低声道：“离歌，你是sb吗？想同时攻击我和水果刀卫队长两个人？”

　　离歌眼神凶厉：“一起解决掉，也不是不可能！”

　　双匕首连环击，生生震开了刺客信条之后，获得大约1.5秒的时间，离歌返身就攻向了我，匕首尖端抖动着一丝火焰，那是火蛇攻击的效果，离歌的特有技能，极大幅度无视防御，并且提升攻击力，对上重甲也占便宜。

　　我十分冷静的脚步后滑，火蛇攻击不容小觑，极容易就被咬上了，九州寒快速掠过，轻轻撞击了一下对方匕首的中部，却不能完全招架掉这次技能攻击，“啪”一声，九州寒深深刺入地面，我猛然擎着剑柄，以此为支点回旋75度角，以斜切的角度拍出了青龙盾！

　　“嘭！”

　　火星四溅，离歌略一惊愕，火蛇攻击直接被我拍灭了，但是他的反应速度实在太快，利用速度优势猛然左手匕首钩住了我的青龙盾内侧，身随影动，整个人蝙蝠般的吸附在青龙盾上，右手匕首带着蓝色烈焰重重刺入我的脖颈间！

　　“509129！”

　　脖子剧痛间，我干脆将青龙盾狠狠砸落在地，短暂抛弃盾牌，剑锋一横，重重一剑刺落在离歌的肩膀上，并且附带一脚的攻击，离歌抬起手臂来格挡，却依旧无法完全的卸掉力量，这一击还是吃定了。

　　“380907！”

　　“112737！”

　　……

　　离歌的气血瞬间不足50%了，连续后退了几步，眼眸中满是惊愕：“你……你到底是谁？天空之城根本就没有这号人物！”

　　侧后方，刺客信条的匕首袭来，我也不答话，剑锋扭转撞开匕首，身体一沉，战靴横扫而过，踹得刺客信条连退十几米远。

　　剧烈的咳嗽声中，刺客信条从泥浆里狼狈的爬起来，眼中满是惊骇：“这个人到底是谁，为什么会那么强！！”

　　我巍然立于原地，手持九州寒，掀开斗篷，一头火红色头发在雨夜里非常的显眼，伸手食指对着两个人勾了勾，我轻笑：“来吧，我一个人单挑你们两个！”

　　“狂妄，找死！”

　　离歌猛然消失在原地，下一刻，闪电般从另一个角度袭来，匕首浮动着蓝色火焰，这货不知道从哪儿弄来这么一个类似圣灵力、死灵力的技能，能够持续加持武器伤害，并且极大程度破防，否则他的普通攻击不会打掉我50w气血的，就算是弱点攻击也不可能。

　　……

　　“铿铿铿铿铿！”

　　雨地里，连续溅射开五道火星光芒，一道道能量气旋卷带着雨水在草地上肆虐着，形成了一个个小规模的风暴，三个人都在主动攻击，从不在原地停留超过0.5秒，那就可能要意味着死亡。

　　我不用技能，却利用天河变身的优势，力拼两大刺客巅峰级高手，丝毫不落下风，离歌和刺客信条更是战意高昂，能够遇到我这么一个身拥上古神技却又不愿意使用，并且还欣然武器战的人，这对于精专操作的刺客高手来说，有这种对手也是一种幸福。

　　“啪！”

　　战靴踹在剑刃上，离歌的身体形同鬼魅，能够在剑锋上站立这是何等的自信与狂妄，匕首重重刺落在我的肩甲上，我也没有让他狂妄多久，剑柄回旋猛击对方腹部，连消带打，伸手“啪”一声抓住离歌的战靴，狠狠的将他砸进了泥浆里。

　　回身就是一次盾击，第n次撞开刺客信条的攻击，交锋近一分钟之后，我和离歌的攻击节奏越来越快，刺客信条已然隐隐有些跟不上了，这对于他有些打击，血盟的盟主，自诩第一刺客的人，居然快要跟不上别人的战斗节奏了！

　　“操！”

　　刺客信条满脸的不爽，双臂交错，猛然就要发动火焰分身的攻击，我看得真切，抽身欺近，青龙盾隐没，左拳回旋一道道的血色光芒，直接破魔拳砸在了他的脸上，手掌一张，狠狠抓住对方的肩膀，九州寒透胸而入，同时战靴回旋，瞬间让刺客信条转了个身，透出其背部的九州寒锋刃上火焰大涨，直对着离歌的方向。

　　“结束了！”我看着刺客信条的脸庞，微微笑道，刺客信条满眼的难以置信与不甘。

　　离歌浑身一颤：“那是……烈刃斩！？”

　　……

　　“嘭嘭嘭！”

　　三道火焰剑气交织，撕碎了刺客信条的身体，同时也席卷向离歌的方向，可惜离歌已然消失在原地，开了疾奔，身体如电移动，速度几乎可以比拟龙域拾荒者，而在刺客信条挂掉的瞬间，两柄神器被爆出！

　　我急忙抓住龙骨鞭，同时抬起战靴去勾住长生刀。

　　“噗！”

　　腿部一阵剧痛，离歌出现，匕首的麻痹效果出现，让我浑身一窒，nnd，长生刀已然被离歌收入囊中了！

　　好在，龙骨鞭入手。

　　……

　　“哗！”

　　身后，雨水中一道丽影飞掠而过，龙霜擦过离歌的脖颈，真正的杀手出现了，离歌缓缓倒地，可惜没有爆出长生刀。

　　林逸欣明眸皓齿的站在那里，目光笔直的看着我，提着龙霜。

　　我有些沉默，却又不知道说什么，因为现在的我是另一番装束，是水果刀卫队长，而不是折戟沉沙了……

　　“刷！”

　　龙霜一抖，果然，小美女发动攻击了，龙霜匕首化为一道寒芒，带着破碎无双的效果从侧下方往上攻击，真正的高手一出手就已经气势不凡了。

　　青龙盾一晃，猛砸向龙霜，我手中的九州寒以剑柄撞击向林逸欣的胸前，可却冷不防她一个变速+变向的操作，移动轨迹切过我的右侧，换手长剑就是一次冰焰斩轰在我的后背上，灼痛感传来，这攻击力不是盖的，并且圣灵力对我也有额外杀伤力。

　　“噗！”

　　龙霜刺入我的手臂中，钳制住盾击的攻势，我伸手以剑柄勾住她的脖颈，大声问道：“干嘛攻击我？！”

　　林逸欣一双明眸迎面看着我，一字一句道：“烈刃斩，只有他一个人能用！”

　　“嘭！”

　　一次膝盖撞击，直接命中我的下身，痛……

　　……

　　强大的撞击力下，两个人一起滚入草丛，龙霜再度舞动，“啪”一下刺入我的另一条手臂将，把我连人带剑钉在草地里。

　　我急忙切换身份，浑身装备光泽大盛，头发化为黑色，一双血红色的眸子看着怀里的mm，大声道：“亲爱你，是我啊！”

　　林逸欣坐在我身上，一下子就愣住了。