，(首字母+org点co)！

刺皓这些高阶邪灵有什么？

有侵入躯体的邪煞，有污染道心的邪念，有幻境.迷惑.引诱.邪化等得心应手的手段，而湛长风，就像它们的天敌，她有执掌刑罚的地狱，有荡除妖魔的九霄神雷。

但在她没出手前，它们根本不知道营地中还存在着这样一个人。

“呔！”高阶邪灵的破阵方法十分粗暴，一直往上飞，飞到触了无形壁障，便展开疯狂攻击，连阵眼.薄弱处都懒得去找。

“以我们之力，难道还破不开此阵，待我出去，不好好享用一番修士肉，白来这一趟！”

“修士的灵魂才叫美味，干净，少瑕，可惜一死，灵魂就消散了，得在活着的时候把它捉出来。”

高阶邪灵们越讨论越兴奋，动作也越激烈，迫不及待地想要破开这里，来一餐饕餮盛宴。

湛长风掌中八卦盘一转，成全了它们出来的心愿。

“砰！”

它们的攻击处，像镜子般掉落了几个碎片，露出一个洞，洞外是营地一角。

高阶邪灵们猖狂大笑，化成一团团黑雾闯出阵法，并且一眼就看见了立在帐前的布阵人。

“杀了她！”

“杀了她！”

刺皓落后了一点距离，他警惕地盯着湛长风，身为邪灵，他天生就善于感应血肉灵魂的美味程度，然当他望向她时，却什么也没感应到，反而泛起了恐惧，好像注视着不可知的深渊。

心中预感让他选择慢下速度，叫其他邪灵先上去“试毒”，却不知道，这“毒”想一举毒翻所有爬进瓮里的鳖。

森罗地狱现，熊熊业火舔舐着邪恶的灵体，这些无法无天的邪灵惊得心神不属，仓皇逃窜，若要它们做一次选择，它们宁愿被困在阵中。

业火，是它们最大的克星！

焚烧一切业障的力量碰上全身上下都是恶果的邪灵，犹如火舔上纸，任何挣扎都只能换来加速毁灭。

惨叫乍起，稍纵即逝。

湛长风眉眼不动半分，哪怕眼前有十来头高阶邪灵灰飞烟灭。

她视野切到南冥沼泽，可能是传送阵那头察觉到有人发起了进攻，正拼命传送一批批邪灵过来阻挠他们，她见他们还能撑一会儿，便将八卦盘送给在阵中的花间辞，自己先去解决另一部分藏起来造传送阵的邪灵。

通向丁级世界的传送位置被选在了一处荒芜之地，它这边气流较乱，目极处袒露出一片虚空，如同被谁一拳崩塌了半边。

这里是星界的断口，也是它的尽头。

站在这里，能看到诸多世界像星星一样悬在虚空，其中一颗最大，好像挂在头顶的月亮。邪灵的下一站，就是它了。

荒芜之地上，邪灵蛰伏各处，稍显眼的就是视线中的一层薄雾，明明看得见，却怎么也去不了，然很快，它就被一道地狱神力撕碎了，露出一座造到一半的石台，和惊惶四顾的造台邪灵。

邪风突起，被惊动的邪灵们掀起腥臭的黑云，饿狼一样扑向湛长风，湛长风衣袍轻轻飘动，地狱神力化剑，一步一杀，将其全都诛灭。

负责造台的邪灵眼露恐惧，手下却精确利索地布置着传送台，快点，快点，马上就好了。

在传送台迸射出光芒时，他的眼中也亮起了惊喜的光，随即被后头斩来的剑化为烟灰。

湛长风欣赏了一下这种传送台的构造，然后将它拆了，收了原料。

邪灵用的传送原料是元灵石，这是一种通灵性极强的材料，适合做某些特殊的宝具，以及传送灵体。

有血肉的生灵是不能坐这种传送阵的。

忙完了此地之事，她抽空看了眼南冥沼泽的情况，邪灵的数量明显在减少，进展还不错。

闻章真君等人虽不能一举冲破邪灵的防线，毁掉传送阵，但也在第一时间攻克了一处离它最近的堡垒。这堡垒原是邪灵搭建起来做防御用的。

有堡垒当落脚点，伤了累了，也可有暂缓之地。

对真君来说，最难搞的是对方那些高阶邪灵，搞定了它们，剩下的都是顺手。

他们已杀了半数高阶邪灵，但每次，传送阵那边都会及时送来高阶邪灵填空缺，让他们无法接近传送阵。

不得已，他们分为两批轮流进攻，打起了消耗战，看谁最后磨得过谁。

赵长阁.申屠非两队人一回来，闻章真君就携米柒柒.江迟暮等人攻上去了。

申屠非望着前方瘴气翻腾的战斗，暗骂道，“我们刚刚解决了九个高阶邪灵，那边果然又立马送了一批过来。”

“就算是借天地能量布置的传送阵，也不能时时开启，进行大量传送，过不了多久它定会暂停下来，介时就是我们的契机。”

“但愿如此。”申屠非熟练地拔除了伤口上的邪煞之力，倒上伤药敷了敷。

乙级544号星界

乙级世界早已没有规则可言了，不是死气沉沉的废星，便是邪灵的窝点，这些邪灵还爱好圈养生灵供自己长期食用，如544号星界，就曾出过一件骇人听闻的圈养事件，被无数邪灵奉为楷模，被屠邪者痛斥鞭挞。

圈养生灵，能够缩小到圈养人族，因为在邪灵眼中，人族是味道和繁衍力俱高的极品佳肴。

而从圈养人族，还可以缩小到圈养人族修士。

但有一位邪灵实现了破天荒之举，他圈了一块偏僻的领地，用从其他星界掳来的凡人，造出了一个聚落，再发展成了一个小国，然后建立门派，培养修士！

那些修士将他奉为祖师，为他建了祠堂，他撒了一个天外有天的谎，称他留了一个藏有成神秘密的禁地，唯有修为最高者与体质纯净者可入内寻找，入内者，实则成了他一身功力的基肥。

曾一度，屠邪者们以为这些人是在乙级世界的幸存者，而对它提供百般援助。

这桩事最终被揭发的缘由也好笑，是一个屠邪者偶然探听到了那个门派的秘密，对所谓成神之秘起了觊觎之心，故而设下一系列诡计破灭了该门派，逼他们说出禁地位置。

结果满门忠烈，全都自爆，气得那邪灵出来找这屠邪者拼命。

现在常驻屠邪者中的十字兵团就驻扎在该门派的遗址上，而他们对面起伏的山峦中，有一处是传闻中的禁地。

不过如今，他们不是来找秘密的，是怀疑禁忌世界通向此界的传送阵在这个禁地里，也可能是有这个世界通向丙级世界的传送阵。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    