    平安镇啊，平安镇里能有什么人有本事帮着把陈珠给从那个医院里弄出来的？

    葛六桃是不是魔怔了啊？

    葛六桃毕竟是葛得军的姐姐，葛得军以前可能没有什么见识，可这些年他跟着女婿徐临江开厂做生意，接触的人也多了，而且为了好好地把厂子开好，能够帮着女婿多分担一点，他平时天天听收音机，听新闻，看报纸，来了京城之后也是增广见闻，现在与以前的山区小镇的那个葛得军那是完全不一样了。

    亲姐姐这样的行为也让葛得军觉得很有些没有面子，而且也觉得对不起江筱。

    他觉得自己算是了解江筱的，就算江筱不是葛六桃的亲外孙女了，但是姜家有什么事情，江筱肯定不能置之不理，尤其是姜松海和葛六桃两人，江筱无论如何也不能完全不管他们。

    所以葛六桃这么做不还是在替江筱找麻烦吗？

    “她在市里找了所有能找的人了，像是薛家，还有咱们市里的警察局局长，不是说跟你也相识了吗？也找上门去了，还有薛六斤的女婿，那位郑主席，也找了。”葛得军说道：“但也不知道他们是不是都知道这事儿办不了，一个个都拒绝了她，在市里找不到别的人了，她就跑平安镇去找人了。”

    市里都找不到人了，到平安镇就能够找到人吗？

    葛六桃到底是怎么想的？

    江筱的脸色实在是不好看，“我外公没有劝着她吗？”

    还有关铁柱呢？关铁柱在干什么？本来让他跟着回去就是要让他看着他们的啊。

    葛得军重重地叹了口气，说道：“这几天他们可能是一直在跑陈珠这事儿，所以没有好好地照顾清平，小平他感冒了，一开始没有注意，结果咳了起来，说是咳成肺炎了，你外公就一直带着小平在医院里，也顾不上我姐。”

    姜清平得了肺炎？

    江筱真的是有些气坏了。

    按理来说葛六桃在怀着姜清平的时候她是一直有给她补品的，葛六桃的身体也一直很好，姜清平出生以来也一直都很健康。

    除非他们是真的很是疏忽了对他的照顾，这才让他生了病。

    她这边就忙了几天没有顾得上M市，结果他们就弄成了这样？

    见江筱的脸色实在是不好看，葛得军赶紧说道：“小小，你也不用太着急了，我听说你还派了小关在那边帮着他们呢，我们回去之后也会帮着劝你外婆，你不用担心。”

    他们也是因为听到了那边的事情之后才更加着急想要回去。

    葛得军是真心想要好好地劝着葛六桃，好好地过日子吧，苦了大半辈子了，好不容易有现在这样富足安逸的生活，别把这样的福气给造没了。

    江筱这孩子再怎么重情义，那也不能把这点情义给折腾没了啊。

    他们还是很想跟江筱维持着这份亲情的，一点儿都不想到最后双方弄得一拍两散。

    他们家有现在的好日子，不也是仗着有江筱的帮忙和扶持吗？

    人呐，要本分。

    “关铁柱是怎么回事？”孟昔年也沉声问了这么一句。

    