    “还说不是你的错？”黑衣人就差没伸手去揪纪衍诺的领子，“阿裘饿了就带她去用膳，来这种地方你就不怕师父回头劈了你！”

    　他转身看向阿裘，刚直的脸上露出微笑：“阿裘，这京城里最有名的酒楼就在隔壁街，名叫天下第一楼。里头有你最爱吃的香酥鸭子，芝麻鸡……”

    　阿裘听了他背下的一长串菜名，忍不住伸手摸了摸肚子：“纪衍诺，阿珣，咱们先去天字第一楼用膳可好？”

    　“好。”叶浮珣和纪衍诺声音整齐。

    　“不好！”然而黑衣人却大手一扬拒绝，走到叶浮珣面前，“这位小兄弟怎么称呼？”

    　叶浮珣看他靠近，唬得后退了半步。

    　莫非她换了装束，这黑衣人就认不出她来了？

    　“在下姓于。”

    　叶浮珣边说，脚步边往纪衍诺身边挪。

    　“于小兄弟，”黑衣人点点头，算是见了礼，“如果不介意的话，兄弟请你去小酌一杯。纪衍诺，你带阿裘去天下第一楼。”

    　“不要！”

    　“不成。”

    　叶浮珣和纪衍诺齐声反对。

    　阿裘慢了半拍：“咱们要吃大家一起吃啊！”

    　黑衣人苦口婆心：“纪衍诺，阿裘，你们数年未见，好好单独用膳叙叙旧。多余的人就不必掺和了。”

    　叶浮珣撇撇嘴，暗里翻了个白眼。

    　谁是多余的人？你才是多余的人，你全家都是多余的人！

    　纪衍诺将叶浮珣带到身后：“一起吃亦可以叙旧，”他不容置疑地比了比手势，“走罢。”

    　众人大步往前离开春风楼。

    　“我这是为了你和阿裘，”黑衣人跟在后头，着急火燎地解释，“你们……”

    　纪衍诺状若未闻，只觑了眼揪着他袖子的叶浮珣，递过去一个安抚的眼神：淡定，爷不会落下你。

    　叶浮珣瞬时安心了，嘴角微微弯起。

    　阿裘委屈巴巴地扁了嘴：“阿坤哥哥，咱们也三年多不见了，难道你就不想阿裘了吗？”

    　黑衣人登时闭了嘴，白皙的脸上闪过可疑的色泽。

    　只不过天色太暗，众人都懒得看他，没有发现。

    　到了天下第一楼门前，就见楼里头灯火辉煌，楼外头还等了不少人。

    　纪衍诺等人自然不急。

    　习惯了身处高位，即便是在这种人头涌涌的店面里，亦从来不会遇到过等位或者吃不上的情况。

    　做生意的商家，向来都知情识趣，总会留下三两间雅间给临时造访的尊贵客人。

    　然而，这次徐公公却碰壁了。

    　他灰头土脸地跑了回来，张了张嘴几乎不知如何跟纪衍诺汇报此事。

    　纪衍诺蹙眉：“怎么？”

    　“回殿下，”徐安苦着脸道，“掌柜的说店里头没有座位了，就连雅间，也没有了。”

    　“备用雅间也没有？”纪衍诺眉心更皱。

    　徐安擦了擦额角的薄汗，小声道：“掌柜的说是天下第一楼老板发了话，楼里不留备用雅间。而且还专程说了，尤其是皇室子弟，不得特殊对待。”

    　叶浮珣忍不住掩嘴一笑。

    　天下第一楼的老板楚王妃下了这个命令，怕就是防楚王爷出来挥金如土吧？

    　纪衍诺许是和叶浮珣想到一块去了，嘴角抽了抽。

    　“不如我们换个地方？”纪衍诺转头看向黑衣人和阿裘。

    　阿裘吸了吸口水：“纪衍诺，这家店虽然人多，但是那饭菜的香气实在是太馋人了，不如咱们就等等的？”

    　黑衣人毫不犹豫赞同：“既然阿裘喜欢，那就等。”

    　叶浮珣想了想，从怀里掏出一块玉佩递给徐安：“徐公公，你领这个玉佩再去问问掌柜的，是否可以通融一二？”

    　那是楚王妃曾经给她的玉佩，叶浮珣一直随身带着，说不定今日能派上用场。

    　徐安怔了一怔，接过玉佩后又回返天下第一楼。

    　不多时，他身后跟着一个掌柜模样的人匆匆走了出来，掌柜的露出和气生财的笑容：“不知贵客驾到，有失远迎。已经备好最大的雅间，还请几位贵客移步。”

    　一行人就这么坐进了天下第一楼最尊贵的雅间。

    　阿裘捧着菜单满眼放光，黑衣人阿坤笑盈盈地看她一眼，开口连续点了近十个阿裘最爱吃的菜。

    　小二一一记下，又听阿裘抬起手：“加一个碳烤羊排，这是阿坤哥哥最爱吃的。还有清蒸鲈鱼，纪衍诺喜欢这个。对了，阿珣，你喜欢吃什么菜？”

    　叶浮珣想着这都点了十多个菜了，便摇摇头道：“我都行，刚才点的菜就可以了。”

    　纪衍诺觑她一眼：“加个糖醋樱桃肉和松鼠鱼。”

    　这女人向来喜欢吃酸酸甜甜的菜。

    　叶浮珣冲他咧嘴一笑,大魔王今天做个人了啊！

    　小二点头退下。

    　众人开始闲聊，黑衣人阿坤略带疑惑地看着叶浮珣：“于小兄弟看着很是眼熟，咱们是不是哪里见过？”

    　叶浮珣可不想在这里被黑衣人拔剑相向，她咧嘴嘿嘿一笑：“有吗？或许是我长了个大众脸。”

    　“阿裘，你怎么提前进了京？”裴坤不介意纪衍诺和阿裘都没有介绍叶浮珣，一心只扑在阿裘身上。

    　阿裘耸耸肩，端起茶杯慢悠悠地喝着：“使团走得太慢，加上合乐郡主也在，我就干脆自己一个人先过来了。”

    　“合乐郡主来燕国做什么？”裴坤眉头皱得老深，放在桌上的拳头握了握。

    　“和亲。”阿裘将茶杯放下，此时正好小二领着一队婢女来上菜，她眼睛灿亮地招呼，“上菜了，快趁热吃！”

    　裴坤盯了眼纪衍诺，涌到嘴边的话压了下去。

    　众人开始用膳。

    　待到吃了大半饱，才又继续闲聊。

    　裴坤没忘记刚才的问题：“合乐郡主来燕国和亲？要和谁成亲？”

    　阿裘托腮，一双美眸转了转，笑盈盈地从纪衍诺身上掠过：“以合乐郡主对纪衍诺的爱慕之心，定是想和纪衍诺和亲的咯！”

    　她慢悠悠道，“只不过，具体要和谁成亲，还是得由燕帝发话了才做的准。”

    　赵国和燕国数十年来关系和睦，时有和亲之事发生。

    　但因为是友邦，和亲并不会送出最珍贵的公主，反而会选择样貌才情俱佳的郡主送去。

