
　　顾泯和柳邑一前一后，进入了金光之中，但议论声并没有小去，许多人还在谈论顾泯，一些心思活络的人，早已经开始想着怎么利用顾泯来挣点银子了。

　　苏宿听着那些话，心里不知道已经念叨了多少次锤子，只是这一切，他都没有表现出来，他甚至都没有表露出来过自己和顾泯是朋友的事实。

　　实际上早在之前，便有人议论起了天生剑胚和顾泯的关系，剑会的事情，不可能密不透风，但苏宿之前的表现，又让他们多了几分怀疑，难道传言有误？

　　眼见顾泯已经进入洞府，苏宿也不犹豫，看了身侧的那个少年一眼，问道：“咱们也走了？”

　　那个穿着黄色衣衫的少年看着有些憨厚，生得壮实，看着不像是个修行者，更像是个庄稼汉子的儿子。

　　但熟悉他的人都知道，他虽然算不上最顶尖的那一批天才，但在第三境里，也能排到前十。

　　他叫做罗当，是长河宗的修行者，宗门不大，恒皇子选中他，只是看中他的境界而已。

　　罗当点头道：“殿下说了一切都听苏道友的。”

　　苏宿嗯了一声，便率先朝着前面走去。

　　不多时，他们两人便都已经进入金光之中了。

　　紧接着，陆陆续续剩下的几个少年也都走了进去，最后才是那六位国君，等到那六位也进入洞府之后，这里便再看不见一个参加试炼的年轻修行者。

　　几位皇子互相对视一眼，各自回到各自的位子上坐下，都没有说话。

　　华盖下，那位大祁皇帝说了句，“回吧。”

　　立在身侧伺候的老太监以为是自己没听清楚，揉了揉耳朵，小心翼翼的问了一句，“陛下是要回宫？”

　　今日声势浩大，文武百官来了，各家的宗门强者也来了，还有咸商城那么多百姓也来了，可以说今日是大祁这数十年乃至于百年之间，最为盛大的一次盛会，可就在这个时候，最重要的人物，这位大祁皇帝却说要回宫？

　　这如何能够让老太监不惊讶。

　　往小了说，这是大祁皇帝不在意皇子们到底谁胜出，往大了说，那便是大祁皇帝不在意各个宗门的面子。

　　这种事情一旦处理不好，很容易出大事。

　　容不得老太监不多问一句。

　　大祁皇帝沉默了片刻，便说道：“让太傅过来下局棋。”

　　这便是改了主意。

　　老太监低声应下，很快便去叫来了太傅。

　　作为南陵之主，整个大祁的主宰，能够有资格陪他下棋的，也就寥寥几人而已。

　　太傅是整个大祁最有资格的那人，况且太傅棋力不俗，每每和大祁皇帝对弈，都能互有胜负，这样的对手，自然是他最喜欢的。

　　一盘围棋摆好，太傅落座，执黑。23sK.com

　　大祁皇帝开口问道：“依着太傅大人来看，谁会找到玉符？”

　　太傅落下一子，方才答话，“陛下要问是谁能带出玉符才是，能够找到玉符的，应当有好些人。”

　　没有丝毫的犹豫，太傅直接便说出了答案。

　　非常直白。

　　君王的心思，不要过分揣测，但是想如今这般，不算在内。

　　大祁皇帝笑了笑，“那依着你看，谁才能把玉符带出来。”

　　三公在某种情况下来说，其实并不算是大祁皇帝的臣子，所以很多时候，他们对待大祁皇帝的时候，会更自如一些。

　　“老臣还没有看过那些名单，但光从之前进入洞府的数位来看，明月楼江潮、忘尘寺知禅、剑庭梁照、归剑阁苏宿、柢山顾泯都有机会。”

　　太傅大人没有刻意去了解过这些年轻的修行者，只是在刚刚才判断的。

　　大祁皇帝没有说话。

　　这几位在过去的时间里，一直都是被整个南陵频繁提及的，庚辛剑主梁照，无暇之体江潮，天生剑胚苏宿，还有传闻在体内有一颗舍利子的知禅，哪个不是早已经名动天下？

　　“陛下，到底为何要让那几位也进去？”

　　这是太傅这么些日子里，一直都没有想清楚的问题，如今又问了出来。

　　大祁皇帝没有说话，只是落下一子。

　　……

　　……

　　阿桑在烟山下待了不久，便回去了。

　　马车前面的马夫不知道这回事，阿桑也没有告诉他，她只是一个人又重新回到了咸商城。

　　此刻不管是咸商城里还是城外，所有人关注的都是烟山，根本不会想着阿桑，也没有人会注意到她。

　　因此当阿桑回到那座宅院的时候，竟然是没有一个人注意到她。

　　她像是一道影子，谁也不知道藏在什么角落里。

　　来到房前坐下，看了两眼庭院，她不知道说了句什么，这才起身朝着院子里走去。

　　穿过一座又一座庭院，她也来到了之前顾泯来了很多次的墙边。

　　过去的那些天里，顾泯有事便会来这里，每一次她都知道。

　　墙的那边，住着的是那六位国君。

　　小师弟每次来这里，是为了和某个人相见。

　　那人便是六位国君之一。

　　小师弟顾泯第一次出现，是离着郢都不远的山林里。

　　当时师妹以为小师弟是太监，是因为小师弟的服饰。

　　想到这里，阿桑便明白了很多。

　　看着远处的烟山，阿桑轻声道：“小师弟，原来你要做的，有这么多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第八十三章 要做的这么多免费阅读。https://xs.23sk.com 