    “听说了吗？昨天外街那来了一个傻子。”

    “听说了，好像是叫做张瑞，张六哥什么的。居然给一群卖儿卖女的穷鬼施舍包子馒头。”

    “是啊，看着那满嘴流油的包子，我都好久没有吃过了。”

    “你在现场？怎么不去要一个？”

    “你以为我不想，只是他手下有人拿着钢刀在那里守着，谁知道惹怒他们会不会给自己一下，还是算了。”

    “得了，自己胆小就说，听说这傻子很是仁义。对着那些穷鬼说，只要活不下去就可以去苍梧县直连山找他，必定给他们吃饱穿暖。”

    “也不知道是不是，这么大的口气。如今号称乾隆盛世也没谁敢说让他们吃饱穿暖。他算什么。”

    “可不是，不过还真别说，这傻子挺有钱。他一下子就把城里的米粮，布，油，盐以及铁等都清了一大半，城中的商家对他可是满意得很。”

    “如此有钱？那看来他是有点底气…”

    ……

    对话在梧州州城中各处不断上演，要说如今最热的话题，就属于张瑞，张六哥了。现在连州城的乞丐讨论的都不是在哪里乞讨能要到剩饭，而是谈着他张瑞说的能给人吃饱穿暖的事情。

    如果是真的，那真是一个令人向往的地方。

    ……

    夕阳西下，晚霞红千里。

    梧州府府衙內

    袁枚德正负手而行，满心欢喜的从府衙的女眷内院走了出来。刚刚调戏完自家的第五房小妾，让他又找回了年轻时候初恋的感觉。

    “大人，果然跟牢中的土匪说的那样，这傻子张瑞又请人吃饭乱花钱了。”

    章承松一看见出来的袁枚德后，就立刻上前把自己得到的最新消息给他说道

    “又请人吃饭了？请谁？”袁枚德淡然处之的问道

    “是请在城中卖儿卖女的穷鬼们还有一些乞讨的乞丐。”章承松回答到

    “请那些个穷鬼吃饭做什么？有什么好处？”袁枚德想象不出来张瑞这么做有什么好处，于是问道

    “不知道，大概是觉得自己有善心吧！不然没有办法解释，而且他还对那些穷鬼们放了话，如果实在活不下去了可以去找他，他可以给饱饭吃给衣服穿。”章承松说道

    “目前州城中很多穷人都有些心动不已，据说他还大量购买了城中的油，米，粮，布，农器，铁等等，少说也有近万两的意思。”

    “果然是爱到处乱花钱，就他养那么几个人也要买这么多东西？八万又去了一万多。”袁枚德不由得有些心疼那钱。但是转念一想，就问道

    “章师爷，你觉得这个张瑞有没有想造反的可能？如果他想要造反，那么为他谋求官职我们可就完了。”

    章承松一听袁枚德说起造反，心中立刻震惊恐惧了一番。但是仔细回想一下，张瑞好像也就桀骜不驯一些，其他的事情也都比较循规蹈矩。于是便对着袁枚德说道

    “一个求官职的人怎么看也不像要造反的样子。目前正是我大清乾隆“盛世”之时，一个过得好的人谁会吃饱没事干，干那些提着脑袋过日子的生活？”

    “所以他应该不会造反，看他的样子就是想着吆个名声，到时候好某个官职往上爬。毕竟我当今圣上最爱这名声。”

    说完后，章承松还不忘的往北方抱手施礼一番。

    “章师爷所说有理，这样吧！一会我拟个奏折递上去看看上面的意思。你回头去找他说一下，别到时候这个愣头青让我们白忙活了。”袁枚德不免有一点担心说道

    “好的，大人。”章承松应道

    紧接着，袁枚德再次吩咐道

    “你再让他们那些土匪头子每个人最少准备三千两白银，其他的每人准备五百两。各自找好代替自己脱身“宰白鸭”之人，别到时候给本官弄出手尾来。”

    “明白，大人，学生领命。”章承松再次对着袁枚德施礼道：

    “嗯，去忙你的事情！”袁枚德说着就去推开办公书房的房门，进了去。

    ……

    “臣袁枚德今有一本起奏：

    臣自至接任广西梧州府三年以来，一直兢兢业业。身受君恩恐不能报效万一。然广西地广人稀，穷山民杂。多有匪患为祸乡民，百姓苦不堪言。臣虽多有心杀贼之心，奈何兵丁寡稀，所费巨而无功劳。今有义民张瑞等，苦于匪患，聚众三十余众擒得直连山头匪二名手下土匪十数，押于府衙欲求得外委把总之职。然，此子虽山野村民多有鄙习，不懂礼仪，不通跪拜。却也有赤子之心，庇护百姓之爱。臣愚钝。叩请圣裁。

    乾隆二十年五月二日”

    袁枚德在书房之内写完这奏折之后，用嘴轻轻吹了下上面墨迹。忍不住观赏一番，还是觉得自己的水平有所下降了。

    “张瑞，你要的本官可是替你问了，希望你能多掏些银子出来谢谢本官了。”

    说着，袁枚德便专门的箱子装好奏折。随后到了门外唤一衙役，让他按以往的方式送往至京城。

    望着衙役离开的背影，袁枚德不由得说：“这奏折去到京城来回估计得要两个月了！希望那家伙还有三五万两，不然都对不起我！”

    ……

    袁枚德的感慨张瑞是听不到了。此时，他正带着自己属下以及跟着他身后众多活不下去的百姓们一起回直连山，同时还有如同长龙一般给自己运送物资车队。

    途中虽然有一些村民土匪想要打这物资的主意，但是看见张瑞身边那二十个刀盾兵之后又相安无事了起来。

    待张瑞回到直连山之时，把山上的人都吓了一跳，如此多的人跟物资实难让他们有些措手不及。

    由于回得比较晚，当夜留在直连山休息的人几乎是把整个山寨塞满了。直到第二天把所有的货物卸完，所有的车把式驾车离开，这才让张瑞缓了口气。

    经过刘睦修大半天的整理，跟着张瑞回来的百姓就有三十多户，大多数是有家庭的人家，其中也不乏一些年老的单身乞丐。

    在刘睦修看来。这有男人的家庭户，张瑞要来还可以理解，毕竟给口他们吃的还能帮忙干点活。但是那些年老的单身乞丐，张瑞养着干嘛？就他们子女都未必养他们。

    难道张瑞为了点名声还专干这纯粹的赔本赚吆喝的买卖？如此下去有多少银子够丟。

    毕竟在这个时代，贫穷人家的老人多数遭人嫌弃。一些老人忍不住就会出去乞饭。而一些年老的人在灾荒年，为了不让自己成为孩子的负担甚至会跑到山上上吊。

    就是这么一个悲催的世界，所以张瑞才被人叫做傻子。但是傻子的世界又有几个人明白？

    