    自从杨诚穿越来到这个世界之后，他做了很多事情，也改变了很多人的命运。

    例如他去了凯泽斯劳滕，雷哈格尔就因此而湮没了，如今他依旧赋闲在家，据说希腊有意要邀请他去执教，但是他肯定没有办法获得他职业生涯最巅峰的成就了。

    他来到了国际米兰，里皮和库珀都很明显不会再来了，这两名出色的主教练，一个如前世那般回到了尤文图斯，一个依旧留在瓦伦西亚，谁知道他们接下来会变成什么样？

    还有杨诚身边的每一个人，例如保罗?拜尔、蒂姆?汉克……这些一个个都是历史上从来没有显露过自己名字的才能人士，可是如今却都因为杨诚的到来，而变成了足球世界里最炙手可热的专家助教，甚至不乏挖角他们去独立执教的球队。

    海蒂?克鲁姆不再像前世那样经历感情挫折了；卡纳莉斯也不再热恋维埃里了；查理兹?塞隆更是没有了前世的那一段无疾而终的感情，她们都因为杨诚的到来而改变了自己的命运。

    当然，还有罗纳尔多、巴乔、内德维德、布冯等无数的球星，他们也都因为杨诚的到来而改变自己的发展轨迹。

    但是，当杨诚看了看坐在自己身旁，紧张的盯着牌面的亚金发色的美女，她特地乔装打扮了一番，尤其是那一副大墨镜，遮去了大半张脸，但却难以掩盖她身上的那份知性的气质。

    她改变得最多，直接失去了一段婚姻！

    在蒙特卡洛大赌城里，美女绝对不在少数，但是有她这种气质的真的不多。

    她绝对是一个赌桌上的雏儿，至少连杨诚都看得出来，她完全没有赌博的经验。

    紧张、不冷静、冲动、盲目跟风……几乎所有赌徒最忌讳的毛病她都犯了。

    拿到的牌不好，她就看起来很愁眉苦脸的；拿到的牌好了，她就激动的想要梭哈，对手们就只要盯着她的表情和动作，就能够看得出她的牌面是什么。

    “你还是去玩百家乐吧！”杨诚提议。

    由于他的穿越，布拉德?皮特和安吉莉娜?朱莉的【史密斯夫妇】提前问世，两人也因戏生情，并且很快确立了恋爱关系，根本没有安妮斯顿什么事情。

    要说这位美国甜心的追求者确实不少，但能够打动她芳心的男人真的很少，据说谈过一次恋爱，但无疾而终，到底是什么原因，谁都不知道。

    刚才在酒店里，两人聊了一阵，又都是要出门，因此就一起走走逛逛，后来来到了赌城外面，她就提议进来玩两手。

    杨诚最不喜欢的就是赌博，因此他没答应，只是陪着她看看。

    很明显，她是属于那种意气用事，又严重缺乏赌博经验的美女。

    对面那个男人自以为很帅气的吹了一声口哨，“美女，我又赢了，不如你干脆坐到我旁边，我们合股一起赌，保证你赢钱！”

    从开始到现在，这个戴着范思哲眼镜的男人真的赢了不少钱。

    安妮斯顿被调戏了一把，下一把直接下重注，结果又输了，而且又是输给了对面那个家伙，看来他真的是一个很懂得察言观色的人，估摸着还是一个泡妞高手。

    “走吧，别赌了！”杨诚好心的劝道。

    赌博最忌讳的就是心烦气燥，安妮斯顿现在不适合赌博。

    “我要赢他一把！”她看起来很固执。

    “想赢就对了！”那个范思哲男人笑着说，他确实是一个挺有魅力的家伙，但却扫了一眼杨诚摇头道：“你太没用了，先走吧，她给我照顾行了！”说完，还很是得意洋洋的笑了起来。

    杨诚也稍稍打扮了一下，对面的那个男人估计也不是球迷，所以没把他给认出来。

    赌场那么大，人来人往，都是赌徒，所以也没有人认出杨诚来。

    坐下来，又看了两盘，就看到安妮斯顿把手头上的钱都输得差不多了，心里直叹气，不知道她到底是在发泄什么。

    不过真别说，安妮斯顿在赌桌上还真是雷厉风行，输钱了，眉头都不皱一下，很有彪悍的气质，跟平时所看到的她截然不同。

    “怎么样？你没多少筹码了，还赌不赌？”那个男人很叫人讨厌的笑问。

    他现在是这一张赌桌上筹码最多的人，安妮斯顿和其他人的钱几乎都落到他手里了，少说也有十几万欧元了吧。

    这一点钱，杨诚还真的不是很看在眼里，只是觉得他这个人太嚣张了。

    但不得不说，他的运气不错，下一把出来，他的牌面上又是最高的，有一张A。

    “哈哈，A说话，我下注5千！”那架势，仿佛他的牌面很大很好的样子。

    牌桌上的其他两个人一听，顿时都把牌给盖了起来，放弃了这一局。

    “跟，再大他5千！”杨诚悄悄的凑过去，在安妮斯顿的耳朵旁提醒道。

    一股轻轻的发香扑鼻而来，后者显然也没被男人这么亲近过，愣了一下，粉脸微红的转过头来看向杨诚，杨诚则是一脸正经的点头，看起来一点都不像是要故意占她便宜。

    “跟，再大你5千！”安妮斯顿果然如杨诚所说的那样赌。

    对面那个范思哲看看自己的牌面，再看看安妮斯顿的牌面，最终选择了放弃，显然他的底牌也不好，不得不选择放弃。

    安妮斯顿一赢钱，立即激动的笑了起来，抓着杨诚的手，道：“赢钱了！”

    “那可以走了？”杨诚问道。

    “好不容易赢了一把，就这么走了，太窝囊了吧？”对面那个范思哲男人早就注意到了杨诚的举动，冷笑道。

    安妮斯顿抿着嘴，看着杨诚，后者耸了耸肩，示意如果你愿意，就继续玩。

    接下来的几局牌，在杨诚的提点下，输得少，赢得多，不少都是靠唬的。

    随着安妮斯顿台面上的钱越来越多，那个范思哲的男人面前的筹码则是越来越少，四周围的赌客们也都来来往往，换了不少人。

    这一把，安妮斯顿的明牌是一张Q，而范思哲的明牌则是一张10。

    “5千！”安妮斯顿清脆的嗓音很悦耳动听，四周围有不少旁观者估摸着都是为了听她说话来的。

    范思哲看了看自己的底牌，再看看安妮斯顿和杨诚，“我就不信你每一把牌都这么好，有本事你就继续唬，我跟！”

    他有足够的底气，因为他手中的牌是一对10。

    再度发牌，安妮斯顿这边分到了一张红心Q，而范思哲则是一张黑桃10。

    论牌面，还是安妮斯顿大。

    “1万！”安妮斯顿现在被杨诚调教得很稳了，没有丝毫的怯场，只是，她牌桌下的手心满是冷汗，但是看起来，她倒是挺喜欢这种刺激的。

    范思哲被诓过几次，再看看安妮斯顿和杨诚，再看看自己的牌面，丫的，三张10，怎么能不跟呢？

    “我跟，我再大你……”范思哲看了看自己的筹码，心中一发狠，“梭哈！”

    他直接将自己牌面上的筹码都推了出来。

    论筹码，安妮斯顿和他的筹码差不多，他一梭哈，安妮斯顿也只能跟着梭哈，可谓是一注定输赢。

    “怎么办？”安妮斯顿的手暗地里抓着杨诚的手，悄声的问道。

    “跟！”杨诚很冷静。

    “但是……”安妮斯顿到底是个女人，有些稳不住阵脚。

    杨诚微微一笑，伸过手去，拍拍她的肩膀，“十几万块钱而已，跟了！”

    实际上，谁都知道，他们来赌博，不在乎那一点钱，而是为了赢，还有为了胜负之间的那种心跳的刺激。

    下一张牌，安妮斯顿这边是一张红心A，范思哲那边是方块9，而第五张牌，安妮斯顿是黑桃10，而范思哲则是方块7。

    这时候，底层的赌厅里已经吸引了不少旁观者，毕竟在底层一楼，一局输赢数十万的牌局真的不多见。

    杨诚依旧还是很稳健，安妮斯顿尽管很紧张，但被他提醒了之后，也没有露出慌张的神色，但是那个范思哲就显得有些心烦意乱了，他总觉得自己好像什么都被看穿了似的。

    “开牌！”杨诚笑道。

    安妮斯顿很匆忙，一点都没有赌神的风范，最起码也要拿出自己的底牌，向对面的范思哲和现场的观众们展示一下，显露一下自己稳操胜券的风范。

    但是她没有，直接抓起底牌就扔桌面上。

    哇！！

    全场哗然，赫然是方块Q！

    那个范思哲愣住了，他顿时一下子都明白了过来。

    从之前杨诚就可以制造一种假象，好像他很多把牌赢钱都是靠唬的，使得他总是怀疑对方是不是在唬人，尤其是当这一把牌，从来都是两三千起叫的他，突然喊出了5千，他就先入为主的觉得他是在唬。

    可实际上，杨诚这一把牌却是货真价实的。

    毫无疑问，三张Q当然是赢三张10，安妮斯顿一下子就得到了牌面上的所有筹码。

    “你厉害！”范思哲站了起来，指着杨诚，愤愤不平的说，但却转身就走。

    杨诚也站了起来，“收拾好筹码，走啦！”

    在蒙特卡洛这种地方，几十万欧元的赌注真的不算什么，当然不会有人想要谋财害命，只是他不喜欢赌场的这种气氛。

    …………

    …………

    “我们赢了30多万欧元，我分你一半！”在游艇港湾的码头上，两人就坐在遮阳伞下喝着咖啡，享受着来自地中海的暖风，很惬意。

    “不用啦，你赢的归你！”杨诚满不在乎的说道。

    安妮斯顿也不客气，“不过你刚才可真厉害，把那个男人的心里琢磨得那么透！”

    “我学过心理学的，而且我是当主教练的，我的职业就是要求我必须要琢磨对手的心思，琢磨我麾下球员的心思！”杨诚淡淡的说，相对于卡佩罗、弗格森那些老狐狸，刚才那个范思哲就显得太单纯了。

    估计有一个小动作连他自己都没有发觉到，那就是当他牌面很好的时候，他就会不由自主的摸着自己的尾指，杨诚留意到了这个细节，并经过了几次印证，最后确定了下来。

    “你的性格不适合赌钱，如果有什么不开心的，最好找朋友出来聊聊天，或者是找自己的亲人倾诉一下，这样会更好。”杨诚提议。

    “你真的是心理学专家？”安妮斯顿有些错愕。

    “专家说不上，但是我学过好几年的心理学！”

    但是杨诚的大实话，却被安妮斯顿直接看作是谦虚。

    “其实，我也是有这方面的问题想要请教心理学家，就是一直不知道该怎么开口！”

    “你有心理上的障碍？”杨诚觉得不像啊。

    安妮斯顿脸色一黯，先是摇头，但跟着点头，“嗯，但是……我不知道怎么说。”

    “确实，你应该跟你的私人医生谈谈！”

    关于心理上的疾病，肯定不能对外人透露的，最好还是找她最信任的医生去倾诉。

    “我可以信任你吗？”安妮斯顿突然问道。

    杨诚失笑，摇头道：“千万别，我这个人守不住秘密的！”他不想自己无端端的牵扯进别人的生活里去，况且他的心理学水平也有限，帮助自己倒是问题不大，帮助别人就有些不足。

    “那算了！”安妮斯顿耸了耸肩。

    两人再闲聊了一阵，杨诚就告辞去了，留下了安妮斯顿一个人，在黄昏的夕阳下，显得有些孤单，有些落寞，说不出的寂寥。

    …………

    …………

    在欧洲超级杯开战的前一天晚上，欧足联的颁奖和抽签仪式在蒙特卡罗进行。

    杨诚和法切蒂，以及球队的一众球星们都准时的出现在了现场。

    作为上个赛季的欧洲冠军杯冠军，国际米兰被看作是本届颁奖仪式的最大赢家。

    冠军杯最佳射手罗纳尔多当选为欧足联最有价值的球员，他是击败了西班牙金童劳尔和埃芬博格入选的，而且他还当选为最佳前锋。

    国际米兰除了拿下最佳球员和最佳前锋之外，最佳门将被布冯摘下，而且意大利门神还拿下了公平竞赛奖，一举拿下了两座大奖，可谓是载誉而归，尽管有不少人认为，他的表现不如卡恩，但欧足联还是把这座奖项给了布冯。

    最佳后卫则是毫无悬念的属于内斯塔，虽说阿亚拉在瓦伦西亚表现很出色，斯塔姆和库福尔也都分别在曼联和拜仁慕尼黑表现抢眼，但始终不如内斯塔。

    至于最佳中场，拜仁慕尼黑的埃芬博格击败了瓦伦西亚的门迭塔入选了最佳中场，菲戈和维埃拉也饮恨而归，最终没能得到奖赏。

    但是，真正让杨诚看重的还是最佳教练的竞逐。

    有人说，本届的最佳教练也在上演超级杯，最大的热门就是利物浦的四冠王霸主霍利尔，国际米兰的双冠王霸主杨诚。

    前者的奖杯含金量实际上都不高，但胜在数量，杨诚则是凭借着一座欧冠冠军入围，另外希斯菲尔德也是热门，不过他在欧冠决赛中惨败于杨诚手中，使得他的得奖呼声很低。

    当主持人梅丽莎?特里奥宣布颁奖嘉宾上来的时候，她则是把眼神扫向了杨诚，她也希望杨诚能够得奖。

    有趣的是，这一次欧足联安排的颁奖嘉宾赫然是普拉蒂尼。

    “他妈的，真的是人生无处不干爹！”这可是杨诚的仇人啊。

    难道得奖的不是杨诚，而是法国人霍利尔？

    “不管是从哪一个角度来看，你获得这一个奖都是实至名归的！”法切蒂也有些忧虑。

    说穿了，很多评选都带着很浓厚的主观意识，尤其是一些媒体和机构的评选，当然，球迷的评选也是如此，谁的号召力大就选谁。

    例如上个赛季意大利媒体评选的最佳教练，杨诚以带领国际米兰的第一个赛季夺得联赛冠军，这本应该就是他的囊中之物，但最后却白白让给了拉齐奥的埃里克森，其中很重要的一些原因，就在于杨诚和媒体人的关系不好。

    如今，欧足联颁发奖项，国际米兰可谓是大获全胜了，拿下了那么多的奖，难保不会被剥夺一个最佳教练奖。

    况且，对于杨诚的争议也不在少数！

    “放心吧，对于这些虚名，我不太重视！”杨诚倒是很看得开，只是有点不爽普拉蒂尼。

    他依旧还是那副笑容，因为他知道，随着普拉蒂尼的出现，直播镜头一定会捕捉到他，此时此刻的他就得学着奥斯卡颁奖典礼的那些提名者，摆足了表情，就算没有得奖，也千万千万别表现出失望或者是不满什么的，有失风度。

    当然，离开了这里，到外面去，他想怎么炮轰都没问题。

    普拉蒂尼走上来，一脸的笑容可掬。

    “我很高兴，因为我们终于可以看到在最佳教练的名单里，看到了法国人的名字！”

    随着他的一句话，现场不少人都笑了起来。

    “真的，我是衷心的希望他能够得奖，因为他所执教的利物浦是如此的出色，四冠王，这是多么出色的成就，相对于他的对手，只拿到了两座冠军，有些不够分量！”普拉蒂尼有点指桑骂槐，他最近一段时间，就是靠跟杨诚的口水仗大大的火了一把。

    从当初的一场骂战，最后升级为他单方面的炒作，他确实借着杨诚火了起来。

    没办法，如今是敢脱敢骂敢撕下脸皮的人更容易火！

    至于现场其他人，都觉得这只是一个玩笑，毕竟普拉蒂尼也没说针对谁，而且他只是从冠军的数量来说话，也确实是4：2，杨诚希斯菲尔德都是两座冠军，大家都只是觉得好笑而已。

    对于普拉蒂尼的这一席话，杨诚也觉得没什么，他管不着普拉蒂尼怎么炮轰他，毕竟欧洲是一个有言论自由的地方，谁都无法封住普拉蒂尼的嘴。

    “他可别让我再逮着机会，不然他死定啦！”杨诚冷笑道。

    这里的他，当然是指普干爹！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

