    宋杨一听，顿时冷笑一声，他直接将自己的外套撕开！身上虬结的肌肉顿时露了出来！

    这肌肉，简直比斯瓦辛格还要恐怖！身上的隆起的巨大肌肉，竟然还能不断的自己跳跃！让在场的女人看着，都忍不住的咽了咽口水！

    就听宋杨说：“很好！敢说我们特战队员都是软脚虾！那我倒要请教一下阁下，究竟什么样的实力才不是软脚虾！”

    说着他又抖动了一下自己的胸肌，顿时让离他近的女孩直接飙了鼻血！

    看着仿佛一个肌肉怪物一样的宋杨，张磊只是淡淡地冷笑了一声，他说：“至少你这样的，只不过是肌肉多一点的软脚虾！”

    听到这句话，在场的人全都瞪大了双眼！还有人敢这样装逼？

    这传说中的宋杨，乃是特战队的队长，实力之强简直匪夷所思！

    据说一棵一人合抱的大树，都被他直接拔了出来！这种力量，简直恐怖到令人惊讶！

    甚至有人给他起外号，叫人肉挖掘机！

    甚至有无数高手和他进行切磋，包括传说中的柔道冠军和散打冠军，在无限制的情况下，全都被他轻松制服！

    这样一个高手，竟然被张磊评为软脚虾！所有的人全都暗自摇头！

    “太能装逼了！这就是找死啊！”

    “是啊！若是宋杨没有发怒，他还会留手！现在宋杨绝对已经发怒了，搞不好他想杀人了！”

    “这张磊到底是什么人？怎么作死如此厉害？”

    所有人都在窃窃私语，看着张磊都是一副可怜相！

    明明已经认识了商业巨佬，偏偏还要装逼找死，这不就等于已经坐拥了金山，然后没命花了吗？

    那些女孩更是一阵哀怨，本来还想勾搭他，用美色骗他点钱花，现在好了，他以后只能用纸钱了！

    苟碧仁更是冷笑一声：“张磊！你竟然敢如此跟宋杨说话！看来你是真的不要命！”

    “刮躁！”张磊仅仅说了两个字，然后一抬手，一个瓶子扔了出去！竟然是直接奔着苟碧仁的脑门砸了过去！

    这直接把苟碧仁吓得妈呀一声，连连后退！

    就见宋杨一伸手抓住了酒瓶子，然后冷笑一声说道：“就凭这两下子！你也想在我面前伤人？你是不是太看得起自己了？还是你太看不起我？”

    听到这里，张磊直接朝着宋杨走了过去，一边走一边说：“真正的武林高手，没有人会把自己弄得跟红烧里脊一样！全身上下都是肌肉！你这种人，放在古代就是专门用来做牛肉馅儿的菜人！只配当下酒菜！”

    “你放屁！”宋杨一声怒吼，直接朝着张磊冲了过来，在场所有人全部都一声叹气！

    明明已经把宋杨得罪成那样子，却偏偏还要继续气他，这不是找死是什么？

    然而，下一秒，所有人都惊的张大了嘴巴，一脸无语的看着面前的景象！

    就见宋杨一拳打向张磊，张磊竟然直接伸出了手掌，把他的拳头抓在了自己的手掌中！

    就见宋杨使尽力气想把自己的手掌拽出来，可惜，尽管他的力量非常大，却根本无法把这拳头拽出来！仿佛一个肌肉怪物的自己，一个可以到达30年龄柳树的自己，竟然无法将拳头从张磊的手里拽出来！

    宋杨瞪大的眼睛，脸已经胀得通红，就听张磊说道：“怎么样？就你还想打我？就你还说自己不是软脚虾？我现在不过用了三根指头，就让你的拳头无法从我的手中脱离出来！你觉得，你不是软脚虾是什么？”

    “啊啊啊……”宋杨气的拼命的怒吼，另一只拳头也打了过去，只禁见张磊只用了两根手指对上了他的拳头！就听啪的一声，那拳头直接被张磊的指头戳中飞了出去！

    下一秒，就近张磊抬起手，对着宋杨的脸就是啪啪啪啪两个耳光扇了过去！

    宋杨一脸惊讶，他万万没有想到，对方的速度竟然快到让他都无法看清！

    他可是已经战将五星级别的实力了！还有一步之遥就可以成为战神！可即便自己已经达到了这样的实力，甚至在某些方面已经超越了一般的战神！然而，面对张磊，他只有一个感觉！那就是无力！

    就见张磊一脚踹了出去，宋杨一阵踉跄，然后扑通一下子摔倒在地上！

    所有人都惊呆了！他们万万没有想到，这简单的对抗，输了的人竟然是宋杨！

    传说中的特战队队长，30秒就可以制服柔道冠军的高手！

    就听张磊说：“特战队！还真的全是软脚虾！”

    听到这句话，宋杨气得咬牙切齿，他看着张磊说道：“你看不起我没关系！但你看不起特战队，那我就跟你绝对没完！”

    张磊看着他，然后拿起酒杯，将红酒给自己倒了一杯，一脸无聊的说道：“和你打架！真不如尝尝这红酒的味道！20万一瓶，最起码是物有所值！而你？呵呵！就凭你也配做特战队队长？特战队还真的是没人了！”

    “啊啊啊！”宋杨几乎要被气疯了！

    一旁的苟碧仁也愤怒的喊道：“宋杨！你太让我失望了！区区一个张磊你都对付不了！你还当什么特战队队长！我要告诉我爸爸，把你撤了！”

    宋扬回身一个耳光打了过去！

    就听啪的一声，苟碧仁再次捂着脸，一脸痛苦！

    这其实打的比张磊狠，张磊主要是侮辱他！而苟碧仁是实打实的含恨而发！

    “好，张磊，你牛逼，你很厉害是吗？虽然我这么做，胜之不武，但是，因为你侮辱了我的特战队，我只能这么做！”

    说着，这个人拿着对讲机，对着对讲机说道：“来人，马上给我上来，实枪核弹！这里有人找死，如果他反抗，就地击杀！”

    听到这句话，张磊看着宋扬，眼睛眯成了一条缝，冷笑着说道：“实枪核弹？很好，恼羞成怒了是吗？那我告诉你，你这是找死！”

    “呵呵，找死？那你就让我看看，你是怎么和子弹对抗的！”

