    去剧组的路上，席畅畅兴致昂扬。用实力堵住网友的嘴是最好的方法。

    一下车就有一大批的记者堵在席畅畅面前。

    每一个问题都直奔主题。

    “请问你和钟家慕的关系是什么？”

    “请你回答一下，为什么要做出如此的举动呢？”

    最近席畅畅的热度甚至超过了那个作为流量小花的姐姐。

    面对拿照相机怼着自己脸的记者，她不慌不忙，慢慢拿掉自己脸上的墨镜，笑嘻嘻的朝着记者点点头，正当大家一脸期待的时候她突然吼道:“我们没关系！”

    记者显然也是一个老手，并不死心:“那么请问网传的视频是怎么来的呢？”

    另外一个记者也来插话:“你是否像他们所说的是想要以色诱人，妄想上位。”

    没等席畅畅开骂，小雅出现及时拉走了席畅畅。

    小雅感觉自己现在已经摸透了席畅畅的脾气。

    视频放上去。又引起了人们的热烈讨论。

    「众所周知视频是不能剪的，下头女还不承认？」

    「再怎么说这么往人家脸上怼，记者是不对，这次支持席畅畅。」

    「怒怼无理记者，爱了爱了」

    「楼上是水军吧?」

    「倒贴女走开！怎么还不糊？」

    这两天席畅畅的热度很高，但是大多数都是黑粉，谁都不想去趟浑水，进组后大家不是躲着她，就是对她没有好脸色。

    她也不太在意，身在这个圈子久了，她知道有些事身不由己。

    尤其是小角色。

    开拍之前大家要选一个最经典的场景、服装和道具拍定妆照。

    这个时候往往是演员们勾心斗角，争奇斗艳的舞台。

    一番收拾后大家挨个出场。

    席蓉的造型一做好就引来了众人的吹捧。

    谁火捧谁，绝对没错！

    好几个工作人员都夸席蓉:“不愧是蓉姐，简直绝绝子。”

    旁边的女演员也都跟着附和，拼命在席蓉跟前想要留下印象:“皮肤怎么这么好啊。”

    席蓉得意忘形:“有些人就是天生的美，这没办法。”

    另一旁的化妆间。

    席畅畅对自己的头饰重量很不适应，但是没说什么，她调整着位置让自己尽快习惯。

    小雅看出来她的不适，轻轻帮她托着:“姐，忍一会，拍了照片后就取下来了，很快的。”

    她端详着镜子中倾国倾城的脸，点点头:“嗯。”

    看来以后她的化妆技术得派上用场了。

    出了化妆间，大家都是第一次见到古装的席畅畅。

    没想到她扮上了居然这么美！

    刚才打照面的时候进来大家都戴的口罩，她也没有化妆。

    一时间大家的目光都被她吸引了去。

    漂亮姐姐谁不爱！

    席蓉见大家的目光纷纷投向席畅畅，气的直发抖，愤愤的自言自语:“这个该死的狐狸精！”

    “姐姐，你好美啊。”一旁不知名的小演员夸她说。

    她低头看向说话的女演员，水汪汪的大眼睛，虽然不是特别的精致，但也属于可爱型的那种。

    她对于萌萌的小女孩向来没有抵抗力，宠溺的问:“你叫什么啊小朋友，你也是来演戏的吗？”

    女演员浅浅笑着:“我叫欢欢，演你的侍女。”

    她的丫鬟？她上下打量着女孩单薄的身子，拍拍胸脯:“好家伙，这小身板，以后有姐罩着你。”

    听着摄影师的催促，她被小雅拉着走:“姐姐去拍定妆照了。”

    摄影师和她合作很愉快，时间用的也不多，因为无论哪个角度都没有死角，摄影师们最喜欢这种模特。

    刚休息，小雅就一路小跑过来疑惑的问:“姐，这段日子你应该对钟家慕避之不及的啊，你怎么还会和他一起拍戏？”

    “什么？”她差点一口血喷出来:“他也要来拍戏?”

    小雅指着钟家慕的方向:“这不就是嘛？”

    随着小雅手指的方向望去，她看见钟家慕的助理林业正在给他整理衣服。

    老天！放过她吧！！！

    她总觉得拍完戏会出来一个她意图杀害钟家慕的热搜。

    她自怨自艾的摇头:“当时只顾着听经纪人的话，压根没想到这部剧的男一号会是钟家慕。”急忙给嘉铭打电话。

    她压低声音，带着一丝埋怨:“怎么让我和钟家慕搭，我现在躲他都来不及。”

    她感觉他就像一个瘟神一样。

    嘉敏好像早就料到她是这个反应，慢条斯理的解释:“这是最好的选择，现在把你们两个捆绑在一起，再炒一波cp。你的流量会上去的。”

    她前世作为经纪人自然知道流量为王，但是和他就不行！

    “这是最好的选择。好了，我要喂鱼去了。好好利用这次机会。”没有给她拒绝的机会，对面直接挂断了电话。

    定妆照一出，路人大惊。

    「我天，她是狗皮膏药吗？又和哥哥?」

    「纯路人觉得比席蓉好看的不是一星半点。」

    「男女主确实挺有cp感的。」

    「请问席畅畅，人血馒头好吃吗？」

