    “我只是过来打个招呼的。”

    黎歌挠了挠自己的头，说道：“首先我得道歉，刚才的碰撞产生的余波过大，吓到你们了，不好意思。歼灭龙最后使用的招式吓到我了，所以我全力以赴了。”

    谢阳等人面面相觑。

    杨靖摆了摆手：“关于这点，我的确有所不满，但如果不是你及时出现的话，我们连撤退的机会都没有，所以道歉什么的就算了吧。”

    “不不不，这是很有必要的，我有错，所以我要道歉，救了你们那是另外一码事儿。如果不是羊之圣兽及时出现的话，我救人就白救了。”黎歌相当认真的说道。

    黎歌的气质与态度超出了谢阳等人的预料。

    他有些不知所措，说道：“没想到传说中的兔之国最强者居然有如此气魄，果然英雄出少年...你的道歉，我们接受了。不过你也说了，一码归一码，你终归是救了我们，如果不着急的话，可否与我们一并回城一趟？我会给你申请功...”

    “那个姑且就算了吧...”

    黎歌有些抱歉的说道：“说实话，我现在还真有点急，我姐在等我，我还有很多事情，所以回城什么的，就算了吧。你们有什么事情想问我的话，我现在会尽量回答。”

    谢阳嘴角一抽。

    他还真没想到黎歌会这么说，不过谢阳反倒是产生了些许的好奇：“黎歌先生...这是打算继续去其他地方讨伐十二龙种？”

    “那倒没有，关于其他地方的龙种，我还没有接到相关的任务，而且我现在要做的事情优先级要高于讨伐十二龙种，所以目前还没有要讨伐下一头龙种的意向。”

    黎歌如实的回答了这个问题。

    “这样啊...相关的任务？黎歌先生还是个猎人？你是从猎人联盟接的任务？”

    “不，虽然猎人联盟那边也有相关的任务，但我已经很久没去过猎人联盟了。”黎歌一边解释，一边跟着他们往回走。

    “那给你发布任务的是...兔之国？好像不太可能，难不成是圣兽？”杨靖猜测道。

    “差不多...”

    杨千看到黎歌之后，突然就精神了起来。他的眼睛微眯，说道：“黎歌先生身上有羊之圣兽的气息，而且精神极为浩瀚，我完全无法从黎歌先生探查到任何信息，这是为何？黎歌先生是如何获得羊之圣兽的力量？”

    “她给我的啊。”

    黎歌相当简单的说道：“不单单是羊之圣兽，龙之圣兽、兔之圣兽、牛之圣兽、还有犬之圣兽与鸡之圣兽，他们的力量我都有。”

    “这么多？那难怪了...”杨靖杨千等人立刻就释怀了。

    有这么多圣兽的力量，也难怪黎歌的战斗力会如此强大...当然，也只有这样解释，才能解释得通黎歌为何有远超人类的力量。

    但是...

    为什么黎歌能得到那么多圣兽之力？按理来说，不是一个人只能驾驭一种圣兽之力吗？

    这些问题，他们相当好奇。

    但当他们问出这些问题之后，黎歌却并没有正面回答，解释道：“关于这个，我没办法向你们解释，只能说，我个人与圣兽们的相性可能更好一些吧。羊之圣兽应该也给了一些卷轴什么的给你们了吧。”

    谢阳点了点头，面露苦笑：“说起来，我当初还以为我能通过这玩意儿得到圣兽之力...但没想到，我跟羊之圣兽的相性还是差了点儿。”

    “那正常，能跟圣兽相性好的人没多少，要不然就不可能只有这么点人得到圣兽之力了。”黎歌耸了耸肩，“不过，说不定你们跟其他圣兽的相性不错，要不你们试试其他卷轴？”

    闻言，杨千等人连连摇头：“不可能的，圣兽卷轴这种东西，对于任何国家来说，都是与圣物同级的至宝，先不说我们如何去获得其他国家的圣兽卷轴，我们生活在羊之国，但却使用着其他圣兽的力量，这感觉简直……大逆不道！”

    “是吗？我觉得羊之圣兽应该不会在意这些哦。”黎歌若有所思的说道，“我在兔之国生活，但我不是也在用其他圣兽的力量？”

    “跟你能比的嘛！”谢阳不禁吐槽了一声。

    对于这个话题，杨靖和杨千并不怎么在意，杨靖还有其他感兴趣的事情。

    “对了，黎歌先生，你所骑乘的那一头龙种，是我们在史书上没有见过的龙种，那是……”

    黎歌没有隐瞒，解释了一遍天廻龙的来历，顺带提了一遍在马之国发生的部分事情。

    听闻黎歌的经历，杨千不由得有些佩服：“黎歌先生的一身本领真是让人羡慕啊。能得到各个圣兽的青睐，相比起我，黎歌先生才是真正的天选之人呐！”

    作为得到了圣兽之力的超稀有人才，杨千自然有着属于他的自豪与骄傲。

    但他的骄傲，与黎歌相比，确实算不得什么。

    黎歌尽力的给众人回答了一些问题，能回答的，黎歌挑容易回答的回答了，剩下解释起来麻烦的，那就敷衍过去。

    反正招呼已经打了，剩下的黎歌也就懒得管这么多了。

    相比起人类社会的问题，提升自己才是最重要的，只要自己能够提升到最强，那么其他人的眼光，他也不需要在乎那么多了。

    在于杨千等人告别之后，黎歌开启了隐身和气息屏蔽，直接飞往了羊之圣兽雨甜的所在地。

    雨甜给他指定的地方是一个小酒馆，看上去不大，但却相当有人气，里面几乎是满员的状态。

    但在这热闹的酒馆之中，却有一桌显得格格不入。

    桌子是标准的四人桌，但桌子旁只做了一个女人，酒馆里人数众多，但却没有人靠近这个女人。

    那边是羊之圣兽雨甜。

    此时此刻，雨甜手中端着一杯麦酒，一脸平静的慢慢饮用着。

    黎歌稍感些许意外，从表面上看过去，雨甜似乎并不是会喝酒的人。

    他径直来到了雨甜的对面，雨甜见他到来，招呼道：“来，坐下吧。”

    “黎歌，你想要，在我这里，学习，我已经，清楚。你在斑点，那里，学了四年，我也知道，对于你，能否吃苦，我不怀疑，所以...”

    “认真学。”

