    牧童手上的血色手帕，血色褪去，变成白洁纯净的手帕。

    手帕上，刺绣了一朵鲜花。

    牧童眼睁睁看着自己施展灵术的媒介失去了灵异，瞳孔是止不住的暴怒神色。

    他知道，自己的灵术对这个小子没有什么效果。

    但只要物理消灭他就行。

    要知道，他现在还没施展出真正的本事！

    “你找死！”

    牧童咆哮怒吼！

    伴随着牧童情绪发泄而出的，是地面轰隆隆震动，泥土隆起鲨鱼般的尾鳍，朝着陈修急速奔去。

    怨灵奔涌！

    陈修阳神回归肉体，淡淡道。

    “殉爆！”

    三只三足金乌立刻大放光明，一股极度危险的气息散发而出。

    鬼森和尚脸色一变，双手迅速结印。

    金刚印！

    身上立刻浮现一层薄薄金光。

    脑后白色骨轮立刻停止运转，结构崩散，化为骨片贴上和尚身躯，成为骨甲。

    将和尚围拢的严实。

    女性修士自也察觉不对。

    长幡一收，极寒恶鬼转眼落入幡中。

    招魂幡上下舞动，幡面越来越长，越来越长，直接将她罩住，形成一个黑幕空间。

    幡上恶鬼吃人图，栩栩如生。

    无面书生刚回过气，立刻掏出一轴画卷。

    迅速展开，画卷内刻画了一片和蔼景象，是男人与女人之间的含情脉脉。

    可随着劫力的涌入，这件画卷内的景象，却是变成了男人惊恐，女人脸皮脱落，露出一脸猩红面目的恐怖模样来。

    无面书生于心中默念咒语，光华的脸皮上，忽的列开一道缝隙。

    而那女人，却是从画中走出，突出眼眶的血红眼球，散发浓浓的恶意，一股恨不得毁灭世间男人的滔天恨意。

    滚滚席卷而来。

    牧童的暴怒情绪犹如浇下一片冷水，瞬间清醒过来。

    待在这里，有很大的危险！

    牧童脚下伸出一只只怨灵的枯手，将他的脚踝拽住，就要往下拉。

    可牧童依旧稳稳的站立在大地之上，没有随着怨灵的拽动而下沉。

    “该死！”

    牧童暗骂一声。

    数百只，数千只怨灵瞬息喷涌而出，将他矮小的身躯牢牢包围住。

    哀嚎怨气之音响彻溶洞。

    轰隆隆！

    金乌轰然殉爆！

    无尽的光和热宛如一朵鲜花，缓缓展开……

    骑在金乌身上疯狂输出的大汉这才反应过来，可为时已晚。

    他被淹没在了堪比太阳温度的光热辐射内。

    霎时间，溶洞一片红光笼罩。

    久久不散。

    当温度下降到一定程度的时候，红光散去。

    溶洞墙壁如余烬的炭火般，被炙热的温度烤的焦红。

    溶洞内的温度，现在依旧高达上百度，犹如置身烤炉。

    女性金丹修士那招魂幡破损过半，露出她那苍白的脸色和身上破损的衣物。

    鬼森和尚还算好些，骨甲彻底破碎，身上金光若隐若现，大片缭绕青烟嗤嗤作响。

    侏儒瞳孔化为纯黑，体外千百怨灵彻底消失，一缕缕黑色脉络涌入他的躯体，缓缓爬升。

    无面书生面前，那从画卷中走出的女人只剩下一只烧的焦黑的头颅。

    数息后，头颅破碎湮灭。

    无面书生又一件法宝毁灭。

    至于那大汉，早已经湮灭在了金乌殉爆的威能当中。

    神尸炁煞体再了得，也无法在太阳核心中存活。

    陈修的身影逐渐显露。

    龙人的大半血肉蒸发化为虚无，只剩下宽阔的骨头架子和几近焦化的内脏。

    以及那双蕴含无穷奥秘的魔眼。

    伤势看起来十分严重，事实上也是如此。

    只是强大的体魄让他一时半会还死不了而已。

    “他要死了。”鬼森和尚道。

    牧童桀桀怪笑，这种状态似乎影响了他的情绪：“敢在这种地方施展那等同归于尽的道术，他又不是金丹，还没有法宝护身，死亡自是应有之理。”

    众所周知，炸弹在狭小的空间爆炸，和在宽阔的空间爆炸。

    其伤害完全是一个天一个地。

    若放在地面上，金乌殉爆还不会造成如此严重的伤害。

    可在这里，伤害便呈现几何倍数的提升。

    直接干爆了这几位邪道修士的法宝，逼迫他们拿出了压箱底的本事，这才没有受到太大的伤害，只是轻伤罢了。

    “还是要小心些，以免他还有什么手段没使出来。

    困兽犹斗，小心被他拖下去一两个。”女性修士谨慎道。

    无面书生没说话，手上出现一张人皮，直接盖住面孔。

    脸上的裂缝爆发出吸力，将人皮吸收。

    裂痕缓缓愈合。

    只是看起来的血色比之其他地方更显苍白。

    明显强度不足。

    “怕什么，他都是死人一个了。”牧童目光阴狠，盯着眼神波动平静的骨架龙人。

    话虽然这么说，可他却是没有出手的打算。

    反而，倒退了几步。

    四人尽皆沉默下来，看着陈修，等待他死亡。

    “我都快死了，你们不试探一下吗。”

    陈修轻笑着，神识扩散，传出他要表达的意思。

    牧童脸皮一跳，有种不好的预感。

    “看来，你们是不打算动手了。

    可惜，你们错过了一个机会。”

    说完，陈修的内脏快速焕发生机，焦化的内脏变得鲜红，一层横膈膜生长而出，掩盖住内脏。

    骨头架子上，滋生出大量的血肉。

    将每一层缝隙都给填满。

    肌肉复生，鳞片覆盖其上。

    陈修的面甲也恢复如初，成为初见时，那一只威风凛凛的龙人。

    完好无损的陈修面对这四名邪道修士惊讶的眼神，笑道：“我这一手回光返照，你们觉得如何？”

    【普通奖励-1】

    三人互相对视一眼，无面书生没有眼睛，只能侧头表示自己也在看着他们。

    这人……他们有可能杀不死！

    女性修士站了出来，说道：“自我介绍一下，我叫崔云娘，这位小兄弟，既然谁都奈何不了谁，不如大家谈一谈。

    我们也不是抱着恶意来的，若不是你在我们出现时突然袭击。

    说不定大家还能一起合作，挖掘这里的宝藏。”

    陈修掏出了一根遍布碎裂痕迹的骨笛：“我在渡劫，而你们，是我的劫数。”

    鬼森和尚双手合十：“阿弥陀佛，施主是在渡金丹劫吧。

    据我所知，哪怕功法特殊，度过雷劫也就功成圆满了。

    施主这劫数，是不是太多了些。”

