一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十一章大佬云集

    三天后……

    秦浩赶到城东与霍军汇合。

    霍军把他们带去了一个庄园。

    安全起见，秦浩和齐小瓜去庄园之前，又易容了一次。

    这次更为的谨慎和细心，万万不能露出马脚。

    对此，霍军显得颇为无奈。

    只要齐小瓜亮出身份，一切难题便迎刃而解，可他却偏偏不肯。

    但是有一点让霍军非常放心。

    那天和秦浩分开之后，他去见了齐大熊，把齐小瓜的事情说了一遍。

    齐大熊承认自己有个儿子，年龄和齐小瓜差不多，想来应该不会有错，齐小瓜必定是齐大人的宝贝儿子。

    只要有齐大熊在，秦浩俩人就绝对的安全。

    “我只能把你们带到这里，记住，千万别在里面玩过了头！”霍军叮嘱道。

    随后朝内院喊了一声：“刘威老哥，麻烦了，带俩位小兄弟进去！”

    “交给我吧，别忘记请我喝酒，否侧，我就打断你的狗腿，哈哈哈……小家伙快过来！”

    一个满脸大胡子的中年站在院子里向秦浩摆手。

    秦浩向霍军感激了一句，带着齐小瓜走向内院。

    霍军只负责庄园围墙的警戒。

    他的身份太低，能力有限。

    里面的大胡子，却是他的顶头上司，是狂熊佣兵团的大队长，拥有聚元一重的实力，是齐大熊的老部下。

    在大胡子的接引下，秦浩和齐小瓜轻而易举的踏进了拍卖会场。

    拍卖会场就是庄园的主楼大厅，里面富丽堂皇，十分气派。

    大胡子却没有进来，他和霍军一样只负责警戒。

    “还不错！”

    扫了一眼大厅，秦浩赞了一句。

    本来以为小小爆炎城的拍卖会，不至于高档到哪里去。

    进来后却发现，和想象中的不一样。

    会场并不是那种乱糟糟，人挤人，一片臭烘烘的场面。

    而是非常的庄严和肃静，肃静让人有点发冷。

    秦浩知道，这房子常年累积杀气，不知道有多少杀人事件曾在这里发生。

    拍卖会果然不简单。

    大厅的面积不算太小，目测能容纳百余人。

    中间是个T形的拍卖台，拍卖台的俩边是座位，都是那种靠背式的霸气座椅。

    最明显的地方，要数拍卖台的正面。

    正面有三张桌子，是特别为三大佣兵团的团长准备的。

    但是最中间的那张桌子，却放了俩张椅子。

    齐大熊必定有个座位，而这个座位却是和团长平起平坐。

    可见，齐大熊在狂熊佣兵团，乃至整个爆炎城的地位有多高。

    “哪来的小瘪三，给大爷滚开！”

    一个油腻的声音响起，打断了秦浩的思绪。

    秦浩和齐小瓜回头一看。

    只见一个穿金戴银，挺着大肚子，手里揉着俩颗银球的胖子走了进来。

    胖子肥头猪耳，浑身散发着浓浓的铜臭味，身后还跟着一批人，气势非常的嚣张。

    秦浩和齐小瓜站在了通道上，正好挡住了胖子的路。

    “死胖子……”齐小瓜嘟哝一句，就要和对方展开一场口水大战。

    秦浩赶紧拉住他，并且主动的把路让开。

    “土包子，唾……”

    胖子看到秦浩不敢反抗，变得更加嚣张，故意在秦浩面前吐了一口唾沫，揉着手里的俩颗银球，大摇大摆的朝里面走去，坐在了拍卖台的左侧。

    跟过来的打手也都面色凶恶的朝秦浩举了举拳头，才哈哈大笑着离开。

    “一群狗东西！”

    齐小瓜气得咬牙切齿，很想冲过去撕烂胖子的油脸。

    “别冲动！”

    秦浩拽紧齐小瓜的手。

    此时，拍卖会场已经开始陆陆续续的进人了。

    有达官贵人，土豪，名流绅仕，全是爆炎城有头有脸的人物。

    甚至还有一些蒙着脸，穿着黑袍的家伙。

    他们个个的气势都很强，给人深深的压迫力。

    拍卖会果然是个危险的地方，大厅之中，几乎汇聚了爆炎城所有的大佬。

    秦浩拉着齐小瓜走向拍卖台的右侧，准备坐下。

    “这位置不是给你们坐的，滚到后边去！”

    一个坐在倒数第三排的刀疤脸，看到秦浩居然敢坐在他的前面，简直不知死活。

    “你……”

    齐小瓜憋了一肚子火，正愁没地方发泄。

    “没关系，我们走！”

    秦浩又带着齐小瓜离开，走向右侧的最后一排，并且找了个最不起眼的角落坐下。

    “小瘪三，大爷我有淬体七重的实力，也只能坐在倒数第三排，你们不服气过来咬我啊，他妈．的……”

    刀疤脸还不放过秦浩，故意回头辱骂了一句。

    “狗．娘养的……”

    齐小瓜真是气炸了肺。

    一个小小的淬体七重也敢如此狂妄。

    大哥年仅十六岁，便拥有淬体八重的实力，还能轻易斩杀九阶凶兽，岂能受刀疤脸的侮辱。

    侮辱齐小瓜可以，侮辱秦浩却不行，秦浩是他的偶像。

    忍无可忍，齐小瓜就要冲过去，用那粉嫩的小拳拳去锤刀疤脸的胸口。

    秦浩很无奈，把站起来的齐小瓜又摁了回去，担心他跑过去之后，会被人家的大拳头捶回来。

    然而这时，有三批气势磅礴的人马迈进了会场。

    这一瞬，全场的人同时起立，用无比崇拜的眼神望向走在最前方的一名大汉。

    那大汉四十来岁，赤露着肩膀，穿着小短裤，后面披着一条红色的披风，像极了斗牛士。

    他身高近俩米，浑身都是爆炸性的肌肉，龙行虎步，大有气吞山河之势，一双锐利的眼神摄人心魄。

    无人敢正面迎向那双锐利的眼神。

    这间挤满了爆炎城所有高手的大厅里，人们只能用恭敬的态度，去仰视这位铮铮铁骨的汉子。

    他就是狂熊佣兵团的第一护法，爆炎城公认的第一高手……齐！大！熊！

    而狂熊佣兵团的正牌团长，却像个小弟一样跟在齐大熊的身后，模样要多老实就有多老实。

    在狂熊佣兵团的后面，才是爆炎城的第二佣兵团，秃鹰佣兵团。

    再接下来，就是秦浩的老熟人了，豺狼佣兵团。

    让秦浩意外的是，周神通居然也来了。

    “还是老样子，总是板着一张脸，好像这样就很酷！”

    齐小瓜肆无忌惮的盯着齐大熊。

    从齐大熊踏进大厅的一刻，齐小瓜的目光就没离开过。

    在所有人中，他是第二个敢正面看齐大熊的人。

    第一个，便是秦浩！

    “听语气，你们好像很熟悉！”秦浩朝齐小瓜极有深意的笑了笑，试图挖掘一下对方的秘密。

    “哪有哪有，我才不认识他呢！”齐小瓜闷头坐了回去，心情一瞬间平静下来，把刚才的刀疤脸忘得一干二净。

    齐大熊面对众多崇拜的目光，他视而不见，径直走向中间的桌子，一屁股落在了旁边的椅子上。

    他坐下之后，三个佣兵团的团长才敢一一的入座。

    如此的霸气、狂妄，甚至有点目中无人。

    但他有这个资本！