
    “你在威胁我？”

    楚风眠听到剑阙真人的话，脸露出了几分玩味笑容。

    “很好。”

    楚风眠一边开口，一边缓缓的抬起了脚，向着剑斩仙的头，直接踩了下去。

    “啊！”

    剑斩仙疯狂的惨叫起来。

    这一脚下，可是蕴含着楚风眠的灵力，剑斩仙的头被当场踩碎。

    但是以他至天之境的境界，很快他的头便是从新凝聚。

    可是这被踩破头的疼痛，连剑斩仙都无法承受。

    “一次，我在给你们天剑宗最后一次机会，七座剑道图腾，全部交出来，我放过他。”

    楚风眠转过头看向剑阙真人，冷笑道。

    好狠。

    在剑阙真人的威胁之下，楚风眠没有任何的回答，可是却当着在场所有人的面，将剑斩仙的头给踩爆了。

    这是最好的回答。

    天剑宗的威胁，楚风眠不怕。

    想要换回剑斩仙的命，七座剑道图腾，一座都不能少。

    “你！”

    剑阙真人看着楚风眠，刚要开口的话被他咽了下去。

    这种威胁，对寻常武者有用，可是对楚风眠来说，却是任何的用处。

    从一开始，楚风眠没有将他们天剑宗放在眼。

    “楚风眠，我们天剑宗也没有七座剑道图腾，三座，最多三座，这是我们的极限，你要是杀了剑斩仙，你一样什么都得不到。”

    剑阙真人目光闪烁，缓缓的开口道。

    天剑宗一共有着八座剑道图腾的事，只有他们天剑宗内部知道，而且只有天剑宗的无老祖知道。

    其他弟子，算是一些皇者都不知道。

    所以他只当楚风眠是在狮子大开口，尝试以三座剑道图腾，来换回剑斩仙来。

    “我说过，我只会给你们一次机会，既然你们不同意，那好。”

    听到剑阙真人的回答，楚风眠脸色露出几分玩味笑容。

    在看到这笑容的一刻，剑阙真人已经是感觉到了不妙，刚想要开口，只见楚风眠的脚，再度落下。

    这一脚踩在剑斩仙的头，剑斩仙的身躯，都在空顿时破碎。

    剑斩仙陨落了。

    说杀杀，没有任何的悬念，算是一位无老祖，这样也是死的不能再死了。

    这一脚将剑斩仙踩死，他的一身精血，都被楚风眠所吞噬，融入到了神树之去。

    楚风眠能够感觉到，神树都是无的喜悦，越是强者的精血，对神树来说越是滋补。

    神树的躯干，变的更加粗壮起来，楚风眠的身躯都是变的越发的坚韧。

    这一次来到九域天才战之，斩杀了无数天才，他们的精血都被神树所吞噬。

    楚风眠的身躯，每战胜一个对手，都会变得更加坚韧，在加楚风眠的剑术逐渐完善。

    每一战结束，楚风眠的实力都会有着翻天覆地的变化。

    “接下来，是最后一战了。”

    楚风眠的目光，看向魔帝。

    下一战，是楚风眠跟魔帝了。

    九域天才战的决赛。

    “该死！”

    剑阙真人的愤怒再也忍不住，大骂起来，他的目光阴沉，跟其他几位天剑宗的无长老，交谈起来。

    今日他们天剑宗，绝不会放过楚风眠。

    “魔帝，来吧。”

    楚风眠站在擂台，并没有离开。

    因为下一战，正是他跟魔帝的一战。

    “没想到居然是你，来到了本帝的面前。”

    从楚风眠的面前的空间一阵波动，魔帝的身影，从直接一步踏出，落入到了擂台之。

    “本帝说过，下一次在碰到你，让你跪在本帝的面前。”

    魔帝看着楚风眠冷冷的笑道。

    “现在，准备好了吗？”

    “怎么回事？”

    “魔帝跟楚风眠之前，有恩怨？”

    看台的武者，听到楚风眠跟魔帝的交谈，都有些不解。

    听着两人的对话，楚风眠跟魔帝，已经是早有恩怨了。

    “哦？此子跟魔帝居然有恩怨？那看来，不用我们出手，此子要死了。”

    剑阙真人缓缓开口道。

    魔帝是实力，从刚刚表现出来的，已经是近乎无敌。

    而楚风眠，虽然是碾压了剑斩仙，可是这毕竟是剑修之战，只要是楚风眠的剑道远超了剑斩仙。

    剑修之战，所拼的毕竟终究还是剑道。

    而魔帝，可不是一位剑修，他展现出的，是无敌的实力。

    这一战，也许依然是一场碾压，无敌的魔帝，无人可以阻止。

    “哦？我只知道，次我杀了那两个尊主的时候，你都没有能够来阻止我，现在还如此的嚣张？”

    楚风眠同样是冷笑回道。

    一次交手，的确是楚风眠占据了优势。

    “看来你是想死了？”

    魔帝听着楚风眠的话，脸色瞬间变得阴冷了起来。

    魔帝一生近乎无敌，唯一一次吃亏，是从楚风眠的手的。

    当时在天羽神域，他算是全力出手，都无可奈何楚风眠，才会主动退避。

    可是这一次吃亏，也是成为了魔帝的心魔。

    魔帝要踏足巅峰，必须要一路无敌，他必须要斩杀了楚风眠，才能结束这个心魔。

    这一次九域天才战楚风眠没有来参加，魔帝也会再次攻打云羽天宫，轰杀楚风眠。

    他跟楚风眠终有一战。

    尤其是这一次楚风眠从九域天才战的表现，天选石十二层的资质，更是坚定了他的必杀之心。

    九域第一人，只有一个，杀了楚风眠，他再无对手。

    “很好，那本帝今日杀了你，从此之后，再也无人敢跟本帝作对！”

    魔帝看着楚风眠，眼神杀意涌现，他的脸色极为轻松。

    这一战，他必胜。

    当初他跟楚风眠交手的时候，只是一缕化身，而今日，可是他的本体。

    并且没有天羽神域的压制，他想要击败楚风眠，轻而易举。

    “楚风眠，我会让知道，你的一切遇，在本帝的面前，都是不堪一击！”

    魔帝大笑起来。

    在他的身边，魔意弥漫，无尽魔意，席卷着整个擂台空间，化为了一片魔域。

    在这魔意之，十尊狰狞的天魔，纷纷现身，十方天魔，同时显现出来，咆哮一声，向着楚风眠轰杀过去。
