    夏初云愣在原地，捧着被打红的脸一副受到惊吓楚楚可怜的样子。

    好好的代言就这么泡汤了。

    她心里一万个不服，可这口恶气只能先忍下。

    简瑶见她深埋下头，整个人都老实了，转身看着傅盛年，男人脸上的怒气已经消了大半，深邃的双眸不同往日那般冷漠，与她对视时，反而透出几分温和。

    再回想起傅盛年抓住夏初云的手臂维护自己，她心里不禁暖了一下。

    “好久不见。”她许久憋出这么一句。

    气氛有点尴尬。

    傅盛年‘嗯’了一声，回头对田野说：“把车上的东西拿过来。”

    田野点了下头，立刻离开后台。

    不多时，他就拎着一个礼盒进来，恭敬地将礼盒递给简瑶，然后又退回傅盛年身后。

    简瑶看着手里的盒子，有些纳闷地抬起头来，与傅盛年的视线对上，男人轻启薄唇，淡淡地说：“晚上陪我去个地方。”

    “去哪里？”

    傅盛年没有回应，转身离开。

    田野和几名下属匆匆跟上。

    围在后台看热闹的人员渐渐散了，收尾工作都是各忙各的。

    简瑶拎着礼盒走进休息室，打开盒子，里面是一套深色礼服，还配了首饰，她盖好盒子，问一旁的乔妹，“今天还有什么行程？”

    “接受记者采访，有一场通告要跑，最后是跟MOLO品牌方的高管吃饭。”

    居然还有应酬？

    简瑶想都没想就对乔妹说：“让朱红帮我把应酬推掉。”

    她起身走进更衣室换衣服。

    ……

    忙完剩下的工作，已经晚上七点钟了。

    借着跑通告场地的休息室，她换上傅盛年准备的礼服，戴上首饰，拔出傅盛年的电话号码。

    对方没接，过了一会微信上收到一条新消息，是傅盛年发来的——九点，深渊俱乐部，三楼总统套包。

    深渊俱乐部？

    这就是傅盛年要她陪着去的地方？

    想起沈奕之前的刁难，她心里十分抵触，忽然不打算去了。

    她直接回了傅家。

    老夫人正在餐厅吃饭，见她回来，连忙招呼她过去一起吃。

    她拉开椅子坐下，看着满满一桌美味佳肴胃口是有的，但吃了几口就感觉胃不太舒服，有点想吐。

    她放下筷子喝了一口汤，想把那种不适感往下压一压，不料浓稠的汤汁腻得她越发不舒服。

    她忍不住干呕一声。

    老夫人愣了一下，眼神亮了，“想吐？”

    她慌忙起身冲出餐厅，直奔一楼的卫生间。

    傅盛年从公司回来，刚进门就看到老夫人和几个佣人堵在一楼的客卫门前，老夫人一手拄着拐杖，侧着身，耳朵贴在门上听着什么。

    “奶奶，你这是在干什么？”

    老夫人闻声回头，脸上带着欣慰的笑，“瑶瑶吐了。”

    傅盛年眉头微皱，没明白老夫人话里的意思。

    简瑶吐了，有必要这么紧张？一个个都守在卫生间外面。

    他冷着脸上楼，刚走几步就被老夫人叫住。

    “臭小子，还不赶紧送瑶瑶去医院做个详细的检查。”

    傅盛年头都不回，爱答不理地说：“她不是三岁小孩，身体不舒服她自己会去医院。”

    “这可能是怀孕的反应。”老太太焦急道。

    傅盛年身形一僵，整个人都愣在楼梯上。

    这时，卫生间的门被简瑶打开。

    看到老夫人和佣人齐刷刷地站在门外，简瑶也是一愣。

    想起自己刚刚吐得唏哩哗啦的，简瑶只觉脸上发烫，“奶奶，你们在这里做什么？”

    “让盛年带你去医院看看。”

    “他回来了？”

    老夫人示意楼梯的方向，简瑶看过去，傅盛年此刻就站在楼梯上，居高临下看着她，他的神情有些复杂。

    男人盯着她看了一会，大步下楼，直奔她跟前。

    气势火急火燎的，吓得她往后退了一步。

    “去医院。”

    她笑着摆摆手，“不用，没那么严重，可能是我吃坏东西了。”

    “我送你去。”

    “真的不用。”

    傅盛年的脸黑了一下，不再跟她废话，把她扛到肩上就走。

    老夫人心里‘咯噔’一下，连忙叮嘱傅盛年道：“臭小子，你温柔一点，别伤着她。”

    简瑶的心脏扑通扑通地跳，她拍着傅盛年的后背，脸红得像是快要滴下血来。

    “你放我下来，我真的没事，用不着去医院。”

    “傅盛年。”

    “你听到我说话了没，放我下来。”

    男人步子迈得又快又急，把她扛到车上，帮她系好安全带，不给她再开口的机会，直接一句‘你安静点’彻底让她闭了嘴。

    她紧张地看着傅盛年。

    男人坐上车，发动汽车引擎，一脚油门踩下去，一路把车开得飞快。

    她只是胃不太舒服，傅盛年的反应未免有点太大了吧？

    他竟这么关心她的么？

    胡思乱想间，劳斯莱斯已经停到医院的停车场。

    傅盛年拉着她走进医院，看到‘妇产科’三个字简瑶恍然大悟。

    原来傅盛年和老夫人以为她怀孕了。

    “不用浪费时间做检查，我没有怀孕。”她说。

    傅盛年根本不听她说的，直接把她塞给一名医生。

    无奈之下，她只好配合医生做了检查，结果不出所料，她没有怀孕。

    想吐是因为她长时间控制饮食，为了保持良好的上镜效果，工作期间她少食少餐，胃病犯了。

    这是老毛病了。

    自她出道以来，傅盛年不曾关注过她，自然不知道她有胃病。

    把检查结果交给傅盛年，看着男人的眉头一点点皱起，脸色也阴沉下去，她没等他，果断转身往外走。

    回去的路上，两人一句话都没说。

    车内的气氛异常凝重，压得人喘不过气来。

    简瑶大气都没敢出。

    她与傅盛年已经有过夫妻之实，但傅盛年并不知道事后她都服用了避孕的药物。

    傅盛年心里没有她，却一直拖着不离婚，她不可能也不愿意在这种情况下给他生孩子。

    她知道老夫人急着想抱重孙，傅盛年的父母早在几年前就意外去世，傅家就傅盛年这么一根独苗，传宗接代全靠他，可她还是想再等等。

    她不确定自己在等什么。

    或许是一纸离婚书，或许有一天，傅盛年真的会爱她。

