    离着四月十八，也有一个来月，就算提前道场，最多提前七日。

    岐晖子总要为楼观留下一些底蕴不是，再将掌门位置交接交接吧。

    因此李郸道还是先回家去了。

    小羊屎蛋已经满月了，胖乎乎，圆润润的。

    丫丫也不好动了，往往搬个小板凳，坐在那里看小羊屎蛋，就看一下午。

    李戚氏虽然坐月子，不能吹冷风，但有着秦一萍调理，开了几丸丹药，加上家里伙食并不差，所以已经开始下地走动了。

    “秦一萍跟刘伯钦也几年了，肚子怎么没有动静？”李戚氏见李郸道回来，就拉着李郸道问八卦。

    不过确实相信李郸道医术。

    刘伯钦“天赋异禀”，原来是李郸道“卖淫药”的门面，但是后来李郸道不必靠这个生活了，便留着家中当伙计。

    然后便跟对门的秦一萍好上了，秦一萍也有些修为在身，刘伯钦又善炼武，前几年两人因贵人举荐，便搬到长安去当“妇科圣手”去了。

    不过李戚氏生产，便又把他们两个请回来了。

    李戚氏跟秦一萍经常聊些京城深墙大院的阴私八卦，因此便疑惑了。

    刘伯钦跟着她两个人已经成亲了五年多了，怎么还没怀上？

    李郸道对老娘这问题，也被问岔了：“这我哪知道，不是男的有问题，就是女的有问题呗。”

    李戚氏给了李郸道一下。

    李郸道不在意，就要去抱自家弟弟。

    “别弄醒了，才吃饱了奶。”

    李郸道只好打住。

    丫丫开口道：“弟弟可乖了，啊啊的哭，就是饿了。”

    “哇哇的哭，就是要拉粑粑了！”

    “其他时候，怎么逗都不哭的。”丫丫十分兴奋，虽然隐形家庭地位有所下降，但是做了姐姐了，辈分大了。

    李郸道嘀咕一声：“这么听话？”

    俯身看去，鼻子是鼻子的，眼睛是眼睛。

    长得还跟自己有几分相似。

    李郸道刮了一下小羊屎蛋的屁桃脸。

    滑滑的，嫩嫩的，相似鸡蛋羹似的，手感莫名不错，心情也随之大好。

    于是，又刮了一下。

    丫丫也来刮。

    但是她一碰，就把小羊屎蛋弄醒了。

    李戚氏一脸阴郁：“你们两个小冤种。”

    李郸道哈哈哈笑着，拉着丫丫走开了。

    “最近你哥得了一些好处，打算炼制一些宝贝，你有没有想要的。”

    丫丫的宝物很多，最早是那狐狸精给的万仞风车，然后是李郸道给的金乌法器，子母阴阳八卦刀，有九子鬼母相伴，但是九子鬼母有布阵能力，李郸道便令其守护山门了。

    而丫丫自木椿子那里，也得了好些宝贝，还有在衡山做“童姥”的时候，也有一些宝贝，但是都是看着好玩，功效不一。

    丫丫一听有宝贝，顿时开心，然而就陷入了艰难的思考：“我想要什么呢？”

    感觉什么都不缺啊！

    “你慢慢想吧。”李郸道又问道。

    随后李郸道便遁入了枉死城中。

    此时枉死城已经井然有序，地府娘娘主管大局，崔钰帮忙建立阴司衙门。

    李郸道得了紫微大帝允许，有开府建牙之权，建立了衙门，就是“官府”了。

    李郸道要在这里将两颗龙目，炼制成两面镜子。

    一副是明镜高悬，给魏征的，李世民喜欢以人为镜，那就让魏征不断怼他，纠正他，监督他，不颈仅仅是李世民，更是天下官府衙门，都要明镜高悬。

    一面是照见一生罪孽的孽镜，正所谓：魂登孽镜现原形，减字偷文暗补经。阴律无私实判断，阳人作恶受严刑。

    善魂不必来孽镜台，倘若善人一死，其灵性光明。在孽镜台前，只有空明一切。只因心中无阴影存在，所以看不清楚其原形。

    若是恶人观此镜，则所犯之事，一一浮现。

    此二镜都是法度之宝。

    因此李郸道要借用阴阳两界的法度之力来炼宝。

    阳间法度之力，便是向李唐宗庙那些祖宗调用了。

    阴间法度之力，李郸道自己就精通女青天律，酆都鬼律。

    只要将这二位大神的符诏炼入镜子，再将孽炁灌注便可了。

    地府娘娘汤秋儿听说李郸道要炼宝，自然是全力支持。

    “这是上次自阎魔天的权柄之中分裂出来的，一部分不适合妾身的东西，或许可以炼入宝物之中。”

    阎魔天喜欢吞吃恶人的魂魄，因此其权柄之中就有辨别善恶的权柄。

    这跟“獬豸”神兽不谋而合。

    而李郸道山门之中有一头麒麟，便是獬豸之形状。

    “如此正好。”

    李郸道开口道：“枉死，对应往生，你跟送子娘娘，可以有建立什么往生机制？”

    这时候送子娘娘夏获出来了，也对着李郸道行礼，她如今得了朝廷正祀，被封为了“六品安人”，等于是诰命夫人。

    却是送子灵验，朝廷请大儒望炁，并无邪气，而是正神气息，为了长安“万神朝拜”的格局，便将其给封了，还是李渊在位的时候封的。

    “掌教大人还记得那口子母阴阳煞井吗？”

    便是镇压八子母凶鬼的那口井。

    “妾身在阴冥地界，发现这口井另有神妙。”

    “炼去煞气后，便是子母炁。”

    “每每来求孕的妇人，便喜欢往里面投“福钱”来祈祷。

    “竟然渐渐让此井有了一些神异，妾身便将权柄分薄于此井，炼制神器，自然生育的不管，天地造化。”

    “只管那些本该有子，却无子的，妾身收留的那些婴孩，便可趴着井口，看那些来求愿的妇人，让他们自己挑，选哪个作娘，投胎去。”

    “而投胎也便是跳入此井中，便可了，此井水联通黄泉水，但是比黄泉水干净多了，可以洗净一切污浊。”

    李郸道笑道：“那便好。”说罢想想道：“不过天地造化，需要额外的本源，若是能用这本来魂魄投胎，想来就是开源节流了，对天地有功。”

    “往后阴司运转起来，这些光来求子嗣的妇人，只怕投胎不完，你也别只顾那些婴灵，便是一些薄有功德的善鬼，也可令其投胎去。”

    说罢感应太玄有常司命之业位，与太玄北斗南斗本命真符写出六道，对应：男，女，贫，富，贵，贱。

    又运佛门法力，写下“因果”二符。

    将这八道符箓，加盖上阎罗鬼帝印，按照八卦方向，打入此井之中。

    便变作了八卦井，然后似乎中间还缺了什么。

    李郸道又让地府娘娘和送子娘娘，将生死两道权柄，分入其中，化作阴阳。

    如此便是十道完满。

    顿时，枉死城动摇，鬼哭神嚎，随后又下了一场雨，而后随即便有天眷加持。

    但是并不算完满。

    只因，这仅仅是一口“人井”，还有别的生灵，未曾管辖到。

