    “从今日起，五军营精简为两营，一营精锐能战之士，为主军；另一营管后勤辎重，为辅军。至于老弱病残，在营中尸位素餐之人，一律清退！”朱慈烺声音坚定。

    众将微微骚动。

     五军营原本五营，精简为两营，立刻就少了三个主将的位置，参将和千户就少的更多了。

     朱慈烺冷冷看着他们：“怎么，有困难？”

    “启禀殿下，”左掖营主将张纯厚犹豫了一下，还是站出来抱拳行礼：“五军营中，有很多是世袭的职位，这一次也要清理吗？”

    “当然。”朱慈烺点头：“不管是谁，只要没有战力，就不能留在京营之中，京营是我大明的精锐之师，不是养老之地，尤其是伍长什长等基层军官，绝不允许有混吃等死之人！如果那些裁撤之人有所不满，就让他们去找兵部，敢在兵营闹事者，一律军法从事！”

    张纯厚诺了一声，退了回去。

     “至于两营的挑选……”朱慈烺看向三千营主将贺珍：“贺珍？”

    贺珍赶紧出列抱拳：“臣在！”

    “贺将军，京师三大营中，你营中将士最为健武，可见将军治军严明，操练有方，挑选精锐能战之士的任务就交给你了。”

    “遵命！”贺珍颇为惊讶，他没想到太子爷会把这个任务交到自己头上。

    “张纯厚！”

    “臣在！”张纯厚赶紧出列。

    “贺珍挑选精兵之后，剩下的军士你再挑选，组建成辅军。除了汰除老弱，那些油嘴滑舌，常常扰乱军心的兵油子，不管多年轻都得给本宫清出去！贺珍，这项原则你也要记着，老兵油子，一个也不要。”

    “臣明白！”

     “我京营能否涅槃重生，就看两位将军了，希望两位恪尽职守，不要辜负了本宫对你们的期望!另外，五军营主将的位置，贺珍你先兼着，各营军中，如有人不服，无论将官还是士卒，你都有便宜行事，先斩后奏之权！”

    “臣遵命！”

    贺珍有点激动，想不到皇太子对自己这么看重，过往朱纯臣徐允祯担任京营总督时，他就是一个边缘人，表面上他是三千营的主将，但实际的待遇，比徐卫良手下的参将还不如。

    至于精选精兵，汰弱补强，可能会得罪人，贺珍根本不在乎，京营的糜烂他早就看不下去，不用说有太子爷的撑腰，就算没有，只要一纸命令在手，他也敢把京营搅一个天翻地覆。

     “至于发军饷，重造兵册之事，就劳烦三位御史了。”朱慈烺看向督察院的三位御史，面色柔和。

    御史们历来都是清流，对军中舞弊之事深恶痛绝，加上他们跟军中素无来往，请他们来发军饷，绝对不怕有徇私舞弊之举。

     三位御史一开始都很惊讶，想不到太子爷传自己来，居然是做这种事，颇有些悻悻然，不过却也不敢抗命，今日的早朝，他们已经见识到了皇太子的睿智和手腕，加上实兵实发，的确是破解京营冒领和克扣最佳手段，身为御史能参与其中，也是一种荣耀，想了想，三人都欣然从命。

     这次发饷跟过往不同，不是将领代领，更不是照着兵册上的员额发放，而是实兵实发，由御史亲手把军饷交到每一位士卒的手里，并登记姓名，如此不但避免了冒领和克扣，也等于是重造了兵册。

    “挑选出来的精锐，每人每月的军饷，涨两钱银，辅军暂时不动，那些被淘汰的老弱如果有会铁匠也可以留下，工钱随行就市，本宫绝不少给他们。”朱慈烺想了想，又说。

    “遵命。”众将都是纳闷，要铁匠干什么？京城里不是有很多的匠户吗？

    朱慈烺不跟他们解释。

    这时，脚步细碎，田守信快步走进来，在朱慈烺耳边小声的说了两句。

    朱慈烺淡淡笑，目光看向众将：“除神机营外，京营把总以上的将官，已经在衙门前集合完毕了，众将，随我一起去检阅吧。”

    “是！”

    衙门外，京营把总以上的将官已经全部集合完成，一眼望过去，人头黑压压的，京师三大营原本是大明朝廷最精锐的一支部队，相当于唐朝的神武军，宋代的禁军，但随着时间的推移，尤其是土木堡之变，京营精锐付之一炬之后，后来组建的京营越发的不堪，不但战力下降严重，且腐化堕落，早已经没有了京营初建时的朝气和锐利。

    空额严重，老弱病残，吃空饷是大明军队的三大顽疾。

    和地方军队不同，京营还多了一项弊病，那就是将多兵少。

    京营的将官尤其是把总千总一级的，很多都是世袭而来，也就是说，生下来就是将官，一天仗都没有打，就可以统领一百到一千名士卒了，尤其是万历朝以后，京营世袭的将官越来越多。崇祯元年时，李邦华曾经清退了一大批，缩减将官，京营为之一振。但这些年故态重萌，前任京营总督李守锜和朱纯臣将大批的勋贵子弟安插到了京营之中，刚开始只占千总的名额，后来安排不下了，连把总的职位也不放过。

    京营实际不到五万兵，但现在站在帅帐前的把总千总，就有一千人。核算起来，一个人连五十个兵都领不到。

    京营汰弱补强，这些人是清退的重点，同时也是清退的难点。

    “拜见殿下！”朱慈烺一出现，这一千人呼啦啦的全跪下了。

    别说打仗了，就连下跪都是参差不齐，前面的跪下已经很久了，后面的才弯膝盖。

    朱慈烺冷冷地看着他们。

    这些人从小含着金汤匙出生，娇生惯养，靠着祖上的功勋进了京营，大部分都没有奋斗的目标和动力，只求能活得平安长久，上了战场绝对不会有什么拼死一搏的决心--他们小命娇贵着呢，哪里会和敌人生死相搏？这也是京营战力低下的重要原因，将官不拼命，下面的小兵又怎么会拼命？

    战力不怎样，但俸禄却一分不少，京营每年百万的饷银，只这一千个勋贵子弟就分走了五分之一，不把他们清除，京营怎么可能涅槃重生？

    但他们都是世袭，是历代皇帝允给他们的，朱慈烺只是太子，没有办法下旨废除，如果强行清退，肯定会引起风波，闹不好，整顿京营、重新精兵的大计也会受到影响，因此朱慈烺想来想去，决定对这帮人采取“两手攻势”，让他们自行退出京营。

    “起来吧。”

    跪时拖拖拉拉，站起时倒利索的多。

    朱慈烺看着他们，忽然冷冷道：“李若链，将在队列中窃窃私语，不听本宫号令的人，抓出来！”

