    西红柿牛腩会议的第一项议题便是三人当前的财政状态。

    负责打点三人日常的西格莉德拿出装银币的布袋，往桌子上一抖。

    各种金属货币噼里啪啦地散落而下，乍一看，会让人觉得自己很富有。

    然而，这些货币只是一堆辅币，是介于铜，银，或者铜以下的一些币种。

    在亚斯王城，这里的消费比边境区域要低。

    这不是开玩笑，而是基于亚斯王城有专门的税务官管理，不会胡乱涨价，乱收费的这一事实。

    路禹穿越后到达的诺特伯爵领的小镇属于极个别情况，专门宰辛苦的冒险者血汗钱。

    西格莉德从自己的腰上解下了又一个装钱的布袋，里面只有最后一枚银币。

    “主人那位白狼朋友找来的银币是亚斯王国没建立时，当地领主制作的劣质银币，因此最后兑换比例接近三比一。”

    “租房，购买约莫可以储存十天的食物，两位主人所需的魔法材料，这些花费已经掏空了我们的钱包。”

    “如果这个月我们找不到来钱的方法，那么我们就要换地方租住了…主人的戏也不太好继续演下去。”

    亚斯王国基本不流通金币，极少数的金币都掌握在几位大贵族和王室手中，因此银币就是他们所能使用的面额最大的货币。

    无论是为了未来旅行还是为了当下，路禹都必须在离开亚斯王国前置换到一些价值十分高，足够轻便的物件带走。

    璐璐缇斯说金币之上有不少只能以物易物进行交易的东西…也不知道有没有办法搞到手一些。

    “钱吗…先记下来，这个问题很快就能解决。”

    “这些钱依旧归你来管，优先保证食物，至于魔法素材什么的…”

    “璐璐缇斯，别愣着，说话！”

    “啊？你要我说什么，这是你负责的东西吧？”

    璐璐缇斯坚决贯彻回家路上路禹带队自己不指手画脚的理念不动摇。

    “告诉我，你买的那些玩意足够使用没有，方便西格莉德进行预算。”

    “应该吧，反正让你觉醒的基础素材是绝对够了，多余的还能拿来做一些卷轴和药水合剂备用。”

    璐璐缇斯沉思了一会，“我倒是想买一些东西尝试着解除一些基础封印，但是这基本都买不到啊。”

    “没钱买不到还是花钱买不到？”路禹问。

    “都有。打个比方，我需要星光史莱姆的魔核，就周边王国这种最高阶魔法师才五阶的地方我不觉得能轻松找到或者买到。”

    璐璐缇斯的计划是，购置齐当天实验用的素材，并且重新进行炼制，通过炼制时发生的反应，分析出能解除自身黑雾身躯的药剂。

    至于她已经被封印的魔力，则需要一些更为复杂的复合型素材去解除，亦或者依靠一些外力刺激，让封印有所松动。

    这两样都可以同步推进尝试，毕竟有可能恢复了魔力，自己的黑雾身躯也就能恢复原状，反之亦然。

    最麻烦的还是身上九阶魔法师的封印效果，究竟能否解除，璐璐缇斯心里实在没底。

    她只能寄希望于自己恢复七阶魔法师的魔力之后能够以蛮力破解。

    见到路禹和璐璐缇斯再无补充，西格莉德便在纸上写好的财物一词之后协商自己总结的：勤俭节约。

    思考了一下，西格莉德补充了一行字。

    “如果两位主人能勤俭节约…”

    第二个议题是旅行方向。

    路禹走到大厅墙壁挂着的地图前。

    这幅地图记载了亚斯王国周边三国，以及一些实力弱小，依附于三个国家的领地。

    “我和西格莉德询问了不少王城内的冒险者，他们均表示自己从未听说过梭伦帝国这个地方。”

    “不仅如此，你所提供的，秘光海，斯莱戈帝国，银枫圣教国都无人所知。”

    璐璐缇斯早已猜测那场爆炸的魔力流极大的增幅了传送卷轴的效果，但是这个效果具体有多强，跨越了多少距离，她心里没底。

    现在压根无人知晓梭伦帝国所在，也使得在亚斯王国之后该前往何方变得难以抉择起来了。

    璐璐缇斯和西格莉德都在凝视着路禹，很想看看他有没有什么好办法。

    “实在找不到消息，那就买枚骰子回来。”

    璐璐缇斯惯性思维之下以为骰子在路禹那个世界有什么神奇的用法，迫不及待地问：“你打算做什么？”

    路禹对璐璐缇斯的求知欲满满的语气十分不解，难道这个世界的人没玩过跑团？

    “真到了那一步，丢骰子决定去哪呗，你认为我打算干嘛？”

    西格莉德在纸上写下：“骰子一枚…几面待定。”

    看见璐璐缇斯对着自己主人伸出去的触手，西格莉德若有所思。

    “璐璐缇斯大人的手比较多，骰子或可买多几枚，同时丢出，窥测神明赐予的暗示。”

    第三个议题是安全问题。

    既然暂时要居住在这个房子里一段时间，那么安全问题就必须考虑到位。

    房子庭院的各个方向要留有示警的魔法，密布各种能够制造出动静的障碍物。

    大门口，各个窗户的下方都要布置有一次性触发的陷阱魔法。

    这还不够！

    为了防止有人持有魔法感应器械亦或者更高级的禁魔道具，购置对付魔物用的机关陷阱是必须的。

    这些陷阱一环扣一环地摆放好，让璐璐缇斯以特殊的魔法印记绑定，确认没有对应的魔力印记就无法触动，才算是完成基础的安保工作。

    “你这是基础？”璐璐缇斯惊呆了。

    在树洞那会璐璐缇斯就发现路禹在保证自己安全这方面做的是一丝不苟。

    现在看来，这个评价有误。

    他不是一丝不苟，他是苟！

    树洞那是没基础，没环境，没素材，他没办法构思并布置出更为精妙的防范措施。

    现在到了这个房子里，他第一时间就进入了状态。

    “别从我这里学了个词就乱用，我这不是苟，是防患于未然。”

    “你总不能牺牲西格莉德的休息时间，让她大半夜跑起来查看四周的情况吧。”

    “再说了，西格莉德也只有白木级冒险者的水平，冒险用龙化失控又危险又伤身，我们战力现在严重不足，必须用外物保护自己。”

    “小心谨慎永远不会有错。”

    西格莉德虽然不知道璐璐缇斯说了什么…但是看着自己主人跟黑雾不断争论，大概也知道璐璐缇斯觉得自家主人过于谨慎了。

    西格莉德介入了两人的讨论，尴尬而不失礼貌地微微一笑。

    “我支持主人的构思，防患未然确实没错。”

    不愧是我相中的仆人，果然是站我这边的！

    路禹的得意没持***。

    西格莉德白净的小手伸到了路禹面前。

    “主人请给我钱，有钱我才能购买您说的这些物件。”

    议题三安全问题，到了最后还是议题一的财务问题。

    “放心吧，会有人给我们送钱的。”

    负责记录的西格莉德停了下来。

    “送钱？”

    “是的，送钱。”路禹没有过多解释，而是吩咐道，“为了保证一定有人给我们送钱，我需要你去冒险者工会进行白木级冒险者的考核。”

    “时间嘛…”路遇瞥了一眼璐璐缇斯，“就定在明天吧。”

    散会之后，西格莉德前往二楼属于自己的房间，面对着镜子开始了演技练习。

    璐璐缇斯则是用触手卷着一大包东西，领着路禹进入了位于钟楼旁边的地下室。

    约莫三十来平的地下室仅有一个出入口，里面摆放着一张桌子，几排书架，再无他物。

    因为有几个隐蔽的透气口，因此不是特别闷。

    真好奇那群作死的魔法师到底在这里调配什么药剂，浓度大得直接嗝屁。

    另外，难道魔法师都是粗线条吗？

    危险药剂调制不应该做好防护措施吗？

    什么防毒面具，防护服…哦，这里可能没有。

    那特定的防御性魔法总该先套几个吧？

    如果不会，露天调配也不至于毒死自己啊。

    不过看见身边挥动着触手摆弄各种魔法器材的璐璐缇斯，路禹也就释然了。

    七阶魔法师都能把自己炸成这个克样，一阶魔法师毒死自己，实在算不得大新闻。

    璐璐缇斯的触手蘸着史莱姆的浆液在地上涂涂画画。

    一个图案复杂的圆形法阵逐渐成型。

    谢天谢地，那位九阶魔法师创作这个封印魔法不会扭曲图案。

    不过这也是路禹好奇的地方。

    是他不能做到，还是他刻意留下的破绽？

    “觉醒方式有很多种，我取用的素材是最为普通的史莱姆浆液，他们大多天生就拥有对魔力的亲和力。”

    “以他们的浆液作为媒介，没有魔力的人很容易能感受到魔力的痕迹，继而触摸到无处不在的魔力。”

    “感谢史莱姆吧，路禹。”

    路禹很恭敬地微微欠身。

    是该感谢，在树洞求生的那段日子，他们靠着吃史莱姆度过了艰难的一段日子。

    现在他们的身躯又将帮助路禹踏上成为魔法师的道路。

    “不知道史莱姆能不能当宠物，如果可以，养一只报答一下？”路禹在胡思乱想。

    “走进魔法阵。”

    路禹正欲抬脚踏入，一个疑问涌上心头。

    “不会爆炸吧？”

    “…”

    “…”

    “你进不进吧！”璐璐缇斯咬牙切齿。

    “你这要是不会爆炸我肯定进啊！”

