    更新时间：2011-11-17

    帅帐设于东华门之上的城楼里，有烟火烧灼过来的痕迹，四壁焦黑，但东华门的瓮城建得坚固异常，便是动用大量人手、器械去破坏，也非短时间能摧毁。当然，也更可能是淮东军故意要让他们看到有守住外城的希望，希望他们跳进这个坑里。

    这个坑又怎么能不跳？

    奢文庄来回踱着步，棉袍子带着边壁上的烛火摇晃，奢飞虎、田常、苏庭瞻、余文山、方振鹤、罗文虎等人都摒息看着他，等他拿最后的主意。

    江宁城虽然洞开，但洞开的江宁城就仿佛张开血盆大口的怪兽，露出里面让人无法拒绝的诱惑之时，也正等着他们钻进来一口咬住。

    奢文庄蓦然间立定，众人心头皆是一跳，只见大都督缓缓转过身来，憔悴而显得枯瘦的脸在烛火照不到阴影下更显阴暗，用一个沙哑而冰冷、不容置疑的声音说道：“右翼兵马悉数交由飞虎统率，据东华门以拒狱岛强敌并攻皇城，破皇城许掠七日。并传告将卒，越帝元鉴武奔池州而去，苏庭瞻立时率八千精锐西进，田常即南返，与中路军主力兵马汇合，从茅山北麓西进，衔尾追击池州——破池州，同样许掠七日。余部由我亲率，往驻采石，以阻江州军东进……”

    讨论到深夜，谁能想到大都督竟然做出这样的决定。

    罗文虎张口说道：“越帝沿江西进，多半是往庐州而去，不大可能去池州啊！”

    苏庭瞻、田常等人看向罗文虎，眼斜嘴歪，心里都想：笨蛋果然是笨蛋，大都督是要扯一个天大的谎，不是要骗淮东军跟江州军，而是要骗浙闽军的普通将卒。

    待淮东军与江州军围过来，合兵将在十三万以上，浙闽军即使将郑明经的左翼收缩回来，浙闽军加上降卒，统共也只有八万兵力，没有分而击之的机会，兵力上劣势太大。

    皇城不拔，军心难定，当淮东军与江州军联袂而来，守住外城的困难太大，奢文庄打定主意要走。

    要走，但是怎么走？

    江宁城四门洞开而入，扭头就走，对将卒怎么交待？

    苏庭瞻、田常等高级将领知道江宁城是淮东部下的诱饵，也清楚战争就应该避强凌弱，但是这个道理跟普通将卒讲不通，那就需要谎言。

    谎言要怎么说？

    那就是浙闽军不仅要拿下江宁城，还要捉住越帝元鉴武！

    事实上，能坐在帅帐里议事的几个人，都不是笨蛋，便是罗文虎也知道永兴帝去池州的可能性相当小。

    池州濒江，夹于江州与江宁之间，江州摇摇欲附，在弃江宁而走的永兴帝及江宁官员心目之中，江宁城也是不保的。

    永兴帝是去一个紧接着就要给浙闽军两路兵马夹击的池州城呢，还是去外围有扬子江、淮山、淮东屏障的淮西重镇庐州，这个问题并不难回答。

    不过，只要演一出戏，让哨骑回来谎称越帝沿江西进往池州而去，奢文庄、奢飞虎以及田常、苏庭瞻等高级将领不质疑，普通将卒也就会信以为真。

    越帝弃城西逃，江宁官员绝大多数随行。

    只要让普通将卒相信越帝去了池州，必然会有无数将卒嗷嗷直叫，要求往西追击！

    让奢飞虎留在江宁，负责领兵攻打皇城，就是要让谎言看上去更真实一些，叫下面将卒无从质疑。

    恰恰留下来攻打皇城的右翼兵马，近三分之二为御营军降卒，即使余下来还有近四千兵力临时编成水军，水军自然要随同西进追击，留下来真正算得上奢家嫡系的，也说六七千人而已——即使这六七千人最后不能突围而走，也是保存主力必然要付出的代价。

    罗文虎看到众人脸色、神态有异，片晌之后才领悟过来，心里大骂：日他娘的，这不是他娘的金蝉脱壳吗？想到自己好不容易聚拢起来的万余兵马可能交待在这里，心里就痛，但总比他自己交待在这里好。

    奢文庄看向苏庭瞻，说道：“庭瞻，你以为如何？”

    苏庭瞻舔了舔嘴唇，右翼兵马的底子，多是他的嫡系，奢文庄的话意，是除了四千水军之外，再补给他四千精兵，但是跟着出生入死的老兄弟，最终能突围出来的可能性不会太高，叫他难以割弃。

    苏庭瞻艰难的咽了一口唾沫，说道：“末将谨遵大都督所令。”

    奢文庄看向儿子奢飞虎，说道：“你若能在淮东军主力赶来之前，攻陷皇城，则守江宁城，我再率部往来援江宁；否则你就弃东华门往西走……”

    奢飞虎点点头，身为奢家子弟，这时候自然要有为奢家做出牺牲的觉悟。

    攻皇城不下，又在淮东兵马主力赶到之后，弃江宁而走，与其说是撤退，不如说是逃命。淮东军要是追击，能逃出去的兵马必然不可能多。

    *****************

    这边数人议定，奢文庄就立即召集营将以上的将官进行军议，中途安排暗桩及前哨汇合永兴帝奔逃池州之事。

    接连而来的胜利，叫浙闽军普通将领都变得贪婪、冒进而且狂妄。

    在奢文庄决定金蝉脱壳之前，苏瞻庭、田常、奢飞虎等人，即使心里清楚江宁城暗藏杀机，又何尝不想去赌一把？

    许多将领在屠掠溧水时没有过瘾，就想着进江宁大干一场，磨拳霍霍，但听到越帝及江宁满城官员西逃，他们更是激动的嗷嗷直叫，不用奢文庄或苏庭瞻等人演戏，就有好几名裨将站出来，请求衔尾追击。

    一直以来，消灭江宁政权、活捉越帝元鉴武，都是浙闽军北上进犯江宁的重要目标。

    既然普通将领都相信越帝及满城官员都逃往池州，衔尾追击就是顺理成章的事情。

    当然了，除了渴望获得更耀眼的战功外，越帝及满城官员所携金银珠宝以及随行美眷必不在少数，也叫人难抑贪婪之心。

    奢文庄当即就决定分兵西进，留奢飞虎在江宁在防备狱岛的同时，立即组织攻打皇城，占领整个江宁城，其他兵马则立即西进，进击池州，并许下破城即纵兵屠掠的承诺。

    在胭脂河上游临时整编出来的水军，放弃强攻狱岛的计划，即刻再编入四千精兵随同登船，天一亮就逆江西进。

    中路兵马近两万主力，还在赶来江宁的途中。最终奢文庄还是决定他与田常一起南返去跟中路兵马主力汇合，直接从茅山北麓西进，直扑南陵、青阳。

    奢飞虎则立时接管右翼兵马，以余文山、罗文虎为副将，组织进攻皇城之事。

    自然也有会密令传往溧阳交到郑明经的手里，会让他择机西进，但也不会太急，还需要左翼兵马留在溧阳去迷惑淮东军的判断。

    另外，只要郑明经率部挡在溧阳，淮东军兵马就不敢撒开脚丫子猛跑。对奢飞虎来说，就还有七到十天的时间，去攻打皇城。

    奢飞虎何尝想做丧家之犬？七到十天的时间，未尝不能攻下皇城，怎么也要搏一把，也值得搏一把，也需要搏一把去迷惑淮东军的判断。

    江宁城是浙闽军不得不踏进来的陷阱，那浙闽军右翼近三万兵马，则是淮东军难以拒绝的饵。

    奢文庄、田常、苏庭瞻、方振鹤等人相继离开。

    奢飞虎当即与余文山、罗文虎安排部署，当夜放弃城外驻营，右翼兵马立时进驻四城九门。其他八门各安排两营兵卒守御，镇压乱兵、暴民，右翼主力一万五千余众，则集中在东华门内，对相距东华门仅五百里的皇城发动攻势。

    *************

    融雪天气，路湿且滑，而杭州境内的气温还没有冷到将泥泞道路整天都冻住的地步，淮东兵马北上，常常是天亮拔营，到日隅时分，路就烂得难以行走。

    淮东军的补给，可以说要比御营军还要充足，但防水的皮马靴也只能普及到都卒长一级，普通军卒冬季行军还是棉鞋底绑上麻绳防滑。

    杭州、湖州这些年来，都忙于战事，驿道多年失修。

    常常是前头数千人走过，道路就给踏得看不到原先的模样。一脚踏到烂泥里，拔出来要费老鼻子劲，一日能行百里的精锐，在这种路上，一天走上三四十里，就筋疲力尽了。

    一直到二十七日午前，淮东军主力兵马才行至杭州北部的德清县。

    “他娘的，早晓得，当初还不如让崇城军到崇州修整再去江宁呢！”林缚看着这样的烂路，也忍不住抱怨。

    由于大型海船秋冬季进入扬子江作战并不利，第二水营实际并没有多余的战船运崇城军步卒从水路西进江宁，故而当初林缚决定让崇城军到萧山，跟长山军主力会合后再北上。

    兵合则强，而且要防止浙闽军退回徽州去，真正的会战战场，很可能在广德、溧阳一带，当初让崇城军进萧山休整的决定倒没有错，只是换了谁遇到这样的烂路，都会忍不住抱怨。

    沿扬子江两岸的驿道，一直都要修缮，情况自然要比浙北的驿道好许多。

    再者扬子江沿岸也冷一些，也意味着路冻实的时间更长。

    陈华文牵马而行，听到林缚的抱怨，并没有回应什么，抬头看向远处，一眼望不见队伍的尽头。

    大军前部已经在广德城西扎营，他们在整个队伍的中后部，还差十几里才能进入营地休息。

    溧阳失守、杭湖军主力覆灭、孟义山生死不知的消息是二十五日深夜才传到杭州的。溧阳失守后，西岭北麓都给叛军控制，想要再得到江宁的消息，就要从丹阳绕一个大圈。

    林缚、陈华文此时还不知道江宁城的状况，但浙闽军的主力都在北移，算来，也有四五万兵马赶到江宁城下，淮东军与东阳府军即使慢，也应该能在今日入夜前，陆续进入狱岛。但只要这边主力赶不过去，就没有会战的可能。

    林缚心里也焦急：要是浙闽军放过江宁不打，转向西进，岳冷秋会挡一挡；要是奢文庄这头老狐狸立即往南回缩，他们要在宁国北面咬住浙闽军的尾巴，就还要赶紧一些。

    张苟、陈魁立一直到二十五日才率部攻入东阳县城，在歼敌三千之后，才迫使守军残部弃械投降。

    林缚也于二十五日才能放下对浙东后线的担忧，便立刻着令由陈魁立率部接管东阳县、落鹤山防寨以及嵊州的防务，张苟率部北上到萧山休整，而长山军、崇城军主力也是即日起加速北进。

    陈华文也率三千海虞军兵马随行。

    兵马行军自有将校率领，陈华文随同在林缚身侧。

    林缚看他郁郁寡欢，心想他大概也是为杭湖军主力在溧阳覆灭叫他、叫陈家再难有其他选择而心中不快。

    有十数骑马从驿路左侧的麦田驰来，为首者崇城军副指挥使唐复观及陈渍等人。

    前头并无异情，而唐复观、陈渍等人又负责在前阵督军行进，看到他们一起赶过来，坐在马车前辕的宋浮，神色振了振，说道：“应是江宁有重要消息传来……”

    “这些龟儿子，在闽东打得不过瘾，等不及要赶去江宁大干一番；也不晓得奢家能不能如他们所愿！”林缚笑道，勒住马，等着唐复观他们驰马过来，问道，“到底有什么信报让你们在前头截下来了？”

    “皇上于二十五日夜弃江宁西逃！”唐复观手里攥着刚从江宁绕走丹阳传来的信报，下马说道，“高先生还有一封秘信从江宁传回！”

    “操！”林缚嘴角里下意识的吐出一个脏字，宋浮嘴角浮出浅笑，周普等将领眼露精光，而陈华文愣怔当场——陈相的心血以及在溧阳战死的数千将卒在这一刻，还剩下什么意义？陈家这些年来对朝廷、对皇上忠心耿耿又有什么意义？