    碎石崩飞，赵涵芷只觉得自己身上全身骨骼都要被轰断一样，但好在在被踢中的一瞬间将力量调度到了体内，护住了自己的内脏，内脏的强度可没胫骨来的强。

    但还是让赵涵芷咳出血来，泽风和羽轩并没有去管赵涵芷的情况，因为事以发生，管了也没什么用，而他们所要做的，就是不放过这一次机会，赵涵芷将对方的手臂砍掉一条，正是他们的机会。

    泽风周身风暴肆虐，强悍的精神力附着在其中，直接将风暴给巩固了起来，不被真空环境给撕扯掉，而羽轩则以霸道无比的刀法以密不透风的攻击频率砍得震巨神灵节节后退。

    赵涵芷看着两位师兄鏖战神灵，她强行忍着肋骨断裂一根的痛苦撑起神来，驱动钥匙，手一伸，一把细剑再次出现在手上，脚底猛然一踏，她没发现的是，在这一瞬间，她的力量似乎比以前都要强大不止一倍。

    她现在没心思去理会这些变化，就是觉得速度好像快了不少。

    “两位师兄，打他的左肋！”

    “好！”

    泽风风暴灌入，震巨神灵冷哼一声，如此强度的风暴，也就那样，唯一能让他提起一点点兴趣的，就是羽轩了，他不知道对方的实力已经达到这种程度了，却为何不去晋级神灵。

    不过也没必要去多想，晋级了，反而不好对付，现在就将他们三个斩杀在这里，也能让域外知晓，十二矩阵和死侍的强大。

    “来！”只见其爆喝一声，周遭涌现无数空间裂痕，直接徒手握住羽轩的长刀，尽管为此被砍掉半截手掌，但还是死死的握住。

    羽轩眉头一皱，暗道一声不妙，下一刻，一个膝顶轰击在羽轩的腹部，差点没将他的胆汁给轰出来，三根肋骨咔嚓断裂，旋即被直接甩向死侍的基地表面。

    刚好他们刚才所在的战场飘过来一颗陨石被巨震神灵给直接操控者甩向羽轩，羽轩本想控制身躯不要下坠，但被补了一颗陨石过来，直接朝着大地坠落而去。

    而泽风则一最快的速度前往救援，但是即便他的速度是十位督查使中最快的，也无济于事，或许他们能让普通神灵极为头疼，甚至威胁普通神灵的生命，但在真正的顶尖神灵面前，他们的长处虽然能让神灵感到威胁，但也仅仅只是威胁。

    泽风惊骇的看向对方，只见震巨神灵咧嘴一笑，直接抓住泽风的脑袋，然后疯狂的轰击其胸口，泽风则是毫无反抗之力，被打得呕血连连。

    赵涵芷一剑光寒而至，那强度，比之前的还要强悍，震巨神灵眉头一皱，虽然之前没融合好，现在完成了不一样，但是肉身强度就算融合完成了，能够提升的限度也有，不可能有质变。

    所以赵涵芷还是具备斩掉他胳膊的能力的，虽然能够接回来，但消耗不小。

    是的，别看震巨神灵好像恐怖强悍，到实际上体内储存的力量，是以往放在基地深处用庞大的能量灌注的，然后封锁在身体内。

    就类似于机甲的能源一样，毕竟这是一具没有任何意识的尸体，而指挥官的修炼方式跟震巨神灵不一样，也无法操控其进行修炼蓄能。

    接手臂消耗的能量可不小，要将那些坏死的血肉细胞全部清理掉，然后以肉眼可见的速度进行恢复，需要消耗的课不小。

    震巨神灵直接将泽风甩破烂一样甩掉，泽风全身无力的坠入大地，而羽轩被砸入深坑，久久没有站起身来。

    只剩下赵涵芷一人面对震巨神灵。

    “不得不说，你们人族确实强，换任何一个弱点的神灵，说不定都没那么容易将你们解决，在弱点的，可能都会被你们完成弑神。”这到是真心话。

    要怪就只能怪这一次的神躯太强，赵涵芷冷笑道：“你在强又如何，难道还能抵挡得住这百万大军？别以为我不知晓，你这神躯从开始战斗起，力量就在衰退。”

    “呵呵呵，感知倒是很强，但那又如何，只要将你们三个督查使杀了，人族未来三位顶级神灵就此陨落，那也是赚的，以一个基地，换你们人族三位陨落，还是不错的。”震巨神灵笑呵呵道。

    赵涵芷：“你还真的是看得起我们。”

    “好了，不废话了，杀了你，我在去杀你那两个同伴。”说罢，震巨神灵化为残影，以极快的速度轰杀赵涵芷，赵涵芷全力抵抗，身后的虚影越来越凝实。

    到后面，震巨神灵久攻不下发现情况不对劲的时候，也停下了进攻。

    赵涵芷在对方停下攻击后，全身都微微颤抖起来，这是身体遭到强烈的疼痛感所带来的，虽然拼死当下了，但是全身各处也没个地方是好的，血肉交横。

    不少人族强者见状眼睛都红了，但是他们根本进入不了那处空间封锁区，两位督查使生死不明，赵涵芷眼看就要被轰杀致死，他们居然都无能为力。

    他们咬着牙，将怒意洒在那些死侍战士身上，打的那是一个昏天黑地。

    震巨神灵虽然脸上没有任何表情，但是操控他的指挥官已经眼皮狂跳了，因为他能感觉得到，赵涵芷在下去，就要突破了。

    他是怎么也没想到，赵涵芷居然能在这种情况下突破，神灵突破本来就凶险无比，这战时突破，更加凶险，没有良好的环境和危险因素才敢突破，现在她居然要战时突破？

    而赵涵芷笑了，是的，就算是在不注意，现在她也注意到了自己身上的变化，脑海之中，浮现出项宁的一句句话，然后有见识到项宁为她两个师兄治疗的画面，好端端的，治疗什么？不言而喻。

    师父真的是无时无刻都在挂念着他们啊。

    下一刻，恐怖的能量席卷宇宙，庞大的灵气自四面八方涌入赵涵芷的体内，而此时在地球的项宁，感知到了什么，嘴角翘起：“果然还得是在生死中才能突破啊。”

    其实项宁在治疗完他们的时候，就给他们注入了海量的灵气，但怎么也破不了，按道理来说，他们的身体强度足以突破成神，但却没有。

    所以项宁才会派遣他们前往那个死侍基地，否则项宁亲自去，只手可灭。

    现在看来，出成效了。

