    “最近脑壳不够用，看看沙雕网友们欢乐多吧。”方寒叹了口气，还好有个转移注意力的，要不然……

    要是那些伟岸身影一直存在自己脑海之中，自己的道如何能够成就？？？

    这些大能是非常强大，但是……如若看多了，那么便会对这些伟岸身影产生畏惧, 敬畏，瞻仰的心态。

    到时候……还修个屁的道？？？

    现在方寒能够理解，为什么颛顼大帝要绝地天通了……

    或许就是因为他这样的！！

    要知道，在太初之期，那些先天神圣都是存在的，无数至高身影出现在无量量诸界之中, 也是因此，诸界生灵修个屁的道？拜这些神灵求他们庇护不就行了？？？

    但这些先天神圣需要他们这样？？？

    他们本就是无敌的，本就是诸界神话无敌存在，何须这些？？

    你以为诸界神话之中的先天神圣是洪荒那些垃圾？？

    哪怕是至高天庭，也不需要这些所谓的香火，气运，他们本来是无敌，他们本就是不败，他们本就是至高，还需要什么？？

    因此，诸界神话先天神圣们看见亿万万，无量量生灵如此，不忍直视，如此颛顼大帝出现，命令重，黎二人绝地天通，彻底断绝神圣与诸界联系。

    还一念湮灭他们之前记忆，最终万道争鸣……

    所以说，不能老看，老是看这么些的话, 或许自己也会沦为那般只会求神拜佛的人，还谈什么大道？？？

    而转移注意力最好的……那就是这些沙雕网友啦~

    我超喜欢这里哒，这里个个都是人才，说话又好听~

    与此同时，封神英雄榜世界内。

    朝歌城内。

    此刻的姜子牙正走在街道的路上，对于自己任务，姜子牙如今却是开始思索了起来。

    最近这段时间，他重复看了好几遍的封神榜，姜子牙可谓是收获良多了。

    尤其是有了聊天群内众人的提醒，姜子牙却是发现这所谓的武王……是真的虚伪至极。

    他妈的，人奸！！

    虽然老子也是人奸，但是老子现在是一个改过自新的人奸，为了人族发展而努力的人奸！

    咱们可是要将功补过的，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三位人族老祖宗都发话了好吧？谁敢定我的罪？？？

    一路走来，姜子牙看遍了大商各处。

    虽然各地都有一些清苦之人，但也没有食不果腹的现象。

    而那些大兴劳役之事, 也是最近这段时间才缓缓开始了。

    看完了封神榜的姜子牙, 自然知道这是因为什么原因。

    当然是因为此刻的商纣王, 已经被那几个妖狐给迷惑了, 当然，其中更有圣人准提的下手！

    所以说，他现在得去朝歌王城，获取帝辛信赖，当然，最重要的是……地道平心娘娘给了他一个好东西，可以消除准提对于商纣王帝辛的迷惑。

    对于取得商纣王的信任，姜子牙却是已经有了主意。

    不过，此刻他的实力，还不够，需要一点帮助才行……

    于是乎，姜子牙直接打开了自己的聊天群。

    姜子牙:“诸位，我已经到了朝歌城，如今就准备把那轩辕坟三妖给灭了，可如若灭了……女娲圣母肯定会出手，所以说……想到你，我还想请诸位谁出手帮我一下。”

    话语在聊天群内道出，一时间，陈昊等人纷纷咂舌了。

    陈昊:“姜子牙啊，别逗了，你虽然因为群主爸爸提升了实力，但是……想解决这事儿难！别忘了，群主爸爸出关，诸天同庆啊，不止你，圣人也得到了好处。”

    大秦祖龙：“没错，你想要解决难，人圣人弄死你简直是捏死蚂蚁一样。”

    独孤求败：“不，也可以问问在场诸位混元大罗金仙，看看他们能不能给点帮助？？”

    西王母：“这个可以，反正现在洪荒没什么，我也闲得很。”

    通天教主：“你？？你因为群主前辈而突破混元大罗金仙，但是……别忘了诸天同庆，人家可不比你弱，而且你是个外来人，说不定天道都弄死你。”

    百里屠苏：“也对，诸天同庆，不仅仅咱们实力提升，诸天万界无数生灵实力都提升了，圣人那肯定提升更强，更何况天道了。”

    无天佛祖：“正常，群主前辈那等存在，已经没有什么阵营之分了，他早已超脱诸天万界，群主前辈出关，诸天同庆是很正常的。”

    杨戬:“嗯嗯，我觉得也是这样。”

    魔童哪吒:“这样吧，咱们不能过去，但又不是不能发红包，姜子牙，说吧，想要什么样的帮助。”

    徐长卿：“对，能帮的，我们还是可以的。”

    西游齐天大圣：“你？？你算了吧，俺老孙都不敢多逼逼，就是因为咱们实力连混元大罗金仙都没有，谈什么帮助姜子牙啊？？”

    张之维：“……扎铁了！老猴！！（崩溃大哭）”

    燧人氏：“需要什么，说一声，为了人族吾等愿意。”

    ……

    看着聊天群内的信息，姜子牙自然明白，让群里的人出手，那是绝对不可能的。

    他们虽然有很多大佬干的过圣人，但……干不过天道啊，如何能够帮他。

    不过，姜子牙也不需要他们跨界出手。

    如今只需要这些大佬给点自保的东西，比如说灭了三妖之后，女娲娘娘绝对会出手，到时候只需要让群友们给点帮助，保护自身就行。

    姜子牙:“诸位，我只想要一点点自保的东西，能够保证我在女娲圣母手底下活下来……”

    话语在聊天群内道出，一时间，众人不由松了一口气。

    不就从女娲手底下活下来么？有什么难的？

    至于三妖……别说了，灭杀她们？太简单了好吗？？这完全不在群友们考虑范围内，甚至都不在姜子牙考虑范围内。

    所以说，只需要在女娲圣人手底下活下来……

    简单！！！

    来人！！放大佬！！！

    燧人氏：“活下来么？很简单，有非常多的选择，薪火可以不？？这个是我证道之火，非常强大，心心之火不死不灭！！”

