    “这……难道……”    尹萝想解释，但是张张嘴，又发现怎么说都不对。

    楚言摇摇头，迈步朝着花亭走去。

    尹萝急得一跺脚，赶紧拉着立花唯追了上去。

    “楚师兄，其实刚刚应该有更好的方法的，你那样子做，太冲动了，等于是把杨锋得罪死了，没有回转的余地了。”

    尹萝追上楚言说道。

    “其实不是这样的。”

    楚言道，“他之所以暗示他的手下对我出手，就是因为在他眼里，我是这花亭之中，最无足轻重的一个。”

    楚言分别指向尹萝和立花唯，还有领路的那位女童。

    “你们都是女修。

    杨锋肯定知道，墨师姐对女修一向都有偏爱。

    男修那就不一定了，况且我都没去无妄仙宫，而是来这花亭，那就说明我对于墨师姐来说，不是很重要的人。

    哦，我这么说没有其他意思，墨师姐不要见怪。

    正因为这些原因，所以他就挑选了我作为立威的对象。”

    看着表情渐渐痴呆的尹萝，楚言停顿了一下，继续道：“如果不是我拥有可以阻挡神识攻击的宝物的话，刚刚那一下，我可能已经变成一个白痴了。

    也就是说，杨锋从一开始，就是想要废掉我。

    那你说，在这样的情况下，如果我向他服软，甚至向他示好、求饶，他可能会放过我？”

    “这……这……”尹萝呢喃几声，最后说出了不得不承认的事实，“不会的。”

    “所以咯。”

    楚言摆摆手，“反正他都是想要杀我，那我何必给他面子。

    更何况，我刚刚都那样说了，他但凡是稍微要点脸，都不会主动对我下手。”

    “但是依附他的人，比如说他只要稍微暗示一下，他的那些手下，就会对付你。”

    尹萝着急地说道。

    “就刚刚在地上打滚的那一种？”

    楚言笑了笑。

    “呃……”尹萝这下子没有话说了。

    刚刚的情形她也看到了。

    虽然不清楚发生了什么，但是那个真仙境高阶的弟子的确是没能把楚言怎么样。

    而且还是在自己率先出手的情况下，被楚言打成了重伤。

    事实上，以楚言现在的实力，只要不是涅槃境出手，真就没有什么好怕的。

    再退一步说，就算涅槃境出手，也不见得能够杀死他。

    大不了，楚言就在神武宗内不出门。

    只要不出门，对方总归是没有名正言顺的理由在宗门内对他下手的。

    说话之间，几人来到了花亭中央。

    墨菲菲起身迎接了他们。

    “刚刚多谢墨师姐出手相助。”

    楚言说道。

    “这件事应该怪我。”

    墨菲菲温柔说道，“我没有想到杨锋竟然会迁怒于你，这件事本就和你没有关系。

    你放心好了，随后我就会放出风声。

    要是谁敢对你不利，那就别怪我不讲情面。”

    “有劳墨师姐了。”

    楚言笑道。

    杨锋对他出手这件事，的确是楚言的无妄之灾。

    但是当时那个情况，如果不是墨菲菲及时出手，楚言面对涅槃境二重的杨锋，还是会吃亏的。

    并且之后的事情，有墨菲菲给楚言撑腰，楚言要面对的压力也会小上许多。

    不过即便有压力，楚言相信也不会存在多久。

    因为楚言相信，只要他的境界再提升一两重，即便杨锋是涅槃境二重，也不会再对他产生太大的威胁。

    和楚言交谈的时候，墨菲菲也在观察着楚言。

    在这之前，她已经听尹萝详细说起过当时发生的事情。

    在尹萝的描述中，楚言重情重义，并且实力深不可测，在同阶之中，是无敌的存在，甚至于连境界比他高的凌飞，都被他斩杀。

    此时的交谈，虽然只有短短几句，但是通过观察，墨菲菲从楚言的身上，感觉到了强烈的自信。

    不仅如此，楚言给她的感觉，还具有强大的分析能力，对于局势有着精准的判断。

    “这是一个不可多得的人才。”

    墨菲菲心中道。

    “尹萝的说辞完全没有夸张的成分。”

    能够达到如今的境界，墨菲菲的见闻，自然要比楚言广博。

    所以她见识过的修士，也要比楚言多上许多。

    墨菲菲见过很多修士，空有天赋，但是却不懂得运用自己的天赋，最后早早夭折。

    天才最终只是成为了划过夜空的流星，时间稍微久一点，就再也没有人记得了。

    而楚言此时给墨菲菲的感觉，是他拥有了成长起来的天才的基础。

    略一沉吟之后，墨菲菲笑着邀请几人坐下。

    她先对荣耀之城中，楚言对尹萝等人的救护，表达了感谢。

    对此楚言摆着手，示意不用客气。

    他当时那么做，也没有抱着什么功利的心，更没有考虑过借这件事认识大人物这样。

    楚言此时的态度，更加得到了墨菲菲的认可。

    等到众人聊天的气氛渐渐熟络之后，墨菲菲笑看楚言，道：“我记得尹师妹之前说过，楚师弟你以真仙境一重的境界，就斩杀了凌飞。

    那时候距离现在，也才过去了短短几个月？”

    “是这样的。”

    楚言点点头。

    “短短几个月，师弟你又晋升到了真仙境三重。”

    墨菲菲眨了眨眼睛，“想必现在的实力，比起当时，又强出几十倍吧。”

    “的确是强了一点点。”

    楚言很谦虚地说道。

    “这样子啊。”

    墨菲菲思索片刻，道，“有一句话，我想冒昧地问一句，楚师弟你现如今的实力，对付真仙境六重如何？”

    听到这个问题，不仅是尹萝，立花唯也朝着楚言望了过来。

    尹萝的眼神，充满了好奇。

    而立花唯的表情，就显得认真许多了。

    楚言没有立刻回答，而是笑着道：“师姐问这个做什么？

    难道是有什么事情，想要请我出手？

    那也不至于吧，师姐你可是突破到了涅槃境的修士。”

    楚言这么说，自然是委婉地拒绝。

    毕竟两人之间，现在的关系来说，提到楚言的实力，还是有些交浅言深了。

    但谁知道，墨菲菲此刻点点头道：“如果楚师弟的实力，还有立花师妹，如果你们现在的境界，可以胜过真仙境六重，或者可以持平的话，我的确是有一件事，想请你们协助我。”

    

