
　　糜芳听后，道：“不知将军如果出售运输舰，定价几何？如果由将军您的船队运输，又是如何计算？”

　　杨天道：“这种运输舰是黄金级战舰，名叫海王运输舰，其实到目前为止，海王运输舰的产量还非常低，我也没打算对外出售这种战舰，如果子方兄真打算购买，我倒也可以破例，价格就定在一万两黄金一艘吧！五年之内，如果出现轻微的磨损，我倒也可以免费维护。而如果是由我的船队负责运输，可以按照运输量和运输路程计算，也可以按照船只数量和运输路程计算。一般而言，一艘船在一万公里以内以20两黄金计算，超过一万公里，则以每一万公里二十两黄金计算。当然如果贵家族运输路程很短，需要运输多次，也可以按照天数来计算，每天的价格也与一万公里相当。”

　　糜芳思考了一下，道：“将军，这一万两黄金一艘的价格是不是高了一点啊？”

　　杨天道：“子方兄，在下定的这价格可谓是非常公道了，要知道这可是黄金级的战舰，其对材料、生产建筑和人才都有很高的要求。子方兄你可知道六品材料的价格是多少？”

　　糜芳对此倒也非常熟悉，想都没想，脱口便道：“这个与材料的种类有关，一般而言，单价都在十到四十两白银之间。”

　　杨天道：“可不是吗？这材料价格如此之高，就算按照最低的每立方材料十两白银计算，我一艘海王运输舰需要的六品材料千年寒铁木便是两万立方，仅仅这一部分的成本便是两千两黄金，这还不包括对材料的运输成本。如果再加上制造费用以及其他材料的费用，一艘海王运输舰所需要的成本绝对超过五千两黄金，何况还有随后五年的维护，也是需要材料和人力的。大家都是做生意的，子方兄总得给我留点利润吧？”

　　好家伙，这事情经杨天口中一说出来，一艘海王运输舰所需的千年寒铁木直接就翻了一倍，至于说除此之外的其他材料，也被他模糊的混过去了，不过人力和技术这两方面的价值确实不好计算，毕竟王级造船师并不是谁都有的，而黄金级战舰的制造技术那更是有钱也买不到的好东西，说白了，这就是垄断！

　　糜芳顿时无话可说了，千年寒铁木这东西他也知道，并不属于最低等的六品材料，其单价也在十七八两白银左右。按照这个计算下来，每一艘海王运输舰所需的制造成本就更高了。留给杨天的利润空间确实没有多少。

　　半晌之后，糜芳说道：“如此，那便由将军您组建运输舰队，我们家族便将大宗物资运输交由您的舰队运输吧！只是不知将军您刚才所说你们白云城中拥有很强力的水手，不知道到底有多强？”

　　杨天笑道：“我领地中的这种水手可谓是世所罕见，最强的足够提升船只航行速度20%，其中的好处不用我说子方兄都应该清楚吧。”

　　糜芳大喜，如此强悍的水手，其所能带来的利益自然是非同小可，之前杨天提出的20两黄金的运费比起这其中的好处那简直就是微不足道，当下笑道：“看来我刚才的决定完全是正确的。希望我们家族以后能够与将军您的白云城建立起更加密切的合作。”

　　杨天道：“子方兄大可放心，在下永远不会让自己的朋友因与我合作而感到后悔的。等到拍卖会结束之后，我变令人抽调一部分运输舰组建专门的运输舰队，为糜氏家族的行业贸易提供运输服务。”

　　“如此甚好！”糜芳笑道，“将军，这事儿既然已经谈好，芳也就先告辞了！虽然我已经安排了管家到拍卖行处理竞拍的事情，不过一些重要的东西还是由我亲自去看着比较妥当。”

　　杨天笑道：“这样也好，我现在反正也是闲着，便陪子方兄过去看看吧！”

　　“谢过将军！”糜芳鞠了一躬道。

　　随后二人便离开内城，向拍卖行走去。

　　一路上杨天不断的为糜芳介绍望天城中的各类建筑和街道布局，让糜芳对望天城的繁荣有了更深的了解。

　　半个多小时后，杨天二人来到拍卖行。

　　此次拍卖会还是在拍卖行中最大的一个拍卖厅中举行，杨天径直带着糜芳来到了其中的一个包间，通过包间中的水晶屏，观察外面大厅中的拍卖过程。

　　主持这次拍卖的还是第一次拍卖会的金英，毕竟他做过一次对这个行当也非常熟悉。与上次有所区别的便是这次所拍卖的物品丰富了许多。上次的拍卖会，完全是白云城唱独角戏，而这次所有的拍卖物品中，白云城的拍卖物品只占了很少一部分。

　　对于此次拍卖的物品，杨天大多都不清楚，特别是其他人拿来寄拍的一些东西。因为其中很大一部分都是昨天刚送过来，经过一晚上的整理，才能赶上今天的拍卖，完全没有时间向杨天一一汇报。而且就算是汇报了也不管用，因为别人是拿出来拍卖的，自己总不可能私吞了吧？

　　不过为了防止珍贵的宝贝与自己失之交臂，杨天一大早便让陈宫来到拍卖行中坐镇，只要出现对白云城有用或者很有潜在价值的东西，一概拍卖下来。

　　糜芳道：“将军，你这拍卖会可谓是盛况空前啊！恐怕到目前为止，整个大汉朝唯有将军这望天城才举办过如此盛会吧！”

　　杨天颇有些自豪的道：“说是大汉朝唯一的盛会倒谈不上，不过从商业角度而言，确实是很难得的一次活动。以后我们这种拍卖会还会举办，估计每隔半年就要举办一次，子方兄要是感兴趣，倒是可以多来看看。”23sk.Com

　　糜芳笑道：“到时候只要将军不嫌我烦，我一定赶来看看，也能多长点见识。……咦！将军，这轮拍卖的东西不错啊！这流风城居然掌握有如此高明的漆器制作技术，非常难得。要知道漆器是属于高档物品，产量一直不是很高，在普通的富人家中，一件上等的漆器，那可是身份的象征。如果能够拿下这种漆器销售权，倒也是不愁销路的。”

　　杨天看了一下，果然发现此刻拍卖的正是漆器，属于益州的地方姓特产，只是不知道风流浪子这家伙事怎么得到这种地方姓特产的生产技术的。

　　这东西对于NP来说非常有价值，但对于玩家来说，意义却不是很大，毕竟玩家到游戏中是来提高实力的，而不是来享受这些奢侈品的。因此杨天并未发现陈宫参与此次拍卖，估计他也同样有这样的想法。

　　杨天笑道：“既然子方兄对这东西感兴趣，那便去竞拍吧！错过着村可就没这店儿了。”

　　糜芳笑道：“这次倒是不用我动手了，我那管家便在七号包厢，我看他已经在开始竞拍了。”

　　这种特产拍卖是按单价竞拍，而不是直接支付一年产量的所有费用，因此数目并不是很大。就算是漆器这类奢侈品，竞争了半天到现在价格也才增长到八两黄金没件。按照糜芳所说，如果是一件上等的漆器，一件便足以卖到上百斤的高价，不过流风城所提供的漆器样本的做工并不算完美，因此对外出售的价格最多能达到十五两左右的黄金。

　　而现在参与这种拍卖的人，自然不会是打算将漆器买下来自己使用。要知道这漆器的产量虽然不高，但一年下来，应该也不会少于一两百件，大伙儿都是打算拍到这东西的购买权，然后能够赚上一笔，因此糜芳估计最终拍卖成功的单价不会超过十两黄金。

　　最终的结果与糜芳猜测的差异并不是很大，成交的价格正是十两黄金外加三十两白银。这个价格拍下来还是不小的利润空间的，特别是运到不产漆器的地方，更是能够卖出一个好价钱。而成功拍下漆器购买权的人正是出自七号包厢，也就是糜芳口中所说的管家。

　　随后又拍卖了几件物品，其中包括白云城的一批六阶装备和炎黄城的冰糖子梨。六阶装备被炎黄城给拍了下来，而冰糖子梨却是以每公斤二两白银的价格被白云城拿下。杨天非常清楚，游戏中的水果，比现实中的可要鲜美许多，愿意在游戏中拿出四五两白银买下一斤冰糖子梨的人大有人在。这东西不比漆器，现代人的口腹之欲恐怕比古代人更加严重，因此杨天并不担心卖不出去。

　　一上午的时间匆匆过去，而拍卖会还未进行到一半。无奈之下，金英宣布拍卖会暂时停止，待大家休息一个小时之后，再继续进行。金英同时告诉大伙儿可以在拍卖行中其他两个大厅转转，因为那边也放置了一些物品，或许能够从中买到自己需要的东西。

　　那些受邀前来的NP势力代表大多趁着这时间到城中闲逛去了，而一些玩家公会首领则来到了另外两个大厅观看。

　　在看了之后，他们顿时深感不虚此行，这两个大厅同样也是在进行拍卖，只不过拍卖的方式不一样，这里所有的拍卖物品都放置在橱柜中，上面都有一块水晶版显示着每一件物品的功能和拍卖底价。所有看中这件物品的人可以增加水晶版上的价格。不过这也还有一个前提条件，那就是本人所给出的价格必须高于原价，并且在修改价格之后，个人账户中相同数额的资产就会被系统锁定，竞拍成功之后，这些钱财自动汇入到拍卖者的账户中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百二十章 特产免费阅读。https://www.23sk.com 