    现在杨逸和CIA绑定了，不管他究竟是什么身份，以什么目的进入CIA，但波特这番操作结束之后他被牢牢的绑定了。

    意料之中，也是情理之中，虽然再也不可能像以前那样逃离在CIA的视野之外，但有得必有失嘛。

    现在有了个完美开局。

    作为CIA的副局长，波特不可能什么事都亲自插手，在算得上是勉励了杨逸几句后他就离开了。

    剩下的，就是沃尔特的事情了。

    沃尔特却是在长舒了一口气之后，对着杨逸很认真的道：“现在只有我们两个人了。”

    “是的，怎么了？”

    “没什么，就是……你有住的地方吗？”

    杨逸本打算在沃尔特的办公室对付一夜的，当然沃尔特要是能给他找个什么地方睡更好。

    “没有。”

    “已经很晚了啊……”

    沃尔特看了看手表，道：“现在已经是十一点多了，回家未免太晚，我们可以在这里随便住上一晚，也可以去市区里面住酒店，我可以送你去。”

    杨逸有些诧异，因为他没想到在CIA的第一个上司会是如此的……有意思。

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    “好啊，那我们就走吧，说实话我现在有些饿了，今天你们就没人想起要给我送点吃的吗。”

    “不止你一个人没吃饭，我也很饿。”

    “你选地方，我请客。”

    沃尔特竟然显得有些扭捏，道：“不太好吧？”

    “我有钱！”

    沃尔特马上一脸欣然的道：“好吧，我知道一个好地方，二十四小时营业，他们的牛排和煎饼都非常不错，走吧，我的车在外面。”

    沃尔特开着一辆老款福特，有些旧了，杨逸在上车的时候忍不住道：“以你的收入来说，开这辆车是不是有一点……抱歉。”

    沃尔特发动了汽车，一脸无奈的道：“我有两个前妻，四个孩子。”

    “呃……”

    “问你个问题，作为一个亿万富翁的感觉怎么样？”

    杨逸忍不住看向了沃尔特，沃尔特耸了耸肩，道：“我就是好奇，单纯的好奇。”

    “嗯，有钱人的快乐你想象不到吗？”

    沃尔特耸肩道：“我见过很多有钱人，但我没机会亲口问一个有钱人感觉如何，伙计。”

    “感觉就是……如果只是享受的话钱都不知道怎么才能花的完。”

    沃尔特长吸了口气，道：“真好。”

    两人短暂的沉默了片刻，然后杨逸低声道：“CIA的经费不是很充足的吗？”

    “充足也要看从哪方面来说了，你不会以为每个特工都能过上和007一样的生活吧？”

    “当然不，我知道其实特工的日子其实也没那么好过对吗？尤其是对总部的员工来说，和普通的正府雇员并没有太大的区别。”

    “是的，所以经费还算充足，但经费充足和我们是否有钱是两回事啊。”

    杨逸思索了片刻，然后他沉声道：“今晚上我请，我是说一切都是我请，不管你想干什么。”

    沃尔特愣了一下，然后他急声道：“不不不，我不是那个意思，你不要误会。”

    杨逸笑了笑，道：“长官。”

    “别叫长官，感觉更奇怪了。”

    “好吧，沃尔特，记得我刚才跟你说过什么吗？如果只是享受的话，我都不知道钱该怎么花才能用得完，所以你其实完全不必和我客气的，我没打算给你钱，但是请客这种事呢，你最好也不必和我客气，事实上是这个样子，如果你带我去那些你认为实惠而好吃的饭店，可能会让我觉得档次太低，你明白我的意思吧？”

    沃尔特愣了一会儿，道：“就是说你才不在乎味道的好坏，只在乎价格是否配得上你的身份？”

    “是能不能配的上我的钱包。”

    “我明白了。”

    沃尔特不说话了，但是在开着车又走了一段后，他突然道：“我不希望你误会我是要占你的便宜，我只是觉得你住在总部并不是好的选择，而我虽然很羡慕你有非常多的钱，但我不想从你这里索贿，也不想占你的便宜。”

    杨逸微笑道：“我理解啊，我当然理解，真的理解，但是你得这么想，我们以后是同事了而你是我的上级，我们共同保守着一个足以让我们都没命的秘密，也就是说，以后能让我彻底放松和谁一起吃个饭的话，也就只有你了，这意味着什么？意味着如果我们的关系不好，那我的生活会毫无乐趣，所以既然我很有钱，而且我请你有不违反什么规定的话，为什么不呢？”

    沃尔特吁了口气，道：“听起来好像很有道理，但是这么做的话……可能会害我丢掉工作和职务的，我可不想这样，我辛辛苦苦才爬到了这个位置上，可不希望因为贪图享受而丢掉一切。”

    “可能吗？”

    “还是有可能的。”

    杨逸微笑道：“那就不要告诉别人好了。”

    沃尔特想了想，突然笑了起来，道：“你刚才说的没错，现在只有五个人知道一个大秘密，你，我，副局长，戴夫和考伊特，只有我们五个人，我压力很大你知道吗？其实我现在真的很紧张，这些话不该和你说的，但不和你说我又能和谁说呢？一直把压力藏在心里会出事的，如果你接受过心理辅导你会明白。”

    “没错，我也是这样认为的。”

    沃尔特笑道：“好吧，那我们去最好的五星级酒店开一个房间，然后叫客房服务，让他们在深夜给我们做最好的晚餐。”

    “为什么是开一个房间？”

    沃尔特又愣了一下，道：“一个不够吗？”

    杨逸耸了耸肩，道：“如果有的话，开两个套房，然后叫你想要的一切服务，你明白我的意思吧？”

    沃尔特犹豫了一下，然后他低声道：“我偶尔会用……公费这样干一次，极其偶然的情况下，但是这是自己的钱不是吗？有必要……”

    杨逸笑着道：“问个问题，如果今晚你的房间里有几个你认为非常不错的女人，那么你会觉得对不起老婆吗？”

    “我离婚了，现在单身。”

    “那就没问题了，听我说，我们去开两个最好的房间，这样我们就不必互相打扰了，然后呢，叫你想要的一切服务，比如叫上十个八个的美女跟你开个派对，喝你想喝的酒，吃你想吃的东西，叫人把你的衣服洗了并且烘干后给你送去，呃，我不想举太多的例子了，总之明天我会帮你付账的。”

    沃尔特小声道：“这样会不会太奢侈了，不过，好吧，我懂了，我今天确实需要释放一下压力，谢谢，但是下不为例。”