
　　“算了，不要想太多了，是福不是祸，是祸也躲不过，最差的结局，不过是假死脱身罢了，我有三生符在，根本就不用怕这些东西的！”杨飞扬缩在自己的小院子之中，想要好好的修炼一下兽神变但是却心绪难平，根本无法修炼。

　　就在不久之前，杨飞扬返回了寒月宫，去到了那李青鸾长老的居所，将李家发生的事情，前前后后的详细的讲给了李青鸾听，只是杨飞扬和李香玲之间的香艳之事，实在是没啥好说的，而且想必李青鸾长老也不是很喜欢听这些破事，杨飞扬也就没有多说，反正现在李香玲也死在了毛僵之手，杨飞扬和她之间的事情便更不需要多说什么了。

　　还有便是寒月真人的事情，借给杨飞扬三个胆子，杨飞扬也不敢说出他和寒月真人之间的事情来，元婴修士可不是杨飞扬这样的筑基修士能够去议论的，杨飞扬敢说，李青鸾也未必敢于去听。

　　所以，杨飞扬将自己见过寒月真人的事情也给隐瞒了下来。

　　“好，我知道了，这件事情你办的不错，退下吧！”李青鸾听完了杨飞扬的汇报，便扔给了杨飞扬一个小小的储物袋，里面装着的是之前答应给杨飞扬的奖励，然后，李青鸾似乎便对李家的事情失去了所有的兴趣。

　　“弟子告退”杨飞扬见此自然也不会多说什么，对着李青鸾施礼之后，便转身离开了，不过让杨飞扬觉得诧异的事情，便是李青鸾在听到了兽王宗三个字之后，李青鸾的眉头明明狠狠的皱了一下，但是随即，李青鸾的表情便恢复了正常。

　　杨飞扬猜测这兽王宗所牵扯的必定是一件大事，而且远不是他这样的筑基修士能够去牵扯的，所以李青鸾才没有在杨飞扬的面前展露出什么过度关心的情绪来，而且想必，那寒月真人所说的，要让杨飞扬去办的事情，也应该是和这兽王宗有关系。

　　返回自己的住处之后，杨飞扬发了一会呆，却一直心绪难平，无法修炼，无奈之下，杨飞扬只能是选择去药园之中转几圈，看看药草的生长情况，借此来消磨时间，也顺道平复自己的心境。

　　就这样，三天的时间过去了，没有任何人来找杨飞扬，一切都是那般的平静，杨飞扬也成功的将兽王宗和寒月真人的事情压制到了心底，平复了一下自己的心绪，然后开始闭目修炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　一九玄功，万年长春功，还有那御神决都是需要花费大量的时间，去水滴石穿的功法，多修炼一天，少修炼一天的，没多大区别，这些功法的强悍之处之一，便是几乎没有瓶颈，只要时间和丹药跟得上，那便可以一日强过一日的修炼下去。

　　所以说，现在杨飞扬修炼的是自己刚刚得到不久的兽神变，这兽神变算不上多难以修炼的功法，主要的便是找到一些适合自己的，强悍的妖兽精血才行。

　　龙傲天不愧是修界的百科全书，其对于兽神变，真灵变这样的功法虽然看不上，但是却依旧无比精通，教导了杨飞扬几下之后，杨飞扬不太通顺理解的地方，便彻底的畅通无阻了，兽神变的修炼便也变得极为轻松起来。

　　南越国，火龙山，乃是南越国三大宗门之一，宗门之中的火属性功法，更是冠绝整个南越国，而且火龙山的掌教，火龙真人更是被誉为南越国第一攻击修士，这个称谓之中虽然有一些亏大和恭维的成分在里面，但是却也足以见得火龙真人的攻击性是极为强大的，毕竟火属性的功法，乃是五行功法之中，威能最为狂暴的，只有极为少见的变异雷属性功法，还有阴阳大道中的阴属性功法，可以在攻击性上和火属性功法一较高下。

　　“今日你来见我，可是有什么重要的事情？”在火龙真人的洞府之中，火龙真人捏了捏自己的眼角，略显疲惫的对着带着面纱，体态略显丰腴的寒月真人问道。

　　修为到了元婴期，大家都是大佬级别的存在，哪怕是杀父之仇，估计都很难去拼个你死我活了，毕竟自己的小命才是真的，元婴修士有上千年的寿元在，谁会闲的没事，不去好好的享受权势和人生，而是选择去和自己修为差不多的家伙死磕呢？

　　所以说，南越国三大宗门的元婴修士，虽然算不上是朋友，但是相互之间的关系，却也算不上多么的冷漠，有事情大家相互帮助一番，还是有的。

　　“兽王宗的事情，算不算得上是重要的事情呢？”果不其然，当兽王宗三个字一出口，火龙真人的眼睛之中顿时便喷射出了一股炙热的光芒。

　　“你说的可是真的！”

　　“我怎么会拿这种事情开玩笑？不久之前，我亲手诛杀了一名兽王宗的圣子，拔掉了兽王宗的一个聚点，从其口中问出了不少关于兽王宗的事情，两百年前，被我们三家联手碾碎的兽王宗，现在大有卷土重来的迹象！”

　　“可恶....我闲杂立刻通知老毒物，等老毒物来了，我们再详细的谈一谈！”

　　“好！不过能不能先给我一杯茶？你们火龙山实在是太燥热了，我一进来，便觉得口干舌燥的，作为这里的主人，你也没说给我倒杯茶水喝喝！”

　　“知道了，知道了，灵儿，去个寒月真人沏壶茶，要用最好的新茶”

　　火龙真人吩咐下去，不一会灵珠便端着一壶茶水恭恭敬敬的走了进来，为火龙真人和寒月真人倒好茶水，而火龙真人也通知了毒王谷的老毒物，到时候好一起来商议应对兽王宗的事情。

　　两百年前的南越国，确实是有四大修真宗门，火龙山，毒王谷，寒月宫还有便是兽王宗。

　　兽王宗以灵兽和兽神变为主要的攻防手段，因为其与这蛮荒森林之中的不少三级，甚至是四级妖兽有联系，才招惹到了其余三宗的猜疑。

　　尤其是当兽王宗打算借助四级妖兽的战力，一统整个南越国修界的时候，遭受到了三大宗门的坚决抵制，双方谈不拢，久而久之相互之间的矛盾便越来越多，直到有一天，兽王宗和三大宗门开战了。

　　三年的时间，三大宗门死伤过半，兽王宗也彻底的消失，只是在这莽莽的林海之中，妖兽和其之多，四级妖兽的数量绝对比人类修士多得多。

　　当年，三大宗门便觉得兽王宗没有消失，只是隐藏了起来，怎奈找不到兽王宗的踪影，便也只能作罢。

　　但是到现在两百年的时间过去了，兽王宗卷土重来，你让寒月真人，火龙真人，如何的能够放心？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百四十八章 卷土重来免费阅读。https://xs.23sk.com 