    若是冥心神花气息太过薄弱，莫无忌就必须要在凝魂仙琼池上方不断的引导冥心神花的气息，让冥心神花的气息渗透到每一个角落。

    因为莫无忌太过富有，他一次就用去了四十来株冥心神花。根本就不需要他去引导，冥心神花的气息也遍布了这一方区域。所以莫无忌一直守在岑书音的身体旁边，不用去四处引导冥心神花气息。

    快要到一个月时间了，莫无忌依然没有感受到岑书音的魂魄气息。他有些着急，若不是临姑告诉他，以他的实力还无法进入凝魂仙琼池，他说不定都要进入这个凝魂仙琼池看看。

    不能进入凝魂仙琼池，莫无忌打算再过一段时间，继续使用冥心神花，同时将面积扩大十倍搜寻。

    在莫无忌有些焦急的时候，他感受到了岑书音的魂魄气息。

    莫无忌和岑书音在一起很长时间，而且岑书音的肉身一直是在他的不朽界，尽管他和岑书音没有夫妻之实，这个世界上除了岑书音之外，没有第二个人有莫无忌了解她。

    但是莫无忌很快就感受到了不对，他的神念感受到岑书音的魂魄似乎在拼命往外逃，后面似乎有一个追杀她的强大魂魄。眼看再有几息时间，岑书音就要被吞下。

    莫无忌怒从心头起，他连半点考虑都没有，直接冲向了凝魂仙琼池，一刀劈向了岑书音身后的那个魂魄。

    几乎是在那魂魄要卷住岑书音魂魄的同时，莫无忌的灰色长刀劈下，那魂魄再狠，此刻也不得不让开。

    岑书音也在同时感应到了莫无忌的到来，她再也没有半点顾忌，直接扑向了自己的身体。

    岑书音的魂魄和肉身级别连仙人都不到，在九级仙灵草冥心神花的作用下，几乎是在她的魂魄一触碰到肉身，就开始融合在一起。因为岑书音的肉身保存的完好无损，而且还带有浓厚的鸿蒙生机，在岑书音魂魄融合肉身的同时，灵动气息就渐渐强盛起来。

    这一刻，她的灵魂开始复苏，元神迅成长……

    临姑却没有时间去看岑书音，她震惊的盯着莫无忌。她告诉过莫无忌，凝魂仙琼池中不能下，一旦下去，就等于送命。

    莫无忌居然扑进了凝魂仙琼池，她惊叫了一声莫大哥后，就知道说什么也来不及了。

    之前的情况，她一样看的清楚，如果莫无忌稍微犹豫一下，岑书音的魂魄将会被后面的那个魂魄吞下。

    “哈哈哈……”一阵尖锐的笑声落在莫无忌的耳边，那追杀岑书音的魂魄在被莫无忌一刀劈开，没有吞到岑书音后，反而是哈哈大笑。

    竺莱不得不感激上天对他的眷顾，他居然看见了一具完美的肉身。莫无忌的肉身年轻无比，如此年轻就晋级到了玄仙修为，资质能差才是怪事。他想要离开阴冥界为了什么？不一样是要为了塑造自己的肉身吗？

    塑造肉身最好，最方便的手段是什么？夺舍。其次才是寻找天材地宝。

    仙界无数年来造就了多少大能，哪里还能找到什么顶级的天材地宝？那最可靠的手段只有夺舍了。

    夺舍容易，可是要找到完美的夺舍对象却很难。

    仙界的确有许多的顶级天才，这些天才无一例外的都是大仙门的核心弟子。不说这些核心弟子身边都时刻有高人或者是顶级手段护住，就算是这些核心弟子自己，哪一个是好惹的？

    他一个魂魄，甚至连元神都不是，一旦到了仙界，实力会再弱几个等级。在这种情况下，想要找一个好的夺舍对象，那实在是太难。

    偏偏在这个时候，有人送来给他夺舍，还是如此完美的一个夺舍对象。魂魄毕竟是魂魄，他无法感应到莫无忌的寻常和平凡，以为莫无忌是最顶级的天才修士。

    这一刻竺莱彻底放弃了岑书音的魂魄，直接冲入莫无忌的识海。

    对他来说，莫无忌的修为也是他的机缘所在。他一直以为能用如此多冥心神花的修士，必定是一个顶级强者。谁能知道只是一个和莫无忌这样修为普通的修士？

    他之所以要提前吞噬了岑书音的魂魄，就是担心为岑书音招魂的是一个顶级强者。现在只是区区一个玄仙修士，那他自然不会有半点畏惧。

    魂魄夺舍其实比元神夺舍更为简单，因为在识海中魂魄比元神更加难缠。

    这魂魄一进入莫无忌的识海，莫无忌就知道不好。这还是次要的，主要是凝魂仙琼池中的阴冥气息不断腐蚀着莫无忌的肉身和仙元，甚至连莫无忌的神念也被凝魂仙琼池中的气息腐蚀。

    除此之外，凝魂仙琼池下方有一种极为强大的阴冥力量在拉扯着他，让他根本就无法有半点冲出凝魂仙琼池的机会。

    就算是临姑不说，莫无忌也非常清楚，一旦落尽阴冥界，他将再无活命机会。除非他是大能仙人，一个玄仙修士进入了阴冥界，能活下来才是怪事。

    莫无忌当机立断，他毫不犹豫的抓出那张还没有开始炼的洛书丢给了临姑，大声喝道，“临姑，将这一章洛书炼化，裹着你和书音离开这里。帮我照顾好书音……”

    刚刚说完这句话，凝魂仙琼池下的磅礴阴气就将莫无忌卷走。莫无忌此刻哪里能顾得上这些阴气，就算是即将被卷到阴冥界他也顾不上了，此刻他识海中的魂魄已经开始在对他夺舍，显然这个魂魄也不希望莫无忌的肉身落在阴冥界被毁去。

    莫无忌的识海传来一阵阵撕裂的痛楚，那要对莫无忌夺舍的魂魄也有些傻眼，他居然在莫无忌的识海中没有看见元神。

    没有元神的修士，他还是第一次见到。在莫无忌的识海中。只有一个巨大无边的紫色仙元大湖，不但如此，莫无忌的识海宽广无比，甚至可以比得上一些仙王的识海，这更是让他欣喜不已。

    很快这魂魄就找到了夺舍莫无忌的手段，那就是吞噬莫无忌的魂魄，掌控莫无忌的紫府。

    救出了岑书音后，莫无忌也彻底的冷静下来。他修为虽说远远不如这个对他夺舍的魂魄，他还有属于自己的秘密，不朽界。

    想到这里，莫无忌直接打开了不朽界，同时一道魂魄冲进了不朽界。

    浓郁的鸿蒙生息传出，这夺舍莫无忌的魂魄顿时呆滞住，随即就是狂喜，他终于获得了自己的机缘。难怪这个蝼蚁一般的玄仙修士如此强大，还如此富有，这家伙竟然拥有鸿蒙生息，还隐匿在识海的最深处。

    感受到莫无忌的一道魂魄冲进了鸿蒙生息的所在，这道魂魄瞬间就跟着冲了进去。

    不是他大意着道，而是任何一个人也不可能想到莫无忌会拥有一个属于自己的世界。拥有属于自己世界的，都是传闻中的人物，就算是整个仙界也不一定有。当然一些大能也拥有各种真灵世界，但这都不是自己的世界，这种世界哪怕是炼化了，一打开，那种世界气息就会让他知道，

    不朽界就是属于莫无忌自己的世界，尽管不朽界还没有形成完全，但这个世界是莫无忌凝聚出来的。在他的识海中，不朽界和识海是融合在一起的，根本就没有半点突兀。

    在这里，他就是一切的主宰。一个强大的修士进入不朽界，也许可以将没有形成完全的不朽界轰碎，但是这个以魂魄存在的修士，显然无法轰碎不朽界。

    哪怕莫无忌此刻在凝魂仙琼池中，他的身体不能进入不朽界，他也有无数种手段对付眼前的这个残缺魂魄。

    在这魂魄一进入不朽界的同时，莫无忌的不朽界彻底的关闭起来，再也没有半点气息外溢。

    青衿之心火焰直接在不朽界中肆虐开，狂暴的火焰形成了一波又一波的浪涛，而这些浪涛对只对这道魂魄灼烧。

    直到此时，这道凝实的魂魄才反应过来，这里是一个世界，一个属于他眼中那个蝼蚁玄仙修士的世界。

    “放开我，放我出去，我告诉你如何离开这里……”这道魂魄急了，疯狂叫喊。他知道要打动莫无忌，只有用莫无忌最需要的东西去。现在莫无忌被阴冥界的气息拉扯，也许等不到他落到阴冥界，就会被漩涡中的虚空刃芒或者是裂缝撕裂。

    莫无忌此刻哪里有精力去管这道魂魄，他感觉到自己的仙元在急剧的消失，伸展出去的神念也越来越弱。

    几道呼啸的空间刃芒从莫无忌身边擦过，浑身都软弱无力的莫无忌知道应该是渡过凝魂仙琼池了。此刻他面临的是和之前进入凝魂仙琼池一样的虚空刃芒漩涡，这种刃芒漩涡中带着众多的虚空裂缝。

    莫无忌的神念勉强将不朽界中的一章洛书抓了出来，用洛书卷住自己，施展出浑身的气力冲进了一道虚空裂缝中。

    与其落在阴冥界肉身被毁去，魂魄被轮回，还不如进入虚空裂缝。这一章洛书他几乎炼化了四成，在虚空裂缝中好歹还有一丝生机。

    （第二更送上，请求月票支持。第三更还在码字中，来的稍晚，应该不会过十二点，请见谅。另外盟主的加更不计入这次的加更中，还有十多位盟主没有加更，这些后面慢慢再加。）

    ......