    他想要对洛樱出手，分明就是为了要威胁我，要是他真的把洛樱抓走的话，那我就不得不召唤出元君，替他偷取力量！

    而如果相反过来，我被魔君抓住就，那洛樱肯定也会为了救我，然后去召唤出魔君！

    没想到这魔君在地下困了有千年之久，虽然实力没有变化，可是心计却已经耍到了这个等级！

    “洛樱！快点回来！”

    我赶紧朝着洛樱的方向扑过去，手中的蓬莱剑想都不想就刺向魔君的大手。

    只是魔君并没有对洛樱出手，而是朝着我这边抓过来，我只感觉腰间一紧，紧接着整个人就被魔君抓在了手中！

    “宁远！”

    洛樱心里一急，也马上想着要过来救我。

    “不要过来！”

    我冲着洛樱大喊，她赶紧止住了脚步，其实我并不是没有挣脱魔君大手的办法。

    我身体里头开始流动起了封邪咒力，然后朝着魔君的手传递进去，下一刻，魔君立马像是触电一般缩回了自己的手！

    “呵呵，没想到你这个小家伙还有点手段，居然连这么一招都想到了。”魔君冲我笑道，“我还以为你会因为自己女朋友被抓了而脑袋冒烟了呢。”

    听到魔君喊自己是“女朋友”，洛樱的脸色马上变得羞红，“你这魔头懂什么！怕是你连什么叫做爱情都不知道！”

    “我确实是不知道，因为只要是我喜欢的，我都会抢过来，也包括你！”

    说完，突然又是一道狂风卷起来，把我和洛樱两个人都给吹倒！

    天花板上突然冒出来了十几个魔头的身影，咆哮着朝着我们这边冲过来，尖牙利齿，凶神恶煞！

    这些都只不过是魔君制造出来的幻想，可是却一样有伤人的能力！

    “清涟小姐，你的梦蝶呢？怎么使不出来？”河子通扭头看向清涟问道。

    清涟紧皱眉头，一脸无奈地硕大的，“我只是个花妖，根本比不上这魔君的厉害，而且梦蝶在这么大风的地方也没办法对付魔君，一出来只会被吹走而已！”

    一时间，我们四个人都被魔君给困住了，根本没有一点可以解决的办法。

    “清涟，河子通，你们先逃，我和洛樱断后！”

    我冲着河子通大喊出声，让他赶紧跟清涟走，谁知道才刚喊出来，在我面前的魔君马上又有了动作！

    “你们哪一个都别想逃，既然不答应做我的手下，那你们就全部都给我死！”

    魔君脸上的笑容变得阴森恐怖，他双手大张，餐厅里头的阴风卷起来的就更大，空中不断飞过刀叉，我们要是不小心一点躲开，就得被这些刀叉给刺中了！

    “宁远，这下怎么办！”

    洛樱抓着我得胳膊，在这种地方她根本不可能使出祝由术，再这么下去，我们恐怕就真的会死了！

    我眼睛注意着四周，想着利用摸骨术找出一个弱点，可是到了魔君这种地步，这已经纯粹是实力的碾压，我根本就没有办法可以对付！

    突然“刷”地一下一道寒光从我眼前闪过，紧接着我只感觉脸上一疼，脸上被划开了一道口子。

    我没想到恢复了元气的魔君居然这么厉害，现在的我们别说要对付魔君了，甚至想要逃离都难！

    而就在这个时候，我却看到了在餐厅门口前，突然多出来了两道身影！

    看到这两道许久未见的身影，我顿时眼睛一亮，同时心里头再次生出了希望。

    “你们两个巫族之人，到底要不要臣服，再不臣服，你们两个就都给我死！”魔君大笑说道。

    可是就在这个时候，在他的身后却突然响起了一道声音。

    “臣服你个头，你个魔障，该死的是你！”

    这话一出，魔君脸色马上剧变，他回过头想要出手，可是在出手之前，忽然就有一条美腿踹在了他的脸上。

    “你这魔头，尝尝老娘的天缠香脚！”

    轰！

    一声巨响，魔君直接被踹飞出去，餐厅里头的狂风停止下来，两道身影出现在我们面前。

    其中一个手上抓着招魂幡和引魂铃，另外一个身材凹凸有致，看着不过三十多岁，正是风韵犹存的年纪。

    这两个人，赫然就是从大兴安岭里头出来了的娄大和钟美妇！

    还记得许久之前，我们还在大兴安岭里头的时候，这两个人就互生情愫，随后结缘走到了一起。

    随后我和洛樱离开了大兴安岭，娄大和钟美妇则是留在了里头。

    我万万没想到，他们两个人居然在这个紧要关头出现了，而且更加让我惊喜的是，在钟美妇的手上，还抱着一个小婴儿！

    我仔细一算，这才发现我们离开大兴安岭之后，已经过了差不多有一年的时间了！

    “娄大，钟姐姐，你们两个怎么在这里！”

    洛樱一看到这两个人，更是脸上冒出欢喜，赶紧朝着钟美妇抱过去。

    钟美妇大大方方地笑道，“小洛樱，你可得小心点，现在你姐姐我可是刚生完孩子没多久，你可别伤到我的小宝贝了！”

    “啊！是小宝宝！”洛樱看着钟美妇怀里的婴儿惊喜地说道。

    而娄大则是朝着我这边看过来，和我微笑说道，“我们两个已经离开大兴安岭，准备在外面安家，正好也算到师弟你有麻烦，就马上过来替你解决了。”

    “多谢师兄！”

    我心里头虽然有些惊喜，不过却又生出来几分担忧，魔君就连我们都对付不了，娄大来了可能也只是徒增伤亡！

    只不过我看到娄大淡定的眼神，心里头却有多了几分希望，说不定娄大真的已经想好了什么办法，毕竟他的阴阳道术可是比我还要厉害得多！

    “你们两个，到底是谁！”

    突然魔君愤怒的声音传出，他刚才被钟美妇一脚踹出去，砸坏了不少桌椅，现在再冒出来，脸色已经变得赤红！

    钟美妇看着魔君，却是冷笑着说道，“叫的好，老娘是你祖宗，快点过来拜见娘娘！”

    她这话让魔君更是愤怒，嘴巴哈出一口臭气，化成魔头就冲着钟美妇那边扑过去！

