    古兰寺，最深处。

    “哥哥，她跑了。”

    忽然的声音，自不远处响起。

    寻声望去，竟是一缕雾气，悄无声息的飘来。

    这是苏琴。

    这一段时间，她成长的很快。

    已是后天五重。

    也觉醒了新的能力。

    如同如同雾气一样，于林间飘荡。

    和一般雾气不同的是，她所过之地，阴风阵阵，令人不寒而栗。

    而在之前，她就是化为了一缕雾气，追逐着狼群而去。

    甚至在需要的时候，指点小狼。

    “跑了就好。”

    慕子安笑了笑，却是极为满意。

    他要的，就是那一个女人的逃跑。

    她，不跑，古兰寺的‘恐怖’怎么能够传播出去。

    当然，这是一场赌博，有好有坏。

    好处是慕子安以后可以借着狼群之名，肆无忌惮的斩杀这里的人类以及动物。

    可坏处嘛...就是很有可能引起人类的讨伐。

    若是能够团灭所有，还好。

    可若是团灭不了，走漏了风声，那就麻烦了。

    不过，慕子安还有一个选择。

    那就是来的人太过强大，他也可以推出‘小狼’以及他所统帅的‘狼群’作为挡箭牌，然后自己选择蛰伏。

    从某种程度上来说，慕子安还是很安全的。

    “这也是我喜欢培养小狼它们的原因，它们不会背叛我，若是培养一些人类，在生死面前指不定第一时间将我卖了。”

    “至于小狼它们，哪怕卖我又如何?”

    “人类会给它们机会嘛？妖兽，人人得而诛之，人类根本不会给他们开口的机会。”

    思绪纷飞，慕子安也是想了很多。

    他做事很谨慎，也会再三思虑。

    而现在，想来，应该没有什么纰漏。

    如果真说有，那就是小狼以及狼群的实力还很一般，不足以令人忌惮。

    所以嘛...

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    一声接着一声的狼啸于大山深处传来，慕子安也是望向了不远处的巨石。

    他用着枝条，在这一个巨石之上戳了一个洞。

    有着脸盆大小。

    然后，将灵液尽数滴入了这个石洞之中。

    而这里值得一提的是，这一盆灵液可没有想象的那么纯粹。

    慕子安凝聚灵液是需要时间的，而他的时间可是很有限。

    所以，他仅仅凝聚了十几滴，然后辅以了普通的水。

    不过，即便是这般，对于这些狼群也是足够了。

    现在的他，可是踏足了先天。

    凝聚的灵液浓度远超以往。

    若是不稀释，就连小狼也不一定能够完全吸收，更何况其他普通的灰狼了。

    所以...

    “这是给你们的奖励。”

    轻声的述说之中，慕子安也是用着枝条指了指不远处的巨石。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    很是激动的嘶吼之中，小狼也仿佛意识到了什么，第一时间朝着不远处的巨石扑去。

    不断的舔舐之中，无数灵气也是向着它身躯深入涌去，流入了它四肢百骸之中。

    “轰...”

    陡然的巨响之中，他的气势竟都有着一定程度攀升。

    而就在小狼舔舐了一小会儿之后，其余灰狼才敢缓缓围上去，争相舔舐着灵液。

    没有更多的关注，慕子安也是收起了心思。

    现在的他，需要更为努力的修行。

    自身强大才是根本。

    只是，就在这时，像是想到了什么，慕子安也是望向了远远的落日城方向。

    他知道，真正的考验，即将到来。

    “希望一切都如我所愿。”

    这般想着，慕子安心神也是沉入了本体，开始了继续的修行。

    ...

    而就在这不久之后，孤寒宗的人也是带着李雪儿向着落日城赶去。。

    “师父，师弟他们都死了，都死了。”

    “那狼群之中有着妖狼...”

    有些哽咽的声音之中，李雪儿也是蜷缩在一辆马上之中。

    在她不远处，留着白色胡子的长老，满脸的愁容。

    “这么看来，立轩的失踪也是和妖狼有关了。”

    一声叹息，这一个白发老者也是有些头疼。

    若是人为，还可以冤有头，债有主，直接报仇。

    可若是妖兽所为...那就麻烦了。

    虽说，也可以报仇，但终是不解恨。

    毕竟，妖兽人人得而诛之。

    哪怕他们遇到妖兽，也是能够斩杀就斩杀。

    这无关其他，单纯因为种族的对立。

    还有就是他们眼热于妖兽的皮毛，利爪，甚至内丹。

    不过，这也可以给掌门一个交代了。

    “先回落日城吧，接下来我们再商量一下。”

    这般说着，这一个长老也是在考虑。

    要不要提前组织一些人马前来，将这一个有着妖狼坐镇的狼群讨伐呢？

    只是大山浩瀚，狼群藏身其中，寻找极其不易。

    这很耗费人力，武力。

    所以，要不要讨伐，还需要考虑。

    ...

    而这时，这些孤寒宗的人马不知道的是，天空之上，竟是有着一只飞燕，绕着他们马车盘旋了几圈之后，向着大山深处飞去。

    这是飞羽。

    慕子安培养的第一只飞禽。

    它的兄弟姐妹们虽说，也在培养。

    但都没有飞羽来的聪明，强大。

    就像现在，这一只小家伙已是能够独自在夜空之中，监视一些人类的动向了。

    这很不错。

    假以时日，等到它能够和慕子安交流之后，定然能够成为一个很好的眼线。

    而就在这之后的不久，

    “轰...”

    羽翼展动间，飞羽也是熟练的落在了古兰寺的房檐之上。

    “叽叽，叽叽...”

    扑腾着羽翼，不断啼鸣，飞羽好像在传达着什么信息。

    而对此，一旁的苏琴，则是努力领会着飞羽的意思。

    同时，她也是在用着自己的方式，教导着这些小家伙。

    “我给你们讲，刚刚那些，是人类...人类，我们的敌人。”

    “还有，你看到的那个奇怪玩意，应该是马车，应该是吧，我没有见过，不能确定。”

    “哎呀呀，你们怎么那么笨呢？这也不懂，那也不懂...”

    满是无奈的声音之中，苏琴已然头大了一圈。

