    第98章 杨广的恶趣味   

    杨广看着二人，微微一笑，似乎并未放在心生，只是语气平静道:“无妨，二位爱卿拳拳报国之心，朕亦深有感触。

    方才朕一时失态，反倒让群臣惊扰，又怎会轻易因此责罚重臣?”   

    听到这番话，不少人都为之怪异。

    

    杨广登基也有一段时间了，众人不说完全了解其性格，多少也摸透了些，如今却显得反常，着实令人心中有些不安。

    

    包括杨素、宇文化及在内心中，自语道:“陛下转性了?”   

    如此种种，自然无人敢放到明面上来。

    杨广已是大隋九五之尊，连伍建章这等重臣都敢杀，甚至还残忍到灭其满门。

    

    若谁胆敢小觑杨广，定会死得异常凄惨。

    

    杨广稍作平息，又看向群臣，见那急报已经传得差不多，便是问道:“消息诸位爱卿也看了，如今淮安、清阳二郡已经失陷，该如何是好?”   

    有几个大臣提了几句，但并无实质性作用。

    

    还是杨素上前道：“陛下，事不宜迟，臣今日便启程前往淅阳，尽快布置好协防之事，定然不会让南阳反贼为非作歹，霍乱中原之地。”

    

    杨广井未拒绝，只是点了点头道:“如此甚好，那爱卿早做准备，朕自会令人全力配合。

    若谁胆敢阳奉阴违，休怪朕手下无情，诸位爱卿说是也不是?”   

    不知为何，杨广杀意再次显露。

    

    群臣自然拱手称是，表现得极为配合，生怕一不小心热闹了上位。

    

    杨素稍稍松了口气。

    

    有了杨广的托底，暂时稳住南阳周边局势，想来没有什么问题。

    虽然让贼人占据了淮安、清阳二郡，但二郡本就不是地大物博的地方，对于周边局势其实影响不大。

    

    只要早些布置防线，自然能够稳定。

    

    安排完此事，杨广脸上多少有些疲惫之态，是以他颔首向群臣说道:“如今南阳之事刻不容缓，朕也不想再多说什么了。

    至于开河亦是大事，宇文爱卿你盯着点，麻叔谋你可明白了?”   

    群臣之中，麻叔谋毕恭毕敬行礼。

    

    那叫一个千恩万谢，他在南阳吃的苦楚，仿佛此刻全部有了回报。

    

    开河如此大事，杨广将之交给他，可谓信任得紧。

    至于以开河之事讨好杨广，自身能够获得多大利益，只能看本事说话。

    

    如果麻叔谋连这件事都做不好，甚至无需他人参奏，杨广就会将他给废了。

    对于杨广来说，他需要的可不是废物。

    

    纵然是奸臣，也得有点本事才行。

    

    诸事商议妥当，杨广也没有继续耽搁，他直接摆了摆手，示意道:“朕已经乏了，诸位爱卿散了吧。”

    

    随后杨广直接起身，转入宫内去了，群臣面面相觑，不禁露出苦笑。

    但也没有多说什么，都老老实实的各回各家去。

    

    杨素亦未耽搁，回府准备去了。

    

    至于宇文化及，他看着杨广离去背影，一时间有些捉摸不定。

    正想要退出大殿，忽然有个内监过来，止住宇文化及脚步:“宇文大人，陛下有请。”

    

    宇文化及微微一惊，连忙应下。

    

    在他想象之中，杨广方才表现过于突兀，难道是自己哪句话说错了，惹得杨广不高兴，想要借此机会秋后算账?   

    也就是脑子里想想，宇文化及跟入宫中。

    

    杨广坐在书房，远远的看了宇文化及一眼，语气颇为平淡的说道:“爱卿来了?”   

    宇文化及愕然，他赶紧行礼，答道:“不知陛下召见微臣所为何事?”   

    杨广摆了摆手，笑道:“爱卿何必这般拘束，莫非觉得朕形容可怖，才表现出如此畏惧?”   

    宇文化及哪里敢这样说，但他也不知道杨广在想什么，连忙摇了摇头，随后有些惶恐不安，十分急切的拜倒在地:“陛下，不知微臣有何不当之处!

    ”   

    御座上的杨广盯着宇文化及看了一会，却是冷冷笑出了声，不屑道:“你们这些人倒有些意思，朕给你们好脸色竟如此不安，不给你们好脸色反倒觉得高兴，也不知是哪里出了问题?”   

    听到杨广这番话，纵然以宇文化及的聪慧，一时间都有些摸不着头脑:“陛下之意是……”   

    却见杨广招了招手，说道:“朕能有什么想法，只是突发奇想觉得有意思罢了。

    你们这些家伙，平常胆子大得不行，朕刻意装个好脸却吓着了?”   

    听见这番话，宇文化及脑海中忍不住浮现一串问号，表情也有些异样。

    

    所以杨广方才的意思是……   

    他只是玩游戏?   

    平常冷脸相对习惯了，突然摆出好脸色，果真是令群臣心中揣测不安。

    

    宇文化及哭笑不得，一时间无言以对。

    

    但他又想起一时，杨广方才朝议之上，信誓旦旦想要出兵征讨南阳，为何脸色变得如此之快，难道那真的是玩笑?   

    可看杨广最初反应，似乎不是作伪。

    

    坐在御座上观察宇文化及，杨广揣摩人心也极有一手，当初文帝都看不出端倪，若是没有因色起义，说不定是个带孝子。

    

    是以杨广知道宇文化及所思，笑道:“朕方才看了急报，确实想要出兵，但仔细想想着实不合适。

    那时爱卿与仆射出言劝谏，朕岂能不顺着此意下来?   

    再见满朝大臣的反应，朕便有了玩笑之意，看起来效果颇为不错。

    日后再有不喜之时，如此手段倒能排上用场。”

    

    宇文化及听了，心中微微抽搐。

    

    这事他真的没有想到。

    

    但杨广乃是九五之尊，他也不能多说什么，只能无比恭敬的开口道:“微臣只是有感陛下威严……”   

    杨广也不愿继续谈论此事，朗声道:“无妨，朕留下你在此处，并非商议这些。

    如今成都爱卿因南阳反贼受罪，朕想让他去山东清剿响马，攒一份功劳回来。”

    

    宇文化及有些诧异，好奇道:“陛下说的是靠山王吗?”   

    杨广不置可否，微笑说道:“我这皇叔武艺不俗，对我大隋忠心耿耿，如今虽然镇守于山东，日后定然是朕一大臂助，刚好让成都爱卿过去相助。

    

    若能尽早解决山东贼人的麻烦，靠山王也能抽出空来，替朕解决南阳这等反贼。”

    

    宇文化及顿时了然，答道:“微臣明白了，这就回去安排。”

    

    杨广意味深长的点点头。

    

    

