    和连胜的一切都按照李峰的计划缓慢的发展着，阿乐、大D、邓伯、吉米，每个人都是棋子。李峰已经为他们每个人安排好了各自的命运。

    吉米的势力也在李峰的可以关照之下，在几个月之内，好像吹气球一样的膨胀起来。现在吉米的生意不是盗版，还涉足了房地产、金融、汽车等多个方方面面的领域。

    可以说，现在吉米一个人，就可以养活小半个和连胜。

    阿乐最近一段时间也是刻意拉拢吉米，虽然邓伯已经明确表示要支持他。但是不想在邓伯的控制之下当一个傀儡，他想真正的命令和连胜上万的帮众。

    所以，现在开始崭露头角的吉米，就成了阿乐眼中最大的助力。

    阿乐依靠自己的关系，把自己认为几个有潜力的新人都召集到了自己的住所。

    宴席之上，吉米、师爷苏、飞机、大头、东莞仔五个人，神态各异的看着阿乐。

    阿乐面带微笑的看着几个人，说道：“你们几个是现在和连胜上位最快，石头最猛的年轻人。和连胜现在虽然是一帮老家伙掌权，但是天下早晚都是你们的。”

    在座的五个人里面，只有吉米知道阿乐是什么人，虽然心中不屑，但是脸上还是露出受宠若惊的表情。其它五个人也是跟吉米一样的表情。

    阿乐接着说道：“我知道，现在和连胜选新的话事人，这一届也就是我跟大D再争。但是大多数人都不看好我，你们也不了外吧？”

    在座的几个人脸上都露出不自然的神色。

    阿乐说道：“大D是什么人你们也知道，如果他上位了，别说你们手里的生意想要扩大，能抱住现有的份额就算不错了。我说的对不对，吉米？”

    吉米面色阴沉没有说话，算是同意阿乐的说法。

    阿乐继续说道：“但是我不一样，我虽然势力不如大D。但是正因为如此，如果我当上了话事人，就会重用你们。把你们手中的利益扩大化，这样大家都有好处。岂不是比大D强多了。”

    在座五个人听到阿乐的话，都露出思索的神情。

    飞机面色严肃的问道：“我们怎么相信你？”

    阿乐笑着说道：“如果我成为了和连胜话事人，我会收你们几个当干儿子。以后你们在外面做事，就可以打着我的旗号。”

    听到阿乐的话，几个人都开始仔细考虑，这次值不值得拼一把。因为现在局势已经很明朗，大D占据绝对优势，阿乐能够当选话事人的机会很渺茫。现在支持阿乐，无异于往火坑里面跳。

    阿乐看着几人的神情，决定加大筹码。

    “邓伯已经明确表示支持我，所以我当选的几率很大。”阿乐自信满满的说道。

    阿乐这句话一下子就成了压倒天平的最后一根稻草。这里每个人都知道邓伯在和连胜的话语权，所以有了邓伯的支持，阿乐不一定就比大D差。

    过了一会之后，东莞仔说道：“但是我老大大浦黑已经同意支持大D了。”

    阿乐冷笑着说道：“那就就由你来搞定他，想要获得多少，就要付出多少。”

    东莞仔面色阴沉的说道：“我会说服他的。”

    吉米也沉声说道：“龙根哥我会搞定。”

    师爷苏说道：“我老大火牛本来就是支持乐哥你的。”

    大头也点头说道：“我老大高老也是支持乐哥的。”

    只有飞机皱着眉头说道：“我老大串爆跟大D是铁杆的盟友，我没有把握搞定他。”

    阿乐笑着说道：“串爆虽然资历深，但是如果大多数元老都支持我，再加上邓伯的支持，串爆也搞不起什么风浪来。”

    阿乐面带笑容的端起前面的酒杯，站起来说道：“这次多谢大家的支持，等我当选话事人之后，你们就是我的干儿子。下一届话事人也许就会从你们几个里面选。”

    “多谢乐哥！”几个人一起举杯喊道。

    随着选举日期的渐渐临近，九龙区的火　药味也越来越浓。大街上都是三五成群的古惑仔，是的九龙区的治安很不好。

    最终，选举的结果出来了。新的话事人果然是阿乐，不是大D。

    这下大D跟他的盟友不满意了，叫嚣着腰重新选举。大D的手下也疯狂的攻击阿乐的地盘，连续几天都出现了大规模的械斗，影响极其恶略。

    九龙警署，署长办公室。

    李峰看着桌子上放着的资料，皱起了眉头。

    张放说道：“峰哥，最近两个月以来，九龙区的犯罪率呈直线上升。湾仔警署已经打电话来警告过了，咱们不能在放任他们这样闹了。”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“哼，那就给他们提提醒，然他们注意点。给我把阿乐、大D还有邓伯、串爆一干和连胜的元老都给我抓回警局，关他们几天，让他们认清楚九龙是谁说了算。”

    “是！”张放沉声说道。

    因为大D对这次的选举不满意，所以绑架了现任话事人吹鸡。吹鸡早有防备，提前把和连胜的信物龙头棍给藏到了大陆。

    邓伯拉着一只小狗，跟串爆和高老正在一边散布一边讨论该怎么办。

    忽然两辆警察停在了三人身边，张放从车上下来，看着邓伯说道：“邓伯，跟我们走一趟吧！”

    邓伯脸上带着不在乎的笑容，说道：“早就料到了。不过我可不可以让我的佣人把狗先送回去，我家离这里很近的。”

    张放面带冷笑的说道：“哼，不用了，我们警局不会拘留狗的。”

    然后邓伯、串爆和高老就被张放带到了警局，关进了牢房里面。

    接着阿乐、大D、龙根等一干和连胜的元老和地区话事人都被关了进来。

    随着一个接着一个地区领导人和原来被关进牢房，邓伯的脸色越来越阴沉。

    邓伯敢跟李峰叫板的底气就是和连胜五万的帮众，如果李峰敢干掉他们这些和连胜的地区领导和原来，那这五万帮众立刻就会乱起来。然后，九龙就会变成一锅粥。

    所以，邓伯笃定的认为，李峰不敢动他们。

    但是，现在发生的一切，却让邓伯坚定的自信心动摇了。原来李峰真的敢把他们都抓起来。

    串爆和高老跟跟邓伯被关在一间牢房。

    串爆已经成为了李峰的线人，现在内心一点也不惊慌，但是表面上却惊慌失措的问道：“邓伯，现在应该怎么办？”

    邓伯面色阴沉的说道：“不要慌，警察现在也就是吓唬咱们一下，他们不敢怎么样的。”

    过了一会，一个警察走过来，说道：“邓天，串爆、高老，你们三人出来。”

    邓伯三人对视一眼，都走出牢房，根着这个警察来到了李峰的署长办公室。

    李峰看着三人笑着说道：“座！”

    邓伯看着眼前的李峰，依稀响起第一次在雷洛的别墅看到李峰的情况。那是李峰只是一个在九龙城寨救了雷洛而上位的，运气好的小混混。

    但是在接下来的两年时间里面，李峰一步步的从一个九龙城寨的小混混，到便衣、尖沙咀探长、油尖旺区探长。而后成为总华探长，最后更是在陈志超失踪之后，成为了港岛华人的话事人。

    现在更是在警队改组之后，成为了警队里面唯一一个华人署长，而且还是九龙这么一个大区的署长。

    邓伯看着面前还不到三十岁的李峰，深深的叹了一口气。

    三人坐在里面的面前。

    邓伯看着李峰，笑着问道：“李署长，有什么事情不能好好谈，非要把我们都找到警局里面呀？”

    现在邓伯可不像刚才在牢房里面那么硬气，经历了四大探长时代的邓伯是十分了解李峰的为的。李峰为人心狠手辣，睚眦必报，所有得罪过他的人都没有好下场。所以，邓伯不想落得跟雷洛和陈志超一样的下场。

    李峰面带冷笑的点燃一根香烟，笑着说道：“我要是再不请你们来，九龙就该乱成一锅粥了。”

    然后李峰看看向邓伯，说道：“我最近听到一个传闻，好像是说，在九龙区连警察都得听和连胜的。我作为九龙区警署的署长，是不是得向邓伯你每天请个安呀！”

    听到李峰的话，串爆和高老立刻就把头深深的低下，好像要找个洞钻进去，生怕李峰注意到他们。

    而最为首当其冲的邓伯，现在更是全身如追冰窖，狠狠的咽了一口吐沫。

    邓伯赶紧说道：“李署长说笑了，不知道哪个不知死活的敢说这种话。等我出去之后一定把这个人找出来，然后让他当面跟李署长你赔罪。九龙区当然是警察说了算，更是李署长你说了算。”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“那为什么现在九龙街道上的治安这么差！我知道你们要选话事人，但是选话事人就给我老老实实安安静静的选。如果把我惹得不耐烦了，代客停车也给你们扫掉。”

    李峰这番话可把邓伯吓坏了，李峰是出了名的说到做到，所以邓伯相信如果阿乐和大D真的再这么斗下去，李峰真的可能会不顾一切的把和连胜打掉。

    邓伯赶紧说道：“我明白，我明白。”

    然后邓伯冲着串爆说道：“你去跟大D谈，告诉他选了谁，就是谁，不可能再重新选。还有，告诉大D，我答应让他当下一届话事人。最近让他老实点。”

    串爆赶紧点头说道：“我明白，我一会就通知他。”

    邓伯又冲着阿乐说道：“你去通知阿乐，既然已经选他当话事人了，就不会再变。告诉他约束一下他的手下，如果街道上还有他的手下闹事，那话事人就不一定是他的了。”

    高老也点头说道：“我知道，邓伯。”

    吩咐完之后，邓伯满脸堆笑额看着李峰，说道：“李署长，你看这么解决怎么样？”

    李峰笑着点点头，说道：“你们能自己解决更好，如果解决不了，我就帮你们。”

