    刘江暗暗震撼。

    大成级别的遁地术，已经够厉害的了。

    但大圆满的级别的遁地术，却是比大成时的遁地术，厉害了太多。

    单是速度，就要快十倍。

    刘江瞬间出现在随后瞬间消失，随后已是出现在了地下一万米的地方。

    “乖乖，厉害，进入大地的一瞬间，速度更是超级迅捷，一瞬间直接就是一万米。”

    刘江有些惊喜的瞪大了眼睛。

    以后遇到强敌，要是不敌，瞬间下潜一万米，哪怕黑金级武者，也奈何不了他。

    而且，进入大地之中后，继续下潜，很快就能下潜到十万米，二十万米，三十万米。

    也就是说，别人只要不是瞬间击杀他，只要他进入地下，瞬间就能逃出敌人的攻击范围。

    简直恐怖到爆炸。

    唯一的缺陷，就是太耗费法力了。

    仅仅三分钟的时间，他体内浓郁的极点的法力，已经彻底的消耗殆尽了。

    地底十万米处，刘江炼化二十二颗回元丹，等法力彻底恢复，刘江炼化一颗狂化果子。

    法力暴涨，刘江的速度更加的迅捷了。

    刘江宛如鱼儿一般，再坚硬到极点的矿石之中，悠闲的游弋着，寻找宝贝。

    遁地术达到大圆满后，他的感知范围，也是大幅度的提升，足足达到12300米。

    在方圆一万两千多米的范围内，所有的一切，对他来说都异常的清晰。

    “遁地术，这倒是寻宝挖矿的绝佳法术。”刘江微微一笑。

    这么大的范围，挖矿还不是分分钟的事情。

    而且随着修为和灵魂本源的提升，他这个感知范围，还能扩大。

    刘江游弋着，寻找宝物。

    寻找良久，刘江挖了一些矿石，随后继续深入，刘江宛如鱼儿一般，轻松的游过比星耀寒铁还要坚硬无数倍的坚硬岩床。

    看着地下的岩浆，刘江寻找宝物，可惜一片火海，没有任何的发现。

    岩浆之中，或许有什么异宝，但刘江却没敢进入那火热翻腾的岩浆之中。

    刘江又找了一会，挖了一些矿石，随后悄无声息的上潜，瞬间出现在训练室。

    “还有1867颗顿悟果子，继续修炼。”

    刘江看着顿悟果子，开始思忖，该修炼什么武技。

    遁地术已经大成，保命能力大幅度的提高。

    还有就是千幻魔典，神魔金身，枯木决。

    千幻魔典刚刚达到入门水准，神魔金身和枯木决，还完全没有开始修炼。

    刘江微微思忖，便是决定先搞引雷术。

    将自己的攻击力，给提升到超级恐怖的程度。

    现在保命能力已经够强了，那就得提升自己的攻击能力了。

    遇到厉害的敌人，直接一道雷霆下去，直接劈死。

    说干就干。

    用掉200颗顿悟果子之后，刘江引雷术小成。

    再400颗顿悟果子之后，引雷术大成。

    再800颗顿悟果子，引雷术已是彻底的大圆满。

    这一次，刘江进入顿悟状态修炼，一练就是整整三天三夜。

    “引雷术，终于是大圆满了。”训练室，刘江长吐一口的浊气。

    “也不知道，具体的威力如何。”刘江暗暗嘀咕，随后默默的给狼小强传音，待狼小强准备好之后。

    刘江将狼小强拉入的梦境之中。

    “小强，我试试我雷霆之力的威力，你不要害怕。”

    刘江微笑着开口。

    “嗯，主人，你就放心的来把。”雷翼妖狼点点头，他这两天，炼化了刘江给他的雷霆之力，修为再一次提升，已经达到了黄金二星的水准。

    他对自己信心满满。

    刘江微微一笑，心念一动，一道两米粗的黑紫色的雷霆，已是狠狠的攻击在了狼小强的身上。

    黑紫色的雷霆，接触狼小强的身体，微微一颤，狼小强的身体已是彻底的化成了虚无。

    轰……

    黑紫色的雷霆去势不减，狠狠的轰击在了大地之上。

    整个大地，剧烈的颤抖着，无尽的灰尘，瞬间弥漫整个天地。

    待到灰尘散去。

    地上出现了一个漆黑的超级大坑，直径足足有一千米，深也足足有一千米的巨大的圆坑。

    “我qnmd。”刘江看着那硕大圆坑，心中微微一颤，他知道大圆满的引雷术威力厉害，但却没有想到，居然如此的厉害。

    狼小强抗雷能力算是相当相当不错了。

    但就是一瞬间，居然就成了飞灰了。

    入门水准的引雷术，已经足够恐怖的了，能秒杀同级。

    刘江感觉，这大圆满水准的引雷术，完全厉害到炸裂。

    他感觉，黄金巅峰，绝对能秒″了。

    甚至黑金一星妖物，也能直接秒了。

    炼化狂化果子，法力暴涨十倍，刘江感觉黑金二星的存在，他估计也能秒了。

    虽然仅仅只有一下，但这一下，却实在是太恐怖太恐怖。

    梦境之中，刘江感觉自己无比的虚弱，而且全身哪哪都疼。

    他如此宽大坚韧的经脉，居然都有一些被撕裂了。

    瞬间爆发引雷术，威力太过恐怖，对身体的负担，也是异常的恐怖。

    “嘿嘿，有了这个杀手锏，哪怕黑金一二星的妖物，也要死。”刘江嘴角微微上扬，心中豪气万丈。

    虽然只有一下。

    但一下就足够了。

    “我的老天。”

    巡察府外，狼小强难以置信的瞪着眼睛，眼眸之中，全是浓郁的恐惧之情。

    他可是雷属性的特殊能力者，但他现在，想起刘江的雷霆，便是有些颤抖。

    恐怖。

    太恐怖了。

    随后，他沉沉睡去，进入梦境之中。

    “主人，你引雷术的威力，为何能提升到这么恐怖的地步。”狼小强有些难以置信的开口。

    刘江现在的引雷术，比之前恐怖了足足一百多倍。

    “大圆满了。”刘江微微一笑。

    “怎么可能？”狼小强难以置信。

    地级法术，修炼难度是何等的恐怖。

    很多天之骄子，修炼一辈子的时间，也才能将之入门。

    整个大夏仙国，能将地级法术，修炼到大圆满的，估计还不到十人，而且全部都是那种活了两三千年的老怪物。

    一百岁以下的天骄，甚至也就仅有两人，将地级法术修炼到小成的水准。

    刘江仅仅十七岁，就算天赋多恐怖，也绝对不可能将之大圆满。

    但刘江还真的就给大圆满了。

    刘江都没有炼化狂化果子，但却能爆发黑紫神雷，瞬间将他秒成灰。

    大圆满的引雷术。

    太不可思议了。

    “这是我的底牌，暂且不要告诉任何人。”刘江说道。

    “嗯嗯。”狼小强重重的点头。

