    虽然罗宏海的女儿还有媳妇都在分公司里帮忙，但是并不见得她们带了衣服过来。

    邱成浩打算快速去给邱成琳随便买回来一套，但是在这之前，他得先把对邱成琳的安顿给田苗说一下。

    出了邱成琳所在的办公室，邱成浩便拐进了隔壁田苗和邱成芳所在的办公室。

    成芳已经止了哭，而且也已换上了田苗从‘包里’拿出来的衣服。

    其实，周文辉让人换下她身上带血的衣服时，给她穿的衣服并不差，只是因为石头等人在林间拖拽她的缘故，身上的衣服有些脏。

    邱成浩进去的时候，邱成芳已经洗了脸，田苗正在给她梳头。

    看到皆是一脸的笑意的两人，邱成浩因为邱成琳的事而有些沉闷的心情瞬间好了许多。

    “大哥！对不起，我、我给你和大嫂添乱了。”成芳一脸愧疚地望向邱成浩。

    “浩哥！”

    田苗抬头冲邱成浩笑了笑，然后‘生气地’用手里的梳子敲了敲成芳的头顶，“瞎说什么呢，一家人哪来这么多事。”

    “对，我们是一家人！”邱成芳忍不住翘了翘嘴角。

    邱成浩望着邱成芳点了点头，“嗯，听你大嫂的。”

    想到田苗一脸嫌弃地把邱成琳的事交给他的样子，邱成浩心里不由有些踌躇要不要把他对邱成琳的安顿告诉田苗

    若是自己媳妇知道他原谅了邱成琳，会不会嫌弃他？

    他早就看明白，自己媳妇是个睚眦必报的性子，先不说以前邱成琳对‘田苗’做的那些事，单就最近邱成琳做了这么多对不起她的事，自己媳妇怎会轻易原谅她。

    “怎么样，醒来后闹腾没有。”

    田苗给成芳梳好头，转到她前面看了看。

    成芳虽然瘦了几分，但气色还不算太差，这让田苗心里的愧疚淡了几分。

    邱成芳被周文辉绑架完全是因为她的缘故

    明明在货场差点被周文辉炸了后就知道周文辉盯着货场，她还为了帮助徐奶奶而让成芳一个人在徐奶奶家和货场之间来回跑。

    她有空间轻易地避开周文辉的人的时候，她根本没有考虑到独来独往的成芳会不会遇到危险。

    幸而周文辉只是绑架了成芳，若是他毁了成芳或是要了成芳的命，她想愧疚都没处愧疚去。

    这是其一，还有一点就是，周文辉绑架成芳是为了抓她，若是可以，她倒是希望周文辉直接抓她。

    她不知道周文辉刚开始曾对成芳有所欣赏，但她知道若不是后来因为周文辉要讨好她而改变了对成芳的处理方式，说不定成芳的命运就跟邱成琳一个样了。

    邱成琳是个识时务的，但成芳却是个倔性子，她的境遇说不定比邱成琳还要惨。

    在救成芳的整个过程中，田苗虽然没有对邱成浩说过什么，但是她的心一直高高悬着。

    她真怕不能及时救下成芳，而让那些人欺、辱了她，她即使愧疚一辈子也没法弥补成芳遭受的创伤。

    救下成芳，检查了她身上的伤之后，她的心总算是放下了五六分，等听了成芳的叙述，她的心才算是彻底放了下来。

    之所以帮她梳头打扮，虽然不能现在就把精精神神的她还给王晨阳，但她可以拍个照片让邱成浩带给王晨阳，好让他安心。

    “哭了一场，没闹腾。”

    邱成浩拉了把椅子坐下来，望着成芳问道：“你没事吧！”

    “大哥，我没事。”

    被邱成浩关切地一问，邱成芳差点又开始落泪，但是想到田苗望着她时那满脸的愧疚，她又硬生生把眼泪给憋了回去。

    虽然田苗没说，但她知道，为了救她，她大哥和大嫂一定废了不少劲。

    “浩哥，你打算怎么安顿她？”

    “她好像知道错了，我想，就先让李澈把她接回去吧，等宁城的事了了再让她回去上学。”

    大学考起来不容易，邱成浩并未想过让邱成琳退学。

    “知道错了？”田苗挑了挑眉头，心里却有些不大相信。

    “她不坚持和李澈离婚了？”

    虽然她和邱成琳接触的不多，但是就邱成琳做的这些事，田苗觉得邱成琳不是个知错就改的主。

    “嗯！”

    邱成浩心里莫名有些心虚，那阵子因为想起了许多小时候的事，他便觉得邱成琳是真的认识到错了，可此时再一想，他心里也不免开始怀疑邱成琳的认错有几分真。

    不过，他觉得只要邱成琳能乖乖回去和李澈好好过日子，那她最起码不会再起找杨俊成周文辉这种金龟婿的念头吧！

    “浩哥——”

    田苗本想问问‘李澈能管得住邱成琳吗？’但是略想一瞬后便又改了主意。

    从邱成琳要和李澈离婚，而李澈还忠心耿耿地给她送钱来看，李澈就是个被邱成琳拿捏的死死的忠犬，所以想让他拿捏住邱成琳，不想点办法怕是有难度。

    “阿苗，是不是有什么不妥？”

    “没有！”田苗摇了摇头，“我在想，该以什么理由给邱成琳在学校请假？”

    “这事你不用费心，我去就行了。”

    “行！那你联系李澈吧！”

    田苗心里有了主意，便不再多说。

    “我先去给她买套衣服，顺便给李澈打个电话。”

    其实邱成浩并不知道李澈的联系方式，不过邱成琳肯定知道。

    “车上还有两套衣服，你给她拿一套吧！”

    他们来罗宏海这里时，是‘开着车’来的。

    田苗去给成芳找衣服的时候就想到了邱成琳和李晓燕，所以顺便也给她们俩各找了一套。

    “好的，那我先把衣服给她，一会儿再去给李澈打电话。”

    邱成浩没提邱成琳要给田苗道歉的话，他怕田苗会直接回绝。

    尽管田苗可能并不在乎邱成琳给不给她道歉，但不管邱成琳的道歉是真是假，他都想让邱成琳向田苗低这个头。

    邱成浩和田苗说邱成琳的时候，邱成芳一直没有吭声，等邱成浩出去之后，她才一脸不解地望向田苗。

    “大嫂，她、她怎么也在这里？”

    邱成芳可不是邱成琳，她早就看出这里不是宁城货场，问了田苗后才知道这里是罗宏海开办的通达运输公司武南市分公司。

    虽然邱成芳和邱成琳都被带到大坪乡，成芳也被差点送到雅苑，但是因为送他们的是两拨人，所以邱成芳并不知道邱成琳被送到雅苑的事。

    她只记得邱成琳完全听周文辉的话，而她之所以被周文辉抓住都是被邱成琳给坑的。

    “周文辉利用完她就把她送到了雅苑，雅苑是个...”

    田苗简单把雅苑是个怎样的所在以及邱成琳的遭遇给邱成芳简单说了说。

    “要是我和你哥不知道也就罢了，既然知道了那就不可能让她去干那些事，所以就把她从雅苑里带了出来。”

    他们大闯雅苑以及雅苑被捣毁的事，田苗并没有告诉邱成芳，因为里面牵扯的事太多，说的多了反而说不清楚。

    “她、她——”

    邱成芳一时竟不知道说什么好了，最后只愤愤地说了句，“她那是活该。”

    “我们先不管她。”

    田苗冲成芳摆了摆手，然后从包里拿出来一个相机。

    “你丢了后晨阳都快急疯了，现在说不定他还在四处找你呢。”

    她冲成芳扬了扬照相机，“周文辉那边不消停，我们俩就先不回宁城了，先让你哥给他带过去一张你的照片，也好让他安心。”

    他们从景山县出发时，邱成浩联系过张庆民，那时还没有王晨阳的消息，田苗也不太确定现在王晨阳有没有回宁城货场。

    田竞明等人回去的时候，估摸着王晨阳也该回去了吧！

    虽然田竞明等人会给王晨阳报成芳的平安，但田苗觉得王晨阳应该更想看到成芳的人吧！

    人，她不能现在就送回去，但给张照片还是可以的。

    “大嫂~”

    听田苗说起王晨阳，邱成芳便害了羞。

    不过，田苗早就把王晨阳为了她着急慌忙的事告诉了她，所以她也没有扭捏，顺从地让田苗给她拍了照。

    等田苗给成芳拍完照，邱成浩也领着邱成琳一前一后走了进来。

    田苗拧眉不解地望向走进来后往旁边让了让，特意把邱成琳让到田苗面前的邱成浩。

    “大嫂，对不起！”

    田苗还没来得及用眼神询问邱成浩，便见邱成琳快走两步，扑通一声跪扑向她。

    田苗被她的声音和举动吓到，本能地往侧面蹦跶开来。

    邱成琳的本意是她跪扑过来后紧紧抱住田苗的腿，逼迫她答应原谅她，并答应她的条件。

    她的打算很好，但是却被田苗避开了，而她则因为跪扑的太猛，直接跪趴在地‘磕了个头’。

    “你这是干什么？无缘无故地磕什么头？”田苗‘满脸诧异’道。

    因为‘磕头’磕的有些狠，邱成琳的额头没能幸免于难。

    邱成琳心中打定了非要‘求得’田苗原谅的主意，所以心里虽然因为田苗避开让她磕疼了脑门而暗恨田苗，但是她也立马改了策略。

    她没有抬头，而是快速转向田苗的方向，正儿八经地磕起了头。

    “大嫂，对不起、对不起，我错了，你大人有大量，原谅我吧！”

    邱成琳是邱成浩的妹妹，同辈之间可没有磕头这一说。

    田苗很清楚，刚才邱成琳那一跪扑的意图，一来是做给邱成浩看的，二来就是要逼她原谅她。

    她自然不会让她得逞，本来她完全可以往前一站直接拦住她，但是她又不想就这么便宜了邱成琳，所以才有了那灵敏的蹦跶。

    若是邱成琳见好就收，田苗兴许还会觉得她是真心实意要给她道歉，从而否定掉自己心里对她意图的揣测。

    但是邱成琳不仅没有见好就收，而且还得寸进尺地折、辱她，田苗那里还不明白，道歉是假，逼迫是真啊！

