    这群生物是一群很执着的生物。

    所以它们遮蔽了这个世界的天空。

    这些生物……

    非常想要消灭它们感到烟雾的东西，比如说……这个世界。

    大量的‘气球’出现在了球神世界的上空，距离最高的桥梁只有几百公里的距离。

    它们的数量有一万之多，它们的体积都在数十米左右。

    虽然凝固生物琳已经见过很多种类了，不过很少能有这些气球生物这般……能对球神有着实际上的威胁。

    它们现在已经将无数的威胁洒向了球神。

    气球生物的武器，也是一种燃烧的‘火焰’，不过它们的火焰比之前芽球的火更加强大。

    气球生物的火能消解更多的物质，甚至包括了一部分正常虚空的物质。

    之前琳见过它们几乎烧穿整颗翻滚者，但琳怀疑……它们的火虽然看着像芽球的，但是并不是同一种类型的。

    气球生物的火没有蔓延性。

     于是，琳还是选择了老方法去对付它。

    在各处桥梁之上，无数的建筑再度拔地而起，这次不管是什么材质的，都向着虚空飞射而去。

    之前琳已经发射了不少，不过琳也在前一段时间重建了发射掉的建筑物。

    当它们的一同飞向天空时，数量也不止成千上万。

    大片建筑与天空降下的‘火焰’撞在了一起，相互的冲撞引起了遮天的爆炸与烟尘……这阵强烈的冲击让球神的大气震颤不已，有些脆弱的桥梁已经开始崩裂倒塌。

    不过，并没有哪怕一团火焰冲过烟尘接近地面。

    这和琳想的差不多，气球生物这种火焰般的武器，有一种‘对消’效果。

    它会与碰撞的物质一同消失，而不是像火焰般通过燃烧物质来增长自己。

    也就是说气球生物的火并不会蔓延，它们会与撞到的物质一同消散。

    是的……只是消散，并不会引发爆炸什么的，这是一种很‘安静’的消失过程。

    而天空产生的烟尘，只是建筑物碎掉所产生的。

    在凝固虚空中时，它们有着巨大的数量可以发射出足够多的攻击几乎击穿一颗世界。

    但在这里，它们还不够多……至少没这的建筑物多。

     所以还是有光靠建筑就抵抗它们的可能性。

    果然与别的凝固生物不同，气球生物发现这颗世界会反击之时……它们便决定更加猛烈地发动进攻，大片的火焰再度倾泻而下。

    球神，高桥上的建筑物大多数飞射上去了，不过还有很多巨大的……烟囱。

    烟囱也是许多文明之中常见的建筑，琳并没有把它们发射上去，而且还建造了不少。

    在气球的第二次攻击飞到的那一刻，这些烟囱便向天空中喷涌出了浓烈的烟雾。

    烟雾中包含了灰尘和碎屑，它们很快涌上天空并挡在了火焰之前。

    气球生物……似乎感到了愤怒。

    因为它们发现自己的火焰被烟雾所挡，在双方的相撞之中慢慢消散……天空也变得清澈了起来。

    似乎用它们这种火焰来除尘有很不错的效果。

    和之前的一些凝固生物很像，气球生物会把它们的愤怒情绪发送表达出来。

    但它们并没有因为愤怒而失去理智。

    它们没有继续攻击，也没有贸然前进，琳发现有一些气球生物在虚空中围成了一个圈，在那不停地旋转了起来。

    它们……正在试着召唤援军。

    这一万气球生物实际上是它们庞大种群中非常渺小的一部分而已，它们的确随时能叫来很多的部队。

    但正常虚空到凝固虚空的信号不是很好，所以它们要采用一些特殊的发信方式。

    琳并没有阻止它们，而是就这么看着它们试着召唤援军。

    当然，琳也在‘偷听’它们的发信内容。

    很快，这些气球生物的求援信号便发送了出去，然后……它们就感到更加愤怒了。

    因为它们得到了信号回应，来自凝固虚空的同伴……拒绝了支援它们。

    实际上它们出动这一万个气球生物并不是偶然，也不只它们觉得这一点部队就能搞定这里之类的想法。

    而是这一万个是大量气球生物中少数愿意来到正常虚空的个体，剩下别的都不是很愿意到这里来。

    所以这群气球生物并没有得到援军。

    因此它们只能对无法求援而再度感到愤怒……

    而琳则在这个时候……也开始动作了。

    地面上的数百座烟囱再度启动了。

    这次它们发射出的不是灰尘，而是一颗颗火球。

    这种火球，是琳……模拟之前的‘芽球’发射的火焰所制造出来的。

    实际上它们是用多种凝固物质混合做成，而且琳发现制造的方法并不是很困难，在这个地方是可以找足够的材料的。

    所以琳想试一试……这种‘以火攻火’会是什么效果。

    在看到大片的火球飞起之时，这些生物停止了继续发送求援信号，而是全都散开往远处。

    它们看起来是想离开的样子。

    因为，在反黏菌给凝固虚空发送的信息中，里面有表示球神只是一个厌恶的物体，这里并没有什么危险的事物……所以当凝固生物们遇到琳的攻击时，它们就会纷纷离开。

    也许气球生物……也是如此。

    它们虽然战斗了一下，不过现在似乎也打算离开了。

    琳注意到它们向着远处飞去，但是它们并没有往缝隙的方向飞回去，而是飞往了另外……一个方向。

    它们去那个方向做什么？

    琳发射的火焰没有持续太久就消散了，不过在周围的虚空中到处都有琳的‘眼睛’，所以可以看着它们飞向了虚空中的一个地方。

    琳注意到它们飞出了差不多有一亿公里的距离，然后又聚集在那里开始……

    好像它们打算弄出一个……凝固缝隙？

    琳注意到有些气球生物的身体开始快速地膨胀着，膨胀到极限时，它们就像普通气球……那般爆炸了。

    而在它们爆炸的地方会留下一个漆黑的洞口，别的气球生物接着就往那洞口里投入……一些奇怪的物质，使它迅速地膨胀起来。

