    唐蕊安静的躺着，看着头顶的白色纱帐，她是在做梦？昨日殿下为何对她说那些话？如果她是做梦，今天应该没有家里人来看她。

    她有些恍惚，不知道自己这病是不是病糊涂了，梦和现实有些搅混了。

    “蕊儿，你母亲来看你了。”

    外头是锦瑟的声音，锦瑟就住在她隔壁，因田广叮嘱，时常照应她。

    唐蕊坐了起来，便看到一个夫人被嬷嬷扶着走了进来。

    夫人到了她跟前，做出难过之色，却难以掩饰眼底的喜色。

    她看屋里没人，叫朱嬷嬷关了房门。

    “好了没？”郑氏关切的问。

    唐蕊愣了愣，这才恍然明白，原来昨晚的不是梦，是真的。

    她点点头：“好多了。”

    郑氏欢喜无限，握着她的手说：“今早便有人过来说你生病了，还派了轿子过来接我们过来。你娘我啊，从小到大都没进过东宫，如今是托你的福。”

    她抬头看了她的屋子，欣喜道：“你这里住的倒是不错，也不比咱们府上差。你好好呆着，如今殿下看重你，他身边有无甚侍妾，你努力点，讨的殿下欢心，不说别的，以咱们家的家世，混个良娣还是有望的。”

    郑氏絮絮叨叨一味做着白日梦，唐蕊有些不耐烦，这样的家人来探望，不如让她好好休息。

    幸好她带了朱嬷嬷来，唐蕊看向郑氏身后的嬷嬷。

    等郑氏“噼里啪啦”的说完，唐蕊望着嬷嬷问：“祖母最近身体可好？”

    朱嬷嬷道：“初几日心情不好，听闻你得了女官心情略好些。”

    唐蕊道：“你跟祖母说，这里很好，叫她不要挂心。若是有机会，我……我回去看她。”

    郑氏立即接话，眉飞色舞的说：“若是女官，自然没这个机会。若是你当了良娣，不但自己脸上有光，也能时常回家是不是？便是将你祖母接过来住几天，央央太子，说不定也准了。”

    良娣，良娣……

    郑氏进来句句不离这两个字，她就那么想自己给太子做妾吗？

    郑氏看她脸色不愉，劝道：“你这丫头，不要觉得良娣不满。太子妃这样的主位，都是皇后内定的。你若是争气得了良娣，将来入宫便是贵妃，到时要风得风要雨得雨，无限风光。”

    说起入宫，唐蕊倒是想起了嫡姐，问：“姐姐得了贵人，如何了？”

    郑氏脸上露出一丝不满：“你姐姐，照道理应该不止贵人之位，听闻当时本是昭仪，但那旁边不知哪个不长眼的多说了一句，六品官位之家封昭仪太过，生生的就变成了贵人。你说恼人不恼人？你姐姐为这事生气呢。不过好在，如今陛下待她亲近，位份自然是早晚的事。”

    唐蕊看她这副得陇望蜀的样子，不由得有些担心。唐语凝像嫡母，心气高野心大，如今得了贵人，便巴望着昭仪，还不知道要在宫里头玩什么手腕。但是唐家一无后台二无功勋，拿什么同人斗？她最担心的莫过于唐语凝一人倒霉全家遭殃。

    “姐姐如今宠爱未稳，最好掩其锋芒低调行事，否则，恐怕木秀于林被风摧之。”唐蕊劝道。

    郑氏一听，不屑道：“都似你这般退让，何时有出头之日？你看吧，你姐姐凭着陛下的宠爱定能一飞冲天。”

    唐蕊听她这话有些头疼，扶着额头做出困倦的样子。

    朱嬷嬷在一旁劝道：“姑娘病了，得好生休息，咱们出去吧。”

    郑氏笑道：“殿下宽宏，改日再来看你。好生养着，记得讨殿下欢喜，记住了！”

    叮嘱完她才乐悠悠的出了门。一门两贵女，她宛如一朝变了贵妇，心情真如同飞上了天。

    郑氏走了，唐蕊才松了口气。她躺下闭了眼，想起母亲说的“良娣”，十分无奈。倘若能嫁入程家，便是一生一世一双人，但如今进了宫便不由她做主了。东宫身边势必许多女人，不说太子妃，还有良娣、良媛、承徽、昭训、奉仪，算起来满满站一院子够了。将来若是登基，后宫三千美人任君采撷。

    她苦笑，从前在十三身边，也不敢妄想，当时有个傻念头，指望在废宫之中，他只想着她一个。可是那也是个傻念头罢了，出了废宫，哪个皇子郡王不是满屋妻妾？

    她想起十三，这一场病是为了他，但那毕竟是前世，只当做了个梦。重来一回，他们两人并无交集，为了他伤怀的自己，是不是有点傻？

    她甩甩头，生活，毕竟要过下去，至少，现在她还不想死。上天好容易给她重来一次的机会，她此生唯一一个愿望，不想变成砧板上的鱼肉，变成一个随意被人碾死的蚂蚁。她只愿活着，但凡活着，或许终有寻到好日子的一天。

    这么一想，她豁然开朗。

    过了几日，唐蕊身体便养好了，她身体养好的同时，听闻太子也不必再吃药了。

    病一好，宫里头便有太监传来消息，说是让太子觐见皇上。

    这口谕一到，宫里头就忙了起来。

    入宫的事情跟唐蕊无关，她正坐在自己屋里喝茶，却听到外头宫女急匆匆的跑进来，“小蕊儿！殿下发脾气，快去看看！田舍人让我叫你去呢！”

    因为唐蕊年纪小，宫里多数都比她大，便都叫她小蕊儿。

    她听了一惊，又发什么脾气？这几日脾气不是才好些？况且这是马上要进宫了，在这个节骨眼上乱发什么脾气？

    她提着裙子匆匆赶到了东暖阁，进去便看到门外跪着一排，因殿下盛怒外头的人个个都不敢起来，她进了里头一看，看到跪在地上的锦瑟，抖得跟筛糠似的。

    太子冷着脸坐在椅子上喝茶，束发金冠，穿杏黄袍玉腰带绣金色蟒纹，丰神俊朗气度华贵，但脸上像覆着一层霜。

    田广呵斥跪在前头的女官：“殿下的习惯你不知道吗？莽莽撞撞跑进来做什么？！你当这是什么地方，没规矩的吗？！”

    锦瑟颤声道：“奴婢……奴婢只是漏了钩带，生怕殿下在陛下前失仪，巴巴的送过来……”

    话未说完，只听得“啪”的一声响，茶杯砰然落地摔得粉碎。

    暖阁门外跪着一地的下人齐齐的抖了抖。

    司徒珏冷声道，“钩带有失乃是你掌严失职！来人，拉出去，送慎刑所！从严杖责！”

    这女官分明是瞧着机会便往跟前凑，这样的女子有怎样的居心，真当主子是傻的？他最恨人钻营取巧，没了规矩，东宫成了什么地方？阿猫阿狗也想上位么？

    “殿下……殿下饶命……”锦瑟泪涕齐下，早有两个太监上来便要将她拖出去。

    慎刑所乃是东宫刑法之所，但凡进去，刑官都是往重了罚，她这样一个较弱女子，进去了还有命出来吗？

    田广也不忍，他心肠软，但他知道殿下心肠硬，不敢劝，只是让人悄悄去叫唐蕊。

    他一抬眼，便看到一个宫装女孩子进来跪下：“求殿下开恩！”

    作者有话要说： 总算赶完了

