    

    “我……”

    曹安声音停滞了，他脸上露出一副不情愿的样子。

    其实他心里高兴极了。

    成为族长，假成亲。

    虽然是假的，但在外人眼中，这就是真的。

    就是名正言顺。

    自己就是水仙儿、水蓉儿的夫君。

    到时候自己碰她们也是理所应当。

    瞬间曹安的目光闪烁起来，但瞬间压下这种悸动。

    可是水蓉儿的心却是一颤。

    因为她清晰捕捉到曹安眼中的光芒，她的心不受控制的跳动起来。

    她有一种刚出火坑，又入火坑的感觉。

    甚至不祥的预感，比刚才还要强烈。

    她感觉嫁给曹安，似乎是更加糟糕的事情，完全踏入深渊。

    她眼神不敢与曹安直视，眼神抗拒着。

    但水月儿却握住曹安的手，苦苦哀求：“曹安，求求你了，以后你什么要求我都答应，可以吗？那什么也行，只要你答应我这一次，可以吗？”

    看着水月儿水汪汪的眼神，曹安心中一动。

    他不动声色的点点头：“好。”

    就在曹安答应的一瞬间，姐妹花笑了。

    但水蓉儿闻到一股不同寻常的味道。

    一股阴谋感。

    她后退一步，显然她现在再说什么也很是无力。

    曹安和水力比起来。

    她就算落入魔掌，也想要落入曹安的魔掌。

    毕竟他是水仙儿姐姐选中的男人，怎么也不会差吧！

    可是要是曹安对自己用强，她该怎么办？

    这是水蓉儿纠结的地方。

    她嫁给曹安，就是他的女人。

    可是这不是假结婚吗？

    但是这假的跟真的，又有什么区别？

    她顿时摇摇头，突然想到这个计划的漏洞，说道：“冰儿、月儿，你们确定他能当上族长吗？”

    “确定。”两女齐齐点头。

    水蓉儿又愣住了。

    如此自信？

    为什么？

    哪里来的自信？

    她还想在问什么的时候。

    水月儿已经拉着曹安的手，朝楼上走去。

    她一边走，一边轻轻的说道：“曹安，你今天晚上好好的，明天一定要当上族长，之后我奖励你。”

    “奖励？怎么奖励？”曹安的心动了。

    他在她小鼻子上一刮，炙热的目光打量着她的身材。

    水月儿被看的小脸一红，弱弱的说道：“就是……就是你上次说的那个，我可以那样服侍你。”

    说完，她抿了抿小嘴，偏过了头。

    好羞涩啊！

    为什么自己这样就答应了？

    好不矜持。

    然而猛然她感觉自己身子一轻，曹安已经把她横腰抱起，走进了她香喷喷的房间。

    “啊，曹安你干什么？”水月儿惊呼着，双腿微微挣扎。

    “陪我。”曹安说道。

    “不行。”水月儿还是鼓着小脸。

    “不碰你。”

    听到曹安的声音，水月儿点点头：“好。”

    两个人就这么达成一致，进入了同一件房间。

    水蓉儿在后面看着，蒙了。

    她看了眼自己的女儿：“冰儿，他们俩发展到什么地步了？”

    “这……曹安很心疼她的，都没碰她。”

    听着水冰儿的话，水蓉儿眼中露出不可思议的神色。

    没碰？

    曹安在她心中就是坏男人。

    他竟然没碰如花似玉的月儿？

    月儿不嫩吗？

    是个男人看见她都会超级动心的。

    而这个人竟然没碰？

    水蓉儿感觉自己的耳朵坏了，她再次问道：“没碰？你确定吗？”

    看着母亲眼神，水冰儿小脸微红，她无比确定的点点头：“嗯。”

    至于她这自信。

    自然是曹安之前一直去她的房间，怎么有时间临幸水月儿？

    而且水月儿也没有异常行为的时候啊！

    “哦！”水蓉儿呆木的点头，她心里真是翻了翻江倒海。

    难道自己想错了？

    曹安不是那样的人？

    他喜欢的人就是月儿，自己之前眼花了？

    他没有吻水仙儿？

    没有强吻自己？

    水蓉儿突然不自信了，对自己发生过的事都没有把握。

    她迷迷糊糊的走进房间，迷迷糊糊的睡着了。

    ……

    第二天。

    咚——

    咚——

    水族大鼓的声音。

    这大鼓只有在选定族长之时，才会被敲响。

    此时整个水族之人，都聚集在水族大殿之前。

    他们目光整齐，眼神一致。

    尤其是年轻人，脸上更是带着笑容。

    选取族长，是神圣的仪式。

    是整个族中重中之重。

    然而站在前面的十个长老却不这么想。

    族长重选，前任族长那两个妖艳的妻子，他们终于有机会了。

    想想他们心里都有点激动。

    就算不能享受一辈子，享受一次也行啊！

    他们暗暗吞咽一下口水。

    不一会，水仙儿、水蓉儿两人走了出来。

    今天的她们美极了。

    俊俏的小模样。

    绝美的容颜。

    婀娜的身段。

    小蛮腰。

    小酥胸。

    身上带着淡淡女人的气息。

    尤其是她们脸上的笑容，让任何男人看着都心动。

    她们穿着蓝色长裙与红色长裙，映衬着身姿无比美丽。

    十位长老刚刚看见她们的一时间，眼神就定住了。

    太美了。

    就算让他们新婚之夜享受完之后，死。

    他们都愿意。

    其中水龙的眼神更是欲罢不能。

    他的目光在水仙儿、水蓉儿身上徘徊着。

    尤其是腰肢部位，简直他的最爱。

    “哈哈。”他率先狂笑出声，丝毫不加掩饰的狂妄。

    然而，这时水仙儿、水蓉儿眼中并没有恐惧。

    水仙儿上前一步：“今天是新任族长大选，之后是大婚仪式，大家请移步擂台，水族族长强者居之，大家都懂的。”

    水仙儿脸上露出笑容。

    在她笑容的这一刻，整个水族的男人都青睐了。

    成为族长，就可以拥有这两个绝世美女，谁不兴奋？

    “啊……”

    轰。

    一位三十岁的青年直接冲了上去，站在擂台之上。

    他看着水仙儿、水蓉儿的目光中，全是炙热。

    他早就爱慕族长夫人好久了，他一定要得到。

    一瞬间，他魂力绽放都达到百分之一百二。

    然而不管他目光如何，水仙儿、水蓉儿目光都不曾瞅他一眼。

    就连之前水仙儿说话的时候，眼神都是看着空气。

    在她心中，她的男人只有一个。

    那就是曹安。

    她已经锁在曹安身上了。

    生是他的人，死是他的魂。

    水蓉儿，她不知道她是怎么想的，但她就是这么想的。

    水仙儿抿着小脸，一点危机感没有。

    反而她心里有着即将嫁给曹安的兴奋。

    但水蓉儿可没有她的镇定。

    她心里满是好奇。

    为什么？

    一位小小少年就能是十位长老的对手吗？

    她们的迷之自信是哪来的？        

