    李德没有任由诺格弗格这么愤怒下去，而是微笑着打断了他。

    “我这次来，希望达成的交易，正是与海滩的那片地有关。

    我想先听听你的计划，如果你的项目不错，我将会与你合作，共同开发海滩。”

    李德的话让诺格弗格一愣，地精是个贸易种族，如“项目”“合作”“开发”这些词汇，他当然是耳熟能详，可是这些词汇从一个人类嘴里说出，就有些意外了。

    诺格弗格对于人类并不陌生，像里维加兹那家伙，手下就有很多人类海盗。

    但是在诺格弗格的观念里，人类是一个好斗、贪婪又执拗的物种。

    人类历史上的大部分时间都在战争，贪婪程度又不次于地精，但他们偏偏没有一个灵活的脑筋。

    这也是为什么，在发现海滩被一群人类占据后，他会显得那么悲观。

    此刻遇到了一位似乎很具有商业意识的人类，这让诺格弗格有些刮目相看。

    于是，诺格弗格对李德分享了他的宏大计划：

    大约在五年以前，诺格弗格在千针石林以东、塔纳利斯以北，发现了一片叫做闪光平原的地方。

    那里曾是巨大的盐湖，干涸之后广阔的湖床形成了一片平原，地面上析出的结晶盐，无论是白天还是夜晚，在日光与月光的照耀下，都会闪烁好看的光芒，因此得名闪光平原。

    因为地表全都是盐，所以那里没有任何植物，也几乎没有动物，只有满布在平原上，四通八达的深浅沟壑。

    当诺格弗格站在闪光平原上，看着那些沟壑，他脑海中产生了一个绝妙的主意！

    这里的地形，简直就是天然的赛道！

    如果只能用两个词来形容地精的话，一个是“贸易”，另一个就是“工程学”。

    地精有着相当发达的工程学技术，而最能代表地精工程学的明珠，便是“地精机动车”！

    没有哪个地精会拒绝机车比赛，在科赞岛上，包括诺格弗格在内，每一名地精都是赛车爱好者。

    选手们在赛道上享受着发动机轰鸣与极速飞驰。观众们在场外，除了观看比赛，还有更让他们心动的“下注”！

    既包含了工程学技术的比拼，又有着金钱赌博。可以说，要是能经营起一座大规模赛车场，在地精世界将是天大的生意！

    在发现了闪光平原之后，诺格弗格经过了一年的准备，拿出了所有积蓄，辞了高薪的工作，来到这里打造他的赛车场。

    经过四年的时间，诺格弗格成功的建造起了赛车场和供人居住的城镇加基森，现在他只要在海滩上修起一座码头，连通起塔纳利斯与科赞，他将会立刻成为最富有的地精之一。

    他已经计划好，一旦这桩生意经营起来，他就把码头进献给贸易大王热砂，成为热砂大王麾下的贸易亲王！

    听着诺格弗格激动的说完计划，李德忍不住摇了摇头。

    ‘这家伙真不愧是地精，才有了一个想法，就敢拿出全部身家做这么大投资。这种冒险精神……就像地精的机械一样，动力十足又容易出事故。’

    李德的这个动作，使得诺格弗格很不满。

    “你摇头是什么意思？难不成你质疑我伟大的计划？！”

    “不不不，我其实很欣赏你这个计划。”

    李德连忙解释，他倒不是说假话，他真的很看好这个计划，只是就加基森现在的样子，这门生意肯定不行。

    他想着记忆中那个半死不活的闪光平原赛车场，向眼前这位地精城主问到。

    “我很看好你这个计划，就是不知道你打算什么时候让赛车场营业？”

    诺格弗格几乎是毫不犹豫的说。

    “只要海滩上的港口建起来，赛车场就可以营业了。”

    李德当场否定到。

    “要是这样的话，那你的赛车场就彻底完了。”

    诺格弗格先是惊诧，随后变得怒不可遏。

    “你凭什么这么说？！”

    “原因很简单，就是你脚下的加基森城。能够坐船来这里比赛和观看的地精非富则贵，想让他们在这里大把大把的花钱，你必须有符合他们身份的服务。

    可是你看看现在的加基森，你能给他们什么服务？请他们吃砂沙子？

    如果你不能给他们很好的服务，让他们黏在这里的话。只要接待两拨客人，你这里的风评就会变得很差，没有客人愿意再来。”

    “这……”

    诺格弗格沉默了，他不得不承认李德的话有道理。

    他满脑子只想着地精们对赛车的狂热，却忽视了这么重要的事情。他要是真的草草营业，只怕真的会如李德所说，最终赛车场惨淡经营，他这些年的投资全都打水漂。

    想到这里，诺格弗格急的满头大汗，把李德当成了救命稻草。

    “那你说我应该怎么办？”

    既然这家伙能发现问题，那他就一定有解决问题的方法。

    “很简单，扩建加基森，完善这里的基础设施，时刻保持充足的物资供应。

    你只有保证让每名游客和赛车手，都在这里住的舒适愉快，他们才能有好心情参与比赛和赌博。”

    李德说出了他的对策，在他看来诺格弗格完全就是想建立一座属于艾泽拉斯的“拉斯维加斯”。而拉斯维加斯之所以能够成功，除了绝对安全自由以外，还有它能给人细致入微的服务。

    正是在诸多因素的共同作用下，才打造出了拉斯维加斯这个绝对自由的赌博天堂。

    诺格弗格眼前一亮，随后却又黯淡了下来。

    “这不现实，塔纳利斯的环境太恶劣了，加基森就连淡水都很紧张。想要改造成你说的那样，需要海量的资金，可是我已经没有积蓄了。这几年改造闪光平原和建立加基森，已经花光了我的所有身家。”

    李德点了点头，他说的应该是真的。记忆中的加基森，也是物资紧张尘土飞扬。

    如果不是后来兽人在卡利姆多组建新部落，与联盟两大阵营相对峙，无形中加快了两座大陆的交流，加基森连能否经营下去都是问题。

    想到这里，李德试探性的提了一句。

    “你就没有考虑过，回到科赞岛拉些投资？你应该认识很多地精富豪的吧？”

    诺格弗格毫不犹豫的摇头。

    “没戏，那些全都是吃人不吐骨头的家伙，他们会用金钱游戏跟合同陷阱，把我变成他们的奴隶。

    要是那样，我还不如把这座城便宜卖给热砂贸易大王，重新变回他的打工仔。”

    李德心里偷笑。

    ‘你倒是有着清晰的自我认知。’

    笑完，李德略微沉吟了一下。

    “如果说，我邀请你与我合作，共同开发这里，你觉得怎么样？”

    诺格弗格诧异的看着李德，从上到下打量着他一身寒酸的衣服。

    “你有钱？”

    李德摇了摇头。

    “我没钱，但是我麾下有着最优秀的工匠！我已经计划好了，修建两条水渠，从清泉平原引水到加基森与港口，再把加基森扩大三倍！”

    诺格弗格还是不看好李德。

    “你说的轻松，你知道塔纳利斯沙漠里有多危险吗？

    异种蝎、巨蜥、土狼、怪鸟，还有那些不懂得和人友好相处的巨魔！要是修水渠这么轻松的话，我早就自己干了！”

    对于诺格弗格这样的质疑，李德没有说话，只是摇头笑了笑，突然他猛地低吼了一声！

    诺格弗格心中涌现出一股由衷的恐惧，他惊骇的看着李德的身形膨大了近乎一倍。

    “如你所见，我是一个英雄。加基森最缺少的，其实是拥有强大武力的保护人。”

    诺格弗格人傻了，一位英雄！在艾泽拉斯大陆是绝对的强者，很多种族甚至都没有一位英雄！

    也就在此刻，他又想起了眼前这位虽然外表和气，但拥有着能够召唤神迹的神奇力量！

    ‘或许与他合作，真的能够成功？’

    诺格弗格虽然还没有表态，但是李德那里已经得到了尤里卡的提示。

    “叮~，恭喜领袖完成外交任务：友好接触！奖励100生产力点。

    （注：城邦外交任务链为三段，领袖与城邦加基森友好接触，已完成第一段。）”

    ……

