    卫凡受周奇一声大喝，本来只是被废去了修为，如今受如此重的伤，是因为大雍国主的命令，虽然没有杀他，但也没让卫凡在天牢中好过。

    这一身伤势，已经伤到了卫凡的武道根基，就算救出来，以后也只能当个普通人。

    几日过后，卫凡缓缓睁开双眼，入眼之人，便是当日在缘客来商讨救人的锦衣绣妆女子。

    她见卫凡睁眼，连忙凑前问道：“卫大哥，感觉如何？”

    “无..碍，多谢..殿下出手相救..”

    “卫大哥对殿下效力颇多，救援一事实属应当，卫大哥不必道谢。”

    紫菱秀眉凝目，微微叹气问道：“卫大哥缘何对那妖僧出手？当日宫中戒严，只传出了卫大哥你被下狱一事，却不知缘由。”

    “是在下冲动了，坏了殿下大事..”

    卫凡缓过一口气后，说话利索了些

    “当日皇城地震，陛下受惊，要去见那妖僧；由在下带路前往雍华宫，谁曾想到却在哪里看到了...容妃等人..”

    说道最后，卫凡本不愿开口，但内心稍微挣扎，还是咬牙说了出来。

    妖僧祸乱后宫，传出去对整个大雍都是一种耻辱。对殿下也会有一些不好的影响。

    “这...”紫菱闻言，面色陡然一肃，凝重的对卫凡叮嘱：“此事我会转告殿下，不过卫大哥，千万不要对旁人说起这件事。”

    卫凡苦笑说道：“放心吧，只要皇宫护卫那边不泄露消息，此事应当不会外传。”

    “皇宫护卫中也有殿下的人，而且宫中戒严了不少，消息很难外传；如此一来，更加难以对付妖僧。”

    紫菱秀眉微蹙的说道

    卫凡闻言之后，立刻挣扎的起身，急声对紫菱说道：“告诉殿下，未有完全之把握，千万不要妖僧出手，此人实力已然超凡入圣，非常人所能应对...咳咳...”

    紫菱伸出玉手托住卫凡，随后一股精纯的内力输送到卫凡体内，助他平缓气息。

    “当日我愤而出手，妖僧只大喝一声，便将在下震飞百米，此人的实力，远超寻常先天武者；殿下若想除他，需寻前辈高人一同出手，才有希望...”

    紫菱闻言，面色大为震惊；卫凡实力已然不弱，不然也不会当上皇宫护卫统领。

    可是此等人杰，竟然被那妖僧一声喝飞百米，真为人乎？

    “卫大哥放心，我会亲自转告殿下。”

    紫菱面色肃穆说道，同时心中暗暗决定，看来诛贼盟的行动不能那么高调了，不然那一天真的惹到妖僧出手，他们这些人恐怕加起来也不是那妖僧的对手。

    .................

    随后一段时间，江湖上的乱像一下子少了七成以上，针对官员的刺杀事件也少了许多。

    剩下的乱像全是一些浑水摸鱼之辈引发的，经过大雍朝廷的追查，已经将凶手缉拿，择日问斩。

    这倒是让朝廷轻松了不少，一时间不少官员纷纷上奏，为自己请功。

    不过这些都不入大雍国主的眼目，只有那些上奏以大雍国主之名赈济贫民的官员，幸运的被大雍国主看到，加以赏赐。

    一时间，有不少官员发现升官的路子，大肆在治下行义举善事，以求得大雍国主的封官赏赐。

    不过还有一些弄虚作假之徒，谎报赈济之事，行各种手段减少治下贫民；不过这类官员被大雍国主的密探发现之后，无一被拿下入狱，全族抄没。

    大雍国主现在无比相信周奇的话，这种以他的名声行恶事的官员，在大雍国主眼中便是坏他修行成仙，没有当即格杀全族，已经是他心向佛门，行慈悲之事了。

    周奇留在大雍国主体内那道真气不断益散，每日都在增进大雍国主的修为，让他现在已经可以轻举近千斤的巨石而健步小跑，轻松一跃，便可蹬上城巅。

    将一个近乎油尽灯枯的普通人，在不到两旬的时间改造成一个武功好手。

    只有周奇这种精通锻体的人，加上乌拓那一身浑厚似渊海的真气，才有可能做到。

    但是此法过于粗暴，近乎断绝大雍国主的武道之路，如此一步登天的做法，对大雍国主体内不少穴窍都造成损伤，依周奇推断，先天之境便是大雍国主所能达到的极限了。

    不过大雍国主能晋升先天也是他的福源，若是没碰到周奇，他定会被乌拓压榨至死。

    现在每日都能感受到修为的提升，就算不修炼，体内的真气也会自然而然的增加；这让大雍国主产生一种错觉，这是他多行善事的功劳，实则是周奇留在他体内那道真气益散，让大雍国主吸收后增加修为。

    因此，大雍国主下令全国郡守县令，每旬必行一次赈济平民之举，同时广修善事，以希望自己的善举能感动神佛，让他们早日将自己接升飞天。

    经过大雍国主这么时不时的明察暗访，竟然让大雍境内的风气都好了不少。

    不少官员都成了实干之人，只要打着陛下的名声为百姓做好事，一旦传开，便有很大的概率升官进爵。

    一日，两个身着道服的人在官道上纵马飞驰，一人面如瘦猴，另外一人神情阴邪。

    这两马奔驰如风驰电掣；看其外貌虽如普通战马，速度却比一般宝马都快的多。

    只不过这两匹马在疾行之中已经口吐白沫，却又双目通红，不断压榨体内最后一丝精力在官道上极速奔驰。

    “师兄，你这招燃血术愈发熟练，竟然能在普通马匹身上施展，师弟我便不成了，那天一定要好好教教小弟。”

    那两人虽驾马疾奔，但视劲风于无物，他们周身浮现一层透明的气劲护罩，将呼啸的劲风隔绝开来。

    “好说，此乃小术，师尊已然答应于我，待回去之后，便传授我子母鬼幡阵；到时候只要收集血魂，便能练成子母鬼王，长生大道指日可待。”

    另一道人慢声说道，虽然努力装出一副风轻云淡的样子，但是眼中的喜悦确实掩饰不住。

    “嘶~！小弟以后便是师兄的马前卒，待师兄神通修成之后，还请师兄勿忘师弟，好好提携一番。”

    “哈哈哈，没问题，只要跟着师尊和师兄我，定会传你神通。”

    随后那师弟便又是一顿谄媚，恭维的话语一句接着一句，让那师兄红光充脸，笑颜长存。

    “对了师兄，我等前往大雍国都是为了何事，师尊不是让咱们来收集血魂的吗？”

    那师弟突然问道

    阴邪道人闻言，叹口气道：“也不知是怎么回事，大雍好几个郡严查贩卖人口之事；不少经营此生的人被大雍捕杀，和咱们合作的人也被抓个七八...”

    “原来是这样，不知是何人下的命令，竟然阻碍了师尊大计；要是让我知道，定将其抽魂炼血。”

    面似瘦猴的立刻表忠心，用力拍胸膛的说道

    “此时也是突然，据传闻是大雍国主想要行善事修仙，才下的命令；哼，要我说这些凡人国主也是痴心妄想，以为做点好事就能升仙，真是井底之蛙！”

    神情阴邪的道人一脸不屑，随后继续说道

    “师尊交代，大雍国都那有一位师叔，若遇不测，可以寻求那位的帮助；而师尊此次要的血魂太多，听闻那位师叔当了大雍国师，所以咱们边去寻那师叔帮助，想来有关师尊的事，他应当不会不应。”

    “哈哈，师弟，到时候为兄也带你去皇宫玩一圈，以前那些庸脂俗粉太过无趣，还是那些贵妇人比较有味道。”

    猴腮道人闻言目泛淫光，腹下升腾起压制不住的热火，随后舔了舔嘴唇道：“那小弟便多谢师兄了”

