    从历史记载来看，李渊过世的时候，李世民抱着李渊的遗体，脸埋在父亲的胸口哭成白痴。

    说他不念父子亲情，那绝对是扯淡。

    但就算这样，李世民还是不愿，更不能放李渊出来。

    不然鬼知道这帮世家门阀会借机生什么事？

    这也是他对那把宝剑，感情特殊的原因。

    去见李盛之前。

    他只听长孙皇后说那疑似是自己遗落的孩子。

    李二虽然激动，不过当时面都没见过，自然也没想什么改立李盛为储的事情。

    别说李盛主动提出，

    其实李二心里一开始，给李盛的定位还真就是富贵平安的闲王。

    在长安城里过点舒心的日子，多读读书，养育好下一代就很好了。

    谁知李盛这小子，简直不是池中之物。

    看政局那阳光，比自己都清晰……

    当然这是后来的事情。

    总之当时去见李盛之前。

    李二就想着，

    这一群阴阳人送的阴阳礼物。

    宝剑品质再好，对自己来说也就是个玩具。

    什么天子之器，你们真拿我李家人当天子看？

    父亲老了没锐气就算了。

    李建成李元吉两个哥哥，真是没骨气到一定境界了，被世家送来的一点珠宝美女引诱，就跟这些人沆瀣一气，还想对自己下黑手。

    所以他决定，把这宝剑送给素未谋面的孩子当玩具，而不是作为一种信物交给太子李承乾。

    意思就是。

    你们肚子里打的什么算盘，李哥我心里门清！

    当然。

    李二还有另外一层想法。

    这孩子是猎户对吧，给他一把剑，让他去军中，跟秦、尉迟等几位将军修炼武艺。

    将来做个铁骨铮铮的战士，也好打这帮阴阳人的脸！

    其实李二也无奈，这些世家门阀根基深厚，在清河、太原之类的地方都是超级大姓。

    自己真要动他们，他们随时能拉出数万乃至十万以上的私兵！

    有影响力就有暴力，暴力才是这些世家的真正根基！

    要是发兵去打，没有压倒性的武力，那不知又得打到什么时候。

    自己还真奈何不了他们，总不能让天下再乱一次吧？

    头大，当好人就是这么难。

    然而……

    李二万万没想到的是。

    这宝剑……居然被盛儿的一把猎刀，一斩而断了？！

    ……

    李二起初只是惊讶。

    毕竟是世家搜罗来的宝物，这剑怎么说也是上乘品质。

    当时他就猜测……莫非这是清河崔氏故意送雕琢精美的劣剑，给自己上眼药？

    但听盛儿对冶铁之术颇有研究，似乎这剑……

    不说太烂吧，至少不至于比寻常刀剑更差。

    所以回到宫内，四下无人只有杜如晦和李君羡，李二立刻叫了个侍卫到甘露殿。

    “刀给我。”

    “陛下？”

    见李二找侍卫要刀，李君羡顿时紧张。

    没办法，他也是年轻，伴君如伴虎，皇帝本就是军旅强人出身，突然问侍卫要刀……哪能不怕。

    杜如晦也是一脸懵。

    他虽然不怕但也奇怪陛下这是……玩的哪出？

    李二挥了挥手，笑着道，“你们莫要紧张。你且把刀给我用用便是。”

    侍卫都是参与过玄武门的核心死士，既然李二问了，也不疑有他，直接上缴。

    李二接过军刀，伸出手指弹了弹。

    当！

    李二一直弓马娴熟，力气不小，厚重的军刀发出一声清脆的铮鸣。

    “这刀应该不错了……克明，这刀是工部督造的么？”

    “回陛下，宿卫使用的刀，都是工部特意搜罗最好的铁匠打制的，品质在天下都属一流。”

    杜如晦老实答道。

    但他还是不明白李二要干嘛。

    接着，李二取出一个木盒。

    这木盒杜如晦、李君羡都有些眼熟。

    正是白天，李二送去给殿下的宝剑！

    杜如晦霎时明白了。

    陛下是要试剑！

    随后，果然。

    李二从木盒中取出宝剑。

    接着粗壮有力的双臂缓缓展开，蓄力。

    ……

    杜如晦、李君羡都紧张起来。

    虽然知道陛下要试刀剑，但还是怕李二伤到自己。

    毕竟这伤寒好了才没几天呢，再说肩膀上伤口可比又裂开了。

    此时，长孙皇后也来到了甘露殿。

    一看李二两手，一手一把危险物品，当即惊呼一声，急忙走了过来。

    “陛下这是在做什么？快把这放下啊！”

    李二微微一笑。

    好久没摸过刀剑了……说不定还不如盛儿刀法厉害呢。

    好在李二体质不错。

    脸上微微露出吃力之色，但接着……

    双臂猛地一绞，威势不减当年。

    当！

    一声仿佛撞钟一般的金属悲鸣，在甘露殿中回荡起来！

    杜如晦，李君羡，还有长孙皇后，同时下意识得闭上了眼。

    陛下不愧是打仗最厉害的皇帝，没有之一……

    心中感慨，三人对刀剑本身反倒没什么关注。

    可是，

    睁眼的瞬间。

    长孙皇后只是不悦，叫李二快把这危险之物放下。

    殿堂下的杜如晦和李君羡，则是看呆了。

    短剑丝毫无损。

    但定制的军刀却被切出了将近两寸的缺口。

    这？

    这宝剑……可是断的啊。

    被猎刀斩断的宝剑！

    但……这把断剑，居然也能把这么好的刀切成这样？？

    不仅仅是杜如晦，李君羡。

    李二也是满眼惊疑。

    “你们过来看。”

    “陛下。”

    “陛下。”

    “这宝剑还真是宝剑，剑我用的不多，但军刀我可是见惯了。”

    “这刀分明是好刀，但这断剑却能削出切口。”

    李二认真看着杜如晦的双眼。

    “克明，你说这意味着什么？”

    “这……”

    “这岂不是说，殿下定制的猎刀……”

    杜如晦双眼睁大，猛地想起一件事。

    “陛下，殿下给的打铁之法呢？可别弄丢了！”

    这一瞬间，杜如晦是如此的紧张，以至于他第一次用这种叮嘱的语气和李世民说话。

    李二哈哈一下，从怀中抽出一本册子来。

    “克明你这就说笑了。我李世民就算把自己弄丢了，也不可能弄丢这件宝贝啊！”

    那本薄薄的册子，赫然正是李盛交给李二的手稿！

    杜如晦松了口气，心中百感交集。

    “这真是军国之器。殿下这次，可是为陛下立了一大功啊。”

    “不错！”

    李二哈哈大笑，“有了这锻铁之法，我玄甲军每一位儿郎，都能用上最好的兵刃甲胄。届时……”

    “我看这突厥也好，世家也罢，谁还敢兴风作浪！”

