    当第九战区司令长官薛司令官，和副司令长官罗卓英、杨森、王陵基进行商议长沙会战的作战部署的时候，

    刘飞洋也是已经收到了日军第11军正在蠢蠢欲动着，正在集结着大批的鬼子部队，

    包括日军海军的舰队也是已经进入了长沙附近一带的海域，并且也是开始了增派舰载机群的消息。

    当然日军海军的行动，是刘飞洋派遣出击的无人侦察机侦察到的，不是他的陆军部队所侦察到的。

    “这些日军在想什么来着，这么快就打算要进攻长沙了吗？”

    “现在应该还没有到长沙会战的时候啊！不会因为我的到来，而提前了吧！”

    “长沙那一边我到底要不要加入战斗呢！怎么说那里的第一次会战，和第二会战，都是还没有丢失整个城池来着，除了第三次长沙会战的时候，才全面沦陷来着！”

    “呼！难道想要过一些平静一点，养精促锐的日子，就那么艰难吗？整天老是不断的打打杀杀来着，这个时代真的是烽烟四起啊！”

    当刘飞洋知道了日军第11军的聚集部署之后，他也是很是心情复杂的，在自己的指挥部那里渡来渡去着。

    而且还时不时，看了一下长沙话那一边的地图来着。

    虽然他已经在长沙外围部署了自己的兵工厂，还有新的兵源部队，还有隐蔽的秘密飞机场和飞行部队来着，

    但是他却是没有打算一下子把这些东西，都暴露出来，从而让日军大军知道，或者是委员长的国军部队知道自己还活着，还拥有一定的战斗实力来着。

    但是就这样眼睁睁的，看着长沙会战爆发，却是不插手的话，那么他的内心也是怪怪的，而且他现在这一世的父母，可是还被逼留在了长沙城池内，还被军统和中统的人，给监视着一举一动来着。

    所以一想到这些事情之后，刘飞洋就开心不起来了。

    他的心情很是不好来着。

    “算了，居然这样，那我就想办法将日军第11集团军的新任司令官阿南惟畿，给解决掉吧，最好也能够把他手底下的那些师团长也是一起解决掉的！”

    “当然还有日军的海军和他们的舰载机群也是一个攻击的好地方来着，可惜啊！委员长的那些新组建的飞行队，我现在却是不能够和他们进行接触和联系来着，要不然我倒是可以借助他们的手，来一波轰炸偷袭日军的海军舰队来着，先打击一下日军海军的舰队的士气！”

    “或者是先来一个长沙会战的第一轮的胜利，这样也是有帮助接下来的士气作战来着！”

    “不过可惜了，我现在不是他们的编制的部队来着，我还有自己需要完成的系统任务来着，所以还是等他们进行着最激烈的战斗的时候，我才插手进去，解决掉一些鬼子的高级军官，来打击一下这些无恶不作的日军陆军的士气吧！”、

    “要不然让我打头阵，来打击这些鬼子的部队的士气，反而可能让第九战区的部队，站着看戏，我却是白白损失惨重来着！”

    “所以还是等鹬蚌相争，渔翁得利吧！”

    反正他们不是都已经霸占了的我长沙城内的兵工厂了吗？虽然都已经被鬼子的飞行部队给炸毁掉了，但是这个事情，刘飞洋是永远都记得的，特别是委员长还把他的兵工厂的里面的武器装备的生产线和资料，都给了那些洋人来进行研究来着！

    幸好城池里面都是一些德械武器装备的研发生产来着，并没有什么重武器装备来着，包括MG42通用机枪也没有在城池内进行生产，大部分都是步枪和，冲锋枪和手榴弹之类来着！

    “当然还有马克型重机枪来着！

    所以这些东西，即使是给了那些洋人，也是没有多大的损失来着，特别是刘飞洋迅速的把加兰德步枪的生产线，也是给撤出了城池内，搬迁到了城池外围的秘密兵工厂那里进行生产。

    所以当刘飞洋留在长沙城池内的兵工厂，被委员长的那些军统和中统，以及部队接手之后，是真的没有什么新式武器装备，在里面来着。

    当刘飞洋决定了等鹬蚌相争，渔翁得利再出手之后，他也是立即加派自己的无人侦察机前往日军第11集团军那里进行侦察了。

    特别是在寻找日军第11集团军的指挥部和司令部的隐蔽点来着，和那里的防备是怎么样来着。

    因为这样做，可以等到他出击的时候，就可以快速的偷袭成功了。

    而就在刘飞洋回去了自己的秘密的监控室那里，派遣了无人机出击监察日军第11集团军的时候，在他所在的359团晋绥军的城池里面，

    却是来了一支想要投靠加入刘飞洋所部的土匪部队。

    这一支土匪部队的大当家，居然还是一个女人，叫做花小芯。

    “这里就是那个被四周围的人，传颂着大善人的359团晋绥军的新任团长刘洋的城池？”

    当花小芯带着她那些乔装打扮起来了的土匪们，一共50多人进入了城池之后，她也是好奇的张望着四周围的一切景物，并且也是对着自己身边的二当家曹安询问道。

    这个曹安可是号称他们红花枪山寨的，最足智多谋的人来着。

    当然他还是一个读过书，拥有一定学问的青年来着。

    之所以会去了花小芯的山寨，当了土匪，并且也是爬上了二当家的位置，那是因为他的家，是被那些晋绥军逃兵部队，还有鬼子部队的双重残害掉了的，所以他心里很仇恨着那些逃兵部队，还有鬼子部队，所以他就投奔了花小芯的山寨。

    希望可以借助这个喜欢抗日的土匪山寨的力量，来让他完成为自己的家人报仇雪恨的机会，杀鬼子，还有那些不但当逃兵，还到处残害无辜百姓的逃兵和溃兵。

    当然他这个心愿，在他加入了花小芯的红花枪山寨之后，也是真的完成了。

    并且也是通过自己的才华，还给这个喜欢抗日杀敌的土匪山寨，给弄来了不少的枪支弹药，和粮食来着。

    “对！这里就是哪个刘飞洋所在的城池来着，这个晋绥军军官和我以前见过的那些混账晋绥军官兵，是完全不同的人来着，他不但心地好，而且还胆敢和鬼子部队进行作战来着！”

    “这是我最惊讶的地方来着，要知道我最近还能够继续给我们山寨弄来这么多的粮食，和武器装备，就是从他这里获得的！所以这一次我们来这里才这么顺利的进入城池来着的，而且我们等会还是需要找这里一直和他们进行搭线的军官，来联系一下，看一下可以今天就见到那个刘洋团长不！”

    对于花小芯的问话，曹安想也不想就真心实意的回应道。

    “看来这个刘洋团长还真的是一个好军官来着，我认识你两年了，还从来没有见过你会这么看重一个晋绥军军官的人品来着，以前的你一说起这些晋绥军，就恨不得马上去砍他们一顿来着，所以我从你的感受那里，就可以看出来这个刘洋团长不简单啊！”

    “要不然我今天也不会把我们山寨里面的一半能打的主力军，都带进来这里，想来投靠他了！”

    “只要他真的是像传闻之中那么好人的话，那么我即使是倾家荡产也要跟随他一起杀鬼子，保家卫国，保护我们的家乡，不受鬼子部队的侵略！和残害这里的百姓来着！”

    当曹安的回应完毕之后，花小芯也是立即就笑容满面的回应道。

    “其实我不是很明白，为什么你一直这么喜欢杀鬼子来着？”

    可是曹安却是好奇的反问道。

