    光线亮起，视频开始播放起来。

    一开始，托尼·史塔克和娜塔莎·罗曼诺夫坐在一起，娜塔莎·罗曼诺夫正在给托尼·史塔克上药，也不知道托尼·史塔克做了啥，脸上有一处明显的伤痕。

    “老实说，我摸不清你的底细。”托尼·史塔克一边感受着娜塔莎·罗曼诺夫细腻的指尖一边说道，“你来自哪里？”

    “法律部门。”娜塔莎·罗曼诺夫的手指动个不停。

    “我能问你一个假设性问题吗？”托尼·史塔克抬头看着娜塔莎·罗曼诺夫，“这个问题有些奇怪，如果这是你最后一次生日派对，你会怎么庆祝？”

    “想跟谁在一起就跟谁在一起，想做什么就做什么。”娜塔莎·罗曼诺夫从托尼·史塔克的沙发上站起来，转身离开。

    “史塔克，你说那话是什么意思？你要死了吗？”托尔不由问道。

    “应该是因为钯中毒。”托尼·史塔克说道，“我的钯中毒越来越厉害，而我却迟迟找不到解决办法，所以心灰意冷，认为自己活不了多久了。”

    镜头一切，出现了一个party，穿着战甲的托尼·史塔克正在那打碟，还一脸陶醉。

    音乐声震天的响，party内满是各色各样的美女，在那呐喊着，尖叫着，史塔克穿着战甲在那扭来扭去“搔首弄姿”。

    托尼·史塔克是如此的沉醉在这纸醉金迷的生活中，以至于小辣椒佩珀·波茨走了进来，在人群中看着他他都没有在意。

    镜头再次一切，party外，一辆车里，詹姆斯·罗德斯正拿着手机在打电话：“是的，长官，我了解。”

    也不知道那个长官回复了什么，詹姆斯·罗德斯连忙说道，“不，没有这必要，我来处理。Sir，我保证24小时之内钢钢铁侠就会回到他的岗位。”

    “看这个开头，应该是詹姆斯·罗德斯抢走战甲了。”克林特·巴顿说道。

    “总不会是波茨小姐。”菲尔·科尔森说道。

    “我想我也大概明白了。”托尼·史塔克已经猜出了接下来的剧情。

    “你们到底明白了什么？”唯有托尔在那一脸懵，“能不能也让我明白一下？”

    不出众人意料之外，詹姆斯·罗德斯走进了party，左看看右看看，他发现了佩珀·波茨。

    “嘿，佩珀。”詹姆斯·罗德斯走向佩珀·波茨。

    “我要走了，我要出去透透气。”佩珀·波茨转身便要离开。

    “怎么了？”詹姆斯·罗德斯问道。

    “我不知道怎么做。”佩珀·波茨转身，看着party上众人瞩目的托尼·史塔克。

    这个时候的托尼·史塔克一手提着酒瓶，摇摇晃晃的，连站都站不稳，砰一下摔倒在地上。

    但是托尼·史塔克不以为耻反以为荣，嘴里发出十分得意的笑声。

    詹姆斯·罗德斯一看托尼·史塔克这荒唐的模样脸色就变了，转身就要离开，“够了，我要……”

    “不不不，别打给任何人。”佩珀·波茨抓住詹姆斯·罗德斯的胳膊。

    “这太扯了！”詹姆斯·罗德斯指着party中的托尼·史塔克，兀自一脸气愤，“我刚刚才替他作保证！”

    “我知道，让我来搞定。”佩珀·波茨努力平息詹姆斯·罗德斯的怒火，“我来搞定好吗？让我来搞定。”

    “搞定他。”詹姆斯·罗德斯还是决定再给托尼·史塔克一个机会，对佩珀·波茨说道，“不然我亲自来。”

    “大家都知道，我最经常被问的问题是，你穿了战甲要怎么上厕所？”托尼·史塔克丝毫不知道自己的好友和未来老婆正在为自己担忧，还在那作死着，说完那个问题他一做出一脸舒爽的样子，就好像他刚刚在战甲里解决了生理问题一样。

    “就像刚刚那样。”托尼·史塔克说完便哈哈大笑了起来，笑得他都直不起腰来。

    Party上顿时也爆发出一阵震天的大笑来。

    “这家伙超会开party，对吗？”佩珀·波茨走上去，从托尼·史塔克手中抢过了话筒。

    “yes！”party上顿时一片叫好声。

    “i love you。”托尼·史塔克则是对着佩珀·波茨大声说道。

    “史塔克，你这个表白是认真的吗？”克林特·巴顿见状不由问道。

    “当然不是，那只是我因为快死了，所以口无遮拦。”托尼·史塔克老脸一红，连忙否认。

    “史塔克，我懂，就像有人借口喝醉了将不敢说的话说出来一样。”托尔拍了拍托尼·史塔克的肩膀，“这句话怕是埋在你心里很久了吧？”

    “阿斯加德的王子也懂爱情了？”托尼·史塔克一把打掉托尔的手，“看戏吧你。”

    视频中佩珀·波茨明显也没将托尼·史塔克这突如其来的表白放在心上，以为那是托尼·史塔克又在说疯话。

    “不可思议，谢谢你托尼。”佩珀·波茨拿着话筒，一脸笑意的看着托尼·史塔克，“谢谢你安排这么美好的夜晚，但是我们该说晚安了，谢谢大家光临。”

    Party内顿时嘘声一片。

    “不，不！等等！”托尼·史塔克也不愿意就此结束，对佩珀·波茨说道，“我们都还没切蛋糕、吹蜡烛。”

    “你已经失控了。”佩珀·波茨对托尼·史塔克说道，“相信我。”

    “你才是美得失控呢。”托尼·史塔克情不自禁的说道。

    “该上床睡觉了。”佩珀·波茨说道。

    “再亲我一下。”

    “你刚才尿在战甲里。”

    “我知道，它有过滤系统，过滤出来的水能喝。”

    这番对话一出，答题空间内的众人都受不了了。

    “史塔克，你还能不能再恶心一点！”托尔好像看见什么瘟神一样远离托尼·史塔克。

    “史塔克，你总是能够挑战我的见识。”菲尔·科尔森声音很平和，但是身体也和托尔一样，远离了托尼·史塔克。

    “史塔克，拜托帮一个忙。”克林特·巴顿指了指视频，“如果有一天你真的干了那样的事情，千万别跟大家说我认识你。”

    “那事情不会发生的！”托尼·史塔克脸皮发烫，恨不得找个地缝钻进去。

