
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你看得见我？”

    老者又问了一句。

    杨叶皮笑肉不笑的笑了笑，“前辈，你开什么玩笑！”

    说着，他看向身旁的南离梦，“你看不见他？”

    闻言，南离梦看向杨叶面前，那里，空空如也。她转头看向杨叶，眉头皱了起来，有些不悦，这杨叶搞什么鬼。而当她看到小白的目光时，这一刻，南离梦脸色变了。

    小白的目光告诉她，杨叶面前确实有人！

    而她看不到！

    她堂堂两界强者竟然看不到！

    就在这时，老者的目光落在了杨叶肩膀上的小白身上，看着小白，老者眼睛一亮，“咦，这不是一位灵祖吗？恩，暂时不是，不过也快了。奇了，真是奇了，竟然会在这遇到一只灵祖，啧啧”

    小白眨了眨眼，虽然是在看着麻衣老者，但是目光却是时不时瞟一眼老者身后的小竹箱。

    这时，麻衣老者转头看向杨叶，他打量了一眼杨叶，“除了那柄剑鞘，与你心中那缕永恒之气气种外，没有什么是老夫看上的，恩，这只小家伙倒是极好，你愿意卖吗？”

    杨叶连忙摇头。

    开玩笑，他怎么可能卖小白？

    与此同时，他心中有些戒备了。

    眼前这老人，太神秘了。

    老者微微一笑，他看了一眼杨叶，犹豫了下，然后道：“我倒是有几件宝贝是你刚好用得上的，你想不想买？”

    杨叶还未说话，他肩膀上的小白就猛点头，她看着老者，表示快点拿出来。

    老者看了一眼小白，然后他拿下了小竹箱，从小竹箱内拿出了一柄细小的剑，剑只有巴掌长，剑身通体漆黑，从外表来看，并没有什么出奇之处。

    不过小白却是眼睛亮了起来！

    老者道：“这柄剑呢，叫万法剑，别看它剑小，其实，剑内，蕴含万道法则，包括这永恒之界的天道法则都在其中，至于威力，不是老道我吹牛皮，这诸天万界十万年来，唯有两柄剑可以压它。”

    “哪两把？”杨叶下意识的问。

    老者道：“一柄名叫‘诛’的剑，此剑之强，霸绝万古，天命忌它三分。不过可惜，它非要哎，被人打碎剑魂，连剑灵都被人强行抹去，如今也不知道在哪，那剑魂与剑灵不知道又恢复了几分。”

    诛！

    杨叶眼皮忍不住跳了一下，这不就是永恒宇宙第一剑吗？

    他想了想，然后又问，“另一柄剑呢？”

    老者看了一眼杨叶，笑道：“你知道从古至今，什么剑最强吗？”

    杨叶摇头。

    老者笑道：“凡剑！”

    “恩？”杨叶不解。

    老者笑道：“任何剑，主人不强，它也只是一柄剑，而如果主人强，他就算用一柄普通的剑，一样可斩帝，可诛神！”

    说到这，他忍不住回头看了一眼，然后道：“那柄剑，就已经有凡剑的趋势了。”

    “什么剑？”杨叶看了一眼老者后面，问。

    老者摇了摇头，“没什么，道友，这柄剑，你买不买？”

    杨叶想了想，然后道：“怎么卖？”

    老者嘿嘿一笑，“你有三种方式获得这柄剑，第一，用你体内那柄剑鞘加上那缕永恒之气气种来换，第二，用你这只小家伙来换。”说着，他目光落在了小白身上。

    而小白目光则落在他身后的小竹箱上。

    杨叶看了一眼老者，然后道：“第三种呢？”

    老者收回目光，然后看向杨叶，“第三种就是用你的一魂一魄来换。”

    一魂一魄！

    杨叶摇头一笑，“不用了。”

    老者低声一叹，“道友，说句真心话，你的一魂一魄，真的不是很值钱，老道我摸着自己良心说，这笔买卖，我是有点亏了的。不过，看在你能够让一位灵祖如此甘心追随的份上，老道才愿意做一下投资的，真的，老道我已经做好了亏本的准备。”

    杨叶笑了笑，然后道：“前辈之前也说，世间最厉害的剑，是凡剑，而我觉得前辈那番话说的很在理，剑修，主人若是强，就算用一根木条，也能斩神诛仙。”

    老者看了一眼杨叶，然后道：“凡剑，不是那么简单的，其中的道道，老道也与你说不清楚。不过，既然你不想买，老道也不强人所难。”

    说完，他将那柄剑收回了小竹箱。

    杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，小爪缓缓紧握了起来。

    老者看了一眼杨叶身旁一脸凝重的南离梦，他正要收回目光，突然，他看了一眼南离梦手中的那厚厚书籍，“有些意思呢。”

    说着，他重新打量了一眼南离梦，“这丫头心蛮大的，走的道也很特别，很有意思。代我给她传句话，万事莫过于强求，强求就是执着，执着有好有坏，一念不顺，可能就是坏了。”

    说完，他背着小竹箱就要走，而就在这时，小白的一只爪子突然放在了他的小竹箱上。

    灰袍老者转头看向小白，“干什么。”

    小白眨了眨眼，然后咧嘴一笑，她小爪轻轻拍了拍小竹箱，刹那间，灰袍老者那小竹箱颤动了起来，好像有什么要从里面跑出来。

    见到这一幕，小白眼睛疾眨了好几下，然后张嘴一吐，一股精纯的灵气顿时没入了那小竹箱内。很快，那小竹箱颤动的越发厉害了。

    那老者脸色一变，身形一闪，朝后退了好几丈，他戒备的看着小白，“小家伙，你要干什么。”

    小白眨了眨眼，她小爪指了指那小竹箱，然后又指了指自己。

    要小竹箱！

    她要小竹箱！

    杨叶：“”

    一旁，老者神色顿时古怪了起来，“这是我的。”

    小白看了一眼那小竹箱，她指了指那小竹箱，然后又指了指自己与麻衣老者，显然，她是叫老者让这小竹箱自己选！

    “选个鬼啊！”

    麻衣老者突然跳了起来，“你怎么不把自己的宝贝拿出来让它自己选？”

    说完，老者顿时脸色大变，就要逃走。

    而这时，小白连忙把那剑鞘还有开天斧都拿了出来，她放在那老者的面前，她看着眼前这些神器，然后指了指老者，又指了指自己，显然，是在叫这些宝贝自己选。

    一旁，杨叶想笑，这不是作弊吗？

    果然，那剑鞘，洪荒开天斧。毫不犹豫选择了小白，小白咪咪一笑，然后把宝贝收了起来，接着，她看向老者，表示该你了。

    老者突然用力拍了一下自己额头，哭丧道：“我作孽啊，作孽啊！”

    世间，很少有人知道老人的道是什么，但是，接触过他的一些人知道老者很注重公平两字，非常注重公平。与人交易，一物换一物，即使他有那个实力可以强取。而且，如果别人不愿意的话，他也绝不强求。

    公平！

    因为他的一句话，小白很‘公平’的把宝贝都拿了出来，然后那些宝贝都选择了小白。现在，该他了。其实，在小白摸小竹箱的那一刻，他如果立即就走的话，什么事都没了。但是，他没有。这就是他为什么后悔的地方。

    现在走？

    来不及了！

    小白一瞬不瞬的盯着老者，看的老者头皮一阵发麻。其实，他一开始就很防备小白的，因此，他遮掩了小竹箱的天机，让里面的东西感受不到小白的存在，但是，随着小白一个爪子摸上去，什么手段都没用了。

    老者很纠结，非常纠结，把东西拿出来？结局他已经猜到了，灵祖对那些东西的吸引力太大太大了。不拿出来？这又有点违背他本心，毕竟，人家小白都很‘公平’的拿出了宝贝。

    过了一会，老者低声一叹，“公平公平，老道觉得，世间一切，都应该遵循这两个字。不管是强者，还是弱者，如果都遵循这两个字，那么世间就会太平了。”

    说着，他从竹箱内拿出了一个白色玉瓶，还有一张土黄色的卷轴。

    这两物刚一出现，就直接飞到了小白的面前，小白一把抱住两个宝贝，然后她咧嘴一笑，不管很快，她收起了笑容，把那两件宝贝收到了鸿蒙塔内，然后她目光看向了老者身后的小竹箱。

    看到小白的眼神，杨叶知道，那小竹箱才是真正的宝贝！

    见到小白的眼神，老者嘴角一阵抽搐，他摇了摇头，然后看向杨叶，“那瓶子里，装的是神水，其实，就是一个强者的血魄，我这么说吧，如果让你那体内那柄杀戮之剑还有杀戮之道吸收的话，它们的品阶会瞬间在提升一个级别，不过，神血太强，如果进入那杀戮之剑，会抹掉那剑的剑灵，这个呢，你自己做决定。除此之外，这血还有很多用处，比如你吸收，可以提升肉身，他的血，比什么真龙之血好太多太多了。未来十年，不管你提升到什么程度，这血对你来说，都是神物，不会落后。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“这卷轴呢，名叫万界图，曾经有强者，以大神通将诸天万界汇聚此图，其实，就是一张地图，但是，又不是一般的地图，反正，你想去哪个界，用在万界图，嗖的一下就到了。当然，有些地方你还是别去的好。除此之外，这图还有一个功能，就是‘锁界’，你以后与人交手，如果不想对方逃走，用此图，对方会被你锁在这图内，这图，困个破界境四界强者还是绰绰有余的。当然，前提是你要打的过人家。”

    说完，老者低声一叹，“今天真是亏了血本了！”

    语落，他转身就走，而就在这时，小白突然拦在了他的面前，小白指了指自己，然后又指了指那小竹箱。

    而老者身后竹箱，不断颤动着。

    老者右脚突然跺了一下地面，“作孽啊，我怎么遇到你这么一个土匪啊，真的是作孽啊！”

    说着，他拍了拍竹箱，很快，两枚绿色的果子落在了小白的面前，“给你给你，我免费送你的，大爷，你是我大爷，你别在诱惑那帮兔崽子了。再见，不对，永远也别在见了！”

    语落，老者直接凭空消失不见了。           
            