    第112章又一个癫痫

    周意欢当然认识顾海潮，他的手术还是她做的！

    闻时录歌的地方在张氏娱乐的总部。

    “我们闻时最近可真是时来运转了，先是张氏集团在闻时最低谷，网评最差的时候顶着压力签了他，还将我们整个团队都签了，而且待遇比之前都好！”威哥停好车，一边领着周意欢往大楼里走，一边絮絮叨叨感慨。

    周意欢若有所思：“这个张氏集团，董事长叫张庆？”

    “诶？周医生你也知道？”威哥惊讶的打量着身侧的周意欢，笑道：“没看出来，您还有时间关心娱乐圈呢。”

    周意欢……还真没有关心娱乐圈，她连闻时什么时候换的公司都不知道。

    但是吧，这个张庆，好像也是她的患者？

    两个人已经走到电梯处，电梯停在二楼。等待间隙，威哥冲周意欢挤眼睛：“周医生，你是不是因为我们闻时，才这么关心娱乐圈的？”

    周意欢闻言摇摇头：“那倒没有。”

    她就没怎么关心过娱乐圈。

    威哥闻言急了，闻时对周意欢的态度身边的人都看出来了，那可真是特殊到了极致，俨然就是恋爱脑。

    如果周意欢对闻时没有其他心思，那之后闻时岂不是太惨了？

    威哥想起某人心情不好的时候的样子，顿时打了个寒颤。

    不行！闻时失恋不要紧，要是扣他们绩效可就完蛋了！

    他立刻打起精神，正色道：“周医生啊，你不要看我们闻时现在是个二线明星，他可厉害了，你看看，张氏娱乐的董事长亲自来签他，可见他潜力，而且还有顾海潮给他写歌，这红起来是分分钟啊！”

    话音刚刚落下，叮咚一声，电梯开了。

    就见电梯里站着几个人。

    闻时和一个中年男人并排站在一起，两个人都微微一怔。

    闻时一身黑色西装，宽肩窄腰，两只手插在兜里，眉头微微皱着，一副生人勿近的气场，但是目光触及电梯外面的周意欢，一瞬间就温柔起来。

    “小意。”他轻轻喊了医生，这个昵称从他的舌尖吐出，无端添了几分缠绵悱恻的意味。

    周意欢脸颊微红，刚要开口，闻时身侧的男人已经先一步越过他直直的走过来，握住了周意欢的手不停晃动。

    “哎呀！周医生，您什么时候来的，来之前也不提前讲一声，我好给您安排个欢迎仪式啊！”

    这人赫然就是张庆。

    旁边的威哥已经懵了。

    刚刚还被他拿出来吹的娱乐公司董事长，对周意欢竟然这么热情？

    闻时目光落在张庆握着周意欢的手上，下巴的线条冷峻起来。

    他长腿迈开，走到两个人中间，自然的牵住周意欢的手，含笑问：“小意，你和张总认识？”

    这一声小意就有点宣示主权的味道了。

    张庆目光在两个人牵着的手上划过，露出一个暧昧的笑容，解释道：“我这条命，还有我儿子的命，都是周医生给救回来的，周医生对我们家，那是恩重如山啊！”

    周意欢道：“我只是做了该做的，张总不用客气。”

    张庆脸上笑容洋溢，热情非凡：“周医生这是来找闻时的？这样，闻时一会还要录歌，这样，今天我做东，请你们吃个饭，吃完再回来录歌怎么样？”

    周意欢看向闻时。

    闻时：“不用了，顾先生还在上面等我，下次我和小意一起，请张总吧。”

    张庆对上闻时幽深的眼睛，即使他语气温和，脸上带着客气的笑容，但是就是无端让人觉得危险。

    他心里头微微忌惮，也不强求，只是走的时候再三叮嘱周意欢有空一定要联系他。

    周意欢无奈极了，好不容易才将他送走。

    回过头，看到闻时面无表情的看着张总离开的方向，眼中添了几分寒色。

    “干嘛？不高兴？”周意欢哂笑。

    “没有，只是觉得你很厉害。”闻时眼中寒意褪去，轻笑着解释。

    厉害到站在她身边，他都觉得有了压力。

    他好像一直在追着周意欢的方向前行，每当他觉得终于有机会能够站在她身边的时候，周意欢又总会向前超过一大截。

    闻时不是含着金汤钥匙长大的名门公子，他甚至没有上什么名牌大学，他身上没有富家公子的脾气秉性，甚至某些时候，过得像个苦行僧。

    他是经过了很多很多的努力，吃了很多的苦，才走到今天这个位置。

    但是依然不够。

    想要站在周意欢的身边，单单是这样是不够的。

    闻时心里有了紧迫感。

    “行啦，你也很优秀啊！未来一定会火遍大江南北，全世界都知道你的名字。”周意欢拍了拍闻时的肩膀，想起他上辈子意气风发，不免感叹。

    闻时轻笑一声掠过这个话题。

    “顾海潮先生的家人，一会儿过来看他，我们稍等一下，带他们一起上去。”

    顾海潮的家人？

    周意欢若有所思，上辈子她好像在新闻中看到过，顾海潮的小儿子因为他爱人迷信的缘故没有及时送医导致死亡夭折了。

    当时，新闻联播还专门报道这件事情，呼吁大家不要封建迷信，要相信科学。

    三个人等了一会儿，一个姿容妙曼的妇人领着一个小孩子走了进来。

    她旁边的小孩子显然不怎么听话，虽然一只手被拽着，另外一只手却使劲的扑腾，脸上神情极为古怪。

    周意欢一看到那个小孩子，目光就停住了。

    又一个癫痫。

    “闻时！”

    “林女士。”闻时打了声招呼，向对方介绍周意欢。

    “我知道这位周医生，最近名气大的很。”

    不同于对着闻时，这位林女士看向周意欢的时候目光明显就冷淡了下来。

    周意欢已经很长时间没有感受到这种差别了，不明有些新奇。

    旁边的小孩子眼神呆呆的，流着口水。

    周意欢不免多看了几眼。

    林女士脸色就更冷了：“周医生在看什么？你们这些医生没一个好东西！除了会收钱，什么也做不了！”

    莫名其妙挨了一顿骂的周意欢：“……”

    闻时脸上神色冷峻下来，拦在周意欢跟前。

    “林女士，你这话未免有失偏颇。周医生可什么都没有做。”

    (本章完)

