    说实话，对于那个补天阁的遗址，张清元还是非常的感兴趣。

    无论是和此方天地的最后一尊仙有关的大敌传承，还是萧惊云口中，玉洲和海洲与九洲大地联系断绝的秘密。

    若是有时间，张清元丝毫不介意前往探索一方。

    但可惜，

    没时间了！

    张清元目光望向身后，叹息一声，全力以赴，加快速度，身影几乎是如同瞬移一般，每一个瞬间，便是横跨了数十里的路程，

    以一种凡人无法想象的速度，于虚空之间遁逃离去。

    周遭那凛冽，销金削骨的幽冥阴风，丝毫没有对其产生多少的作用。

    乃至张清元自禁地后方而出，

    闯入蛮荒外界，那笼罩大地的不详，也没有对其造成多大的影响。

    张清元的速度极快，

    一个时辰之后，

    已然是离开了边荒地带，远离血魔宗驻地，进入到了玉洲交接境内，一处偏僻荒野之地。

    这是属于无人区的危险边界禁地。

    对于真元境的修士来说，危险重重，冒险进去基本上难以或者走出来。

    各种强力的妖兽，凶猛的凶兽，荒兽，皆是在这一片大地上潜伏，即便是法域境的修士，也都得小心行事！

    及至此地边界，

    张清元方才停了下来，

    身影落入一处光秃秃的山顶。

    闭目养神。

    内心之中默默回想那一枚关于晋升万化之法的玉简内记录的信息，体会晋升万化的法门，感知其妙法。

    时间缓缓流逝，

    没过多久，

    大概一刻钟过后。

    一股浩大无边，如若烈日太阳，令得天地众生为之心甘情愿臣服下去的气机，自来时的天边滚滚而来，

    在这一刻覆盖了整个天地苍穹！

    “跑的挺快，但可惜，本座的猎物，从来没有被逃脱的可能！”

    与那雄伟气息相伴而来的，是一道响彻了整个天地，如同带着天帝般威严，号令众生莫敢不服的浩大声响！

    话音未落，

    一道身影几乎是跨界而来，周身缭绕着电弧火光，像是冲破虚空，引起的雷霆绽裂！

    此时此刻，

    这一方天地的所有生灵，在那一道身影出现的瞬间，都是感受到了一种一方天地碾压而来的无上压迫力量感受！

    那可怕的压力，来自心灵，更来自于更上一个生命层次的压迫！

    万化境的巨头，

    五行圣宗的玄通老祖亲至！

    这一刻，

    这一方天地，整个天地的光线都是黯淡了下去！

    只是气机的散发，

    便是令得天地颤动，天象易变，无边的乌云滚滚而来，遮蔽了天幕，令得整个天空在这一刻仿佛都是要压塌下来！

    “哼！知道自己必死，所以不再反抗，甘心受死了吗！”

    “不错，既然如此，那便留你个全尸！”

    玄通老祖悬浮在半空中，只是随意站在那里，周身便是掀起了浩瀚的道法潮汐，如同化作了整个天地的中心，天地间所有的视线在这一刻都汇聚在了他的身上！

    默然的声音在天地间回响，玄通老祖面上神色古井无波，似乎是看不到任何的变化。

    但其瞳孔深处，

    流露着掩饰不住的垂涎和贪婪！

    五行真道！

    这可是他能够更进一步，突破困守多年瓶颈的契机！

    为此，

    他可是付出了极大的代价！

    没有丝毫听从张清元回答的打算，

    玄通老祖袖袍一卷，法力道蕴铺天盖地般漫卷而开，好似铺开了一片片云彩，遮蔽了天幕，倾覆了日月明光！

    整个天地，在这一刻陷入了黑暗之中。

    像是被装入了袖里乾坤之内！

    天上地下，

    万道法则都是被镇压！

    万化之境的实力，竟是恐怖至斯！

    如果是任何一个洞真法域境，乃至半步万化之境的修士在此，怕不是都感受到一种无能为力的绝望，生不出任何反抗的念头！

    这种天地万道都被压制的覆压天地的力量，想要反抗，却也是如以卵击石！

    容不得任何人产生抵挡的心思！

    “那是什么？！”

    千里之外，在这边荒禁地的边缘，有不少的修士在外围活动，斩杀妖兽，采集灵药。

    而这一日，

    正在外围冒险的低阶修士们，显然是感受到了核心地带的那中浩瀚如狱的恐怖神威，令得远方天空都是黑暗了下去，

    低沉沉的，像是整个天空在这一刻都是已经坍塌了下来！

    可怕的压力蔓延数百里，经过满城的稀释依旧是如同一座高山，压塌在所有的低阶修士身上，让他们在这一刻几乎是要跪伏下去！

    “天塌了，天塌了！”

    “禁地中心有大恐怖出世！”

    “危机要到了！”

    一些依靠在边荒生存的乡村小镇，自祖上建立起来就没见过这般浩大的景象，有老者慌张高喊，朝着禁地中心的方向跪地朝拜。

    有祖宗留下的传言，曾经见过非常厉害的修士交手，也不过是打碎了一座山的程度罢了，但那都是作为奇闻异事传唱了数百年，沦为传说。

    而此刻那边荒森林深处的变故，那种天塌地陷，昏天暗地，让人为之窒息的可怕压迫，

    莫说是他们一生到老没见过了，就是他们祖上十八代都没有见过！

    玄通老祖恐怖气机波及千里，使得四周边缘地带讨食的山村乡民，低阶修士等臣服跪拜，禁地当中的两人自然无从得知。

    声势如此可怕的一击，实际上却也不过是玄通老祖的随手一击罢了。

    对于张清元，

    玄通老祖并没有多大重视，

    尽管不久之前对方曾经将自己的一缕气机打散，竟然拥有着爆发之下，不下于万化之境的手段。

    但也仅此而已罢了，

    万化境界和万化之下之间的差距，

    那是真真正正的巨大差距，

    无法跨越的天堑！

    这一击之下，

    足以将那小子拿下，

    不会有丝毫的意外！

    袖袍挥出，玄通老祖内心之中，已然是开始想着要如何处置将这被擒拿下来的小鬼。

    到底是要逼其修成五行真道的法门交出来，

    还是直接动手，抽取五行真道，将其炼化，补足自身的道法根基？

    得要想个处理的好办法才是！

