    一时间，李嫣然和张霖，便成为了全场的焦点。

    各种鄙视的眼光，纷纷投来。

    面对这些李嫣然，全身都在颤抖着，不过，她也清楚，这一次受辱，都是她自己招惹的！

    她毅然决然地挡在了张霖的面前，想让自己承担所有！

    “原来是这两个人啊，真是不要脸啊！竟然冒充我们高等人，进入上流社会！”

    “他们是谁啊？怎么那么不要脸！”

    众人鄙视的同时，开始询问起来。

    加藤美芝和安佩瑶，没有立刻回答，眼光看向张霖时，发现李嫣然竟然在护着他！

    便讥讽了起来：“张霖，关键时刻你躲在女人的身后，算什么？”

    “张霖？”

    众人一听这个名字，多数人，似乎都在哪里听过，可一时间却想不起来。

    “原来你们华国男人，就是这么没种啊！你这种人啊，不仅仅靠着假冒高等人，想要进入我们上流社会，还异想天开的认为我的好闺蜜会帮助你！

    根据你们华国的话来说，你就是癞蛤蟆，想吃天鹅肉！”加藤美芝语速飞快，她想利用这些，来发泄她这些被张霖，搞得郁闷的心情，她看了看四周，便再次开口道：“各位，我看你们的表情，似乎都在哪里听过张霖这个名字吧？

    告诉你们，他就是你们华国历史上，第一个高考满分状元！真是没有想到，他竟然是这么虚伪，龌龊的人！”

    明明加藤美芝，言语之中，有讥讽华国男人的意味，可是在场所谓高端人群，却没有一个感觉到不爽的，反而听到张霖，就是华国第一个高考满分状元之时，脸上鄙视的神色更重。

    纷纷讥讽起来！

    “呵呵，原来是他啊！真是丢我们知识分子的脸！”

    “什么？你说他是知识分子？你有没有搞错，不就是个高考状元吗？这种人算什么？我们公司的员工，一抓就是一个高考状元！”

    “对，状元算个屁啊！这种小地方的人，竟然跑到我们首都来冒充上流社会，实在是令人作恶！”

    “对了，还有啊，他事实上也是明都科技背后的老板，就是那个企图与我们加藤集团，拉蒂科技，甚至是和京阳科技为敌的明都科技！”加藤美芝补充道。

    “呵呵，原来他就是啊！”

    “真是自不量力，一个个小小的垃圾公司，竟然敢和三家上市企业，过不去！”

    “哪里来的勇气？”

    众人攻击性越来越强，之前得知张霖是高考状元后，他们的讽刺是发自内心的，因为他们根本做不到这一点，自然是抓到把柄，就猛烈地黑一把！

    而他们现在跟着讽刺，那是因为他们刚才看到葛华腾这种大人物，都来到安佩瑶的宴会了。

    而加藤美芝又是安佩瑶的好闺蜜，这会儿，帮着他们说话，那就帮着葛腾华说话。

    哪怕他们什么都得不到，他们也愿意这么做，把趋炎附势这个成语，演绎得明明白白的。

    安佩瑶见他们都跟着说了起来，翻了翻白眼说：“当然是梁静茹给他们的勇气了！”

    “哈哈哈！”

    瞬间哄堂大笑，嘲讽之声，一浪高过一浪。

    加藤美芝趁热打铁：“我们高端人士绝对不能和他们同流合污，之前我曾经说过，谁也不许和他们明都科技合作，有些人并没有回应我，这一次我希望，大家都能给我一个准确的答复。”

    这个消息，他们业界内部，之前确实听到了，大多数的人，都觉得未来不会和明都科技有什么牵扯，也都是选择了默认了这一切，并没有给她一个准确的答复。

    事实上这种情况，大家默认了就好，如果站出来表明的话，会让其他人认为，他们仗势欺人。

    如果今天只是加藤美芝和安佩瑶在场的话，他们大多数应该都不会站出来明确说。

    可今天不一样，葛华腾都来了，他们必须要站出来啊！

    而且还是争先恐后的那种！

    谁第一个站出来，可能就会被葛华腾记住，将来万一在哪里遇到了，还能套个近乎。

    “我们，龙跃科技，愿意和加藤集团走在一起！”

    “我们奇拉科技也是！””

    “你们算什么？我们艾东科技，这辈子都与明都科技为敌！”

    一时间声音仿佛是海浪一般。

    看着这一切，李嫣然只感觉头皮发麻，全身愈发的颤抖起来。

    在海城，她人脉极广，大多数人，都会给她一个面子，她做梦都想象不到，来了首都之后，竟然是这样的遭遇。

    是她低估了，人心的险恶，

    之前他们这些人只是默认加藤美芝所说的话，明都科技还有救。

    现在都站出来，直接挑明了，那未来是不可能再有合作的机会了！

    而且这些人，在华国科技行业多少有些话语权，他们集体选择和明都科技为敌，那其他公司谁还敢和明都科技合作啊？

    这次宴会，可以说彻底，将明都科技葬送了！

    而她，可能就是罪魁祸首！

    李嫣然鼻头一酸，眼泪直流。

    那一刻她快要崩溃了，哭着哀求道：“你们不要这样好不好，千错万错，都是我的错，请求你们不要对付明都科技。”

    “哈哈，在这里装可怜可没有用，想让我们原谅是吧？那就跪下来给我们磕头！”加藤美芝阴狠的说道。

    “好，好，我给你们跪下！”

    即将崩溃的李嫣然，脑海里只想着能稳住明都科技，她什么也不顾了。

    就在她的腿，快要跪下时，一只大手，却是拉住了她，回头一看，正是张霖！

    此刻的他，脸色已经彻底的阴沉，他轻吐了几个字：“膝下有黄金，跪舔跪地，跪父母，绝对不能向这些低端的垃圾下跪的！”

    “张霖？你有种再重复你刚才的话！”安佩瑶怒了，都什么时候了，张霖竟然还敢装b？

    张霖没有直接回应，而是将李嫣然拉到了自己的身后，眼神深沉的说：“李嫣然，接下来交给我，你放心明都科技不会出问题的！”

    李嫣然虽说根本无法相信张霖可以解决这一切，但是此刻张霖的声音极为有磁性，让她心里莫名出现了一股强烈的安全感。

    鬼使神差的点了点头。

    紧接着，张霖便一脸冰冷的看向了，安佩瑶和加藤美芝，以及在场这些所谓的高端人士！

    “臭娘们，你耳朵聋了吗？那老子就再给你们说一遍，你们这些家伙，都是低端的垃圾！”

    此言一出！全场愤怒！

    “你再说一遍，信不信，我们让你知道知道，得罪高端人士的下场！”

    瞧着张霖把在场的人都给得罪了，加藤美芝和安佩瑶，越发高兴了起来。

    张霖这货强行给自己加戏，结果却是搬起石头砸自己的脚！

    哈哈！

    “同样的话，我也送给你们，接下来我一个电话，会让你们都哭着给老子道歉！”张霖说着便拿出来了自己的手机。

    “你打啊，我们倒要看看，你这种垃圾低端的外地人，是怎么让我们哭着给你道歉的！”

    在场的人，没有一个信的。

    刚刚说完。

    张霖的电话便打了过去。

    紧接着，声音嘈杂的包厢里面，响起来了一个微弱的手机彩铃声。

    “亲爱的，你慢慢飞....”

    随着手机铃声越来越响，突然葛华腾身边的妙龄少女说道：“葛老，这不是您的手机铃声吗？”

    葛华腾似乎有些耳背，这才发现是自己的手机铃声响起。

    在场的人，眉头一皱，这是什么意思？

    张霖这边打了电话，那边葛华腾的手机铃声就响起来了？

    难道张霖是给葛华腾打了电话？

    不过，傻子都能看出来，葛华腾明显不认识张霖，他打了那又如何？

    众人只等着，打通之后，看张霖的笑话！

    葛华腾也是一脸的奇怪，怎么这小子给他打电话啊？

    自己又不认识他，打电话有用么？

    拿出来手机，低头一看，他脸色露出意外之色。

    他看了看张霖，再看了看手机，为了确定打电话的人，到底是不是张霖，他便按下来了接听键。

