    花了一些时间将黄衫女子安排好后，韩厉才重新返回森林。

    倒不是看上黄衫女子了，而是此处已经不算安全，万一前者出了事，他没发给自家妹子交代。

    等他返回时，林银屏已经将天火收集完毕，同时, 身旁多了一位宫装女子。

    此女身材娇小，容貌清秀，一对清澈柔亮，仿佛正当妙龄的样子。但让人称奇地是，此女身上宫装不知是何种珍稀材料制成，不但银光闪闪，炫丽耀眼, 更是数道乳白色寒气围绕其附近飘动不已，让此女犹如云中仙子一般, 不带丝毫烟火之气。

    而此时二女交谈甚欢，一看到韩厉的到来，林银屏介绍道。

    “夫君，这是北冥岛的白瑶怡道友。白道友这是我夫君韩厉，因为担心这次行动，也就陪妾身来一趟。放心，此事妾身已经提前告知了富道友，培婴丹只需要一颗就行。”

    “韩厉，就是晋京那位……”

    闻言，白瑶怡轻捂小嘴，美目满是震惊之色。

    韩厉凶名如今整个大晋可谓无人不知无人不晓。

    “有韩兄相助，此次行动，妾身就可以彻底放心了。”白瑶怡嫣然一笑道。

    此女声音悦耳柔软，十分地动听。

    放心个屁啊！白瑶怡心中发苦，有韩厉在，他们看似安全, 实际上随时都可能没命。

    元婴后期大修士在韩厉手中尚且撑不住，十个回合便被轻易斩杀。

    更何况，对方身上似乎有一件与她们门派小极宫，有着极大渊源的通天灵宝。

    “白道友可是出自北冥岛小极宫？”

    韩厉明知故问道。

    “小女子正是小极宫外事长老，本宫地处偏僻之地，没想道韩兄也知道本门。”宫装女子腾出一丝轻笑。

    “嗯。小极宫大名如雷贯耳”

    闻言，韩厉笑了笑道。

    “韩兄客气了。”

    白瑶怡轻笑道。

    你老人家的大名可比小极宫厉害多了，斩杀元婴后期大修士跟玩一样，小极宫那里比得上。

    整个门派只有一位元婴后期大修士。

    “韩某观仙子修炼的应该是阴寒属性功法，这瓶雪魄丹应该适合仙子。”

    说着，手掌一拍从储物袋取出一瓶雪魄丹。

    他身上的雪魄丹并不少，而且可以随时炼制。

    “雪魄丹。”

    闻言，白瑶怡玉容微变，随即喜色连连。

    对于阴寒属性功法的元婴修士，没有什么比雪魄丹更好辅助修炼的丹药了。

    “多谢韩兄。”

    因此，白瑶怡对其敛衽一礼，倒也没有客气。

    而打开韩厉递来的玉甁一看，玉容又被震惊住了。

    本来以为也就一两枚而已，没想到整整二十每。

    有了这二十枚雪魄丹她有把握在百年内冲击元婴中期顶峰，甚至有一成希望进阶元婴后期。

    “韩兄大恩，妾身真不知如何偿还。”

    白瑶怡再次对韩厉深深施了一礼, 道。

    “怎么还，姐姐告诉妹妹怎么还。”

    看到这一幕，林银屏那里还不知道韩厉打的什么主意，哼！

    不过，对此辛如音早就跟她说明了，打了招呼。

    心中虽然别扭，但白瑶怡并非外人，两家也算有所渊源。

    因此，二女也算的上闺中密友。

    而听完林银屏的传音，白瑶怡突然觉得手中原本应该冰冷无比的雪魄丹，变得无比烫人，玉容升腾出两团红云。

    虽然很想将雪魄丹归还韩厉，却又怕惹恼对方，给小极宫带来灭顶之灾，因此，贝齿紧咬红唇，一时间心中五味杂陈。

    说实话，韩厉若无道侣的话，绝对是良配，可眼下听林银屏的话，韩厉娇妻美妾无数，这可不是她心中道侣的人选。

    “仙子放心，韩某虽然贪恋美色。却从不强人所难，这丹药仙子尽管收下。毕竟，能见到仙子这般美人，区区一瓶丹药而已，韩某并不觉得亏。至于银屏的建议，仙子若是愿意，韩某会亲自前往小极宫提前，以道侣之礼迎娶仙子。”

    韩厉这番话的意思，很明确。

    老子确实馋你身子，但绝对不会强人所难。

    “多谢韩兄体谅，此事，妾身自会考虑一二。”

    如此短的时间，白瑶怡自然不可能答应，不过倘若真如林银屏所言，韩厉那般厉害的话，也不是不行。

    只是对方是不是太好色无耻了一点。

    就这么大大方方承认真的好嘛！

    “妾身就先在峰顶打坐一下了。”

    此地不宜久留，白瑶怡敛衽一礼道。

    “仙子自便。”

    对此韩厉自然不会有什么意见。

    这种事情，你情我愿最好。

    闻言，白瑶怡微微松了口气，当即遁光一个盘旋后，直奔峰顶另一块巨石落下。她方一现形落地，抬手间就放出一把伞状灵器飞射到空中。

    此物在高空略一转动后，立刻放出大片白光芒，将方圆数十丈范围内的风雨全都遮挡在了外面，此女这才从容的盘膝坐下。

    虽然此物对于韩厉而言，一点用处都没有，但却能够隔绝干扰。

    随后，白瑶怡低眸看着手中装着雪魄丹的玉甁，将其打开倒出一枚，俏脸泛红，目光有些心虚看向韩厉，接着一咬牙轻启檀口吞了下去。

    ……

    见状，韩厉与林银屏也找了一块安静的地方布好法阵后，坐了下来。

    如此一来，山峰之上除了雷鸣风雨外，变得静悄悄起来。

    大雨足足持续了一天一夜，才渐渐消失，当骄阳再次出现在空中时，空气立刻变得潮热起来，瘴气再次从地面上缓缓浮起，重新将整个山脉笼罩其中。原本退回巢穴的各类虫蚁，也纷纷再次钻出地面。

    偶尔有低阶修士误闯到山来，一看清三人的惊人修为，不用二人说些什么，这些修士就面色大变的纷纷抱头鼠窜，不敢滞留片刻。

    于是三人这一坐，就是两天两夜。

    期间白瑶怡一直都在炼化雪魄丹，这丹药极难炼化，即便是韩厉如今也至少需要三五天才能够炼化一枚。

    不过，令韩厉意外的是，白瑶怡仅用两天便炼化了一枚。

    当然，后者的解释是小极宫一种秘法。

