    “多少积分能兑换对付九级宗师的宝物？”

    秦飞直接问道。

    “五百万。”

    宋缺的精神波动传来，“而且，这是最基础的。”

    啧啧。

    五百万积分啊！

    若是以前，秦飞一定认为这是天文数字。

    可现在，也不过如此而已。

    “我现在还剩下多少积分？”

    他又问道。

    “137万。”

    “也就是说，还差370万？”

    秦飞算了一下，整个人的表情都极为轻松。

    真的不算多。

    现如今，他已经为天刀门招揽了五千多弟子。

    而超过一千弟子后，每再多招收一名弟子，就能得到一千积分。

    370万积分？

    也就是3700人通过考核就够了。

    对秦飞来说，这真的不算事。

    再说了，他也并不着急。

    “没想到啊，刚才竟然花费了350万积分。”

    “不过，这收获确实不错。”

    秦飞的脸上，全是满意。

    此次进入地部区域，他的收获非常大。

    而接下来，他的主要任务，就是全力修炼，提升火势，然后冲击八级宗师了。

    然后，他就准备离开了。

    “当积分达到500万时，将自动晋升为外门天部弟子。”

    就在这时，宋缺的精神波动传来。

    达到500万积分，就能成为天部弟子了？

    听此，秦飞不由一怔。

    “外门天部弟子，不是通过考核的？”

    他连忙问道。

    “不是。”

    “也就是说，通过考核，最多只能进入地部？”

    秦飞又问道。

    “是的。”

    宋缺的回答，还是那样的言简意赅。

    秦飞听此，只感到一阵无语。

    他还在纠结，以他的天赋，竟然无法达到外门天部的标准，他还在想，到底什么样的天赋，才能进入天部。

    没想到，天部弟子根本不是考核的，而是通过积分氪金的。

    没有积分，哪怕天赋再高，也只能永远是地部弟子。

    呼！

    那一刻，秦飞长呼了口气，解开了一个疑团，让他的心里轻松了很多。

    “天部弟子有什么好处？”

    跟着，他又好奇地问道。

    天刀门故意设置一个天部，却只能通过积分消耗进入，这更像是一个激励，让地部的弟子，多为天刀门做贡献。

    唯有做足够多的贡献，才能积累足够多的积分，也才能成为天部弟子。

    而五百万积分，看似不多，但那是因为秦飞的手下，有八万弟子，只要这些人通过考核，他就能得到积分。

    可当年却不同。

    那时候，天刀门有很多弟子，应该也不需要通过这样的任务招收弟子。

    所以，那个时候的天刀门弟子，想要积累五百万积分，应该没那么容易。

    如此的话，进入外门天部的弟子，也不会很多。

    这样也能更彰显天部弟子的与众不同。

    不过，若进入天部没有任何好处，只怕也没有人拼命赚取积分，想要进入天部吧。

    “外门弟子，能进入天部，那都是对天刀门做出巨大贡献之人，天刀门自然要重点培养。”

    “首先，天部内的功法，都是高级功法，和内门弟子没区别，甚至，其中还有一些功法，连成为内门弟子都学不到。”

    “其次，天部区域的天地元力，甚至比内门弟子居住区还要强很多。”

    “最后，天部区域内，还有各种最珍贵的辅助修炼密室，哪怕内门都没有。”

    宋缺说道。

    嘶！

    听此，秦飞瞪大了眼睛，直呼好家伙。

    内门弟子才能学的高级功法啊，甚至，还有内门弟子都学不了的功法？

    天地元力比内门还强？

    还有辅助修炼的密室？

    若真能成为外门天部弟子，哪怕不成为内门弟子，那也足够了。

    甚至，连内门弟子，也不如外门的天部弟子啊！

    看来，天刀门还是很鼓励弟子为宗门做贡献的。

    想要成为内门弟子，同样需要考核。

    哪怕是外门黄部弟子，只要通过了考核，也能成为内门弟子。

    但这样的内门弟子，注定只能是最普通的弟子。

    “辅助修炼的密室？这是什么意思？”

    秦飞又好奇地问道。

    “辅助修炼密室，也分很多种。”

    “比如，你想感悟势，修炼势，可以进对应的势修炼密室。”

    “又比如，你想修炼刀法，可以进辅助刀法修炼的修炼密室。”

    “你想锻体，也有辅助锻体的修炼密室。”

    “这些修炼密室，能满足武者的大部分修炼需求，全部都是天刀门的至强者弄出来的。”

    听到这些，秦飞已经麻木了。

    眼睛更是瞪得老大。

    没想到，感悟势，也可以开挂？

    一时间，他整个人都是激动莫名。

    甚至，他直恨不得立马去体验一下，好好的提升一下火势。

    可是，他只有476万积分啊。

    也就是说，他还差不到三十万积分。

    槽！

    那一刻，秦飞直接爆了粗口。

    这实在太操蛋了。

    只要再有240人通过考核，他就能成为外门天部弟子了，也能去天部区域体验一下了。

    可是，偏偏就差了这么点人。

    简直让人崩溃。

    “你看我就差24万积分了，要不了多久，就能达到五百万了，要不，您通融一下，先让我进去体验一下如何？”

    他向宋缺求道。

    只是，那精神波动根本不搭理他。

    这让秦飞感到一阵无趣。

    “对了，我可以带其他人，进入天部区域的辅助修炼密室吗？”

    眼见对方不吭声，秦飞也放弃了。

    可很快，他的心中又是一动，连忙问道。

    若是可以带其他人进入，只要古武阁弟子的修为达到六级巅峰了，他立马就能帮他们感悟势，冲击宗师境。

    如此的话，可能用不了多久，他的手下将出现一大批宗师。

    想到这里，秦飞整个人都激动起来，那脸上更是布满了期待。

    “可以。”

    “但需要消耗积分。”

    宋缺说道。

    可以就行。

    至于积分？

    他不在乎。

    那一刻，秦飞的双目炽亮无比。

    只要他能成为外门天部弟子，接下来，古武阁的实力，必定会有一个大爆发。

    他深吸一口气，压下了心中的波澜。

    然后，他转身，直接离开。

    接下来，只需要有人继续通过考核就行了。

    他成为外门天部弟子，已经是板上钉钉的事情。

    不过，他也不会等下去。

    现在，他终于可以沉下心，好好的修炼了，他自然不会浪费时间。

    嗖！

    下一刻，秦飞出现在大城。

    双目灼灼，整个人都充满了干劲。

    “想要提升火势，最好的办法就是战斗。”

    “而我还有一个帮助八方执事，镇压玄界强者的任务，正好可以借此机会，好好的修炼火势。”

    他在心中说道。

    那眼中，闪烁着浓烈的光芒。

    让他自己感悟？

    太慢了！

    哪怕他的天赋极高，修炼的速度已经很快了，他仍然不满足。

    而借助外力，虽然有些惊险，但速度却非常快。

    然后，他回到居住区，立马召集闫展鹏等人。

    “阁主！”

    闫展鹏和胡巧巧等人，纷纷向秦飞行礼。

    他们望向秦飞的目光，都是充满了恭敬，感激。

    他们刚追随秦飞，秦飞就带他们进入古遗迹，对他们极为看重，这也让他们很感动。

    而这古遗迹内的天地元力，也果然没有让他们失望。

    短短数天的修炼，众人的实力都有了一些提升。

    “诸位对这里还满意吗？”

    秦飞笑着问道。

    “太满意了！”

    “这里的元力，真是太浓郁，我感觉，要不了多久，我就能晋入八级了。”

    “跟着阁主，果然是最正确的。”

    “阁主，有什么事，您尽管吩咐。”

    众人纷纷附和，一个个的精气神都非常高涨。

    秦飞带他们进入遗迹，他们也甘愿追随秦飞，为秦飞做事。

    秦飞点头。

    “你们满意就好。”

    “接下来，肯定还有很多地方，需要依仗诸位。”

    说着，他取出两本秘籍。

    “这里有两套战阵，一为乾坤战阵，主防御，一为伏魔战阵，主攻伐。”

    “你们拿去修炼。”

    他直接将两本秘籍交给了众人。

    原本，他也想兑换更多的战阵。

    可惜，兑换战阵有限制，他只能兑换两本，最后，他选择了这两个战阵。

    战阵？

    闫展鹏等人听此，先是一愣，随后就是大喜，一个个的眼睛都在放光了。

    战阵的威力，他们自然很清楚。

    可除了十大古武家族，其他势力拥有战阵的却微乎其微。

    没想到，秦飞一下子给了他们两个战阵。

    这如何不让众人激动。

    “现在，你们先演练乾坤战阵，我只给你们一天时间，能演练纯熟吗？”

    秦飞不理会众人的情绪波动，直接问道。

    “必须能！”

    “阁主，您尽管放心吧，我们一定能演练纯熟！”

    “一天的时间，足矣！”

    闫展鹏等人立马拍着胸膛，向秦飞保证，一个个自信无比。

    身为散修，他们能依靠稀少的资源，踏入宗师境，这足以说明他们的天赋。

    一个战阵而已，根本不在话下。

    “好！”

    对于众人的话，秦飞很是满意。

    “好好修炼。”

    “明天，我们探索遗迹！”

    秦飞的语气极为郑重。

    八方执事镇压大城八方，和玄界强者纠缠在一起，没那么容易解决。

    听此，众人精神一震，那眼中都射出道道精芒。

    探索古遗迹！

    他们早已无比期待了。

    然后，众人也不废话，拿着战阵秘籍，立马去修炼了。

    秦飞也没耽搁时间，而是去打探各方执事的情况。

    他必须找到离火执事镇守的方位，或许可以借助离火执事，让他的火势圆满。

