    鹿妈妈懊悔的掩着面，坐在凳子上自责不已。

    怎么这么冲动！

    怎么又说了这句话！

    明明知道慈慈最介意这句话，最讨厌他们说这句话，她怎么还是口不择言的说了出来！

    刚刚才好转起来没几年的母女关系，瞬间又降到了冰点。

    甚至比以往还不如！

    刚刚慈慈看她的眼神，宛若陌生人般，冰冷又冷漠。

    她接受不了这样的眼神！

    她是她妈妈呀！

    是血缘至亲的母亲，不是外面擦肩而过，不认识的陌生人！

    可是一想到这样的结局，这样的局面，又是她自己造成的。

    一时间，心里更加难受。

    鹿爸爸站在鹿妈妈身侧，一把将难过的鹿妈妈揽进怀里，轻声安慰。

    “没事的，媳妇儿，你刚刚只是太生气了，才会这样说的，一会儿我们找慈慈好好道个歉，好不好！”

    “嗯，我只是一时冲动，才又说出那句话来的，我真的不是故意的！”

    鹿妈妈哽咽的说着，泪水在眼眶里打转。

    “我以为慈慈在给悠悠打掩护，故意不告诉我们！”

    “我以为她们两姐妹从小关系就那么好，无话不谈的，这么大的事，悠悠肯定会告诉慈慈的，是我错了！”

    也不怪鹿妈妈这么想，小时候，鹿慈给鹿悠悠打掩护的次数太多了，以至于，鹿妈妈都习惯性的形成思维定势了。

    一直未出声的鹿奶奶终于开口了，她将手里一直紧攥着不放的检查报告，放在茶几上，道：

    “儿媳妇儿，这就是你想错了，就算再无话不谈的姐妹之间，也是各自有秘密的！”

    “很多时候，我们也要就事论事，不能以以往的情况和经验一概论之啊！”

    鹿奶奶说着这话，鹿妈妈听的直点头，盯着楼上的方向，看了几秒，愣了愣神。

    鹿奶奶对鹿妈妈说完，看向鹿爸爸，鹿爸爸忙不迭的点头同意。

    表示自己也听进去了。

    鹿奶奶这才转身，对着面上震惊和惊慌都还未消散的鹿悠悠，说道：

    “你这孩子，都这时候了，还不把事情的经过，跟我们说清楚吗？”

    “你是想家里人一直为你担心，为你的事操心吗？”

    鹿悠悠惊魂未定，混沌的大脑早已在姐姐鹿慈那寒霜震荡中清醒过来。

    看着表情严肃的鹿奶奶，虽然依旧怕怕的，但是心里的慌乱已经平复不少。

    鹿悠悠看向鹿奶奶，又看向鹿爸爸和鹿妈妈，最后措辞半天，才终于开口了。

    “妈妈对不起，这件事，我没告诉姐姐，所以姐姐是真的也不知道！不是故意替我隐瞒的！”

    “不止姐姐不知道，事实上，我自己也不清楚，那个男人是谁，因为这都是一场意外！”

    接下来，鹿悠悠把她知道的一切都交代了个清楚。

    末世发生的前天晚上，为了庆祝学校解封，她跟班里同学约好去音乐清吧，吃饭喝酒听音乐的。

    但没曾想，她们看错菜单，误点了几瓶度数很高的清酒。

    喝的她们二麻二麻的，大家都醉了过去。

    等中间有人想起时间时，早已经过了宿舍的关门时间。

    没办法，时间太晚了，寝室回不去，大家又喝醉了一片，晕晕乎乎，颠三倒四的走路都成问题，不过还好，大家身份证都带在身上。

    于是还清醒的人搀着醉的迷糊的醉鬼。

