    在凰火的炙烤和焚烧中，巫逸凡发出痛苦的咆哮声。

    “臭娘们儿，我不会放过你的，我巫族也不会放过你。”

    “你一定会死得比我还惨，我巫族定会将你们埋骨于此。”

    “桀桀桀……”

    众人看着癫狂燃烧的巫逸凡，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    刺鼻的恶臭气息弥漫在宫殿中，越来越浓……

    云染皱了皱眉，讥讽道：“我的命运，向来握在自己手中。”

    “至于我下场如何，还不需要，你一个元神即将不存在的东西操心。”

    说罢，她将凰火催发得更加热烈。

    “滋滋”的声音不断从巫逸凡身上冒出。

    庞大的火系气息，将巫逸凡的身体包裹得严严实实。

    附身在傀儡身上的他，分明已经切断他跟傀儡躯体的通感，在这样的情况下，他理应感觉不到灼烧的痛苦才对。

    可事实并非如此！

    巫逸凡很快便察觉到，云染的火焰，不禁能烧毁他的傀儡身躯，还能对他的元神产生剧烈的伤害。

    他才发现，云染释放出的火焰有多么不同寻常。

    据他所知，能灼烧人元神的火焰，这世间少之又少。

    云染的身份，并非他看到的那么简单。

    他惹了不该惹的人！

    “嗷……”

    浑身被烈火焚烧，巫逸凡发出痛苦的呼嚎。

    火焰将他的身躯一寸寸的裂烤烤焦，他浑身上下，没有一处不痛！

    那种焚烧，对于他来说，比他经历过的最痛苦的折磨，还要残酷一百倍。

    不，一千倍！

    以肉眼可见的速度，巫逸凡的身躯在众人面前，化成了黑灰。

    一团黑气在拘魂阵中扭动着，颤栗着，发出来自地狱般的哀嚎。

    那团黑气不断在拘魂阵中冲撞着，不停变换着颜色，似乎在宣泄心中的愤怒一般，一会儿变成紫色，一会儿变得通红，一会儿又变成黑色，再转成蜡白。

    云染站在阵外，冷眼看着这一幕，只等巫逸凡的元神，在拘魂阵中，烟消云散。

    突然，她脑袋一沉，猛地垂下头去。

    当她再抬起头之时，那双能映照人心的澄澈眸子，变成了金色。

    一道金光从她体内迸发而出，当御尘察觉到她的变化时，已经来不及了。

    “染儿……”他大呼一声，伸手去拽她凌空飞起的衣角。

    可他的动作还是慢了一步，云染体内迸发出的金光，已经刺破了拘魂阵。

    “小姐！”这样反常的云染，让风隐也紧张起来。

    风瞻月跟风舒惊望着云染，不明白她突然这是怎么了。

    御尘心神一跳，急忙掠入拘魂阵中。

    “染儿，不要！”

    他大呼一声，却见云染体内发出的金光，将那团黑气拴住，她小嘴一张，径直将那团黑气吞了下去。

    风家兄弟见状，大气都不敢喘。

    这样的云染，很不正常！

    易晶晶缩在风瞻月背后，身体瑟瑟发抖，不敢吭一声。

    生怕她被云染看见，惹怒了这样残暴的云染，将她也吞下腹中。

    “染儿……”御尘拉住云染的手，却见她的瞳孔变成了金色，一股撕裂般的疼痛，顿时在他心中弥漫开来。

    他突然发现，他竟然找不到云芷汐的气息了！

    凤祖！

    他清晰地意识到，眼前的人不是他的染儿。

    此刻这躯体内的神识，是凤祖！

    这种认知，不由得让他心惊肉跳。

    他的手一颤，就要放开云染的手。

    可他不愿松手！

    他跟她勾过手指。

    他说过，不管她在何处，就算与她分隔千山万水，万界相隔，他都会去寻她。

    他不会让她一个人！

    御尘伸出小指勾住了云染的尾指，将两人勾住的手指举到云染眼前。

    “染儿，你还记得这个吗？”

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    听到这句话，云染的面色有了一丝变化。

    她闭上眼睛，猛地甩了甩头，再睁开眼睛时，眼中又恢复了明澈。

    体内有什么东西轰然觉醒，她一挺胸脯，大呼一声：“气吞山河！”

    “哞……”

    刹那间，一道强大的黑气从她体内荡漾开去，梵音在宫殿中震荡。

    这股气势太过强大，云染只觉得体内的筋脉被这股力量尽数侵染。

    纵然是忍耐力惊人的她，也忍不住痛苦地呻吟出声！

    她的身体在那一刻，爆发出一阵不详的气息，强大的压迫感沉闷感充斥着大殿。一种奇异的黑暗力量，正在快速渗透进她的血液之中。

    御尘凝眸，修长的指尖在她眉心一点，一团冰凉的白芒瞬间钻入她的体内，帮助她引导那股力量。

    云染盘膝坐在了拘魂阵中，意识陷入了混沌。

    御尘见状，也顾不得什么洁癖了，席地坐在云染对面，将云染的手掌抬起，与她掌心相对。

    这样的场面，看得风家兄弟分外紧张。

    风隐连忙走上前来，担忧道：“御尘公子，小姐她为何会这般？”

    这样的情况，很像走火入魔。

    对于修炼，云染一向很谨慎，何况她的医术也是非常人可比。

    这样的她，怎会将自己弄成这样？

    风隐不理解！

    风瞻月跟风舒也围了上来，“云染姑娘，这是怎么了？”

    御尘将体内的灵气，注入云染体内，缓缓闭上眼睛。

    “她吞噬了浊气，体内的灵根被迫觉醒了！”

    风瞻月闻言，一脸莫名。

    “灵根觉醒，气势这么强？”

    “云染姑娘体内，究竟藏着什么不得了的灵根？”

    嘴上这么问，风瞻月隐隐觉得云染体内的灵根，或许是水系灵根。

    他知道，风家树洞中的女子有条七色鱼尾。

    若是云染跟那女子真的是母女，那么，云染隐藏的灵根，或许是水系灵根。

    看样子，她体内的水系灵根，应当不比那女子差。

    风隐面色沉肃，“小姐她……是多系灵根吗？”

    早在星云大陆时，在武道大会上，次元秘境中，云染便出手帮他化解过让他险些爆体的灵气。

    那时他只觉得，是云染实力深厚。

    如今想来，他才明白，云染能以比他低下的实力，去承受那么强烈的灵气，是何原由！

    多系灵根，筋脉粗壮，修炼进度非常缓慢。

    这样的灵根，在修炼时，往往需要更多的灵气，才能让自己的实力得到提升。

    这便是她的修炼等级，在同辈灵修中，一直垫底的原因吧！

    没想到，竟是这般！

    风舒看了看风瞻月，又看了看风隐，最终将目光停留在御尘面上。

    却听御尘沉声道：“她是混沌灵根！”

    此言一出，风家三兄弟当初怔住。

