
　　烟火升空，交织成暮色里纷呈的花朵。

　　秦起察觉到自己的手被少女温软的小手轻轻牵住，对方带着小心翼翼的谨慎，和鼓起勇气的尝试。

　　“呀！”

　　下一刻，神里凌华轻声惊呼。因为在刚才，自己牵住秦起的手，却被对方的手掌反手包住。

　　从手背上传来了少年身体的温度，灼烫而又温和。

　　而这种在胸中荡漾的温暖，从母亲离开之后，神里凌华便不曾感受过了。

　　“凌华，这个时间点在鎏金岛燃放烟火，三奉行就不会过问吗？”

　　秦起眯起眼睛，仰望着五彩升空的夜幕，淡淡问道。

　　“唔...”

　　虽然...感觉到自己的手被少年手掌紧紧包裹，的确十分害羞。

　　但在神里凌华的心底，还有着一种隐隐的情愫。

　　现在，秦起他...这样算不算回应了自己呢？

　　“秦起，那个...现在燃放烟花的应该是长野原烟花店的宵宫，她呀..”

　　“现在已经是天领奉行的常客了呢。”

　　想了想，神里凌华轻声说道。似乎是因为想起了某些好笑的事情，银发少女脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

　　“这样啊，那还真是很棒啊..”

　　嘛，听起来确实是宵宫能做出来的事情，秦起毫无诚意地回答着。

　　“咻！！”

　　在烟花的爆鸣声中，鎏金岛上的居民与商贩们，纷纷抬起头欣赏着这一幕难得的景色。

　　而神里凌华的纤手，也不自觉将少年的手掌握得更紧。

　　虽然，凌华依旧不明白这份情愫究竟源于何物。

　　但就像稻妻国的哲学“浮世”一样，只要这一刻握住了对方的手掌，这一幕在心里便能凝成永恒。

　　“两位，要合照吗？”

　　当秦起和神里凌华正一同抬头仰望天穹上的烟火时，一道陌生的男声在两人身旁传来。

　　“啊，我是枫丹来的科耶夫，是一位摄影师。刚刚看见你们两位牵着手的画面，觉得非常....”

　　注意到少年有些戒备的眼神，棕褐发色的异国男人急忙解释道。

　　“我觉得非常...用稻妻的那句俗话怎么说来这里？”

　　说着，男人有些头疼地挠了挠头发。

　　“唔...秦起，这个大叔应该不是坏人。”

　　神里凌华轻轻拉了拉少年的手掌，轻声道。

　　“嗯。”

　　秦起确实没从眼前自称“科耶夫”的男人身上察觉到恶意。而之前一瞬间的戒备，也不过只是秦起一直以来的习惯。

　　——无论何时何地，都不能放松戒备。毕竟，这是个死了连“复活”都没地儿的世界。

　　“凌华，那么，要拍吗？”

　　说起来，秦起对于“拍照”这件事情并没有太大所谓。无论是基于用来留恋或是其他原因。

　　而之所以秦起自己会这么问，也不过是因为看见了银发少女眼中微微的渴望而已。

　　“嗯，秦起，我想和你留有...合影，可以吗？”

　　神里凌华俏脸微红，抬起琉璃色澄澈的眼眸看向少年，轻声问道。

　　作为社奉行家的大小姐，很少有人知道：神里凌华其实从未与他人有过合影。

　　无论是兄长神里绫人，亦或是儿时便即离开的父母。

　　在曾经神里凌华某一个在鎏金岛上度过的夏天，母亲答应过小神里凌华自己：下一次，全家人会一同在鎏金岛的烟火下合影。

　　可是还没来得及承诺兑现，突如其来的变故，便粉碎了这个昔日幸福美满的家庭。

　　而在父母离去之后，独自背负上社奉行家主重担的兄长，神里凌华更不愿向对方提出合照这种有些任性的要求。

　　“秦起...我、我是第一次，失礼了。”

　　神里凌华红着脸轻轻拉住少年的手，折扇轻笼在了纤手中。

　　夜风温柔，少女脖颈如冰雪的肌肤上缓缓爬升起一抹绯红，又渐渐没入精巧的锁骨。

　　因为是第一次合照，神里凌华心中难免有些紧张。甚至有些不知道..自己该露出什么样的表情。

　　“凌华，说起来，我也是第一次啊。”

　　看见神里凌华有些紧张无措的表现，秦起摘下了少女给自己买下的猫脸面具，低头看向少女笑了笑道。

　　在来到这片大陆上之后，秦起确实也没有过任何与他人合照的经历。

　　因为在璃月与蒙德，并不像稻妻那样和枫丹这座“进步之城”接壤。

　　除了丽莎之外，秦起有些怀疑两国间应该没有其他人，掌握有这种让瞬间影像留存永恒的技术。

　　以普遍理性来说，秦起自己觉得“第一次”这个说法，还真不能算错。

　　“嗯...”

　　闻言，神里凌华轻轻点了点头，心底没来由地泛起了一阵喜意。

　　原来...自己面前俊朗的少年，依然和自己一样，留有“第一次”呢..

　　“那么两位，准备好了就看向镜头吧。”

　　这时，枫丹摄影师科耶夫举起手中的相机，对准了漫天花火下的两人。此刻夕阳已经完全落下，鎏金岛上燃放的烟花，点亮了黯色的夜空。

　　而镜头里的少年和少女，哪怕以科耶夫走过数个国家，拍摄过数千人的经历来看。依然是万里挑一的绝搭组合。

　　身穿和服的银发少女，纤腰下转为了利落的甲胄打扮。甲胄上的注连绳与装饰有流苏的总角绳，恰到好处地勾勒出了少女盈盈一握的纤细腰身。

　　少女身旁的黑发少年，则身穿着裁剪合身的骑士制服。修身的制服衬托出少年颀长的身形，显得干练的同时，更增添了一分骑士的勇毅和俊朗。

　　明明是异国的风格，却在此刻被完美地糅合在了小小的镜头中。

　　“好了，一，二，三，堇瓜！！”

　　科耶夫摆好相机的角度，一边倒数着，一边对准了牵着手的两人，打算按下快门。

　　“砰！！”

　　就在这时，一声比鎏金岛上烟花更加具有穿透力的鸣响，在鸣神岛上传来。

　　科耶夫吓了一大跳，手不禁抖了一抖。

　　而这位枫丹摄影师很快发现，在不远处的鸣神岛，矗立着宏伟稻妻城的地方。

　　在那里，空中也升起了一束璀璨的白色烟火。天籁小说网

　　“凌华，到时间了，那是我与你哥哥约定下的信号。”

　　一瞬间，秦起立刻反应过来了在鸣神岛上，这束本不该在这时出现的烟花代表了什么。

　　——以神里绫人和对方率领的“终末番”，应该已经做好了一切预备工作。

　　而接下来，只等待异国的神明出场了。

　　“抱歉，凌华，合照的事情，下次我再..”

　　“没事的，秦起。”

　　神里凌华绝丽的脸上绽开一个微笑，轻声道。

　　“我的话，无论秦起君什么时候...都可以的。”

　　面对如此善解人意的神里凌华，秦起也不太好意思在多说什么。毕竟...还是自己先答应少女的来着...

　　“..抱歉，凌华，那我先走了。”

　　话音未落，秦起已经随手扣上少女所赠的猫脸面具，身形转瞬化为了没入黑夜的残影。

　　“秦起，一切小心...”

　　在少年如风消失的背后，银发少女默默地望了半晌，随即低下了头。而少女的手中，依然拿着那张绘有狸猫笑脸的面具。

　　“..大御所大人，愿您护佑他一切平安。”

　　“愿君...武运昌隆。”

　　【作者题外话】：最近忙，更新时间每天会延迟一点。不过日三不会变，开书到现在两个月没有一天是少于三章的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百一十七章 愿君武运昌隆免费阅读。https://xs.23sk.com 