    北方的中山、河间以及南皮三郡，才是属于幽冀联军的地方。

    天门山水想要前往属于NPC袁绍所属的平原郡，有两条路线可行，第一条自然是直接在自家所属的南皮郡和平原郡接壤的关卡集结，通过自家这处9级关卡作为连接地，直接进入平原。

    这条行军路线简单方便，但就是位置太偏距离太远，位于冀州东北角最上方，幽冀联军的冀州本土玩家都觉得远，更不要说落在幽州范围内的成员了，以现在的情况怕是中转都要建一堆。

    第二条路，便是在冀州中部，河间和邺城连接的自家关卡处聚集，虽然进入邺城区域，向东一小段距离后，拿下被NOC袁绍所占据的7级关卡，直接进入平原。

    这条路线集结方便，距离也近，但是需要经过袁绍所属的地盘，并且打其占据的关卡时，NPC会前来协防驻守，不过只是7级关卡难度倒是不大，还顺便能刷刷五铢钱。

    天门山海只是稍微思索片刻，便决定选择河间这条路线，除了这边距离近外，最重要的是他们从这边进入平原的同时，也能在邺城范围内扎根。

    到时，一旦自家大腿圣盟在和风雨同舟交手的情况下，一旦需要他们直接参战支援，就可以直接进入清河郡，南下杀下来到达官渡。

    脑海中将自己的计划完善之后，天门山海打开了管理频道，打算和自家管理层通通气，顺便让他们补充一下方案。

    【景】天门丨山水，同盟管理频道。

    【君主】天门丨山海：事情就是这样，你们有没有啥建议。

    【丞相】天门丨山河：没啥意见，不过节奏最好放缓点，平原和清河的NPC虽然弱鸡，但我们这边也才刚转型，冲的太猛影响我们的发育。

    【君主】天门丨山海：其他人呢，不会这个点就你一个人在吧？。

    【侍中】天门丨玄都：我在，我无所谓，怎么都行【抠鼻屎】。

    【君主】天门丨山海：成吧，这帮货一开完荒就不见人了【无语】。

    【丞相】天门丨山河：转型完了，不打架本来就没多少事了啊【幽灵】。

    【君主】天门丨山海：嗯，那这样的话，我们3天后在行动如何？，安排人铺路算一天，集结给一天时间，在给一天时间调整状态。

    【侍中】天门丨玄都：拖这么久，圣盟会不会有意见？。

    【君主】天门丨山海：没事，我能稳住他们，再说我们一个T2咸鱼，这种速度也不慢了好吧，他们还想咋滴。

    【丞相】天门丨山河：可以，3天后我们这边差不多稳定2队主力成型了，快的3队，这样比较稳，毕竟一旦进了平原，怕就要和风雨交手了，可没时间发育了，而且还跑的那么远。

    【君主】天门丨山海：嗯，你安排人铺路的同时，发个邮件让人员能迁城的尽量往河间方向迁。

    【丞相】天门丨山河：OK。

    -

    圣盟和风雨同舟全面开战，无疑是引人关注的，特别是作为仅次于两个同盟的烟雨梦江南以及蜀汉踏歌行，更是时刻盯着战场。

    烟雨江南将游戏画面从官渡半岛战场切回主城，心中轻松了不少，虽说他之前就对风雨同舟颇有信心，但现在见其果然在正面战场能够抗衡圣盟，才彻底放下心头最后的一点担忧。

    “风雨同舟果然实力很强，按照这个节奏，就算持久力不如圣盟，但想来也能坚持不少时间，这段时间足够我们从发育上甩开两家了吧？。

    只要发育能甩开这两家巨头，到时不管风雨同舟和圣盟的战斗打到如何程度，他们烟雨梦江南都能有更多的选择。”

    “咚！”

    长舒了一口气，在脑海中将之后的局面推演了一遍后，烟雨江南开始操控自己的主力队伍，前往附近的城池练级，同时随手打开了刚跳出来的邮件。

    【周】烟雨梦江南【邮件：丞相】烟雨丨如歌：【932X591】蜀汉铺路到南阳新野了，目测是冲着博望来的呢。

    “南阳？”

    烟雨江南看到邮件皱了皱眉，随后点击邮件坐标，画面直接跳转到了荆州南阳郡，果然在新野城池旁边，看到了蜀汉踏歌行成员的几座要塞。

    蜀汉踏歌行所在的荆益联军，地盘和其他阵营联军一样，境内都有NPC势力存在，特别是荆州范围，分属于荆益联军的地盘并不多，北方的南阳、襄阳以及江夏，三处接近豫州的地方都属于NPC刘表的势力范围。

    在目前才刚开区5天的情况下，蜀汉踏歌行就安排人员杀进NPC所属的地盘内铺路，即便是顺着官道铺路，也十分费时费力，而其现在居然不声不响的已经铺到了南阳郡的新野，显然只能是冲着和江夏郡接壤的两处豫州关卡来的。

    这两处关卡都是7级关卡，显然不足以成为保护他们豫州的屏障，如果真的被其摸到了关卡，那可就被动了，所以最佳选择，无疑是抢先将其拿下，即便是要开打，也要将战场放在江夏这处NPC势力范围内。

    略微思考了少许，烟雨江南回复道：“我们不是马上铺到博望了么，不行今天安排一下顺手把博望关收了，郿县那边可以晚点。”

    【周】烟雨梦江南【邮件：丞相】烟雨丨如歌：我也是这个意思，就想问下我们要不要主动出击，趁着他们没摸过来之前，把江夏给占了？。

    【周】烟雨梦丨江南【邮件：君主】烟雨丨江南：现阶段清理NPC太费事，正是高速发育期，要是在这上面耽搁时间可就得不偿失了。

    【邮件】烟雨丨如歌：可我们在豫州想要刷NPC，就只能在这边了啊，要是不管不顾，被蜀汉占了，咋办。

    【邮件】烟雨丨江南：能刷NPC的地方多了去了，我们抓紧风雨和圣盟开战的这个时间好好发育几天，蜀汉如歌想大规模过来，就必须清理这边的NPC，这样肯定会拖累他们的发育。

    一旦我们双方在这边开战，我们有关卡在手，掌握主动权，他们不仅要应付NPC还要和我们打，不正好顺势解决他们么？。

    如果他们不来的话，等我们发育完了，NPC对我们造成的损失小了，顺势杀过去就行了。

    【邮件】烟雨丨如歌：蜀汉那帮狗，怎么可能不过来。

    【邮件】烟雨丨江南：不一定哦，我看他们在雍州发育的挺快乐的。

    【邮件】烟雨丨如歌：雍州？，他们总不能还对圣盟有想法吧？，先不说有我们这个死仇在，就他们的实力，谁给的勇气。

    【邮件】烟雨丨江南：嗯哼，谁知道呢，我们自己先吃饱在说。

    【邮件】烟雨丨如歌：好。

