    虽然，段文俊来段家堡才不到两个月时间。

    可是现在，段家堡的人几乎都知道，这位少东家，总是会有一些十分奇怪的点子。

    而且，这些奇怪的点子，有时候听起来十分荒唐，却总是能够起到意想不到的效果。

    所以，当段文俊说让赵灵儿找人搜集花朵的时候，众人惊讶的不是段文俊的想法，而是惊讶他这是要做什么东西，又有什么新点子了。

    正在此刻，段家大院的厨子们，将午餐送到了凉亭。

    段文俊招呼着众人一起吃了顿饭，闲聊了一阵，便让大家各自忙去了。

    凉亭内，只剩下了段文俊和赵灵儿，以及凉亭顶上的墨守成。

    天空中飘着几朵白云，遮住了午后的阳光。

    微风阵阵，树叶婆娑。

    斜躺在屋顶，有一茬没一茬地举起酒囊，悠闲地喝上几口酒，墨守成倒是觉得，偷得一丝清闲，如此惬意。

    不对，严格地说，来到段家堡之后，他出手的机会并不多。

    所以，只是段文俊自己太忙罢了……

    其实他一直很清闲，只要跟在段文俊的身边，在他忙的时候，喝自己的酒就好。

    就如，现在这样……

    凉亭内，段文俊拍了拍身边的位置“灵儿，来，这边坐！坐那么远干嘛，我又不会吃了你。”

    此言一出，赵灵儿腾地满脸通红，扭动着身躯坐到了段文俊的身侧。

    跟段文俊独处一处，赵灵儿显得有些紧张。

    被段文俊这么近距离盯着，她的心如同装了一只小鹿般噗通乱跳。

    她可以清晰地听到段文俊的呼吸声，可以清晰地闻到他身上的味道，不禁让她有些心慌意乱。

    此刻两人挨着坐在一起，显得如此暧昧。

    段文俊猛地吸了一口气，然后看着赵灵儿嘻嘻一笑“灵儿，我之前怎么没发现，你身上这么香呢？是用了什么香囊吗？”

    赵灵儿闻言一震，没有回答。

    “你不说，让我猜猜看！”段文俊又凑到了她的跟前，几乎鼻尖对上了她的鼻尖，微微闭上了眼睛，猛地又吸了一口气“好香，是玫瑰吗？不像，玫瑰要浓一些。”

    “像是茉莉，可是茉莉比这要淡一些。灵儿，这是什么香味？”

    赵灵儿的脸，更红了。

    这香气是她与生俱来的，从她出生的时候便跟着她了。

    自己又该怎么解释呢？

    若是说出来，他肯定也会不信。

    “少东家，你别闻了！”看着段文俊又猛吸了几口，赵灵儿大窘“这种香气不是香囊的，是我身上的香味。”

    “自带的？”段文俊闻言一愣“难道你是香妃娘娘转世？”

    “香妃娘娘？”赵灵儿闻言一愣“少东家，我不知道香妃娘娘。我从小的时候，身上便有这股香味，当年主母也是因此说我非常人，才让……”

    说到这里，赵灵儿的话语戛然而止。

    不过，段文俊已经明白她的意思了。

    敢情，当年秋云是发现了赵灵儿身上自带香味。

    所以，她才觉得她不是寻常人。

    于是，秋云跟赵英光说了，等赵灵儿长大了，让他纳她为妾的。

    看来自己这从未谋面的母亲秋云，倒是比段大雄靠谱得多。

    试想一下，在这种世界里，若是能够娶到一个全身一直冒香的老婆搂着睡觉，那是一种什么样的感觉？

    只是可惜，自己这具身体原本的主人，是没有这个福气了。

    看着段文俊双眼直勾勾地盯着自己，赵灵儿突然有些担心，变得更加紧张起来。

    若是此刻，少东家他要对自己做点什么，自己该如何是好？

    毕竟，自己已经名义上是少东家的小妾了，是该迎合，还是该拒绝？

    “灵儿，你这身上自带香气，肯定羡煞无数女人吧！”段文俊笑了笑道“你说，其他女人，会不会也想像你一样，身上总是香喷喷的呢？”

    赵灵儿闻言一愣，而后皱了皱眉头“也不是所有人都喜欢吧！我们落子里面，跟我一起长大的那几个女孩都十分羡慕我。可是赵嫂……”

    说到这里，赵灵儿的脸色顿时变得黯淡了下去。

    赵灵儿有些不明白，大家都是一个落子里面的农人，她跟赵嫂家也算是本家姓，本应两家互相照应才是，可是为什么赵嫂总是喜欢说她坏话。

    而且，她似乎感觉得出来，赵嫂很讨厌她身上的香味。

    听到赵灵儿说出心中的苦恼，段文俊顿时哈哈大笑起来“其实人就是这样子的，你不可能让周围所有人都喜欢你，能够让大部分人都喜欢你就好了。”

    看着她仍旧一脸疑惑的模样，段文俊又接着道“就跟你们落子一样，我相信大部分人都是喜欢你，喜欢你身上的香气的。只有你说的那个赵嫂，她不喜欢你，搞不好是因为她是在羡慕嫉妒恨，才不喜欢你身上的香气呢？”

    看着赵灵儿一愣一愣的，段文俊凑到了她耳边笑道“会不会，那赵嫂自己有狐臭，见不得别人好？”

    “赵嫂有狐臭吗？你怎么知道？”赵灵儿一脸不敢相信地看着段文俊。

    段文俊露出了一丝苦笑，单纯的女人呀……

    他已经不想在这个问题上纠缠了……

    “其实我让你搜集花朵，目的就是想让所有女人，都可以根据自己的喜好，让身上变得香香的，就跟你一样。”段文俊盯着她，缓缓道。

    “是用花瓣洗澡吗？”赵灵儿一脸正色“少东家，这恐怕行不通。我们好多姐妹都试过了，行不通的。我们落子里面的翠花，在花瓣水里面泡了大半天，皮肤都泡皱了。身上刚开始是香香的，可是刚一出汗就不成了。”

    听到她的争辩，段文俊哈哈大笑起来“那样子泡肯定是不行的，你那些姐妹可真逗。我说的，是制作香水！喷在身上，就可以让人香喷喷的那种。”

    “香水？”赵灵儿仍旧一脸疑惑“那是什么？”

    听所未听，闻所未闻。

    “你可以简单理解，就是一种水，可是带着花香。”段文俊再解释道。

    看着赵灵儿仍旧不解，段文俊没有再卖关子，于是将香水的制作方法跟她说了一遍。

    赵灵儿听得十分认真，不懂的地方，还会跟段文俊仔细推敲，倒是把段文俊给问倒了。

    毕竟，对于香水这东西，他也只是知道流程罢了，可是具体要怎么操作，有什么诀窍，他也不知道。

    这就需要，将来赵灵儿自己去研究了。

    等到赵灵儿大致知道了香精的提炼办法，段文俊的脸色顿时变得异常凝重起来“灵儿，我们这香精，不但可以制作香水，而且也是我们以后推出各种新酒的倚仗。所以这法子，我希望你能够保密，最好是实验的时候，也先找你靠得住的姐妹们来协助你。”

    赵灵儿变得异常兴奋，不停地猛点着头。

    她明白，段文俊居然将如此重要的事情交给她，自然也是对她的绝对信任了。

    看着段文俊站起身准备送她回去了，赵灵儿的心中却又突然涌起一丝莫名的惆怅。

    这时候她才发现，自己心中似乎一直渴盼着，刚刚和段文俊能够发生点什么。

    可是显而易见，段文俊虽然跟她打闹，却是没有半分轻薄之心……

    赵灵儿甩了甩脑袋，不由得心中腹诽，赵灵儿，你在想什么呢？什么时候都有这么龌蹉的想法了……

