    “师父！我发现了黑皇的踪迹！虽然还不能确定，但是有这么高超黑客技术的，除了他我想不到别人！”

    电话里传出了靳一航激动的声音。

    “黑皇算什么，你小子只要好好努力，总有一天也能够超越他！”

    霍行之不满的说着，然后随手挂了电话。

    “不是，师父……”

    靳一航刚刚要说些什么，可是手机里却传来了嘟嘟的盲音。

    就在他刚要拨回去的时候，霍行之的电话打了过来。

    “你说什么，黑皇！”

    这时候的他哪里有刚刚那一种萎靡的神态？语气里也带着一丝激动。

    “师父，你只要去看一下思征的防火墙就知道了！”

    靳一航话音刚落，电话再一次被霍行之挂断了。

    霍行之挂了电话，急忙把自己的笔记本拿了过来，然后里面输入了一串代码。

    “这不是黑皇，又像黑皇，到底是谁？以前我从来都没有见过这一号人物。”

    半个小时之后，霍起州停止了自己的动作，他决定白天和薄司霁打个招呼，去思征俱乐部里看一下，到底是谁在维护他们的安保系统。

    任何一个能和霍筝有关系的蛛丝马迹，他都不会放过。

    第二天，和薄司霁打了个招呼，就来到思征俱乐部，刚刚下车，就看到了薄司霁。

    “你也来了？”

    霍行之一脸无奈的说着。

    这些人，任何和霍筝有关系的线索，薄司霁也都会出现。

    “嗯，一起进去吧。”

    薄司霁目光深邃的看像霍行之。

    两个人没一会就来到了思征俱乐部里，村里也接到消息，这时候走了出来一脸热情的接待着他们。

    “这里的安保系统是谁做的？”

    薄司霁把所有的员工都叫到了办公室里，目光犀利的在所有人的身上打量了一遍。

    这时候，一个身材瘦小的男人站了起来。

    “薄少，这里的安保系统这些年都是我来维持的，并没有出现过什么差错呀？”

    “薄少，这是小戈，这些年他在俱乐部里都是任劳任怨的，并没有出现任何的差错，不知道这一次……”

    经理说完，一脸担心的看着小戈。

    薄少和霍家三少爷这一次很显然就是冲着公司的安保系统来的。

    “你，把电脑拿过来给我看看！”

    霍行之一脸严肃开口，我面前这个男人就是他们要找的人的话，那么筝筝又在哪里？

    小戈没有任何犹豫就把自己的电脑拿给了霍行之。

    他接过电脑，在上面检查了一会儿摇了摇头。

    “不是他。”

    这个人的技术虽然很不错，但是和他们这样的人员比起来还是差了很多的。

    “什么！那为什么我们俱乐部的安保系统会出现那么强大的防火墙？”

    对霍行之的话，薄司霁没有任何怀疑，他不由得皱眉，对方为什么要这样做？似乎俱乐部里也并没有什么值得别人在意的东西。

    之所以霍行之会发现，薄司霁也听他说了事情的经过，对于靳一航的小动作，他也没有在意。

    “难道线索到这里又断了吗？”

    薄司霁握紧拳头。

    “不对，似乎有什么地方遗漏了！”

    等工作人员都走了之后，两个人在会议室里讨论着。

    “我也觉得这件事情很奇怪……”

    训练室里，霍筝看着各自回到工作岗位的工作人员，嘴角微微的挑起，到底是什么事情她心里也有了一个大概。

    “老大，这个薄少架子真大，我们都来了这里这么久，他居然都没有见你一面！”

    风平战队的队员的不满的说着。

    “青蛙这话你就说错了，他见我做什么？我和他只不过是雇主关系，只要钱到位就行了。”

    霍筝淡淡的说着，然后继续忙碌起自己手中的工作。

    她还巴不得不见这个薄少，从最近他对自己的态度来看，想来没把自己往好处想过。

    “哎，现在就等着看他们这一次训练的成果了，我也好早点回到M国去！”

    霍筝伸了一个懒腰，昨天回去的时候，就发现路上有人在跟踪着自己。

    如果是在M国的话，根本就不会有人敢这样做。

    “哎，看来在华国的势力还是太单薄了呀，什么阿猫阿狗都敢在我的身上打主意。”

    霍筝想到这里，更加卖力的工作起来了。

    “对，他是想找到狙神的长相，然后发现了这里防火墙被人提高了等级！”

    霍行之突然站了起来！目光有些好奇的看向薄司霁。

    “狙神？怎么又和她有关系？”

    薄司霁突然有些厌烦这个名字，这个女人真的很会搞事情。

    昨天吸引了一大帮记者过来，今天居然连他自己也来了，加上霍行之。

    “听说这是你请来的教练？”

    霍行之目光深沉的看向薄司霁。

    “是的，原本一个月给她五百万的，但是她来这里也给俱乐部找了不少事情，这几天还上了热搜。”

    薄司霁挑眉，似乎不想提起对方。

    “看来，有些本事，你见过她吗？”

    “没有，没兴趣，找她来只不过是为了俱乐部，我也没有这么闲。”

    薄司霁淡漠的说着。

    “那我们现在就去见见她吧。”

    霍行之说完，就站了起来，向外走去，薄司霁也跟了上去。

    训练室里，霍筝刚刚拿着点的奶茶，慢悠悠的喝着，经理这个时候走了过来。

    “狙神，我们老板说要见你，你看现在有时间吗？”

    “哦？可以。”

    霍筝说完，放下奶茶，想了想，然后从口袋里拿出了口罩，跟着经理走到了一间会客厅。

    薄司霁和霍行之这时候静静的坐在会客厅里，目前摆放着三个茶杯，一副好整以暇的样子。

    “咚咚咚……”

    这时候，经理敲门走了进来。

    “狙神，里面请……薄少在里面等着你。”

    说完就对着霍筝示意了一下，转身离开了。

    “进来吧。”

    这时候从房间里传出了一道淡漠的声音。

    霍筝不由得挑了挑眉，心里对薄司霁的印象又差了一点。

    她是拿钱办事儿，如果这么不待见她的话，根本就没有必要来见她。

    霍筝这时候一脸漠然的走了进来，随意的坐到了他们两个人的面前。

    “老板，不知道你找我有什么事情？”

    霍筝不卑不亢的说着。

    因为她戴着口罩，声线也比五年前更加的清脆，一时间，薄司霁还没有反应过来，只是淡漠的看了她一眼，却莫名的有种熟悉感。

