    第491章工具人男配的妹妹（17）

    易乔的谨慎让颜教授也紧张了起来，追着问颜素是不是假装不疼什么的。

    不疼是不可能的，但颜素表示真的没有那么难忍。

    见她坚持说不是很疼，颜教授才相信，不过易乔对此还是保持着怀疑态度，“现下恢复是第一位的，你自己的身体，有问题一定要指出来。”

    易乔说着就打了个哈欠。

    “小乔没睡好吗？”颜教授问。

    易乔说没有，小邵医生说，“老师肯定是睡眠不足，他太负责任了，昨晚手术结束都凌晨一点多了，他还专门过来找我问颜素的情况。”

    颜素和颜教授都有些吃惊，凌晨之后易乔还专门来了一趟？

    这是他们没想到的。

    颜教授：“真是太麻烦你了小乔，你也太尽心了。”

    易乔：“都是分内的事。”

    他确实有些困，跟颜素交代了几句就和小邵医生出去了。

    走了没几步，他又停了下来，总觉得哪里有什么不对劲，好像缺了什么一样。

    易乔想了想没想起来，又下意识地走回了病房。

    颜教授低着头收拾东西没发现他，颜素一眼就看到了，“小乔医生，你还有事吗？”

    易乔一顿，又走了进来，看到第一袋药已经输完了，顺手就换了新的。

    见颜素一直盯着他看，他的目光也在颜素脸上停留了几秒钟，说，“好好休息。”

    然后又走了。

    出去之后他才反应过来自己为什么总觉得缺点什么了。

    缺的是颜素那一句“小乔医生”。

    他回去时，办公室里几个年轻大夫正在谈论什么，他隐约听到了权贵之类的话，又提到了车祸。

    想到颜素出事的原因，他叫住了小邵医生，与他一起离开了住院楼。

    等到分开时，小邵医生和护士们知道的内情他也都知道了。

    原来肇事者是楚狂。

    听说楚狂之前就开车撞过人，但楚家出人又出钱将事情摆平了，楚狂也仅仅是在拘留所待了几天。

    这次车祸楚狂也受了伤，那他暂时应该是在医院里面。

    不知道楚狂受了多重的伤，但以楚家的行事，即便他真坐了牢也会给他弄个绝症好让他保外就医再偷天换日结束整个事件。

    这可不行。

    颜素都疼成了那样，肇事者可不能逍遥法外。

    另一边，颜素正在和1357说话。

    “你之前说你升级了，那你能做什么？”颜素问。

    1357似乎有些激动，但声音还是机械音，呆板而冷漠，“宿主，你们现实世界有黑客红客，他们能做的我也能做到。”

    像是猜到了颜素想做什么一样。

    颜素：“我需要监控证据。”

    1357：“宿主，证据给你哥哥吗？”

    这时候智能手机还没有研发出来，网络以及监控的运用都还不太广泛，人们对监控不够了解也不算太熟悉，也不像十几二十年之后满大街都是监控，想要找到证据，其实挺难的。

    如果不是那个路口有监控，可能楚狂根本不会将这次车祸当回事，反正也没有证据能定他的罪。

    颜素想了想，说，“给他发一份，再给被楚家买通的人也发一份。”

    ?  ?感谢【(╭￣3￣)╭?】【黑涩耳王不灬】两位小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

