    【现在，诸天万界的修炼者，一定都在心底诅咒‘施展复活’的人吧。】恒火真君心中暗道。

    他就是那个罪魁祸首……被诸天万界修炼者暗中诅咒的男人。

    所以关于这个真相，绝对不能让外人知道。

    如今的恒火真君，其实已经暗暗踏入到了七品尊者境界。从成为儒家金莲世界的‘掌控人’后，他就不断得到金莲世界的反馈，从而一举突破了六品境界，踏入七品。不过这事属于儒家的机密，所以一直秘而不宣。

    有金莲世界为后盾，只要稳扎稳打，他晋升八品玄圣也是迟早的事。

    所以，关于这件事情一定要保密，免得未来他人前显圣讲法的时候，被诸天万界的修炼者惦记，被打差评。

    如此思考着，恒火前辈坦然接受了新一次的死亡。

    ……

    ……

    在诸天万界修炼者的绝望、悲伤中，复活后的他们进入到了死循环模式。

    那根恐怖的液态金属手指，一次次无情摁下！

    但是无论他们死多少次，那个神秘的力量，总是会将他们一次次复活！然后再被那根无情金手指摁死！

    摁的诸天万界修炼者开始怀疑人生。

    我是谁？我在哪？我存在的意义是什么？

    我存在的意义就是被一次次摁死？

    死亡这种事情，无论经历多少次，都不可能习惯。

    每一次的死亡都是完全不同的新鲜体验。

    此刻，即使被打到崩溃，但依旧全力为霸宋玄圣搭建讲法舞台的‘八品天劫世界’，仿佛在散发着圣贤的光辉。霸宋这次讲法，这个已经崩溃的八品天劫世界，功不可没。

    【让我死……别再复活了……让我死掉吧。】诸天万界很多修炼者流下了悲伤的泪水。

    不过，虽然哭着叫着，痛苦到不行，但诸天万界修炼者都在被强化。

    生死之间的体悟，最能淬炼修士的内心。

    一次次的死亡，终将化为最珍贵的个人体验，成为诸天万界修炼者珍贵的感悟，强化他们的心志。

    ……

    ……

    【这可以说，这是霸宋玄圣给诸天万界发的福利。】有长生者冷静思考道。

    这段无限死亡讲法，明显是霸宋玄圣人生中的一部分经历。

    诸天万界的修炼者都被带入到了霸宋节奏中，承受着死亡——但是，在讲法体验中，诸天万界的修炼者并不会受到‘真正意义上的死亡’！

    而且，这段讲法体验的‘主角’是以霸宋玄圣的意志为基础。

    普通的修士，没有霸宋玄圣的超强意志，如果真正让他们进入那个剧情中，很多人可能死上两三回，就会意志崩溃，甚至陷入昏迷。如此一来，死亡轮回的磨练效果便大打折扣。

    而代入霸宋玄圣的角色后，就算修士自身意志不够，还会被霸宋玄圣带着去体验‘死亡轮回’，无法昏迷，无法放弃。从而，让‘死亡轮回’的磨练效果，最大化！

    【这一波讲法结束后，诸天万界修炼者的意志，将整体提升一个台阶！霸宋玄圣功德无量。】有顶尖大佬判定道。

    天道已崩溃，接下来诸天万界肯定要迎来最混乱的一段岁月。

    在这段岁月中，意志更强的修士，才能活下去！

    经历过霸宋玄圣的讲法后，未来才有更多的修士能活下来。

    【虽然表面上是残忍的‘生死轮回’，但这恰恰是霸宋玄圣的仁慈啊。】

    很多大佬都在想着，如果他们年轻的时候，能遇上霸宋玄圣的这次讲法，那该有多好。

    这是霸宋玄圣手把手带着诸天万界修士刷‘意志’属性。

    可惜，对如今的他们而言，这种‘生死轮回’效果微弱，几乎没什么作用。

    ……

    ……

    这是第几次死亡了？

    诸天万界的修炼者已经记不清。

    头顶的液态金属手指，还在无情摁下，不知疲惫。

    那个‘复活’的力量也倔强的很，不肯令众生解脱。

    诸天万界修炼者们感觉自己的鲜血，已经洒满了整个空间，他们的血肉已经铺满了整个世界。

    这是个染血的残忍世界，而且染的都是他们的血。

    人生这一辈子，能死多少次？

    除了当时儒家的那一批‘当事人’外，诸天万界百分之九十九的修炼者，都没有死过这么多次！

    他们感觉，这一天，他们就将几辈子的‘死亡份额’给死完了。

    【还……没结束吗？】

    【曾经我一直以为，怀孕凝视是诸天万界最可怕的讲法……回想起来，我竟然如此天真。】

    霸宋玄圣，一个总是能给诸天万界带来新鲜体验的男人。他曾经让世界感受过痛苦，这一次他则让世界感受了死亡！

    【不过，这一切都是霸宋玄圣曾经的经历吗？他曾经历过如此绝望的事情？如果是我的话，我能像霸宋前辈这样，一直坚持到现在吗？】

    【坚持下去啊，霸宋前辈！不要向死亡妥协！】

    可能是因为‘斯德哥尔摩症候群’原理，有不少的修炼者在一次次的死亡体验后，竟然被霸宋玄圣感动了。甚至从内心深处，产生了钦佩之感。

    最后的最后。

    一直沉默的‘主角’终于行动了……他手中的一柄葱苗组成的折扇轻轻一抬，挡向那根‘液态金属手指’。

    这期间，肯定还有一些‘剧情’，但因为和‘生死轮回’没有关系，所以被霸宋玄圣此次讲法省略过去。

    液态金属手指，终于崩溃。

    霸宋玄圣，拯救了世界！

    这一刻，诸天万界的修炼者都感动到哭了。

    笼罩着众人的‘虚幻世界’散开……

    诸天万界的修炼者发现自身已经汗如雨下。

    一次次死亡的经历烙印在他们的骨子里，粉身碎骨、血肉崩溃的回忆，存留于他们的每一块肌肉、每一条神经中，成为他们最宝贵的经验。

    虽然痛苦，但收获比承受的痛苦更加宝贵。

    此时此刻，诸天万界的修炼者，都愿意为霸宋玄圣贡献出自己的愿力，成就霸宋玄圣最后的讲法功德。

    ——只求霸宋玄圣能仁慈，放他们一马。

    ＊＊＊＊＊＊

    而此时。

    随着‘第一死’讲法环节结束，宋书航的意识被牵引着，飞快拔高！

    这是他前几次‘人前显圣’都没有经历过的事情。

    宋书航没有惊慌。

    他隐约能感觉出……这应该是因为之前，天地法则强行干扰了他的‘凝圣印’和‘玄圣讲法’环节，然后他得到了法则的反馈！

    此时，干扰他玄圣讲法的那道天地之力，正在抽身退离。

    但有干扰，就一定会有反馈。

    无法确定这种反馈，是好是坏。总之，反馈降临在宋书航身上。

    几息之间，宋书航的神识和精神力，被临时强化，提升到远超他实际境界的程度。

    下一刻，宋书航的意识，接触到了一个非常特殊的‘规则’——是他此时正在进行时的【人前显圣】规则！

    仅是轻轻一接触，宋书航的意识又被打落凡尘。

    剧烈如世界崩溃的痛苦，在他的脑壳里轰然炸开。