    黄文川跟李长乐差不多聊了三个小时，从上午聊到了下午，越聊黄文川越兴奋，暗道自己这一趟没有白来。

    剧本还有改进的空间，而且之前拍的也不用作废，只需要后面补上一些镜头就可以了。

    李长乐把神话里面印象最深刻的那一幕跟黄文川强调了一下，玉漱公主在悬崖上为蒙毅跳上一支舞, 这是一定要有的。

    虽然黄文川的电影和跟神话的有差异，但是穿插这个一个镜头进去，并不难。

    黄文川对李长乐的这个提议双手赞同，听着李长乐的描述自己脑海中已经有画面了，这样的镜头，绝对是能够成为经典镜头的，自己一直在追求的就是这样的经典镜头。

    “长乐, 你很有做编剧的潜力啊, 我这部电影的编剧一定要有你的署名, 不然我良心难安，太感谢你给我这么好好建议了。”黄文川满心激动的说道。

    李长乐对自己有没有编剧署名倒是不在意，不过他对编剧这个行当倒是挺感兴趣。刚想瞌睡就有人给他送上了枕头。

    “有没有兴趣做编剧啊，我觉得你非常合适做一个编剧，而且你还是写小说的，很多编剧都是小说家转行的，长乐你不妨考虑一下。

    我听说你的小说都挺火的，如果以后需要小说影视化改编的话，我可以给你介绍我的老同学，也是一个导演，他是拍电视剧的，成就来说的话他在电视剧导演的圈子里面，也差不多跟我在电影圈里面一样的地位。”

    李长乐对黄文川的提议很是意动，直言道：“那就太感谢黄导了, 老实说最近很多人都找到商量小说的影视化的版权, 但是我一直不敢答应，生怕给糟蹋了这小说。”

    黄文川听得哈哈一笑，“那你可以考虑自己做编剧嘛, 我觉得你有这个天赋的，导演的话我可以给你介绍。”

    黄文川和李长乐聊了半天，已经差不多知道怎么修改剧本的走向了，心情极佳。

    随后又想起来主题曲的事情。顿时说道：“哦对了，你写的那首主题曲，我觉得也非常的好，但是看上去这首歌应该是男女对唱的。”

    王思懿一直在一旁坐着看着两人聊天，偶尔也会说上一两句话，但是更多的时候是听他们说，听到黄文川说道主题曲，顿时直接说道。

    “这首歌我跟他唱！”

    黄文川一早就知道这首歌肯定是王思懿来唱的，不过另外一个男歌手，他就犯难了，这首歌是李长乐写的他不可能真的让自己的女朋友跟另一个男生深情对唱吧。

    听到王思懿的说话，黄文川顿时就眼前一亮，既然李长乐这么会写歌，唱歌应该也不会太差, “这是个好主意！”

    李长乐苦笑一声，自己本来是不太想唱这首歌的，但是写的时候也没有考虑这么多, 幸好神话这首歌的演绎难度也不算大，自己应该应付的来。

    李长乐记得成龙大哥还有胡歌两个人都唱过这首歌，他们两人都不是真正的歌手，自己好歹也是组过乐队，自学过乐理，还有王思懿在一旁教唱歌的，唱一首难度不大的歌曲应该没有问题。

    黄文川来得快，去得也快，当天下午就坐着飞机赶回了长安继续拍戏，还有就是调整一下剧本的方向。用他的话说就是，现在脑子里面全是灵感，需要赶紧记下来。

    走之前黄文川还是不断的感谢李长乐，帮他解决了主题曲不说，就连自己一直都觉得缺点什么的剧本故事，都给他帮忙完善了起来。

    这下子人情欠大了，黄文川也知道，所以他也投桃报李告诉李长乐，编剧上面有任何不懂的问题都可以问他，另外如果手里面的作品需要做电视剧改编的也可以找他介绍。

    李长乐也对黄文川这个大导演印象有了更深一步的好感，这个导演，能处啊。

    做事不含糊，雷厉风行，思路也是清奇，并没有完全参考自己的那个故事，而是把两个故事结合起来。

    听完黄文川说完他大概要表达的故事的时候，李长乐不由得对他竖起了一个大拇指，这个剧本绝对比原来的故事和他看过的神话效果都要好，如果拍好了票房大爆是肯定的。

    “真希望能快点看到这部电影。”送走了黄文川之后，王思懿和李长乐手牵着手走在小区的小路上，王思懿感慨了一句，整个剧本的创作她是全程目睹的。

    李长乐看了王思懿一眼，笑道，“黄导说电影应该会在大年初一上映，那我们就大年初一去看。”

    “那你可要记得，这部电影的主题曲可是我们唱的，在电影院看你参与编剧的电影，听我们唱的歌，那个感觉一定很好！”王思懿期待的说了一句。

    王思懿随后想到了什么，又皱着鼻子说道，“好了，我们回去继续练歌，你这首歌一定要唱好了撒，不然到时候大家说你唱的难听，我多没面子。”

    李长乐没有办法，只能生无可恋的任由王思懿摆布，也不知道自己是不是真的有唱歌的天赋，王思懿在教自己开嗓的时候，一直说自己的嗓音声音不错，属于是那种老天爷赏饭吃的。

    李长乐看了一眼王思懿，也不知道她是不是在安慰自己，心说我的声音如果是被老天爷赏饭吃，那你就是被老天爷追着喂饭的。

    日子在一天又一天的练歌的时光里面过去，练了大半个月的嗓子，李长乐总算觉着自己的嗓音有点变化了，唱起歌来也算是有模有样了，王思懿也是高兴的。

    “不错，唱的有点意思了，感情再把握好一点，神话这首歌我们就可以直接去录制了！”王思懿开心的说道。

    这段时间王思懿除了偶尔跑几个推不掉通告之外，剩下的时间都是留在李长乐这边，就差直接搬过来住了。

    当然王思懿还是不敢搬过来住的，生怕自己哪天跟李长乐做气息练习的时候练着练着就忍不住练到床上去了。

    所以住的话还是跟陈宝珠她们住在一起，陈宝珠也是偶然才发现，原来李长乐居然就住在离他们不到五百米的地方。

    想到王思懿当初一脸正色的跟她说要出去跟李长乐讨论作曲的时候，当时整个人像极了祥林嫂，就差嘴里就差喃喃自语几句“我真傻真的........”

