    正当荆寻他们恼怒之时，楚离与慕容仇已然相见。

    “楚兄弟，怎么样？”慕容仇上下打量他，目光如电，想要看透楚离到底受没受伤，秘境可不是那么好闯的，纵使身怀噬天诀也很难。

    不过他知道楚离闯过天风宗秘境，所以才敢带他过来。

    楚离颌首：“解决了。”

    两人正站在一座山巅，俯看郁郁山峰，清风徐来，胸襟不由开阔。

    慕容仇笑道：“不愧是楚兄弟！……怎么解决了？”

    “把他们的秘境高手除得差不多。”楚离道：“他们纵使得了秘境，也没有争霸天下的雄心，少了许多干戈。”

    慕容仇呵呵笑道：“厉害，厉害，竟然能杀秘境高手。”

    楚离笑了笑。

    慕容仇道：“那杀了多少个？”

    “十八个秘境高手，还有两个噬天宗的当代高手。”楚离摇头道：“这边也是十八个……”

    天风宗有十八个秘境高手，而这噬天宗也有十八个，难道是有什么奥秘，只能有十八个？

    “多少？！”慕容仇失声叫道。

    楚离道：“十八个。”

    慕容仇皱眉道：“不会吧？怎么那么多？”

    他觉得难以置信，邬兄弟再强，杀一两个秘境高手已经是难得，十八个，可能需要一次一次的磨，最终杀死，一口气杀十八个，却是无法置信。

    秘境高手的厉害他见识过了，而且这些秘境高手一旦起了必死之心，同归于尽，武功再强也防不住。

    楚离笑道：“怎么，不相信？”

    “真的一口气杀了十八个？”慕容仇盯着眼睛。

    楚离道：“没想象的那么难，他们做了一个陷阱，看来是等着我进去，结果被我反算了一把。”

    “没那么难……”慕容仇摇头苦笑道：“对旁人来说，杀一个都难！……不过邬兄弟，你到底怎么练的？”

    楚离道：“慕容兄你不也一样？只不过我运气更好一些，得了神魔草，还有一些别的奇遇，总之是得自天授。”

    “唉……”慕容仇摇头苦笑道：“咱们还真不能比。”

    楚离笑了笑：“这一下便不必再有行动，估计能安稳一段时间，我这般匆匆行事，是因为还要闭关。”

    “还闭关？”慕容仇失声道。

    楚离道：“心有所悟，需要闭关再精进，不能错过机会，否则也不必这么急着动手。”

    “你这一下算是立了威。”慕容仇叹道：“谁还敢对你们飞天宗不敬？先要好好想一想能不能防住你。”

    楚离道：“这样最好。”

    慕容仇恍然道：“你这是立威吧？”

    楚离笑道：“一半一半吧，慕容兄，大梦宗那边还是要防着一些的。”

    “明白明白。”慕容仇哼道：“我当然会防着大梦宗，他们到底出没出秘境高手还真是个疑问，……不过无所谓，即使有秘境高手，也会老实下来。”

    楚离笑了笑没说话。

    “要走了，”楚离道：“我要去闭关。”

    “好吧，我会盯着大梦宗，不让他们算计到蝶舞宗。”慕容仇道：“还有……秦师妹。”

    楚离笑着看他。

    慕容仇哼道：“我算是看明白了，再怎么勉强也没用，秦师妹的心已经被你占了，我再怎么用劲也没用。”

    “那可未必。”楚离笑了笑。

    他是下定决心不会再招惹秦梦云，不再惹情债，现在有萧琪诸女已经足够挠头，疲于奔命。

    慕容仇摇头：“秦师妹的性情我也了解，外柔内刚，固执得很，楚兄弟你别惹她伤心！”

    楚离叹一口气，没有说话。

    感情之事外人没办法说，自己只能尽力而为，冷淡处理，随着自己现身时间变短，感情自然不再浓烈。

    ——

    楚离下一刻出现在光明胜境自己的小院，看到孙明月一袭白衣如雪，正在院内练功，她平时不住自己的院子，就呆在楚离的院内。

    拳头如白玉，轻盈优雅，如舞如蹈，丝毫没有杀意，看不出威力。

    看到他出现，孙明月收了拳势，白玉脸庞绯红如醉，娇艳欲滴，清亮眸子一扫：“恭喜了，修为大进！”

    楚离笑着上前，嗅着她幽香的气息，笑道：“可是见过玉蓉了？”

    他感觉到孙明月的情绪不对，而如今能惹她动气的，寥寥无几，而她针对自己的修为，则只能是陆玉蓉。

    因为他用了枯荣经，修为是看不出深浅的，即使熟悉他的孙明月。

    “哼，她过来炫耀了一番！”孙明月哼道。

    楚离摇头失笑。

    陆玉蓉再冰雪聪明，还是改不掉女人本性。

    不过陆玉蓉如今一身修为已经不惧任何人，所以进入天外天境，没人乱来，何况她原本就是太昊峰弟子，仍旧是天人之身。

    孙明月道：“真能不停的重复增加修为？”

    楚离缓缓点头：“你要增加修为？……身体可能受不住会崩溃。”

    “有光明池。”孙明月蹙眉道：“光明池蕴着奇异力量，能够强大肉身，不停的增强，不过我现在的身体已经足够强，泡在里面没什么效果了。”

    “那可以一试。”楚离点头。

    “走。”孙明月扯着他，蓦然一闪出现在一处山洞。

    山洞内钟乳石倒悬，密密麻麻，五光十色，山洞内色彩迷离，如梦如幻，让人觉得不真实。

    孙明月忽然按上一块钟乳石。

    蓦然间，这块钟乳石光芒大放，宛如一轮太小阳，整个山洞顿时光明如白昼。

    山洞中央却是一座小水潭，清亮夺目，不像是一潭水，更像是一潭水银，明晃晃，轻微晃动之际弥漫着沉重的力量感。

    楚离微眯眼睛，大圆镜智观照下，这一潭水却是光芒大放，带着奇异的力量，竟然无法窥探到虚实。

    “这便是光明池。”孙明月一指清亮的水潭。

    楚离点点头：“确实不俗。”

    “进去。”孙明月轻轻一跃，如美人鱼般钻进水潭内，无声无息，楚离也跟着钻进去，水潭虽小却极深，楚离估计有十几米。

    无形的力量钻向毛孔，容不得他拒绝，一丝一缕的内力不停的往里钻，宛如一条条小虫子。

    楚离任由它们进入，它们钻进血肉之内，与血肉相合，身体便强了一分，果然玄妙无比的力量。

    “如何？”孙明月轻笑。

    楚离轻轻点头，笑道：“那便开始。”

    他说着话，大拇指已经点上了孙明月白皙光洁的额头。

    孙明月顿时闭上明眸，一动不动。

    