    《超时空同居》剧组。

    一切都在有条不紊的进行着，

    布景已经完成。

    拍摄现场，陆晨手中的对讲机时不时的响起。

    “陆导，清场完毕。”场务的声音出现在陆晨手中的对讲机中。

    陆晨站起身，手里面拿着扩音器：“剧组里面的很多工作人员都和我合作过，我是什么脾气，你们应该也清楚……”

    剧组新来的工作人员都微微的点头。

    他们还真清楚陆晨的脾气。

    平时无所谓, 该开玩笑就开玩笑，该怎么调侃就怎么调侃，

    但是拍戏的时候。

    陆晨的权威从来不允许任何人质疑。

    有问题，也得等到拍摄结束之后再说。

    至于新人。

    则是微微的好奇。

    没怎么当回事。

    陆晨也不在意，很快他们就会当回事的。

    “准备彩排吧。”

    陆晨也没解释什么，直接安排道：“摄影仔细检查一下机位，调焦和灯光别出错，灯光组注意曝光量，录音组把麦拿过来……”

    这部剧的灯光可是很重要的。

    剧中这间单身公寓选址在具有上海特色地段，斑驳的墙面残留着岁月的痕迹。

    不同时期的两人，有着完全不同的生活以及习惯，在他们的摩擦改造后家居变得温馨而浪漫起来，不再只是透露着古老的气息。

    本来就身处在两个时空的两人，从打开房门的那一刻故事就开始了。脑洞巨大的编辑，直接将相隔19年的两个不同时空的房子给拼接起来。

    男主代表1999年，

    女主代表2018年。

    一种是古朴老旧的房门，而另一种是现代简约的木门风格，

    两个截然不同的装饰风格混搭在一起，从视觉上来看有种冲击感，还有着一丝莫名的和谐。

    彩排开始了。

    演员进行走位和对台词。

    这场戏不是陆晨的，所以他仍旧坐在监视器的前面。

    陆晨坐在导演椅上，拿着扩音器：“各部门准备。”

    “一号机就绪……”

    “二号机就绪……”

    “三号机就绪……”

    “录音就绪，灯光就绪……”

    各部门准备就绪之后，场记拿着场记牌：“第第十二场第一境第一条。”

    陆晨：“开始。”

    场记牌咔嚓的声音响起, 紧接着余龙年前的监视器里面就出现了主机位的监控画面。

    这场戏是柳施施被骗走全部积蓄, 失落至极。

    几个机位摆放分开。

    一号机位负责抓特写部分。

    副摄影机负责掌机，主要抓拍面部表情的特写画面。

    以及表现演员的情绪。

    二号机负责侧拍。

    余龙亲自上，没有固定的三脚架，需要把摄像机拉在肩膀上。

    这种机器虽然不是很重，但是对摄影师的要求可是很高的。

    不能手抖。

    必须保持在一个很自然的幅度。

    要不然，镜头会很晃的。

    镜头晃的原因有两种。

    第1种情况，镜头晃来晃去的原因就是刻意的。

    这样的镜头经常会出现一些悬疑恐怖的电影当中。

    经常会出现这么一种情况那就是，以主角的第一视角进行拍摄。

    为了能够让人感觉到真实，所以镜头晃来晃去也表现出了人在紧张的情况下，视线的情况，而且营造出了那种紧张刺激的氛围。

    第2种情况镜头晃来晃去就不是刻意的，就是单纯的摄影水平垃圾，

    他们也是没有办法，虽然现在有那种固定摄像机的机器，但是能够拍出在小空间的镜头就必须人扛着摄像机进行跟拍，这种情况下，人们的手是拿不稳的，所以就会看到镜头晃来晃去。可能也代表了另一个人的视线。

    镜头很晃。

    很容易就造成观众头晕。

    优秀的摄影师的手都很稳，而且角度也抓得好。

    最扯的是明明就是因为摄影师的手不稳。

    导致镜头特别的晃。

    一些导演还怪观众不懂艺术。

    这点是真的扯。

    除了手持的。

    还有一种，那就是固定镜头。

    这个最简单，只要摄影助理就能够完成，主要负责拍摄周围的环境。

    后期剪辑会用到这些镜头。

    “女士你好, 你的被骗经历我们大致已经了解了，现在登记一下你的基本资料。”

    “年龄，”

    “19，”杵着伞蹲在地上的柳施施毫不犹豫的说道，不停的抽泣着，仿佛被渣男甩了一般。

    “年龄，”女警察加重了语气。

    “31。”柳施施认命的说道。

    导演椅子上。

    陆晨盯着柳施施的表演。

    三分钟后，他喊了停，

    经过他的调教，柳施施的进步绝对的明显。

    什么瞎姐的形容词直接一去不复返。

    这场戏不算太难，

    柳施施的表现也没有任何的问题。

    再加上陆晨喜欢把比较简单的镜头放在前面。

    虽然偶尔会耽搁拍摄的时间，

    不过也让演员有了个循序渐进的过程，表现起来还是比较放松的。

    “咔！”

    第一个镜头完成。

    各部门的声音也随之响起：“一号机这边没问题，二号机也很稳定，收音正常……”

    “好，给演员补补妆。”陆晨拿起扩音器直接说道。

    柳施施的妆明显花了。

    ……

    在自家媳妇补妆的时候，陆晨拿起放在一旁的制片表。

    看了看。

    “准备下一组镜头。”

    剧组开始变得忙碌了起来，接下来的拍摄同样的顺利。

    主要是陆晨的镜头，虽然众人都知道陆晨在表演方面有些实力，

    但是等他真正表现出来的时候，

    还是震惊到了不少人的。

    “陆导没吹牛……”这句话直接出现在了每个工作人员的脑海之中。

    新加入的工作人员也因陆晨的表现，收起了小瞧陆晨的心思。

    “陆导，你的镜头感也太强了吧？”

    陆晨演戏，负责帮助陆晨坐在监视器前面的余龙开口道：“我们这么熟了，居然还不知道你有这么一手，比起那些科班的演员来说，有过之而无不及。”

    一旁的谢寒也附和的点点头：“陆导，以你这实力，哪怕不做导演，做演员，估计都能够把唐磊甩在后面！”

    “你就不怕他听到？”

    “实话而已。”

    陆晨无语，拍马屁也不是这么拍的吧？

    还把唐磊甩在后面吃灰，虽然听着这话很舒服。

    但是陆晨还真没打算做什么演员。

