    “要不是你，我的计划本该是完美的才对。”中尾良三一脸怨毒的看着久南弥一。

    在网上聚集诅咒者，入狱，劫持地铁，每一步都是中尾良三精心设计，结果全部毁于一旦。

    “那你就带着完美的计划下地狱去吧。”

    久南弥一朝着三宅宏微不可查的使了个眼色，然后凝聚出一只灵爆虫朝他走去。

    中尾良三脸色剧变，陨月咒瓶力量消耗殆尽，短时间没办法再使用，光凭他自己，根本无力抵抗，“三号，快点出来，带我离开这里！”

    中尾良三认输了，想逃走。

    三宅宏目光在他身边转悠，脚后跟微微踮起，随时准备突击。

    在不知道三号从什么地方冒出来的情况下，三宅宏都有几次差点打中他，更别说现在确定了具体范围，只要三号敢露头，等待他的就是雷霆一击。

    “不行，那个秃驴在守着我！一旦我现身，必定遭到攻击。”三号道。

    三号的性格太谨慎了。

    久南弥一暗道可惜，他原本还想着借着这个机会将两人一网打尽。

    “三号，你……”中尾良三暗恨，他看向一侧的洋一，突然扑了过去。“我还没输，我还有天邪指！”

    中尾良三手上包裹着邪气插入洋一体内，刷的抽出一根黑紫色的手指。

    “天邪指可是上二级邪物，威力爆发出来，对付你们简直是不费吹灰之力。”

    “是吗？”久南弥一舔了舔舌头，继续走过去，“那正好，我之前正好还有点意犹未尽呢。”

    天邪指尚未完全成型，久南弥一使用净灵之炎对它造成的伤害都能转化成阴阳点。

    换句话说，他在夺取天邪指的本源之力。

    刚才他吸收了317阴阳点，已经让它受损严重。

    所谓天邪指，在久南弥一眼中，没有任何威胁，仅仅只是上好的美味佳肴而已。

    “天邪指？”中尾良三察觉到随着久南弥一接近，天邪指在微微颤动。

    难道它在害怕？

    这个荒谬的念头让中尾良三觉得可笑，但是他却切实感觉到了那股畏惧的情绪。

    嗡。

    当久南弥一接近到三米时，天邪指猛地将中尾良三震开，化作一道紫黑流光迅速远离他，那意思就像是“你要杀就杀他好了，跟我无关。”

    刷！

    久南弥一速度骤然提升，直直袭向天邪指。

    中尾良三失去战斗力，已经不足为虑，当前最重要的是不能让天邪指溜掉。

    “不，不要！殒月咒瓶，不要抛弃我！我可以给你找更多更多的祭品！我还没有输！”

    久南弥一扭头看去，中尾良三一脸惊恐的看着手中的殒月咒瓶，他的眉心处，裂开一条血口，一条巴掌大的漆黑蜈蚣从中缓缓爬了出来。

    受到殒月咒瓶牵扯，那条漆黑蜈蚣刷的射入瓶中。

    “那漆黑蜈蚣和殒月咒瓶有同源邪气，这应该就是中尾良三和殒月咒瓶之间建立联系的通道。”久南弥一猜测道，“收回漆黑蜈蚣，即意味着断开联系。”

    “额……”

    中尾良三恐惧的张大嘴巴，似乎要发出呐喊，但什么声音都没能发出。他的皮肤迅速干枯，表面满是裂痕，身体肉眼可见的瘦了下去，就像是一个漏了气的气球，转眼间，变成了一具干尸。

    砰，他跪倒在地，脆弱的身体承受不住这些许撞击，啪的碎成一地飞灰。

    制造了如此惨案的元凶，就这么无声无息的死掉了。

    殒月咒瓶滴溜溜一转，朝着地铁外飞去。

    “想跑？三宅大师，天邪指交给你了，我来抓殒月咒瓶！”

    “没问题。”

    管狐，猿鬼齐齐上阵，围捕殒月咒瓶。

    这两只邪物虽然会飞，但是速度并不快，猿鬼拦住殒月咒瓶去路，一巴掌将它打了回来。

    殒月咒瓶在地上滚动。

    久南弥一刷的来到上方，手上释放净灵之炎朝它拍去。

    嘶嘶。

    那条巴掌大的漆黑蜈蚣从殒月咒瓶中爬出，朝着他洞射而来。

    久南弥一轰出净灵之炎，将它烧了个一干二净。

    和百足蜈蚣相比，这条漆黑蜈蚣弱的可怜。

    在刚才的战斗中，殒月咒瓶的能量几乎消耗殆尽，它几乎没剩下什么反抗的能力。

    久南弥一速度远在殒月咒瓶之上，没有任何意外，一把将其抓住。

    嗡嗡嗡。

    殒月咒瓶释放邪气，猛烈的震动身体，但完全无法挣脱。

    久南弥一心中一动，手上燃起净灵之炎，对殒月咒瓶进行灼烧。

    成型的邪物没办法像之前的殒月咒瓶复制品一样吸收，也没办法像天邪指一样，伤害即时转换成阴阳点。

    只有将它彻底消灭，才能得到阴阳点。

    殒月咒瓶被灼烧，像个活物一样不停扭动，甚至发出嗡嗡的声音，突然间，小瓶释放出一股诡异的波动。

    久南弥一提防起来，他看不透这股波动的意义，“这是什么？波动之中并没有任何攻击力。”

    “殒月咒瓶，你现在的处境，我很难出手相救！”三号的声音传来。

    原来如此，刚才的波动是它在求救。

    那是邪物的沟通方式吗？

    殒月咒瓶虽然杀了中尾良三，但是它的处境并没有比中尾良三好到哪里去。

    被久南弥一握在手里，它插翅难逃。

    另一边，三宅宏也已经快要抓住天邪指。

    就在这时，地铁空无一人之处，突然荡漾起一层水波。

    天邪指骤然调转方向，朝着水波飞射。

    刷。

    天邪指消失不见。

    “是那个三号！”三宅宏眉头一皱，“他救走了天邪指。”

    “吱吱！”

    管狐飞到久南弥一肩膀，叫了两声。

    “三号正在急速远去。”

    目前还没能找到三号特殊空间的破解方式，想要将他们留下，看来是没机会了。

    “咳咳。”久南弥一再次咳嗽了两声，吐出一口血，虚弱的踉跄了一下。

    战斗到现在，他早已经到了极限，只是凭着一口气在硬撑。

    “久南小兄弟，你没事吧。”三宅宏过来搀扶着他。“这小瓶邪物交给我镇压吧。”

    “没关系，让我来彻底将它消灭。”久南弥一有气无力的道，他的脑袋有些发黑，但是依旧维持净灵之炎不灭。

    要是昏过去，他估计很难再见到殒月咒瓶，它很大可能会被第三机关带走。

    祓除它，只有趁现在。

    “久南小兄弟。”三宅宏有些感动，自己都虚弱成这样，心里仍然想着祓除邪物。

    久南弥一死死硬撑，终于，殒月咒瓶啪的一声，碎裂。

    他看着阴阳点一栏不断往上跳动的数字，满意的昏了过去。

    阴阳点：2519

