    迅速来到马车外，罗德预料之中的第二波箭雨并没有到来。

    周围响起了十分明显的马蹄声。此时，周围的树丛中，大量半人马，向着罗德所处的位置冲了过来。

    马车周围，原本的亡灵生物没有在箭雨的袭击中受到太大的伤害，由于幽灵体质的关系，只要将头部的灵魂之火护住，箭矢射中其他的部位对它们造成的伤害不大。

    幽灵将刺入体内的箭矢折断，开始迎向周围的敌人。

    吸血鬼跟在罗德后方，一同来到了马车之外，此时，准备和幽灵一同与半人马战斗。

    敌人越来越近，罗德迅速向着周围看去，想要取得一些情报。

    这群半人马之中，冲在最前方的是一位戴着面具的半人马，由于高速移动的关系，罗德难以看清面具上的图案。

    罗德不知道周围的这些敌人是何时将自己包围的。按理说，这些半人马应该跟踪了自己不少时间，但直到第一波箭雨袭来之前，罗德都没有感受到任何异样的感觉。

    一直以来，罗德能够先一步感知到危险，很大一部分原因是由于特殊技能侦察术。

    在将侦察术升到了中级后，侦察术所附带的感知提升，让罗德提前预知到了不少危险情况。

    此时发生的情况无疑让罗德明白，眼前的这些半人马，应该有着较高等级的侦察术，这样才能够将自己的感知压制，没能让自己察觉到任何异常。

    此时，半人马部队已经冲至罗德周围，边上的亡灵生物立即迎了上去。

    顺着周围林间的月光，罗德清晰的看到了半人马手中握着的武器。或许是为了便于携带的缘故，这些半人马拿着的不是利于冲锋的枪矛类武器，只是平常的刀剑。

    借着冲锋所产生的威势，半人马从马车两侧袭来，瞬间便将不少的阴魂击杀。

    此时，罗德迅速指挥着周围的亡灵生物，上前抵挡半人马的袭击，同时，罗德自己也上前几步，举起武器，准备迎击冲向自己的半人马。

    一时间，借由冲锋带起的威势，半人马将罗德所控制的亡灵生物压制，取得了不少优势。

    半人马一方显然是没有和罗德交谈的打算，两方之间没有任何言语，刚一接触，罗德便能感到不少杀意。

    罗德不知道为何在迪雅境内能够遇到半人马的部队。

    此时，罗德最想知道的是，半人马的这次袭击，是否专门针对自己而来，还是只是在迪雅境内无差别地猎杀亡灵法师。

    袭击罗德的这群半人马实力较强，大多在二阶与三阶的程度，整体数量上，更是超过了罗德所控制的亡灵生物。

    失去了冲锋所带来的威势，虽说半人马的数量较多，但在面对众多幽灵时，一时间也无法将其迅速击杀，只能进行缠斗。

    此时，最让罗德注意的，便是战场中央处的一名半人马，该半人马正是这群半人马的首领。

    半人马首领的脸上带着一张面具，手中握着的，是两把趁手的战斧。战斧接连挥舞，周围的幽灵难以承受它的全力一击，纷纷倒下。

    看到这一情形，感受着脑海之中的精神印记急速消散，罗德赶忙操控吸血鬼与阴魂，让它们上前抵挡，拖住这位最强的半人马。

    而罗德则在一旁，与周围的这些幽灵一起，攻击周围的半人马。

    意识到此时应该全力战斗，罗德迅速抬手，一个火球向着不远处半人马的阵型之中射去。

    周围的这些半人马并没有穿戴什么防具，最好的也就是传了一件皮甲。被火球直接命中的半人马瞬间便飞了出去，受到了全额的魔法伤害。

    因为火球爆炸而产生的强烈冲击，使得半人马的阵型混乱了不少，趁着这个机会，在罗德的带领下，周围的幽灵开始向着半人马反击。

    趁着火球破坏了这些半人马的阵型，罗德迅速挥剑，斩向了面前的一位半人马。

    半人马的身形庞大，但对于它的移动速度并没有太多影响。虽说受到了火球的冲击，但罗德眼前的半人马迅速反应过来，挥动手中的武器，将罗德的攻击挡下。

    一击不中，罗德迅速向着半人马的身旁冲去，同时一剑划过，出剑的位置明显偏低。

    罗德显然是想利用半人马身形高大，下方防守薄弱这一弱点，对其进行攻击。

    剑刃从半人马的马身上划过，在铁剑上传来了较为阻塞的感觉，但罗德还是斩中半人马。血液从伤口之中流出，罗德只一剑便将半人马重创。

    罗德闪身来到半人马的侧面，同时一剑对着它的身体刺出。

    剑刃刺中了马身内的心脏，但半人马一时间没有倒下，反而挥动着手中的武器，想要与罗德同归于尽。

    罗德迅速闪身后退，让周围其余的幽灵将其挡住，自己则去对付下一个半人马

    由于身体特殊的构造，半人马一共有两颗心脏，分别位于人身与马身体内。其中某一个心脏被摧毁后，半人马在短时间内不会死去，依然能够战斗一段时间，如果无法得到强效的治疗，最终会因为伤势过重而死。

    因此，在刺穿半人马的心脏后，罗德便没有继续攻击它，而是让周围的亡灵生物将其阻挡，让它因为生命值耗尽而死。

    由于火球的缘故，使得半人马队伍产生了一些混乱。正当罗德打算再度攻击其余的半人马时，半人马首领顿时发出一声怒吼。

    与怒吼同时发出的，还有一道水流。水流直接降下，浇灭了半人马阵型之中的火焰。

    听到这声怒吼，周围其余的半人马顿时镇定下来，开始重新聚集阵型，稳步反击罗德的亡灵生物。

    怒吼传到了罗德耳中，让罗德察觉到了一丝异常。怒吼声较为尖锐，发出这声怒吼的，应该是一位女性。

    在半人马首领的指挥下，周围的半人马重新开始与这些亡灵生物战斗。

    战斗再度开始，周围的半人马配合的更为默契。或许是受到了这声怒吼的影响，面对着周围的额这些亡灵生物，这群半人马显然将全部的实力都发挥出来。

    在原先与半人马首领的战斗中，吸血鬼一直处于被压制的状态，即便周围有着两个阴魂帮助抵挡，一时间也完全无法反击。

    半人马首领一斧斩下，带出了沉重的破风声，如果吸血鬼想要靠着实力硬挡，身体瞬间便会被斩断一截。