    封延低着头。

    生活不是小说，也不是偶像剧。

    有些东西真的不是嘴上说说而已。

    照顾夜莱这种事有莱福，再不济还有保姆，的确不会让封延太操心。

    可精神上呢？

    身体上呢？

    夜莱现在还有好多事情不懂，无异于是娶了一个小孩子。

    如果有一天封延遇到了麻烦，或者心里烦躁，夜莱是无法跟他聊聊天，说说心里话的。

    精神上的空白，远比枯燥的生活更难熬。

    封菀只是提醒他，一定要慎重考虑。

    “你觉得你说的那些，跟命比起来，哪个重要？”封延问。

    封菀不假思索：“那当然是命重要了。”

    没了命，其他的一切都免谈。

    “可她为了我，连命都不在乎了。”

    她为了让封延拿到高级芯片与处理器，明知道上台可能会死，她却连退缩一步都没有。

    如果不是因为封延，夜莱完全可以第一轮故意被打下去，输了就输了，厉痕顶多是不高兴，痛骂夜莱一顿罢了。

    封延到现在都没敢看那场比赛的回放，但他听刘坦提了一嘴，说是夜莱有两次都爬不起来了。

    让她那样身手的AI，都爬不起来了，可想而知有多严重。

    “我不是AI，我能给她的只有一场婚姻，向她保证我的忠诚。”

    封延这是说的最后一句话，之后他就走了。

    你无法拿一个正常人，与AI做对比。

    因为他们都拥有长处与短处。

    -

    翌日。

    夜莱早早地就醒了，但她没有打扰还没醒的封延。

    她侧躺在一边，举起手看着自己手上的戒指，之后又看了看封延手上的。

    她情不自禁的，靠近封延的左手，亲吻了一下那枚戒指。

    “你看。”

    夜莱悄无声息的离开了卧室。

    莱福就等在门外。

    瞧着那闪闪亮亮的钻戒，莱福分析许久：“钻戒。”

    夜莱低下头情不自禁的笑了，“他说，结婚。结婚，是什么？”

    “结合，彼此忠诚的，共度余生。”莱福回答的毫不犹豫。

    结合……

    忠诚……

    共度余生。

    夜莱盯着钻戒看，她缓缓点头：“好的。”

    她是愿意的。

    吃早饭的时候，封延下来了。

    他过来揉了揉夜莱的脑袋，“醒了怎么不叫我？”

    夜莱围着餐巾正等着吃饭，她的笑容有点甜。

    傻傻的，呆呆的，可可爱爱的。

    封延很自然的拿起碗筷准备喂她。

    面前的男人戴着眼镜，整张脸都那么俊郎，夜莱情不自禁的说了句：“你，好看。”

    封延一怔，“我吗？”

    “嗯。”她点头。

    封延忍不住亲她一口，“你也漂亮，在我见过的女人里，你是最漂亮的。”

    “吃过饭我带你出门。”

    夜莱点头，然后看向一旁只坐着不吃东西的莱福：“你也去。”

    莱福扭动了一下脑袋，“好。”

    饭后。

    封延换上了笔挺的西装，给夜莱挑了一套衣服后，拉着她的手出了门。

    而莱福抱着她日用品的包包，哒哒哒的跟着一起。

    可坐上车的时候，封延被挤的险些把早饭吐出来，“你去坐副驾驶啊。”

    莱福硬生生跟他挤在后座里，果断的关上了门，它目视前方：“副驾驶，太危险。”

    封延：“……”

    自保意识还挺强？

    封延强忍着不适示意刘坦开车。

    夜莱一副第一次坐在车里往外看的样子，感觉哪里都好新奇。

    车子走走停停，终于在四十分钟后，停在了一家婚纱店门前。

    封延带着夜莱往里面走。

    提前预约好清场，店长早已恭恭敬敬的等着了。

    “封总，里面请。”

    夜莱走路时双臂也在抽动，她左看看右看看。

    好漂亮的裙子。

    亮亮的，金闪闪的。

    封延带着她到了二楼，偌大的二层全部都是婚纱，每一件都价值不菲。

    “你喜欢哪件？”他问。

    夜莱完全没有挑来挑去，她一直盯着某个假模特身上的一件肤色外面挂着不知是钻还是什么的婚纱。

    那件婚纱特别挑身材，一字肩的款式，拖地的长度大约有两米，看起来十分优雅耀眼。

    “试试。”封延看了眼店长。

    这件婚纱不同于常见的，穿起来并不麻烦，就是很重。

    “封总，这件婚纱上都是真的钻石，奥地利著名婚纱设计师去年做的新品，而且这些地方都是用的银丝，纯手工缝制。”店长拿过来介绍的本子，一一向封延介绍。

    男人一直盯着试衣间的门，“她喜欢就好。麻烦你过去看看，我未婚妻双手有些行动不便。”

    店长立马起身过去。

    好在夜莱很听话，知道是在试裙子。

    帮忙试穿的服务员们心里只觉得惋惜。

    这女人长得太漂亮，身材也极致的好，说是当模特都够了。

    可就是这样一个外表出众的女人，居然看起来有些呆呆的。

    服务员紧着照顾夜莱的情绪：“有没有哪里不舒服呢？”

    夜莱摇头。

    “这个拉链没有夹到你的肉吧？”服务员贴心的又问。

    夜莱再次摇头。

    “呼吸觉得怎么样？有没有觉得呼吸困难？”服务员担心她穿着紧也不知道说。

    夜莱终于开口：“很好的。”

    服务员这才笑了，“好的，那您坐下，我给您做个头发。”

    这套婚纱只需要把头发盘起来，戴个同色系的王冠就好。

    大约二十分钟后，帘子被拉开。

    封延抬起头。

    夜莱双手背后，缓慢的走出来。

    有那么一瞬间，他竟觉得夜莱没有变傻。

    她的眼神很淡，嘴角有笑，双手背后握着，好像能够缓解抽动的幅度。

    她那样耀眼漂亮，气质高贵，看起来像个女王一样。

    这就是，他未来的妻子。

    封延起了身，朝着夜莱走过去。

    他也没有顾及周围还有人在，搂住夜莱的腰，吻向了她。

    夜莱睫毛轻颤，并没有躲开。

    亲吻了下之后，封延看着她，声音有一丝丝不易察觉的哽咽，“很漂亮，跟我想的一样。”

    夜莱开心的露出笑容。

    “呜呜呜——”

    “呜呜呜呜呜呜——”

    一道不适宜的哭声响起。

    封延皱眉看向那边站着的莱福。

    莱福发光的眼睛居然出现了一个哭泣的表情，它还在那假哭。

    “呜呜呜………夜莱要出嫁了，世界上，又要有一朵鲜花，插在臭粪上了……”

    “好想哭，但好可惜，我哭不出来，呜呜呜……”

    封延：“……”

