    琦玉的家就在怪人协会的正上方。

    这不是什么宿命，英雄和怪人不会相互吸引，只是怪人协会的地盘上事件频发，其他市民趋吉避凶早早搬离该区域，而当了几年兴趣使然的英雄的琦玉囊中羞涩，发现这里的公寓有水有电不用付房租，哪有不搬进去的道理。

    由于童帝错误的决策，杰诺斯和邦古被排除出作战队伍，一向信息闭塞的琦玉根本不知晓怪人协会的位置信息和英雄协会的作战行动。不过，由于最近他家地震频发，他今天没有跟平常一样上街巡逻，而是想调查地震的成因。

    对，他现在人就在怪人协会里，甚至位置比其他S级英雄都更靠近怪人协会总部的中心区域——所以，他率先遇上了怪人协会明面上的首领“大蛇”。

    “先是裸男二人组，接着是黑色大狗，然后是人形的猫，我还在想下面会是什么呢……结果出来了完全不明所以的东西，为什么我家的地下会住着这种东西啊？”琦玉看着喷吐着火焰从地下深处钻出的龙群，以一如往常的呆滞眼神发表感想。

    如同以上千条缠绕在一起的大大小小的龙型触手组成的大蛇，一边喷吐着高温火焰，一边进行着无视质量守恒定律的自我增殖和形态进化，最终变成一个身高50米、躯干部分接近人体比例、背后和脑袋连接着无数长龙的怪物。

    最终boss有三段变身是常事，十几分钟前它用第二形态打倒了饿狼，现在使用的是最终形态。

    “手下留情？我体内的怪人细胞在躁动，看来不是虚张声势的垃圾……”大蛇胸口喷出炙热的火焰，身后的长龙触手疯狂舞动。

    琦玉眼神多了几分认真，握拳道：“这次的不管怎么看都是怪人，应该不用手下留情了，我要普通地揍你了。”

    “这就是巅峰对决吗？久违地兴奋起来了。”大蛇念叨道，“我对你很感兴趣，作为人类就到达强大的极致，到底对我的成长会有多大作用……能否唤醒我模糊不清的自我的情感。作为究极生命体的我，可以称为人类最大的天敌了——”

    “——不，够了够了！我反而对你完全不感兴趣！”琦玉出言打断道，“一个人在那自我感动什么，类似的介绍我已经听腻了。什么什么王、古代兵器什么的、最终进化什么的、被封印的什么什么、全宇宙的什么什么，我至今为止已经与像你这样的家伙对战过无数次了，到底有什么区别呢？你说的究极生命体究竟有什么不同，反正都是一拳就结束了。”

    “…………”大蛇默然。

    “要来就来吧，先说好，我对你完全没有期待。”琦玉伸手指向沟壑的远方，“相比起你，我对那边偷拍的家伙更感兴趣，最起码他三观正常，不是变得强大就想着自封为王的傻瓜。”

    “够了！”大蛇愤而出拳，手臂化作涌出无数龙型触手，以触手使用出从饿狼处学来的流水岩碎拳。

    》》》》》》

    大蛇打出左拳，左臂被琦玉一拳打碎。

    大蛇右拳发出螺旋高热能量炮，打飞琦玉几公里，但琦玉无伤。

    大蛇以触手阻拦琦玉接近，结果触手被随随便便打烂。

    大蛇全触手齐射能量炮，琦玉为了保护自己的衣服凭速度躲开。

    琦玉由下往上普普通通的来一拳，大蛇被打成碎片。

    ——所谓的“巅峰对决”到此为止。

    “啊……！”被强行夹带过来，顺势以自己开发的设备远远见证这一战的童帝，张大着嘴巴，说不出一句话。

    直至这时候，他才知道为什么费顿会说‘把琦玉一个人扔进怪人协会、其他人负责围殴漏网之鱼’会是最合理的方案了，这真的已经强到不合理的档位了。

    费顿收起拍摄导力器，拍了拍童帝的肩膀：“小小年纪不学好，竟然学会偷拍，这不？被秃头披风侠盯上了，问你还睡不睡得着觉。”

    “他说的是你好吧。”童帝闻言只能收起作案工具，还没反应过来就又被夹在腋窝下。

    费顿夹着童帝飞到琦玉身后，给了他一脚，三人一同坠向看不见底部的深渊：“大哥，做事有头有尾点，把怪人王彻底打死再走。”

    “怪人王？”琦玉眨眨眼睛，一捶手掌，“噢！原来这里就是怪人协会的总部啊，我刚还在想为什么你和……会出现在这里。”

    童帝弱弱地自我介绍道：“我是童帝，S级英雄第5位……暂时。”

    按照近十几分钟的经历，他回去一定要向协会申请调整名次，排在费顿和琦玉前头会让他觉得很不好意思的！

    “对对，童帝，我差点就能记起来了。”琦玉突然小声道，“咳，刚才拍得我怎么样？”

    “不怎么样，我害怕被你的拳风卷进去，只能躲得这么远拍，能有什么好效果？”费顿没好气道，“不过，这东西我本来就是带回给老家的情人们看，让她们长长见识的，也足够震撼力了。”

    “哈……”琦玉对‘情人们’三字起了反应，虽然他对女人没啥欲望，但这不妨碍他鄙视劈腿的人渣，“话说回来，你到底是怎么发现他还没死的？我都把它打成碎肉块了。”

    费顿反问道：“不，我更想问你为何都已经这么强了，竟然不能发现敌人还没死。”

    “…………”

    “…………”

    再一次确认双方的认知有不可斡旋的差距，两人（外加插不上话的童帝）在沉默中结束自由落体。

    “这里是……地下金矿！？”看着附近正挖掘矿石和熔炼金属的低级怪人，童帝恍然大悟道，“原来如此，这就是怪人协会的资金来源吗？”

    不是怪人协会地下恰好有一个金矿，而是赛克斯挑选在金矿上方建立怪人协会，逻辑关系要理清楚。

    童帝东张西望，突然惊呼道：“啊，那边的血肉（心脏）在蠕动，怪人王果真还没死！”

    没有回应。

    童帝奇怪的回过头来，发现费顿和琦玉正注视着其中一个熔炉下方的一袋袋黄金。

    “如果我带些黄金回去，就不会再被人说是‘吃软饭’了吧？”费顿喃喃道。

    “这里是怪人协会总部，英雄协会迟早会派人摧毁据点……地下金矿应该属于无主之物吧……”琦玉露出比与大蛇交战时更为认真的神情。

    童帝见识到大人肮脏的一面。

