    埙冷，紫蛇，冰音，血凯，青，岩等人便是这支编号为036——2170058的全部成员了。

    罗华介绍完自己，就主动申请加入。

    很快，他的护臂屏幕就显示申请通过，自此罗华就成为这支精英不朽小队的新成员了。

    而埙冷率领的这支小队，之所以能被评价为精英不朽小队，乃是因为他们六人中，除了埙冷，紫蛇，冰音三名不朽神灵外，其余像血凯，青，岩等界主战将，都拥有抗衡不朽神灵的实力。

    知道这些信息后，罗华脸上不由露出些许惊讶，他可是清楚界主想要抗衡不朽是很困难的，像他哥施展的衍神兵，只有达到第九重‘不朽亦可敌’层次，才能真正抗衡不朽，而想要击败或者是击杀，至少得拥有通天桥第15层水平才行。

    而界主级能够达到这层法则感悟水准的，几乎都是五大势力最核心的界主天才了。

    “别惊讶，新兵流浪者。”队长‘埙冷’微笑解释道：“青，血凯，岩，他们三人新兵时期就是界主战将，而后经过数万年的战斗生死磨练，实力提升的很快。尤其是跟异族的战斗经验，积累丰富，所以面对异族不朽时能够迅速有效的利用自己优势，进行针对抗衡。”

    “当然了，抗衡并不代表能够正面跟不朽神灵交战，他们三人中，也只有血凯能够正面抗衡不朽。”

    罗华听到这，才稍微有些释然，也对，界主战将本来就是界主中的天才，像域外战场输送的大量界主级中，界主战将只占据0.3%，这样的天才强者，经历数万年生死磨练，能够抗衡不朽倒也在正常。

    不过他还是额外看了一眼血凯，武者在战斗时是比较吃亏的，而能正面抗衡不朽神灵，这血凯的身份或许是五大势力的天才。

    在罗华目光转过来时，魁梧汉子血凯咧嘴一笑。

    接下来的半个月时间中，队长埙冷让其他五名老兵们分别给罗华传授一些战斗经验和战场上需要注意的事项等等。

    虽然罗华实力极高，战力更是达到封王层次，可他还是仔细聆听着，经验这种东西是非常宝贵的。

    ……

    由于036号兵营基地属于第七战场上一等危险区域，淘汰率极高，所以即便是精英不朽小队，出去狩猎战斗的频率也不会很高，而且每一次回兵营基地休整，都会待至少一个月的时间。

    罗华加入的这支小队，因为很久没有补充新成员了，因此这一次在兵营基地待了有两个月时间，在这期间，队长埙冷又拉拢了一位界主战将金沥，他是一名精神念师，并且也是使用的衍神兵。

    而新兵金沥加入的第七天，队伍才开始出发了。

    ……

    “这次咱们运气不错，有了两名新成员加入，而鉴于流浪者，金沥都是新兵，所以这次咱们去的地方是距离036号兵营基地12万光年的‘泥流域’边缘，那里的异族不朽数量较少，大多数都是界主小队，正适合新兵磨练。”

    e9级金属材料的宇宙飞船休息厅内，队长‘埙冷’扫了一眼其他人，声音低沉道。

    “我没意见。”肩膀上盘绕着一条长蛇的紫蛇点头道。

    黑纱女子冰音咯咯笑道：“理解，毕竟有新兵加入，第一次还是选择危险低的区域，比较稳妥。”

    三个不朽神灵都没意见，剩下的血凯，青，岩三人自然也都没意见。

    “行，既然大家都同意，那就出发！”宇宙飞船在等待大厅中排队了约莫半个小时左右，就沿着弧形通道快速离开了这座巨大最高规格的AAA神灵级别兵营基地。

    一离开兵营基地，驯兽师紫蛇就提醒道：“新兵，都提高警惕，兵营基地是安全港湾，在里面不用担心被异族攻击，而只要一离开，那么便是真正进入战场了，随时可能发生战斗。”

    “紫蛇，别吓唬新兵了，以咱们小队的实力，兵营基地幅散10万光年以内，都能轻松应付。”黑纱女子冰音笑眯眯的道，“放轻松点，等到了‘泥流域’边缘，想轻松都不可能了。”

    轰！

    在宇宙飞船疾驰向穿梭点的时候，旁边不断发生能量爆炸的声音，显然到处都在战斗。

    金沥的神情略显紧张，目光也扫向外面虚空。

    罗华虽然也看着飞船外的虚空，但表情却十分平静。

    而其余成员也都在暗暗观察着罗华和金沥的表现，毕竟以后他们很可能就要长期待在一起战斗了。

    “飞船穿梭倒计时，10，9……”

    轰。

    随着飞船一阵颤动，周围的爆炸撞击等剧烈波动一下子就消失了。

    血凯看向新兵金沥，笑着道：“到暗宇宙就不用紧张了。”

    其他老兵们听到这话，不由都哈哈笑了起来。

    金沥脸色有些发红。

    “流浪者，你似乎一点都不紧张啊，看来很自信。”黑纱冰音眯着眼瞥向罗华。

    “我只是故作镇静。”罗华耸肩道。

    这一番自我打趣，倒是让其余老兵们再次笑了起来。

    金沥也暗松了口气，同时递给罗华一个感激的目光，他又不傻，哪能不清楚罗华是故意这么说的，为的就是让他不感到尴尬丢脸。毕竟大家都是新兵，他紧张，而罗华却很镇静，这一对比，自然显得他表现差劲。

    其余老兵心里也都清楚，不过没人说破。

    “好了，从暗宇宙抵达下一个穿梭点，要五天时间，大家都休息一下养足精神。”队长埙冷说完，看向紫蛇道：“给两位新兵讲一下‘泥流域’的一些常识。”

    紫蛇点头，目光扫量罗华和金沥，然后道：“泥流域是一处比较有名的战斗区域，不朽神灵小队的数量很多，偶尔也会有封侯级不朽，而在边缘区域，一般活跃的都是精英界主小队，这样的队伍中最多拥有两名不朽，所以危险不大。”

    “你们需要注意的是泥流域边缘的一些空间漩涡，这些漩涡是一些微型虫洞，本身并不危险，但若是陷入进去，就会被传送到其他战场区域。因为传送的地点不明，有时候甚至会传送到更高级的主大陆，所以你们一旦发现这些漩涡，一定要快速远离。”

    形态样貌跟人类有些相似的金沥，忍不住问道：“若传送到主大陆，会怎么样？”

    紫蛇还没回，黑纱女子就笑吟吟道：“主大陆最低的都是封侯级不朽，你要是传送到那里，估计连渣都不会剩下。”

    金沥吓了一跳，最低都是封侯级，这也太可怕了，他心里顿时将这空间漩涡的危险程度提升到了最高级别。

    “别太紧张，空间漩涡的吸力不强，界主的世界之力能够轻易抵消，除了这空间漩涡，还需要注意的是战场上的一些废墟和尸体残骸，碰到这些东西，千万不要靠近。”紫蛇沙哑的声音带着少有的凝重，“在泥流域，只有实力强横的小队，才敢用这些价值不菲的残骸来伪装隐匿他们。”

    ……

    宇宙飞船一连经过了四五个穿梭点，而每一个穿梭点的间隙路程，都需要耗费一个多月时间，不过在行驶过程中，他们却很少遭受到其他小队攻击。

    “能在域外战场长期混的队伍，没一个傻的，咱们的飞船行驶速度很快，并且毫无遮掩，明摆着就是传递一个信息，我们在赶路，而一般在战场如此肆无忌惮赶路的，基本都是实力强的精英小队。其他普通队伍自然不敢来招惹。”黑纱女子冰音解释道。

    罗华和金沥顿时恍然。

    又过了七天时间，飞船在进行完宇宙穿梭后，队长埙冷就开口提醒：“泥流域边缘到了，全部提高警惕。”

    “知道了，队长。”

    “放心吧，我们可不是新兵。”

    血凯等老兵们嬉笑着回应，不过他们虽然表情轻松，可一些细微的动作，却无不表示着，他们已经做好了战斗准备。