    囚室里的灯光在白雾的要求下变成了暖黄色，白雾最后安排薛辞去弄了台cd机，不比他前世的高级多少。

    cd机里放着高塔时代后，上流人士们比较喜欢的轻音乐。

    曲子叫《流逝的时光》，曲风轻缓，能让人下意识的放松，同时又带着几分忧愁与催眠的意味。

    白雾发现有一点没变，越是贫富差距大，上层们听的看的东西，就越发脱离现实。比起流逝的时光，他更喜欢以前的追忆似水年华。

    莉莉丝醒了，暖黄的灯光没有让她感觉到刺眼，舒缓的音乐让她仿佛是在某个慵懒的午后醒来。

    假如忽略她被绑着这件事。

    白雾说道：

    “您醒了，喜欢吗？”

    莉莉丝还有些没有弄清楚情况，白雾的笑容原本在她眼里是可憎的，但此时，竟然也有几分舒服的感觉：

    “听说夫人在第三层看了一间餐厅，餐厅的名字就叫莉莉丝。谁又能想到，这间能够提供各种饮品的奢侈餐厅的老板，竟然是塔神会的高层呢？同时也是赌庄的经营者，我对夫人真的很佩服。”

    莉莉丝渐渐清醒，她看着白雾的神情也有了变化，意识到自己似乎使不出多少力气，她的目光变得凶狠。

    “不要紧张，我只是想和夫人做一些亲切的交流。当然，我是指亲情方面的，虽然摘掉面具后，夫人的长相符合我的审美，但我对女大三都接受不了，更不谈女大七百了。”

    莉莉丝盯着白雾，说道：

    “为什么我看不到你体内的序列？”

    就算是被人咬住了脖子，被人吸食血液，莉莉丝也该能够很轻易的击退对手。

    但白雾吸食自己血液的时候，她能够感觉到一种生命力的转移。

    白雾的生命力在急速增加，确切来说，是在急速掠夺自己的生命力。

    莉莉丝眼珠转动，打量着周围，白雾看出了她的意图，温和的说道：

    “此消彼长，我之前出塔，又成长了一番，夫人如果想要动手，最好在这之前思量思量，你是否还能打的过我。而且……调查军团的肌肉松弛剂还挺好用的。”

    话音落下后，莉莉丝也骇然发现，白雾的实力，从四阶跨越到了六阶。

    这才过去多久？这几乎是不可能的事情。由此，莉莉丝确信白雾体内藏着某些秘密。

    她观察着白雾，确信白雾是要从自己口中获取情报。而拥有洞察之眼的她，一向善于搜集情报。

    她还以为这是一场友好的谈判，计划着或许可以反套一波情报。

    “你还没有告诉我……为什么我看不到你的序列？”

    “我没有序列。”

    其实白雾也不清楚，莉莉丝为何能够看到自己的伴生之力，却无法看到，饕餮，普雷尔之眼，已经波段干扰。尤其后者并不是前百的序列。

    这一切会否和普雷尔之眼有关？

    “你以为你对我做的事情，能够用奇迹来解释么？你吸食我血液，我能够感觉到我的力量也被你吸走。”

    “是么？那还真是奇迹竟在我身边。”

    白雾不温不火，配合此时的灯光，音乐，二人看起来就像是在幽会的小情侣。

    但美好的瞬间，还是被白雾的举动给破坏了。

    他拿出了针。

    三棱针，取血用的，原本是医疗用具，如果当初白父用的，是这种规格的针，估计白雾大概会提早穿越，而不是等到罪犯一枪毙了他才穿越过来。

    莉莉丝不屑的嘲弄道：

    “你要对我用刑？就这？”

    “有些记忆比较久远我也记得不清楚。温故而知新，动动手，能让我记起一些微不足道的技巧。”

    “你以为以我的力量，这些东西我会害怕？”

    即便被白雾吸走了一部分伴生之力，莉莉丝的底子也远远强过普通人。

    “诚然夫人的实力强大，恐怕一些折磨对夫人来说毫无效果，比如施加在肉体上的外力，我完全不认为这些东西能够对夫人的生命造成威胁，甚至动摇您的意志。”

    白雾还是带着让人舒适的笑容，继续说道：

    “只是死亡如果是最恐惧的，那么这个世界，又哪里会有生不如死一说呢？或许夫人的身体足以阻挡一些伤害，但我相信，我们的神经都是一样的敏感和脆弱，我们只是加强了身体的韧劲，但疼痛的感觉是绝对的。接下来，让我们来验证一下。”

    针，扎在了莉莉丝的额头。

    一小股绚丽的红色瞬间从莉莉丝额头流出，她美丽的脸庞就好比干枯的大地，而这片大地忽然多了一口井。

    井水从地底喷涌而出，流动着的美丽红色，因为人脸的起伏，因为人的挣扎与呼吸而变化，仿佛江河分流，蔓延出许多的分支。

    又像是艺术家的红色颜料倾撒在了画纸上，有一种凌乱的美感。

    这一针仿佛扎在了神经末梢，白雾的表情带着欣赏与鼓励：

    “没关系，可以叫出来的。”

    莉莉丝无法想象，一根针可以让自己如此痛苦。就像是来自冥界的钩镰，勾住了自己的部分灵魂，然后猛烈的撕扯着。

    这只是第一根针，还有第二根针，第三根针，第四根针……

    白雾的动作很轻柔，在莉莉丝想要剧烈挣扎的时候，他轻轻的说道：

    “挣扎可以扩散这种痛苦，虽然我绑着你，你也挣扎不了，但你可以嘶吼出来，这样或许会好受一点。”

    “不过嘶吼的话，牙龈与舌头就暴露出来了，这也是很敏感的位置。”

    莉莉丝整个人痉挛着，颤抖着。

    在肌肉松弛剂的作用下，她很难做出有效的反抗，但反抗本身也没有意义。

    现在的白雾，比她更强。

    远处在监控室里的云舒和薛辞看不下去了，白雾简直恶魔附体。

    不知为何，一脸慈眉善目的白雾，在做这些事情的时候，或许是因为反差感，反而给人一种更可怕的感觉。

    田旬皱起眉头：

    “这小子才十九岁，哪里学的这么变态的能力？这简直就是……魔鬼。”

    莉莉丝的叫声越发的凄厉。

    因为白雾的针扎在了她的耳朵里。

    “你会发现，伴生之力带来的治愈，也许不是一件好事，因为治愈的过程有时候比损坏的过程更让人难受。”

    “值得庆幸的是，我的记忆力还算不错，认穴还算准，我给到的痛苦会远大于血肉自愈的痛苦，让你无暇顾及另外一种疼痛。”

    “嗯，接下来到了哪里呢？十指连心，夫人的手很美丽。”

    云舒赶紧关了监视器，她感觉再看下去会有心理阴影。薛辞也被今日的白雾震撼到了，这股云淡风轻的邪性，让他感觉脊背发凉。

    田旬说道：

    “要是能够只有一半……不，要是只有四分之一的痛苦，倒是可以推广一下，白雾用到的，应该是塔前时代的一种名为刺刑的手法。”

    “他这是最近看了什么奇葩的书籍么？”

    田旬变成了自言自语，因为云舒和薛辞都没有搭话。

    过了许久，他们再次打开了监视画面。

    白雾正在慢慢的，用毛巾擦拭着莉莉丝的脸庞，动作温柔的像是父亲对待女儿。

    莉莉丝的脸已经没有了血迹，但她整个人不断颤抖着，脸上带着濒临崩溃的感受，早已没有了丝毫之前的从容，显然在三人关掉监视器的期间，白雾又做了一些恐怖的举动。

    原本对白雾颇有好感的三人，面面相觑，感觉是在看恐怖片。

    白雾和莉莉丝轻声交谈着。

    莉莉丝身上的针已经被白雾拿走，在她不堪忍受痛苦，放弃抵抗的时候，白雾看了看表：

    “马马虎虎，比我第一次经历的时候，坚持得久了十几秒……考虑到夫人的体质本就比我当时要好，我建议夫人您再尝试一次？我们再来一遍流程，争取这次坚持久一点？”

    这句话吓得莉莉丝魂飞魄散。白雾在她眼里，已经变得扭曲起来，仿佛是一个堪比该隐……甚至犹有过之的恶魔。

    她不断地摇头，白雾仿佛没有看到，用颇为关切的语气问道：

    “额头上都是汗水，需要喝点水休息一下吗？”

    “夫人猜猜看，刚刚过去了多久？我告诉您吧，时间过去了四分钟，我们休息三十秒后继续吧，嗯，时间还早，一直到晚上，还有六七个小时，我们可以慢慢来。”

    实际上时间远比四分钟要久，在剧烈痛楚下，莉莉丝根本没有了时间概念。

    她只知道自己仿佛忍耐了许久，但现在得知才过去了四分钟，而等待她的，还有无数个四分钟。

    这一刻她崩溃了，就算是心如止水，也止不住内心对白雾的恐惧。

    白雾对于莉莉丝，没有丝毫留情，她与该隐对矮哥所做的，才是真正的诛心之举。

    不过莉莉丝的崩溃，比他想象中要早很多。

    接下来，他和莉莉丝开始聊起了一些正事。

    在白雾营造的亲切友好温馨的氛围下，二人的交流再也没有了障碍，莉莉丝几乎知无不言。

    “塔神会的会长叫什么名字？”

    “不知道……从我认识他的时候，他就已经是塔神会会长了。我们也从来不叫真名，我称呼他为会长，他称呼我为使者。”

    “看来会长并非是该隐。”白雾摸着下巴。

    “该隐……该隐是一个比会长更厉害的人。”

    “关于该隐，你都知道些什么？作为夫人的好朋友，我希望夫人不要欺骗我。”

    白雾抚摸着莉莉丝美丽的脸庞，莉莉丝害怕的说道；

    “您想知道些什么……”

    “该隐现在在哪里？第四层死掉的管理者，就是该隐吧？还有之前该隐被队长击杀过一次，为何该隐能够脱逃？他的能力是什么？”

    问题很多。

    莉莉丝认认真真的按顺序回答着：

    “他在塔外……具体区域我不清楚，但大多时候，他都在塔外……他会带一些人离开高塔，那些人会在他的蛊惑下，变成恶堕，由此，他能够获取恶堕的力量。”

    白雾大概懂了一些，该隐的序列“欺诈者”，或许便是能够从被骗之人身上，获取某种力量。

    这些被骗的人若变成了恶堕，他就能使用恶堕的词条？如此说来，丹德莱尔身上的超速再生，该隐也该拥有才对。

    可队长上次能够斩杀该隐，就说明该隐不具备这种能力。

    而且七百年来，该隐骗了多少人？该隐很强，但远不如白雾推测的那般强大。

    想来该隐身上，还有着极大地限制。这一切就关乎该隐的第二个能力。

    “之所以在你们队长击杀后，他能够活下来，是因为……他的生命力，已经不依赖于器官和身体。”

    “什么意思？”

    “身体对他来说，只是躯壳……他的本体不死，他便不会死去。”

    “本体藏在哪里？”

    “我不知道……也许在塔内，也许在塔外。”

    “他能同时占据多少身体？”

    “三具。”

    莉莉丝很诧异，白雾为何断定该隐能够同时占据不止一具躯体。

    白雾只是觉得，那个自杀却要伪装成被人杀死的管理，该是蓄谋已久。

    而不久前，队长还斩杀了该隐一具身体。

    在演武区域的那个身体，第四层管理者的身体，以及第三层贵族学院，被队长斩杀的身体。

    “躯体的强弱决定了躯体本身能够使用多少恶堕的力量？”

    莉莉丝再次诧异，随即点点头。

    “所以他一直想要找一个强大的身体做容器？于是你们的目光就落在了队长身上？”

    “是……是的。”

    “夺取身体做容器的限制是什么？他总不至于看上了谁，就能强制抢过来。”

    “三具身体全部毁灭前，他不能寻找新的躯体，三具身体全部毁灭后，他在一定时间内，必须使用本体来寻找三具新的身体。但如何夺取对方的身体，这之中有什么限制……我也不清楚。”

    一定时间是多久？本体长什么样子？这些都是莉莉丝所不清楚的。

    就好像白小雨被该隐困了七百年，却没有见过该隐的样子，作为门徒之一的莉莉丝，虽然比白小雨知道的要多，但莉莉丝也从来没有接触过该隐的真身。

    莉莉丝说的都是实话。

    白雾皱起眉头。

    该隐给他的感觉，就像是某些游戏里的终极魔头。杀一次不行，得杀三次。

    三次之后，还得杀一个最终版本形态。

    但现在已知的是，该隐已经毁灭了两具身体，在最后一具身体毁灭后，他才能寻找新的身体，而且必须是本体出动。

    “这应该是一个前五十的序列，极有可能是序列三十六：三魂转魄。但关于这个序列，也是只有一句话交待，能够掠夺他人的躯体。施法的间隔还不清楚。”

    “最关键的是，莉莉丝也不知道该隐到底长什么样子。但或许七百年前，该隐游走于各个城市间时，用到的是本体。也就是说，找到一些类似丹德莱尔的恶堕，或许能够从其口中得知该隐的线索。”

    大概了有眉目后，白雾看向莉莉丝，问出了最后一个问题：

    “为什么你和该隐，可以长生不老？”

