    此时此刻。

    当莱恩知道他的顶头上司，杜维主任竟然是公爵阁下以后。

    他并没有疑惑不解。

    反而更加兴奋了起来。

    “我就知道，主任肯定不是一般人，他竟然是公爵，这可太牛逼了！”

    “哎呀呀，我莱恩的上司竟然是公爵。”

    “好家伙！”

    “我主任都是公爵了，那我还要追求什么升职加薪啊，区区精神病医院院长的职位，根本不符合我莱恩医生的身份。”

    这一刻，莱恩满面红光。

    他心中暗忖：“主任一向对我很满意，他又是公爵，说不定我再努力奋斗一段时间，我也能混个爵位出来。”

    “以主任的性格，我莱恩最差也是个男爵啊！”

    嗯……

    上面有人的感觉就是好啊！

    一旁的马修却十分不解。

    他疑惑的看着莱恩，沉声问道：“你之前不知道公爵阁下的身份吗？”

    按理说，既然莱恩知道自己的真名。

    那么他一定是公爵阁下的人。

    可说的话却透露出一种，他其实也不知道的意味……

    莱恩听到马修的话。

    顿时，他冷哼一声，傲然的说道：“有问题吗？我不知道咋了？你给我说话注意点我告诉你，我可是男爵！”

    马修脸都黑了：“你刚刚都已经暴露了，你根本不是什么男爵，而且公爵阁下只是一个尊称，并不是真的爵位。”

    莱恩不屑的说：“你懂个屁，我主任就是公爵，你才认识主任几天？你懂什么叫公爵吗？”

    马修用怀疑的目光盯着莱恩不放。

    他试图找出对方话语里的漏洞。

    甚至想推测出更多信息。

    然而毛都没推测出来。

    莱恩却满脸得意，非常嚣张的说道：“我告诉你马修，你的秘密啊，我主任一清二楚，他全都告诉我了，你今天得罪了我莱恩男爵，我回头一定要让主任替我做主，让他好好教训你。”

    马修暂且相信了莱恩是公爵阁下的人。

    但他根本不信所谓的男爵。

    一个精神病猎人能是男爵？

    不对，公爵阁下压根就不是一个公爵。

    马修直接冷声说道：“莱恩，虽然我不知道公爵阁下为什么要把你安插到暮钟，但看在他的面子上，这次我不和你计较。”

    “但是，我希望你能转告公爵阁下，就说作为从维多利亚世代存活下来的老人，我很想和他见一面。”

    莱恩挠了挠头：“啥是维多利亚时代？我只听说过维多利亚的秘密。”

    讲真的。

    在希尔精神病医院的那段时间? 莱恩生活的一直很自在。

    他基本没什么限制。

    能随意和很多精神病人做接触? 虽然在他的世界观里，那些病人基本都是正常人。

    但有些人在攀谈的时候? 也不会去顾忌他。

    因此? 他还真听说过维多利亚的秘密。

    可马修却不一样。

    作为一个从维多利亚时代活到现在的老古董。

    马修真的不适应现代化的那些玩意。

    他也就会用手机打电话，看电视? 上网更是几乎没有。

    于是。

    马修便用一种异样的目光看着莱恩：“维多利亚时代究竟有什么秘密？”

    莱恩鄙夷的说道：“你居然不知道维多利亚的秘密？亏你活了那么久，真是太……太让人失望了。”

    马修黑着脸说：“我的确不知道。”

    莱恩骄傲的说：“你想知道的话我也可以告诉你? 但是你必须得把欠我的两百亿医药费还上? 不然的话，我就不告诉你。”

    两百亿……

    马修脑袋里嗡嗡响。

    他冷哼一声，扭头就走。

    “我一定会知道的。”

    ……

    待马修走后。

    莱恩望着暮钟教会外面的街道，突然挠了挠头。

    然后? 他又看了一眼被马修踹烂的门板? 上面【希尔精神病医院分院】的字样，已经彻底裂开。

    “维多利亚时代的秘密是啥来着？”

    “我怎么感觉有点不对劲。”

    “我好像知道两个秘密，其中一个是别人告诉我的，另一个好像是我很久以前知道过的。”

    越想。

    莱恩越觉得头疼。

    他捂着脑袋，眼神也变得有些锐利。

    “那个秘密好像对我很重要。”

    “我……我为什么想不起来了。”

    “难道说……”

    “我失忆过？”

    最后一句话说完? 莱恩的脸色变得有些奇怪：“让我分析分析，马修是维多利亚时代活到现在的人? 主任也是那个时代的人。”

    “他们都是很古老的存在。”

    “所以主任是公爵阁下。”

    “而作为主任最信任的下属，我莱恩居然失忆过。”

    “这说明我有一段非同寻常的过去。”

    莱恩脸色微变。

    他抬头看了一眼天空。

    恰恰就在这时? 骄阳逐渐生起，将阴霾一扫而空。

    莱恩顿时恍然大悟。

    “妈的? 马修这穷比果然是在忽悠我? 我以前肯定是个男爵? 我是贵族啊！”

    “什么狗屁院长，我不干了！”

    “一点意思都没有，我要给主任打电话，我要恢复我的贵族身份！”

    说完。

    莱恩骄傲的仰起头，向着暮钟教会内部走去。

    也就在这时。

    暮钟教会内……

    那些正在厕所里蹲马桶，或者挂吊水的人，全都感觉到了一阵轻松。

    是的……

    他们解脱了。

    只是下一秒。

    莱恩走进去以后，却说了一句话：“从现在开始，我宣布，整个暮钟精神病医院，都将是我莱恩男爵的私人领地。”

    “等我找主任恢复贵族身份以后，整个领地内的所有人，都事我莱恩男爵的奴隶。”

    “你们要是不说话，我就当你们默认了。”

    “毕竟我是一个仁慈的贵族。”

    没有人听到他的话。

    但那些人心里却忽然出现了一丝莫名的寒意。

    有点冷……

    整个暮钟教会，也润物细无声般，发生了某种不可知的变化。

    精神病人的领地会是什么样的？

    大概正常人完全无法理解吧。

    而拥有心想事成能力的精神病猎人，很有可能会把整个暮钟教会，都变得奇奇怪怪。

    ……

    而此时此刻。

    马修却回到了他的房间里。

    他迫不及待的想要知道维多利亚的秘密究竟是什么。

    很快。

    便打开了隐藏在墙体内的暗室。

    里面有着一个两米高的十字架，以及各种各样的杂物，散落的书籍堆砌在满是灰尘的桌子上。

    在暗室的最深处，蜘蛛网密布。

    十字架上绑着许多的锁链，并且穿过了那些蜘蛛网，再往里看便阴森一片了。

    但隐隐约约，却能看到一个恍若尸体中年男人跪在地上，被锁链穿透身体得轮廓。

    马修走进去以后，先是复杂的看了一眼那个中年男人。

    然后便扭过头，走到了桌子上。

    将那些书籍全都推开，最下方放着的，是一根约摸三十公分长的鹅毛笔……

