

  苏启怎么会不知道他们所想，笑着说：“我愿意为你们两族人的和平而付出自己的绵薄之力。”

  “那明天早上，大祭司，各长老你们就跟随着我们一起去索马人，跟他们之间谈合作。”

  现场爆发出来了巨大的欢呼声。

  可远处同样传来了蒙脱的凄惨嚎叫声。

  没有一个人回头，也没有一个人怜悯，因为他亲手杀了他们最为敬爱的酋长。

  而执刑的人则用他们刀子，一刀一刀的在他身上切割着。

  这是落后文明的刑法，但也是最为解气的报复方式。

  。。

  完了后拉图大祭司邀请苏启居住在他们的部族里面，但阿切尔将军怎么都不同意。

  生怕这里面还有支持贝拉的人，到时候把苏启给谋害在了这里，那么他这个大将军算是到头了。

  不但要遭受到加利夫的重罚，而且要成为整个国家的罪人。

  苏启是他们的国王，是改变了他们生活的人，就是他们国家熊猫级别的人物。

  没法，苏启也只能跟着他走。

  他们后面又陆陆续续的来了一两千人，甚至还开了好几辆T克过来。

  就在两个种族之间的缓冲草原地带扎营。

  所有军人们都全神戒备，甚至T克里面还二十四小时有人值班。

  随时准备听候发令开火。

  军帐内，苏启和阿切尔将军坐在了一起。

  苏启说：“将军，这种原始部族在国内还有多少？”

  阿切尔将军苦笑着说：“还有很多很多，他们永远都守在自己的地方，不愿走出大山来。”

  “总统先生也知道，这样是不利于国家发展的。”

  “比如这两个种族，讲起来有二十几万人口，他们只有不到五万人在城市里面劳动生存。”

  “其余人依旧过着原始的打猎生活，随着部族的人口正在逐步扩大，埃塞国的山林早就不堪重负。”

  “还这么下去，埃塞国内的生态将要遭受到巨大的灾难。”

  这点不是老百姓考虑的事情，但绝对是当政者一直都在思考的问题。

  随便想想都让人觉得一阵头皮发麻。

  一个不足有数万人口正在生活着，而这数万人不劳动，不种植，不养殖。

  全靠着打猎来生活。

  随便举个例子，以一人一天一斤肉来做比方，那么这个部族里每天就要从山林里面消耗数万斤野生动物。

  想象都令人感觉一阵头皮发麻。

  山里还能给让他们吃几年？加利夫又怎么不头痛。

  也想了很多办法来引导他们走出来，投入到现代劳动社会当中去生活。

  可这些人观念短时间根本就难以改变。

  苏启想了下后皱着眉头说：“还是你们引导不够。”

  “这一天我都在这里，发现这里的气候条件非常不错，山里野果种类非常的丰富，而且糖分也非常足。”

  “你们到时候可以找找商帮里面的刘得铧刘总，我想他愿意在这边开辟自己的事业。”

  “这些部族的人以后都可以成为他们企业的员工。”

  “通过自己的劳动来赚取一份收入，再改变自己的生活。”

  阿切尔点了点头：“回去后，我会向总统先生提议。”

  “对了，苏先生，您怎么会突然跑到这里来了。”

  苏启笑着说：“我是过来考察的。”

  “考察？”

  “对，坦桑镇已经有了该有的规模，但如果我们想要得到更好的发展，以及进一步的帮助你们国家，那么我们就不能只在一个地方。”

  “这个城市是埃塞国家的南方，非盟已经名存实亡，他们解禁埃塞国那是迟早的事情。”

  “一旦解禁，那么我们将要拥有整个非洲南部的市场，到时候华夏商帮里面的企业就会随着市场到扩大而扩大。”

  “同时，我也预测将会有上千万的非洲各国人口涌入到埃塞国来求未来。”

  “坦桑镇根本就承受不了这么庞大的人口，所以最好的方式是另外选择一个类似于坦桑镇的城市来发展。”

  “这个城市很不错，是埃塞国的第二大城市之一，虽然路面也一样的非常凌乱。”

  “但总比我们另外开荒要好很多。”

  阿切尔激动了，望着苏启说：“苏先生，我可不可以这么理解，你打算打造出来第二个坦桑镇？”

  苏启笑着说：“直白点讲就是这么一个道理。”

  “还有，我想在你们国家开辟电信事业，作为非洲最有潜力的国家，不该是别人到了这个国度后连上网都苦难。”

  “哦买噶，这个计划非常棒！苏先生，我们军方非常乐意帮助你实现这个计划！”

  “到时候如果你想要在高山上架设信号基塔，我们军方可以发动军人们参与到建设当中。”

  “无偿免费的帮助！”

  苏启听到这里眼前一亮！

  这还真点醒了自己。

  如果埃塞国军方愿意帮助自己筹划的电信企业的话，那就意味着苏启拥有了数十万免费劳动力！

  将要为他节省太多太多的成本。

  至于电信设备，也很简单，就向媚族与化为合资的东方科技，以及化为本部采购。

  这两个企业的产品足够满足他网络基础覆盖了。

  心里豁然开朗，计划马上将要被他给推上进程当中。

  大笑着说：“阿切尔将军，你知道为何我们华夏在短短几十年就可以发展到那个程度吗？”

  “就是因为上世纪有大部分军人参与到建设当中。”

  “他们在炙热无比的疆省开辟荒芜的土地，在藏省高原上，踩着雪上山架设各种基础设备。”

  “有了他们付出，我们后人享福，如此发展了起来。”

  “如果你们军人愿意参与到建设当中来，我相信整个国家的人民都会爱戴你们。”

  阿切尔点了点头：“这点我们回到了坦桑镇后，可以找总统先生来好好商量一下。”

  苏启心情一阵大好：“没问题，只要你们愿意参与，我的投资马上就要下来。”

  “而且你们埃塞国马上会有一个未来达到数千亿米元价值的企业落地。”

  “也就是说，解决了网络通讯问题，将会有更多的华夏企业会跟着我过来投资！”

  