    此刻，皇后小区，王冠熙躺靠着，一边跟林小语聊天，一边听歌看新闻。

    今天还是4月1号，周二。

    金勇国际的股价下跌了0.2元，跌至0.5元每股，王冠熙账户里的利润消失了，如果平仓的话，股价会大跌，他会亏不少钱才能出来，让他有些不安。

    “见鬼了，今天金勇国际的股价下跌了0.2元，跌至0.50元每股了，让我账户利润消失了”

    “到底在搞什么”

    “休姆银行昨天股价暴跌50%，从80美元一股跌至40美元一股，金勇国际应该赚了不少钱了的阿”

    这时候他切换了网页。

    这一条新闻出现在他视野里。

    【休姆银行濒临破产】

    今天休姆银行再次被挤兑，现金流遭到了客户抽干，濒临破产。

    股价从40美元一股跌至8美元每股！

    “次贷危机就是好啊，终于等到了这条消息”

    王冠熙非常高兴，那金勇国际公司做空了休姆银行的股票，大赚阿。

    他记得赚了金勇国际公司赚了5亿美元。

    明天就等着金勇国际公司宣布这笔业绩了。

    金勇国际公司的股价明天会暴涨很多很多。

    而自己买进了3000万股，建仓均价在0.50元每股，到时候不知道赚多少钱呢。

    因为3000万股，量大，所以平仓会导致股价暴跌。

    不过明天也有很多投资者，甚至金勇国际的股东们都会买进，自己也可以在高位平仓，爽歪歪。

    赚个1000万，是完全没有问题的。

    想到这里，王冠熙非常的兴奋，一直跟林小语聊到了晚上12点半才睡觉。

    4月2号，周三。

    股市未开盘，金勇国际公司公布了业绩，做空美国的休姆银行大赚了5亿美元，填补了四年亏损。

    5亿美元，那是38.5亿港元呢。

    这样的业绩公布出来，那是天大的利好阿。

    王冠熙笑得很开心。

    今天早上公布了如此重大的消息，那股价肯定直接就是飞起了。

    很快，股市开盘！

    金勇国际的股价，开始了暴涨。

    短短15分钟，直接从0.50元每股暴涨至0.90元每股，涨幅高达80%

    王冠熙账户里短短15分钟就有了1200万港元的利润阿。

    他的账户净值飙升到了2700万港元了。

    马上就要冲破3000万港元！

    “上涨！”

    “给老子继续上涨”

    王冠熙不由得握紧了拳头。

    又15分钟之后，股价下跌了0.1元，跌至0.80元每股，让王冠熙不是特别的爽快。

    “应该是有散户平仓吧”

    “这股价才刚刚开始暴涨呢，些傻逼们就忍不住平仓了”

    又10分钟之后，金勇国际股价再次上涨了，很快就冲到了1.00元每股位置，王冠熙的账户净值到达了3000万港元了。

    又20分钟之后，股价继续上涨，从1.00元每股冲到了1.25元每股。

    王冠熙的账户净值高达了3750万港元。

    不过他不急平仓，因为自己平仓的话，会导致股价大跌。

    他希望金勇国际的股价暴涨至1.50元每股以上再考虑平仓。

    但是他要时刻看着股价，因为别人会平仓！

    看着不对劲的话，他会立马抛售股票，抢在别人前面，将股票抛光！

    时间一晃而逝，到了上午盘收盘，金勇国际股价已经冲到了1.40元每股，离1.50位置，还差0.1。

    中午吃午餐的时候，王冠熙的胃口非常好。

    书静涵看到王冠熙将盘子里的饭菜快速的消灭干净，于是将自己碗里的一块鸡腿，夹给了他。

    昨晚她舍不得吃，专门留到今天中午午餐吃。

    看着王冠熙没吃，她催促：“吃阿”

    王冠熙问：“你不吃吗？”

    书静涵：“我都吃饱了，你吃吧”

    说完她开始收饭盒了。

    “那好，我就不客气了”王冠熙吃起了鸡腿。

    “含含，有你真好”

    书静涵顿时脸色红了起来，“赶紧吃吧”

    ··

    此刻，一家餐厅，舒华东跟自己的情人刘岚芳吃着午餐。

    看着金勇国际股价冲到了1.40元每股，高兴极了，他一共持有着10亿股，如今价值14亿港元了。

    刘岚芳好奇的问道：“亲爱的，什么事情，那么高兴？”

    舒华东得意洋洋的道：“股价暴涨了，身价也暴涨了，哈哈，看着真爽阿”

    刘岚芳更加好奇了，问：“涨了多少了？”

    舒华东于是拿出了手机，让她看了看股价，“今天金勇国际的股价暴涨180%了，哈哈，看着就舒服阿”

    刘岚芳问道：“想不想更舒服？”

    “哈哈，好”舒华东不打算回公司的了。

    吃过午餐，直接带着刘岚芳去了金城大酒店。

    很快到了下午盘开盘。

    金勇国际的股价继续大涨，10分钟后，冲到了1.50元每股，市场上很多买盘！

    王冠熙感觉时机到了。

    于是他疯狂的平仓了。

    100万股！

    100万股！

    ··

    疯狂的平仓！

    将持有的股票在高位疯狂抛售！

    他的抛售，就像是给一个大火炉里浇水一样！

    金勇国际股价的火势开始被扑灭！

    掉头下跌！

    王冠熙不停，继续平仓！

    接着金勇国际股价短短20分钟，暴跌了30%，从1.50元每股跌至1.00元每股。

    王冠熙平掉了所以仓位。

    他股票账户里这3000万股，平均建仓位置在0.50元每股，平仓位置在1.25元每股！

    斩获了2250万港元！

    王冠熙身价高达了3750万港元了。

    爽极了。

    而王冠熙这般的砸盘，导致了市场上的其他多头们，纷纷效仿！

    大家也疯狂的平仓，包含董事长金勇！

    董事长金庸期间平掉了5000万股！

    股价还是持续下跌，最终跌至0.70元美股，才刹车住！

    今天金勇国际的股价，从0.50元每股上涨至1.50元每股，先是上涨了200%！

    然后从1.50元每股暴跌下来，跌至0.80元每股，跌幅高达53.3%！

    算起来，今天金勇国际的股价就是从0.50元上涨至0.70元每股而已，上涨幅度40%！

    经历了过山车行情阿！

    很多股东们都乘机在高位套现了不少股票，唯独在金城大酒店的舒华东！

    舒华东气炸了！

    感觉自己损失了很多钱！

    他没有在高位抛掉一股！

    自己白白高兴一场而已，都是因为刘岚芳！

    直接一巴掌就打在了刘岚芳脸上！

    “你打我干嘛？”

    “滚，我现在心情很不好！”

    “舒华东你这个垃圾，莫名其妙”刘岚芳哭着离开了。

