    五方有个秘密一直深深的隐瞒着大家，值此儿童节到来之际，我决定不再隐瞒下去了，其实我今年八岁啦！

求发糖，求月票！

……

一剑贯穿，剑气炸开，白蟒硕大的头颅轰然碎裂。

“走！”

王动探手一抓，抓正薛银铃的肩膀，狂蟒咆哮中，浮光掠影般自陡峭的岩壁间掠过，数个起落，已窜出百丈开外。

申虹舟铁链划出银辉，将一头巨蟒横扫开去，如影随形追了上来。

“退！”雷响一声炸雷般的怒吼，领着残存十几名手下紧随而至。

双方都不约而同选择了退却，实在是跟一群发疯也似的大蟒打很不值当，就算是将这一群大白蟒尽数屠光，也没什么好得意的。

而且这峡谷绝地之中，凶险莫测，谁也不知道还有没有更为恐怖的怪物存在。

轰隆隆！

突然之间，山石滚动的声音大作，一块块，一颗颗碎裂的山石自悬崖峭壁上滚落。

腥风大起！

峭壁之上，两头足有七八丈之长的大蟒疯狂一般席卷而来，这两头大蟒全身都已化白，而不像其它的大白中带灰。

两头巨大的白蟒在绝壁之上如履平地，拥有强横力道的蟒身推平一切阻挡之物，绝壁上的山石，数目，枝桠尽数崩裂。

咆哮之音，颤动整个峡谷。

两头白蟒闪电般掠至，蟒身一卷，两名躲闪不及的黑衣汉子惨叫一声。已被甩飞出去。撞死在山崖上。

“孽畜找死！”

雷响狂吼。双拳一并，劲气炸裂，转身与那两头大白蟒战在了一起。

咆哮，嘶吼连绵不绝。

雷响双目圆睁，一脚踩踏地面，崩！地上一块坚硬的岩石瞬间炸裂，他双手环抱，将一头白蟒抓在手中。一拉一扯，万钧巨力爆发，只听一声惊天动地的狂吼，那一头长达二十余米的白蟒已被他直接撕碎开来。

鲜血如雨坠落，染红了半空，骇人之极。

申虹舟虽在急速飞掠之中，但也时时关注着身后的动静，眼睛一瞟，见得这一幕，瞳孔不禁一缩。

王动却是不管不顾。带着薛银铃急速穿行。

峡谷尽头，两壁夹峙。一个仅容一人通过的夹缝出现在眼前。

一线天！

王动眉头微皱，俯身拔出靴中匕首。

“薛姑娘小心。”

轻语一声，迈入夹缝之中。

这夹缝七拐八弯，也不知有多长，两面山壁奇峰突起，怪石嶙峋，走了有五六十米，咝咝声音大作，一条条白色小蛇自绝壁各个方向闪射而至。

这些小蛇大的也不过二指宽，小的连筷子都不到，但行动如飞，激射如电，而且数量更远在白蟒之上，瞬间咬噬下来，恐怖无比。

光芒闪动，匕首在王动指掌之间迅疾如风，化为一团旋转的光。

这石壁夹缝仅容一人通过，狭窄无比，剑法根本无法展开，匕首倒是可运转如意。

王动匕首之上包裹着一层绵软柔和的劲道，一条条白蛇飞射而至，便如抛进了浪花之中，被那一股股柔韧的力量弹中，反卷而回。

蛇群数量太大，杀不胜杀，唯有以巧劲化解。

他现在总算明白扶风道人为什么会叮嘱不到先天，万不可探此秘境了！此处简直就是一所人间绝地，非但常人无法涉足其中，就是武林高手贸然入内，那也是九死一生。

呼！

身形一掠，自夹缝中跃出，蛇群的袭击戛然而止。

薛银铃惊魂未定。

“这，这究竟是什么鬼地方啊！”

王动没有回答。

这个问题，他也无法回答。

目光望向前方，眼前豁然开阔，除了两面依旧夹峙的石壁，前方出现了吊桥！

触目所及，这座吊桥至少有着一百多米长，架在一条已经干枯的河上，尽头是开凿在绝壁上的一个洞窟。

这本是一条宽达百多米的大河，也不知干枯了有多久了，河内光秃秃一片，只有一地的泥沙。

泥沙淤积起来，却都是干燥无比，连一滴水都无法挤出的干燥，跟周围郁郁葱葱的世界极不相符。

在河岸上立有一座高高的石碑，上书三个古繁体大字，王动约莫能认得出来。

“流沙河！”

正沉吟间，又是一条身影窜出。

是申虹舟！

“二叔，你受伤了！”薛银铃惊呼一声。

“被咬了一口，放心，没有大碍！”

申虹舟胳膊上有个深深的牙印，他面色不变，运指如飞，封住伤口周围穴道，淤黑的毒血瞬间便被他以雄浑内力迫出，又自怀中取出药膏，涂抹了上去。

打雷一般的声音蓦然响起，那是雷响的吼声，饱含着真气的嘶吼令得两面夹壁都在巍巍颤抖，群蛇发出连绵惊悸的声音。

“此人倒还真了得，竟想出这种办法过来！”

王动道。

申虹舟哼了一声，目露精光：“我们先过桥，然后斩断绳索，谅他们也过不来！”

“不错，但这样一来，若另一边没有退路，那我们也是自陷死地了。”

王动一笑道。

申虹舟遥望过去，道：“那洞窟与地面相距差不多有五十丈左右，虽然高度不低，但以你我的轻功，就是直接跳下来也摔不死。”

王动叹了口气：“申兄说得不错，但你不觉得这条河太干净了么？”

“太干净？”

申虹舟微微一怔，放眼望去，河床内到处都是淤积的泥沙，竟然太干净？

“除了泥沙，这河床内竟然连一块石头，一片树叶都看不见，申兄不觉得奇怪么？”

说话之间，王动随手一招，嗖！三尺外一截枯枝飞射而来，屈指一弹，枯枝如利箭般射出，落入河床内。

惊人的一幕出现了。

那河床内的泥沙竟好似化成了水，眨眼之间，枯枝已被吞没了进去。

申虹舟脸色已变，折了一片树叶，射入河床中，亦是同一下场，入沙则沉。

“连一片树叶的重量都无法承受？”

饶是这一路走来，已见得这地方太多的古怪之处，此时申虹舟仍是不禁动容，心中涌起一丝惊惧，若非王动观察仔细，倘若贸然跳下去的话，真是死得窝囊啊！

“果然是绝险之地。”

雷响就在这一刻踏出夹缝之中，目光闪动，也瞧见了泥沙吞没树叶的一幕。

他浑若无事，夹缝之中的群蛇对他而言，似乎不比一缕尘埃更重，但带来的手下却已只剩下寥寥几人了。

两方人互相对峙片刻，王动道：“雷兄，我们暂且罢手如何？”

“黄口小儿，凭你也配跟我称兄道弟？！”雷响唇角浮现出一丝不屑的冷笑：“你们三个人武功虽然还算不错，但在我看来也不过是土鸡瓦狗，先杀了你们又能有多难呢？”（未完待续）