    “只要您不杀我，您需要什么，只要我有的，我都给您。”

    “就算是我没有也没有关系，我可以让人回去宗门给你取！”

    雷霆尊者那惊恐的脸上，露出了无比真诚的神情，目不转睛地看着道九言。

    只要道九言不杀他，无论让他付出什么样的代价，他都愿意。

    在这个世上，没有什么比生命更重要。

    这一刻，道九言的脸上带着诧异之色看着他，“没看出来，你竟然这么怕死啊！”

    “谁又不怕死呢，毕竟命只有一条，我毕竟没有修炼到不死不灭的境界！”雷霆尊者咧嘴一笑。

    “古昊也只有一条命，他也没有修炼到不死不灭的境界呀！”道九言似笑非笑地说道。

    “这……”

    雷霆尊者神情一怔，连忙说道：“误会，这都是误会！我本来是在追杀一个叫清元的道人，而古昊与清元有着血脉联系，所以我……”

    “你说什么？你在追杀谁？”

    轰！

    雷霆尊者的话还没有说完，道九言的身上猛然爆发出一股恐怖滔天的毁灭之力，掐着脖子的手，不由地加大了力量。

    这一刻，不仅道九言的脸色变了，站在虤头顶上的宋临雪姐妹九人，也是脸色大变。

    哪怕是古昊也瞪大眼睛，不可思议地看向雷霆尊者。

    清元是谁，古昊不认识。

    可雷霆尊者说清元与自己有着血脉关系，这就容不得古昊不震惊了。

    他的儿子已经死了，怎么可能还有人与他有着血脉关系呢？

    猛然间，一道身影浮现在古昊的脑海之中。

    “难道是他，他还活着？”

    古昊脑海中所浮现的人，正是年轻时的清元，也就是古昊的儿子。

    只不过，数万年前，古昊带着上古人族离开世俗界后，就再也没见过那个儿子。

    原本他以为那个儿子与很多族人一样，全都死在了空间乱流之中。

    现在看来，他的儿子并没有死，而且还来到了异界之中。

    古昊的情绪波动很大，身为主人的道九言，自然感受到了。

    这已经充分地证明，清元就是古昊的儿子。

    也就是说，之前所有的一切，也都是清元所作所为。

    对于清元这个师父，道九言不知道应该如何去面对。

    但是，清元再不对，那也是自己曾经的师父，不管他有着什么目的，终究抚养自己九年。

    就算是有一天，他们二人见面，真的大打出手，那也是他们之间的事情。

    雷霆尊者竟然在追杀自己的师父，这让道九言无比愤怒。

    轰轰轰……

    这时，宋临雪姐妹九人，更是闪身出现在道九言面前。

    她们九人面色无比阴沉，冷冷地问道：“说，我们的师父在哪？”

    “你是不是杀了他？”

    “告诉我们！”

    ……

    宋临雪九人纷纷开口，声音无比冰冷，身上更是爆发出来无比强大的力量。

    “说不说？”

    道九言再次用力，死死地掐着雷霆尊者的脖子。

    “咳咳……放，放开我，我，我说！”

    雷霆尊者不断地咳嗽，连声音都发不出来了。

    随即，道九言松开了他，周身爆发着杀气，说道：“说！”

    “说，我说！”

    雷霆尊者如实地将情况讲了出来。

    他不如实讲不行呀，因为当时所有人都在场，包括清元是如何死的，那上千名创世世界强者可都在场。

    如果他有一丝隐瞒，绝对会有人站出来举报的。

    “沃勋，他说的可是实情？”

    听了雷霆尊者的话，道九言无比阴冷地看向沃勋。

    沃勋连忙回答：“回主人的话，他说的是实情。不过……”

    说到这里，沃勋抬头看了一眼道九言，而后又看了一眼雷霆尊者。

    “没有不过，沃勋，你可不能害我呀，我可是一点不漏地全都讲出来了！”

    看到这一幕，雷霆尊者瞬间哭了。

    他已经把一切都讲出来了，根本没有一丝隐瞒，而沃勋竟然弄出一个不过来。

    这是想要让他死呀！

    只是，当雷霆尊者听了沃勋后面的话后，顿时松了口气。

    “回主人，不过清元并没有死，他虽然自爆了，但是我还是感觉到他的灵识逃走了。”

    沃勋直起身，看向道九言，“他没有道体，也就是说，雷霆尊者所斩杀的那个，很有可能是清元的分身。”

    “分身吗？”

    道九言闻言，顿时紧锁眉头。

    随即目的看向宋临雪等人，很明显她们九人都松了口气，眼中闪烁着激动之色。

    看了她们一眼后，道九言扭头看向雷霆尊者。

    嗡！

    顿时强大的毁灭之力，直接将雷霆尊者的道体笼罩。

    “你……”

    原本已经松了口气的雷霆尊者，脸色顿时凝固，瞪着眼睛，整个人都傻了。

    只觉得有一股非常可怕的力量，正在源源不断地炼化他的道体。

    这一刻，他彻底慌了。

    他拼命地挣扎，大声说道：“你不能杀我，你想要什么，我都可以给你呀！”

    “你当真要赶尽杀绝吗？你想清楚了，不杀我，你可以得到很多东西，更可以得到我们雷道宗的友谊，一旦杀了我，你就等于和我们雷道宗的结了仇……”

    嗡！

    然而，道九言神色平静，强大的毁灭之力不断地旋转着。

    这时，吞噬之力也涌现出来，疯狂地吞噬着雷霆尊者道体上的力量。

    道九言淡淡地看着雷霆尊者，眼中闪动着不屑，“你真的以为本帝会给你活命的机会吗？”

    “别说是一个雷道宗，就算是与整个创世世界为敌又如何？”

    他的嘴角上扬，露出一抹无比狂妄的笑容，“来一个杀一个，来一双杀一双，直到把他们杀怕了。”

    “今日，本帝就先杀了你，静等雷道宗的强者过来给你报仇。”

    “本帝倒要看看你们雷道宗，有多少强者可供本帝斩杀的！”

    轰鸣一声，一道无比强大的帝威，瞬间从道九言的身上爆发出来。

    帝威所至，顿时所有人纷纷跪拜。

    哪怕是宋临雪等人，包括黑龙和虤也都纷纷跪了下去。

    强大的帝威无人可以抗拒，更无人能够承受道九言的帝威，而站立。

    不过，有一个除外，那就是龙思雁。

    整个虚空之中，也就只有龙思雁一人不受道九言的帝威影响。

