    这一次，她坚决不受他美色影响的！

    哼哼！

    直到，那边，羽靳北忍耐不住发出愉悦的笑声：“娇娇，你这一副顽固抵抗的纠结表情，是为了什么？”

    谁顽固抵抗？

    她吗？

    还有，他在跟谁说话？

    墨允娇困惑。

    漂浮的思绪，一点一点回笼。

    她看着他，看着他，突然地，墨允娇“啊”的一声，双手捂住脸。

    盯着别人看走神了，也就算了！被人当场抓包，还一脸懵懂无知状，她今日是没带脑子出门是不是？

    羽靳北低笑着，从办公桌绕出来，坐到她的身边去，长臂一勾，轻松地将不知羞还是恼的人儿，勾入怀中，感觉到她的抵触，也丝毫不影响笑意，“娇娇，我好看吗？”

    “不好看。”墨允娇回答是立即又违心。

    羽靳北指明：“你刚才看了很久了。”

    挣脱不了他的拥抱，墨允娇干脆不挣脱了，现在最重要的事情，是维护她仅有的尊严。

    具体的做法，不管他问什么，做什么，她都必须坚强坚定坚决地，对自己刚才丢人的行径，抵死不认！

    墨允娇快速地回：“你以为我在看你，其实，我是看你身后那面墙。”

    羽靳北轻飘飘地表示：“你刚才盯着的是我的脸。”

    墨允娇从善如流，“你脸太大，挡住我看那面墙啦！”

    所以说，咱们娇娇这傻孩子，别的不说，装傻扮懵，其实，有她一套的。

    至少，就让羽靳北没辙了。

    不认啊？羽靳北扬眉。

    他动了几下，墨允娇能感觉到，他不知道在按什么，她猜测，应该是按的沙发把手上的一派按键？

    她刚坐着的时候就注意到了。

    只不过，没有心情去研究它。

    当然，那是墨允娇还没弄懂这牌按钮的功能的时候的想法，当她知道这些按钮时什么用的时候，她那个懊恼啊！后悔啊！肠子都悔青了有木有！

    羽靳北按动几下，然后，拍拍她如同鸵鸟缩在他怀中的小脑袋，“抬脸。”

    “脖子刚抬得太久，累了，先低头放松一下。”

    听她一本正经地胡诌，羽靳北只想笑，却还是点了点她的脖子，成功引得她脖子微微一缩，然后，他无赖地开口：“给你一次机会，再不抬脸，我就吻你。”

    妈的！这不是机会！这是赤果果的威胁好不好？！

    墨允娇倏地一下抬脸。

    她抬脸，恶狠狠地盯着羽靳北，太过于沉浸在个人情绪当中，错过了羽靳北见她抬脸那一瞬间，眼眸深处闪过的遗憾……

    “你想干什么？”墨允娇质问。

    想让她承认她看他看走神了！因为他太好看的缘故吗？

    没门！

    她冷哼。

    羽靳北攥着她的下巴，示意她看前面。

    墨允娇顺着他的力道扭转脖子，不看还好，这一看，顿时斯巴达了！！

    在她的前方，茶几，距离办公桌的十米左右的空间，正悬浮着一幅画面。

    画面上，左边是个托着腮发呆的女孩儿，右边，是个专心工作的男子。

    正是刚才墨允娇看羽靳北看得走神的画面。