    在钱的作用下，人干活肯定是非常有劲的，毕竟五百块钱一天的价格在城里都是建筑工地中的技术工种了，现在则就是只挖地出力气就行了，并且还是二十多人一起干，那要不了多久的话就能掘开两米的深度了。

    下午四点左右，有个工人在挖着的时候，一铁锹插进土里也就是几公分的距离，铁锹下面顿时就传来“叮”的一声，明显是插到什么硬板上面了，这人顿时愣了下，就朝着王赞那边招呼了一声。

    抽着烟的王赞直接扔了烟头，就快步的走了过来，边走边说道：“大哥，去几个人将那边全给挖开了……”

    十几分钟之后，几个工人将发现异样的这一片都给挖开了，下方就露出了一大块的条纹巨石，然后再往四周延伸下去，两米多深的底下就全都是这种石料了。

    于寒秋惊呼了一声，王赞舔了舔嘴唇看了下天色后，说道：“我一人再多给你们二百块钱，尽快将这边全都给清理出来，我得看看这地方面积有多大”

    这个发现无疑是证明了王赞心中所想的，昨夜里那些阴魂停留的地方确实就是巴海的将军府，而地宫就建在了他的府邸下面。

    王赞和于寒秋走到一旁闲聊着，两人这一趟首先是没有白来了，但接下来的问题就也出现了，就靠他们两个人的话，有能力进去探一探么？

    “你说里面会不会有什么僵尸啊，尸蟞这一类的物种？就是人一沾上或者被咬了，就会出现生化危机那种状况？”于寒秋眼神比较雀跃，但话里也明显是挺担忧的。

    王赞看了她一眼，说道：“你是不是电影看多了？”

    “很明显啊，昨天晚上我连鬼都看见了，还有什么不可能的嘛？”于寒秋一本正经的说道。

    王赞点头说道：“说的也有道理，僵尸不一定有，但墓里多数都会有大粽子的”

    “有什么不一样的地方么？”于寒秋不解的问道。

    “当然不一样了，僵尸属于一个物种，如果修炼的时间长一点的话，我碰上了之后都够呛能对付得了，但粽子就不一样了，属于人死后尸体里被憋着一股阴气，然后等人进去后被阳气冲击下而导致的，有一定的战斗力但是跟僵尸就差远了，至于你说的尸蟞我估计够呛能有，毕竟这是地宫而不是古墓，尽管里面可能也会有不少的死人……”

    当两人正在交谈的时候，村里的那些人则也在交流，话题自然是他们现在清理的这块地方。

    “王壮啊，看来宁古塔这边的传说是真的啊，真有宝库呢？那个小年轻也真是够厉害的，居然还被他给找到了……”一个四十多岁的中年，掏出烟卷塞到嘴里，然后指了指脚下说道：“你说这下面会不会有宝贝？黄金，古董什么的？”

    叫王壮的汉子想了想，就很肯定的点头说道：“那肯定的了，以前家里的老人们不是都说过，这个地宫里全是金子和银锭的么？估计还得有不少的珠宝！”

    周围的那些村民眼睛顿时就全都亮了，因为宁古塔这边有宝库的消息他们一直都听说过，都流传两三代人了，只不过一直没人找到罢了，但现今他们明显挖出了地宫的顶部，眼看着就要让地宫重见天日了。

    有人就提议道：“么的，这可是好大一笔财富啊，我们不用多了，一人捞到几块金子下半辈子就不愁了”

    “但是，那个人咋办啊？这地方可是他找到的啊”

    王壮顿时撇嘴说道：“他找到就是他的了？我们祖祖辈辈生活在这里，这里面的金子银子啊搞不好都是从我们老祖宗那里搜刮出来的，我们应该被分一份才对的，你们说是不是这个道理……”

    穷山恶水出刁民这句话不绝对，但也有一定的距离，就拿宁古塔旧城附近的村子来说，这里的人跟外界接触的不多，法律意识比较淡薄，他们基本不会意识到在地里刨出来的东西是属于国家的，而是觉得找到了那就见者有份，就想着捞一份的话自己一下子就能发家致富了。

    下午六点左右，地宫上面的由石料覆盖的部分就已经被清理出来了，面积大的有些吓人，从外观上来判断的话至少得有一个足球场大小了，上部分找到了剩下的就是下面的入口了，而在王赞的判断下，这地宫的入口处肯定是建在地下的，并且入口门也不会小，而从风水的角度入手，基本上门就应该是冲着东或者西的。

    所以接下来王壮那一群人就分成了两伙，从东西两个方向同时向下开挖。

    半个小时后，五点前在东边果真就被挖出了一个门来。

    这入口门的设置是比较简单的，就是一扇木质的大门，上面还镶着锈迹斑斑的锁头，似乎用铁锹砸两下就能给砸开了，毕竟这是装钱的地宫人是需要进进出出的，所以门是不会被封死的，不想是墓葬封死了之后尽可能的防止人进去。

    几个村民跃跃欲试的准备要动手，他们这些人的兴致此时已经都已经快亢奋了，好像眼前已经出现了一座金山等着他们去搬，王赞上前就拦住了他们，然后同王壮说道：“你这就打算直接往里近了啊？”

    王壮惊讶的说道：“要不呢？咋的，还得烧香拜佛然后才能进么？”

    “别的不说，北方农村里一般都有地窖，你该不会不知道地窖如果时间长了不打开的话，人突然进去就容易中毒，轻了昏倒在里面，重了的话被毒死的都有，这你们应该不陌生了吧？”王赞指了指后面的木门，说道：“这里面都多长时间没开了，你知道里面是不是有毒啊？你要是不怕死的话就进去，如果怕，那就从村子里弄几只鸡，再不就狗过来然后送进去试试，除非你是真闲自己命长了”

    村民们顿时一愣，然后纷纷点头，你要是跟他们讲科学知识那可能都不太明白，但要说这些生活常识的话基本都是懂的。

    王赞也没有心思拦着他们，况且这么多人也拦不住，那就只能从细节上入手了。

