    嗯，今天是主线。

    ——————暗龙星·椒图—————

    当黎政重新掌握自己的灵体时，他看到的是在自己面前抱头蹲防的红萝莉——之前决斗时那种从骨头里透出来的威严与神秘感早就被清空了，现在的这只红萝莉看起来就像是犯了错之后被家长狠狠地训了的小学生。

    “那个……你没事吧？”黎政突然现不知道自己该怎么称呼这红萝莉——她的全名太长了，不好念；而她之前说的什么“阿猫阿狗、小红小明”之类的，明显是胡乱说的不能当真。

    “呜，好可怕……”然而红萝莉仍旧捂着脑袋不肯起来，黎政无论怎么说她都没反应，看来刚才是被突然冒出的黑萝莉玩坏了。

    虽然黎政很想问黑萝莉她到底干了什么，但现在他并不会这么做，毕竟现在还有更重要的事情。

    “我想，你也不打算一直当背景吧？”黎政向后退了三步，看着自从黑萝莉出现后就躲得远远的光团，见对方没有回答后他就往地下望了望，正好看见小惠操作着被“蔷薇刻印”给控制过来的“霸魔导士·奥金魔导师”将神圣魔导王的Lp清零的那一瞬间。

    魔导王什么也没说，就这样承认了自己的失败，侧身微微一让小惠走了过去，她很快就遇上了第二个对手，这是一名高大的蒙面天使，他有一个响亮的名号：“大天使·杰拉特”。

    “许珀里翁不在吗？”虽然“大天使·杰拉特”也是名号响当当的圣域使者，但黎政之前可是在这里的壁画上看见了天空圣域的三位主人之一的“主宰者·许珀里翁”的，“杰拉特的话，不足以排在恩底弥翁之后吧？”

    “……”光团先是沉默了一下，随后方才有些无奈地说道：“你为什么这么肯定呢？按照星级的话，杰拉特还要比恩底弥翁高一星呢……”

    “这是根据数据得出来的，恩底弥翁有狂上位而杰拉特只有狂下位；顺带一提，你也只有八星，主宰者本人也是；这只……”黎政指了指仍旧处在“抱头蹲防”状态的红萝莉，“这只甚至连星级都没有。”

    毫不犹豫地打断了光团的话后，黎政继续说道：“卡在这个世界代表了规则，而星级所代表的规则从来都不和实力以及地位有关，只不过等级高的怪兽一般都有点本事而已——我见过最可怕的一星怪兽，也见过最废物的高星怪兽。那么，现在能告诉我为什么主宰者不在这里了吗？”

    “因为……”

    “因为我是你的下一个对手，而不是那个小姑娘。”光团还没来得及开口一个中正平和的男中音就从她身后传来：天空圣域的大门打开了，圣歌咏唱，美丽的天使们飞舞着，迎接天堂的主人——准确的说是天堂的三位主人之一的——“主宰者·许珀里翁”。

    许珀里翁本人象征这太阳，他的光辉正如太阳一般，耀眼、夺目——夺目到黎政连他的脸都看不清楚，只知道隐约是一个希腊式美男子的形象。

    许珀里翁坐着耀眼的太阳马车从远方席卷而来，神威如海！若是一般人在此处见了许珀里翁这威势只怕是要立即顶礼膜拜！

    但好死不死他遇上了黎政——这只背后灵经历过Z-one的洗礼后基本上什么威势都糊不了他——只见背后灵拿出终端副本扫了扫，看到灵力扫描的读数后他笑了笑，随即打开计时软件，倒数道：“三、二、一，倒！”

    “噗通！”圣域天界之主许珀里翁从太阳马车上摔了下来，马车如同从不存在一般消失了，而背后的“天空的圣域”之中飞舞的天使们尽皆消失不见，取而代之的是几只摸着或摸着后脑勺一脸不好意思的天使们或者捂着脸一脸刚刚做了羞耻p1ay的天使们。

    “为什么？hy？那贼大？我出场这么华丽你为什么没有被震惊？！”许珀里翁头上的光芒也消散了不少，黎政现在能看清他的脸了——果真是古希腊式的美男子，打上石膏就能放博物馆展览的那种，“你知道吗？如果你不震惊的话我就不能举重若轻地收回幻术也不能进行接下来的124个操作了！你这人是不是没拿剧本啊？就算没拿剧本就不能照顾一下我这过气的天界之主吗？”

    黎政摆摆手：“一点人类的逻辑学而已，主宰者。1、虽然是神王之一，但你已经在这被关了一万年了期间一没有补给二没有信仰，怎么可能造的出这么大势？2、如果是真的‘天空的圣域’的话‘神’级的能量波动应该会有俩个，但扫描器里只读出了你一个，再加上之前和小惠决斗的魔导王已经证明了代表那些故乡的场地魔法在这里都只是幻术，你想拿‘天空的圣域’吓我是办不到的；3、你的卡图我可看过不少次，从没坐过什么马车，再加上这个地方是监狱又不是酒店，没有资源的话多半也是幻术，站在一团幻影上面……应该是挺累的吧？”

    许珀里翁（无奈）：“……说得好有道理我竟然无言以对，但，你说你有过我的卡？这应该不会吧？”

    虽然说决斗精灵都知道自己在这个世界会有对应的卡片，让拥有灵力的决斗者们能够暂时借到一部分精灵的力量，但自己已经被关了一万年，外面的世界应该没有自己对应的卡才对。

    “当然有过，我用它换了两张学妹（果冻天使）呢。”黎政比了个“2”的手势，而就在许珀里翁感到这句话有些不对劲之前他又问：“但是，你为什么会觉得自己一定会过气呢？”

    黎政记得上辈子天使族的卡组当中以许珀里翁作为核心来开展战术的卡组都是很具有侵略性的，他又怎么会一定认为自己过气了呢？

    “这不废话吗？”许珀里翁就像是没看到背后手下们拼命打着的暗语一般，毫不犹豫地说道：“我被关在这地方一万年了，啊，鬼知道现在天界都生了什么，志那都和塞菲隆是不是已经宣布我挂了？然后准备找新人顶替我‘现在神’的位置？这都不好说啊！”

    对于天界主宰者的说法，黎政听了后笑了笑，指了指自己说道：“鬼（背后灵）还真知道哦。”

    “嗯？”

    “准确的说，是知道一部分——志那都现在怎么了我不清楚，我虽然也认识个‘志那都’但那毕竟只是同名；但‘塞菲隆’吗……正好，某个家伙由于‘神灵殿’没有修好，这回可没和我分开行动。”黎政给正宅在内心世界鼓捣量的Z-one了个消息：“出来玩玩不？”

    “不想。”Z-one毫不犹豫地拒绝了黎政——他甚至连头都没抬一下。

    黎政：“……”

    场面一度十分尴尬，背后灵此刻也终于体会到了自己拆许珀里翁的台的时候对方的心情。

    ——————水龙星·赑屃—————

    目前可以公开的情报：本世界天界的三位神王分别是：过去神“天界王·志那都”、现在神“主宰者·许珀里翁”以及未来神“究极时械神·赛菲隆”。