    段云亲自接待了几天客商，感觉到张秀兰已经熟悉自己的销售套路之后，就让她独自接待客商，自己则开始其他的工作。

    其实相对而言，张秀兰做销售也是很有天分的，他本身长得也挺漂亮，言谈举止也更有亲和力，所以即便没有段云在身边，张秀兰也能够游刃有余的应付这些客商。

    说起来张秀兰是劳动服务公司的销售科科长，但实际上劳动服务公司的销售科平时根本就没有任何的工作，主要原因是现如今劳动服务公司已经转型为外贸企业，每年会通过两次广交会和其他一些国家级展会争取国际订单，暂时并不打算针对国内客户，而和这些外国人打交道主要靠英语水平非常好的段云，所以现在的销售科就是个摆设，根本没什么用处，这个时候把张秀兰调到电子厂这边搞销售，也算是物尽其用。

    从目前的情况看，自从央视广告播放之后，段云的厂子现在已经不缺订单了，甚至最近几天签订的订单，交货日期都已经拖到了两个半月之后，如果后续还有源源不断的客商过来购买产品，恐怕一年的生产任务都会排满。

    不过市场是瞬息万变的，考虑到目前国内还没有专利这个说法，所以随着天音低音炮在市场上的热销，国内肯定很快就会有大量的电子厂仿冒他们厂的产品，这都是可以预见的。

    所以段云打算是，一方面投入大量人力，物力和资金在全国一步步建立完善的销售和售后服务体系，另外一方面就是打算要尽快的提高音箱的产能，趁着市面上还没有同类产品，段云必须加大产量，加快给供货商供货的速度，避免因为交货周期太长，而导致被其他的同行厂家趁虚而入，抢走本应该属于自己厂子的订单。

    不过就目前而言，段云电子厂的生产速度已经接近上限，即便有其他三家当地电子厂配合，产能也不可能提高太多了。

    对于这种情况，最好的办法还是把产品订单分包下去，自己这边提供设计和技术支持，产品检验合格后，就可以贴上自己的天音牌子卖出去。

    这其中有技术泄露的危险，但实际上只要掌控强大的销售和售后服务渠道，以及天音音响这个品牌效应，其他厂子就算能生产出产品，短期之内也很难大批量销售出去。

    品牌是一个企业的基石，段云目前靠着60万元的央视广告费，使自己的产品在国内有了很高的知名度，也正是因为如此才能获得现在源源不断大量的订单，而其他厂子就算做出的产品质量比段云的天音音响强，没有知名度也很难获得大量的订单。

    而且段云电子厂的音箱会逐渐对产品进行升级换代，等对方掌握了他们厂的生产技术，准备降价进行市场竞争的时候，段云这边已经生产出了第二甚至第3代质量更好，价格更低廉的产品。

    除了音箱产品，如果将来厂子资金雄厚，技术积累足够的情况下，段云还打算生产随身听这样的新潮时尚的产品，另外还有像VCD游戏机这样的产品，段云同样也可以进行尝试开发。

    总而言之，段云是不会在一棵树上吊死的，企业产品必须领先时代，只有这样，企业才能够经久不衰，有长足的发展力。

    至于眼下电子厂产能严重不足产品分包的事情，段云打算寻找新的合作企业。

    目前大兴的三家电子厂都已经和段云电子厂签订了长期的分包合同，但总的来说这三家电子厂规模不大，产能也非常有限，远不能满足段云目前订单的生产量。

    段云最开始打算在寻找大兴周边诸如朔州阳泉等地的电子厂进行分包，但过年期间拜访了大兴三个电子厂的厂长，了解了山西目前电子行业的情况之后，段云发现事情并不像他想的那么简单。

    主要原因就是山西从来都不是电子电器业发达的省份，整个山西除了大兴这边的三家电子厂，还有省会太原有两家大型国营电子厂，太原电子一厂和太原电子二厂，除此之外，山西其他城市的电子厂规模都非常小，有的干脆就是十几人几十人的小作坊，设备技术落后，产能也更是低的可怜，段云就算和这些厂家合作，对方一年也根本没有多少产量，甚至可能还不如段云以前的小作坊。

    而资金技术相对比较雄厚的太原的那两家大型电子厂，段云想寻求和对方合作可能性也非常渺茫，一方面人家毕竟是大型国企，面对段云这样的私营企业有天然的优越，况且太原这两家厂子据说效益还都不错，根本没必要“自降身价”给段云这种小电子厂“打工”。

    另外一方面则是体制问题，太原的这两家电子厂都是省属企业，产品都是统购统销，除非省厅的领导点头同意，否则是不可能和段云合作的，其实就算是大兴的这三家电子厂，当初如果没有市局和瑞阳的支持，也同样不可能帮段云生产产品。

    省内找不到合作伙伴，段云只能放眼全国寻找合作生产厂家。

    思来想去，段云最终决定在南方寻找天音低音炮的合作生产厂家。

    现如今深圳经济特区已经进入了成立后的第4年，整个特区正在发生着日新月异的变化，高楼拔地而起，各种工厂和企业也都快速建立，甚至形成了规模，其中就有很多的电子厂。

    这些电子厂毗邻香港，很多厂子都有港资的背景，资金技术雄厚，劳动力密集，主要靠的一些低端电子产品的代工生存，而且这里的政策条件非常宽松，物流运输等等方面也比内陆其他城市要方便的多。

    段云目前厂里的产品发往南方物流运输成本偏高，而且和铁老大打交道不太容易，产品经常不能按时发货，所以如果段云能在南方找到代工厂家的话，光是物流这一方面，就能省下很多的成本。

