    等到魔法要塞都快找上门了，冒险者工会才做出反应，不得不说冒险者工会的情报确实有待提升，给大家的时间只有一个小时，连收拾行李都不够。

    连女神都觉得现在应该跑路了，留下来和暴走要塞战斗实在是有些不理智。显然女神也知道自己的魔法对暴走要塞是没什么作用的，果然打机械类的boss，需要的就是纯粹的真实伤害，就算克制也得是雷系法术。

    但显然雷系法术这种东西并不存在。

    不过佐藤和真显然不想放弃自己的舒适区，所以还是带着大家来到了冒险者工会。

    “最强的盾和最强的矛，这就是暴走要塞。”看板娘很严肃地告诉大家如果不能破坏要塞的结界，那么不管如何都不能伤害到要塞的。

    众人沉默了，虽然知道看板娘是希望大家想想办法，可是魔法帝国都覆灭几百年了，暴走要塞却还在大陆上肆虐，从一个城市到另一个城市，无往不利，以前也不是没有冒险者试图讨伐，但最后都失败了。

    最后还是佐藤和真看向女神，这个女神不是可以解很多魔法么，那么结界应该也不在话下吧：“只要解决了结界，剩下的还是很容易的。”剩下的就是输出了，打就完了。

    大家看向和真推荐的宴会女神，大家都知道她是大祭司，可是行不行还需要阿克娅亲口承认。

    “如果只是解开结界魔咒的话，应该可以吧。”女神说道。

    那么就这么决定了，所有冒险者开始作战准备。

    不成功便成仁。

    要塞过处没有活物，无死角地对任何活动物体发射激光，蜘蛛一样的八条腿支撑一座城堡不停运转了百年也没有任何腐朽的趋势，这样的移动要塞真可谓是异世界最强兵器了。

    “阿克娅准备吧。”墙头的佐藤和真负责指挥，毕竟这场战斗的主要成员都是他的小队成员。

    已经可以用肉眼确定由远及近的要塞了，现在就是魔法的最远输出距离，再远就打不着，太近就会威胁新手村，可以说是完美的开战距离。

    然而女神却愕然地站在那里，因为她感觉到一股可怕的气息。

    “怎么了，女神？”

    “和真不好了，有什么东西过来了。”女神之前说要逃跑只是因为她觉得对付要塞很麻烦，但现在她是真的害怕了，天空云层之上有什么邪恶的东西正在靠近，仿佛是魔王亲临。

    佐藤和抬头看向天空，可是他什么都没有感觉到。

    此时前来协助在作战的巫妖维兹也不由抬头，她也感觉到了，确实是魔王军的气息，但前所未有的强势：“要来了。”

    咻。

    出现了是阴影，长有三对光之羽翼的丑陋巨人从天而降，从他的口中喷射出蒸发空气的灼热能量。

    射线打在要塞的结界之上，瞬间空气变得焦灼，可以发现射线的威力非常巨大，打的要塞都得停下脚步进行防御，八只机械长腿都被压弯了。

    就算是站在远处也能感觉到一股股热浪袭来，不安感充斥心头。

    “这是什么？”和真问女神。

    女神显得很着急：“不要什么事情都来问我，这东西很危险。”抬头看着百米长的巨人，女神知道它肯定不是来帮助人类的。

    确实如此，c.c.只是来实验一下自己的巨神兵战斗力，既然是测试自然是找异世界最强兵器来测试，看看是自己的巨神兵强大，还是移动要塞更厉害。

    结界完好，第一发射线没用。

    巨人看到也不着急，手掌心中缓缓聚集光能量，一柄金色的光之长枪出现在巨神兵手中，然后从高到低投掷。

    光之长枪是有实体的，破开天空直击结界。

    因为巨神兵还在要塞的射程之外，所以要塞只是防御没有反击，结界的能量不断提升抵挡巨神兵一波接着一波的攻势。

    两只怪物在打架，人类目瞪口呆，他们就好像是暴风雨中的海燕，如此渺小。恍惚之间大家感觉自己的舒适生活都不过是虚假的幻想，眼前发生的一切才是现实，死亡近在眼前。

    所谓人生正如暴风雨中的海燕，或许偶尔会穿过海岸上的房屋，从一个窗户进去从另一个窗户出去，在房屋中的片刻让海燕避开了风暴，但这是极其短暂的，海燕必须离开房屋的庇护，继续和风暴斗争，风暴所在的天地才是海燕的归宿。

    冒险者的安宁也只是片刻的，他们的一生都应该不断进取，和怪物战斗。

    巨神兵越来越低，最后来到了要塞的攻击范围。要塞的背部瞬间释放数道红色激光打在巨神兵身上，冒出火焰和爆炸。

    但巨神兵丝毫不顾，握住光之长枪继续施加压力，一定要破开结界。同时他的嘴炮也准备了第二发近距离射击。

    轰，能量四散，周围的地面都融化成为了岩浆，这次要塞受到了巨大的震动，冒出了一些火花。

    “要塞受损了？”很难想象要塞竟然受到了破坏，几百年来都没有发生过的事情竟然发生了：“这个巨人到底何方神圣？”

    “问的好，这是魔王军技术研发局最新开发的超级灭世兵器巨神兵。”c.c.的清脆声音从天空落下，她站立半空，逆光而来。大家看不见她的真容，但从阳光勾勒出的轮廓来看知道她是一个身材窈窕的女子。

    “是魔王军的干部。”大家悚然，魔王军竟然开发了和移动要塞不相上下的巨人？

    灭世兵器？听着就知道不是什么好东西。

    嘴炮不断发射，一次两次……巨神兵正在不断消耗着能量。

    杜兰心想c.c.还真是忠于巨神兵的设定啊，看样子这东西只能活动七天，不过只要巨神兵的数量足够多，七天灭世也确实够了，等到七天后全部停止活动就行。

    “果然很坚固。”c.c.发现一台巨神兵如果要消灭要塞得同归于尽才行，这异世界的终极兵器果然不是吃素的，确实很厉害：“现在归我了。”

    大家看到c.c.冲向了要塞，立刻意识到她要夺取要塞：“不能让他夺走要塞，大家快攻击。”一时间五颜六色的魔法飞向天空，但根本拦不住c.c.，她直接冲到了要塞内部，里面只有一个大头骷髅，应该就是被困在要塞内的穿越者了。在要塞暴走之后，他根本不敢离开要塞，因为会被杀的，于是最后就老死在了要塞内，也成为了魔法帝国覆灭的见证者，整个过程都记录在了他的日记中。

    果然不是正经人，正经人谁写日记啊。

