    .....

    与此同时，另外一边

    各方高手也在北斗七星的指引之下，纷纷赶至祖陵所在的方向，其中又以五大部落的人最多。

    “唰！唰！”

    天空中，两道元力流光一闪而过，速度飞快。

    “三长老前辈，距离祖陵所在的位置还有多远....？”

    抬眼看向一旁的忽必烈，费仁出声问道，脸色肃穆。

    他察觉到了大量的元力气息在朝着北边方向移动，其中除了五大部落的人，还有一些外界武者，而且大部分来势汹汹，赫然也是为了祖陵宝藏而来。

    “以我们目前的速度，顶多还有半个时辰，便能赶到祖陵！”

    面对费仁的询问，忽必烈不紧不慢道，脸色同样流露出一丝严肃。

    这一次开启祖陵，乃是无上机缘，对于他们首陀部落来说也是一次崛起的机会。

    哪怕最后没能得到那名武王境大能的传承，仅是得到祖陵中一部分宝藏，也足以令他们首陀部落实力大增，从而摆脱五大部落中排名垫底的位子。

    而且，忽必烈本人的元力修为停滞在武师境九重也是许久，若是能够得到一丝机缘，也同样有突破的希望，实力再进一步！

    ......

    不一会儿，费仁和忽必烈便是赶到一处山崖前

    此刻，山崖上空也是竖立着几十道身影，这些身影气息强大，其中大部分都是五大部落的高手，而且元力修为基本都在武师境六重以上，几乎没有一个弱者。

    似乎是在等待着开陵的时机，眼下这些部落高手并非轻举妄动，而且是静静等待。

    “这些家伙来得比我们还早....”

    看了一眼山崖处汇聚的大量高手，忽必烈也是开口道。

    在人群中，他也是认出了几个老熟人，其中包括婆罗部落的族长因陀罗，以及其他三个部落的高层人物。

    很显然，为了这一次祖陵宝藏，五大部落的高手都没有懈怠，几乎是倾巢而出。

    “老三，费仁小子，你们终于是来了。”

    不远处，章邯也是御空飞来，咧嘴一笑。

    “大长老前辈。”

    看着眼前的章邯，费仁也是拱了拱手。

    除了对方之外，在其身后同样跟随着五六名气息不俗的武道高手，这些人似乎都是首陀部落的精英，其中修为最低也有武师境六重。

    此时，除了五大部落的高手之外，卡塔尔沙漠中一些散修武者似乎也被惊动，纷纷赶往此处，一时间汇聚在山崖前的高手也是越来越多。

    天上地下，密密麻麻，黑压压的一片。

    山崖下方，一处黑色墓碑前

    “看来人都齐了....”

    望着天空中密密麻麻的身影，镇守在此的黑发中年男子也是咧了咧嘴，下一刻纵身直掠天际。

    “唰！”

    身形破空，众人只觉得眼前一花，黑发中年男子便是来到云层中，此刻朝外散发着一股令人心悸的元力波动，似乎实力十分不俗。

    “你就是这一届的守墓人？”

    看着一脸醉态的黑发中年男子，因陀罗双眼微眯，试探道。

    根据他们部落中流传下来的祖训记载，在当初沙漠皇朝灭亡之际，曾经还遗留下一方守墓人。

    这些守墓人受制于某种生死契约，虽然生来天赋异禀，实力超强，不过却要世代镇守祖陵，负责保卫祖陵的宝藏，而且永生永世不得离开卡塔尔沙漠半步。

    至于破除这种生死契约的方法，就连因陀罗本人也不清楚，他仅是听说过一丝传言。

    “没错，就是老子。”

    面对因陀罗的询问，黑发中年男子也是伸手掸了掸衣服上的灰尘，淡淡道，似乎有些桀骜不驯。

    “那个人是？”

    这时，费仁也同样发现了黑发中年男子的身影，脸色讶异。

    对方不仅实力强大，而且似乎对于五大部落的事情也颇为了解。

    “守墓人。”

    章邯重重吐出一口大气，开口出声道。

    守墓人？

    对于祖陵还有守墓人这件事情，费仁也是第一次听说，之前章邯和忽必烈并未和他提及。

    “其实老夫也是第一次见到守墓人，以前仅有关于他们的传闻....”

    似乎察觉到了费仁的想法，章邯也是抚须干笑道。

    虽然他也不知道守墓人是怎么来的，不过在场众人的心思都在开启祖陵，获得其中的宝藏上面，对于这些往事传闻也就不那么在意了。

    “还真的有守墓人家族，看来你就是黄世空.....”

    天空中，一名身着青袍，腰佩骨剑的鹤发老者也是开口道。

    鹤发老者名为赫尔，乃是吠舍部落的族长，和在场其他人不同，以前他和守墓人的后代有过一丝接触，虽然接触不深，而且年代久远，但是对于守墓人的事情其也算了解不少。

    “黄世空？那个老家伙已经死去多年，你想找他怕是没戏了。”

    面对赫尔的试探，黑发中年男子却是摇了摇头，淡笑道。

    “死了？”

    话音落下，赫尔有些惊讶。

    在其年轻时的记忆中，守墓人乃是一方黄姓家族，其中那届守墓人是一名叫做黄世空的武者，实力强大。

    “我叫黄天，是那个老家伙的儿子。”

    “诶，真是倒了八辈子血霉，老子竟然是什么狗屁守墓人的后代，命数啊.....”

    双手抱胸，名为黄天的黑袍中年男子也是耸了耸肩，脸色有些无奈。

    “黄天，既然你身为这一届的守墓人，想必也知道开启祖陵的方法吧.....？”

    一旁，因陀罗又是开口出声，语气也有些急促。

    相比于什么守墓人家族，他更为在意的还是祖陵中的宝藏，以及当年沙漠皇朝那位传奇皇帝遗留下来的机缘传承。

    “简单。”

    “看到那块黑色墓碑没有？那块黑色墓碑上面有五处不同的缺口，只需将你们手里的五把开陵钥匙，放入相对应的缺口上，便可成功开启祖陵的入口。”

    瞥了一眼有些急不可耐的因陀罗，黄天也是冷哼一声，随后信手指了指下方山崖处那块黑色墓碑。

    对于什么祖陵宝藏，他是一点都不敢兴趣。

    身为守墓人的后代，黄天心里只有一个念头，那便是破除身上的生死契约，同时脱离守墓人的身份，前往更为广阔的外界闯荡，逍遥自在。

