    方芳温柔地偎依在郑爽的怀里，腮帮子轻蹭着郑爽的胸膛，很用心地感受着郑爽身上的气味，一脸满足的表情。的确，经受了那么长时间的孤寂独守，方芳对郑爽的知遇非常感恩，明知跟着郑爽不会有出头之日，仍然无怨无悔地跟着他，开心着他的开心，快乐着他的快乐。只要郑爽心里的一隅有她的存在，每隔一段时间来看看她，方芳就已经很知足了。

    一般情况下，无论妻子还是情人，女人独占男人的心理都会很强烈。但方芳不这样，她经历过太多，因而很有自知之明，懂得手掌握沙越用力流失得越快的道理，因而想着郑爽所想。在郑爽惨遭欧阳黛林强奸后，替他安排了不同的年轻嫂子去照顾他的生活，为郑爽跟这些嫂子上床提供着最大的方便，好抹去遭欧阳黛林强奸的心理阴影，重新接受女人的身体。

    也的确，如果没有方芳的精心安排，遭欧阳黛林强奸的心理阴影，郑爽也绝对不会这么快就抹去。从这一点上来看，方芳是个很懂得男人心理的女人，她用她自己的方式让郑爽心里烙下她的好，让郑爽永远都不会把她忘记。这就是聪明的女人抓住男人情心的高明手段，比起那些一哭二闹三上吊的愚蠢女人来，方芳才是把握男人心的高手！

    静静地偎依在郑爽的怀里，嗅着他身体的气味，聆听着他心脏的膊动，用心存在着他的存在，方芳陶醉于郑爽的拥抱之中。两个人就这样静静地相拥着，就象小年轻在街头的人行道高大的树荫下相拥相吻那样，彼此聆听着对方的心跳，嗅闻着对方的气味，感觉着对方在自己心里的地位，感受着自己在对方心里的位置，把时间驻足地幸福里，把空间浓缩在彼此间。

    方芳感觉整个世界已然空无一物，自已因郑爽的存在而存在，郑爽因自己的偎依而伟岸，郑爽是她挺立的倚靠，是她藐视万物的精神支柱。有了郑爽的拥抱，这个世界就没有过不去的坎，就没有解决不了的困难，人生就有了希望与念想。

    自从领到大广法庭的离婚判决书后，方芳心里就下了决心，要做郑爽一辈子的情人，不求名分，不求地位，不求回报，只求可以在孤寂的夜晚，可以用对郑爽的盼想来打发长夜，就象此时一样，偶尔的相聚相拥相吻相嗅相互聆听彼此的心跳，方芳就感觉很满足。因为，在郑爽的心中，有一隅是属于她的地盘！

    郑爽拥抱着方芳，彼此都不用说什么话，只要一个简单的动作，一个气息的变化，对方都可以感受到自己内心的想法。郑爽闭起双眼，不时地亲吻一下秀发，用脸轻轻地磨蹭着方芳的秀发。听着方芳的呼吸声渐渐变快，体温也在微妙的提高，郑爽感知到方芳的心理变化，不由自主地想跟方芳上床**去。

    郑爽拥抱在方芳腰间的双手，只用手指轻轻地拍点几下，方芳就心有灵犀地偎依在郑爽的怀里，一起向卧室走去。拥着方芳走进她的卧室，郑爽反手将卧室门关上，单手拥着方芳走近床沿，见小挺在床中央睡得正香，小嘴不时抿动着，郑爽笑嘻嘻地俯身吻了下小挺的额头，回头对方芳说：“小挺好可爱的睡相哦！”

    方芳很开心地跪上床去，抱起小挺往竹躺椅子上放去，抓起一条小毛毡盖在他的身上，这才回头深情地凝望着郑爽，温柔地眨了下眼睛。