 “你们怎么可以这样对待一个抱婴孩还带着小女孩的人，你们是暴徒吗？”

乔妮安娜飞快奔到了那处高土堆下，还好她的陆哥哥应该是没什么大碍，只是怀抱的小孩子受到惊吓在大声的哭闹，一旁的小女孩也是很愤怒在冲着高土堆上那几个壮汉控诉。

当然……乔妮安娜并没有忘了自己是奉命来配合陆哥哥演戏的职责……所以此刻她尽管很愤怒在声讨着那几个壮汉，却仍是和她的陆哥哥假装作不认识的样子，而且还是在用英文大声控诉着那几个已经有些吓傻掉了的壮汉。

那几个壮汉自觉很有些委屈。

他们真的没做什么啊！他们刚刚做了什么了？

哦，对了，他们是接到领导指示，要最快速度给摄像师找到一个最佳的拍摄位置，摄像师一眼选中了这块高土堆，于是为了赶时间，他们就直接冲上了高土堆，没那么多时间和一个抱着孩子牵着孩子看热闹的村民废什么话，可能是……刚刚把那个抱孩子村民弄下高土堆时……动作过大了一些？

应该就是这样子了！应该是这个北美来的贵客，被她恰好就看到了他们推搡这个男村民和孩子下来高土堆的一幕，所以便惹恼了这位北美贵客……乔老太爷一群人追上来了！看到是陆记者还有乔小惠这丫头和上面来的人起了冲突，跟在人群中的乔大春两口子大惊失色，赶紧就上前，一个从陆亦轩怀里接过小的，一个将很气愤开怼上面来人的大的伸手就捂住了嘴，再不敢让女儿胡乱嚷嚷。

至于陆记者，此刻却是有些讪讪……前世的岳父母二位大人，此刻对他有些避瘟疫般，抢过一大一小两个孩子之后，就很绝决般向侧旁躲开了一些距离。

看那样子，即便陆记者在此之前是他们整个乔家村的大恩人，但是此刻也必须得最快速度做出站位选择。

显然他们已经毫不犹豫地选择了撇开陆亦轩一旁。

呵呵……陆亦轩感慨地撇了撇嘴，自从来到大东乡，自从亲自掺和到乔家村的这一摊子滥事之中，这种的待遇，他都已经承受习惯了，习惯了这里村民们前一刻还能掏心掏肺拿你当大恩人，下一秒却就能出自本能利益选择，一脚把这所谓的大恩人给踢飞得远远地。

乔老太爷这些乔家村的主体们，尽管没人听得懂乔妮安娜的愤怒声讨，却也看得出来到底是发生了什么事情，才惹恼了这位北美归来的海外亲戚。

他们也没有太多的选择可能，都只是沉默着，似乎是选择性无视了刚刚这一幕。

那位翻译女士小跑着追上了前来，到现场就在替乔妮安娜作着翻译，只是从她口中翻译出来的话语，却根本就不再是乔妮安娜愤怒指责那几个壮汉粗鲁对待村民和小孩子之事。

领导干部们也都跟了上来，大干部立刻做了重要指示，那几个做事粗鲁的壮汉被‘驱逐’离开了现场，在翻译女士的转达之下，乔妮安娜得到了一个很是‘满意’的答案，因为那几个做事粗鲁的壮汉，将会受到严厉惩处。

君不见，那几个做事粗鲁壮汉被‘驱离’现场之际，居然是有两位制服跟着他们，给人感觉，这是被制服押走了。

很好很强大，这位翻译女士，你还真是很能充分理解大干部的意图，很能懂得化解现场的突发变故矛盾呀！陆亦轩咧嘴笑了笑，这时原本在远处另一个高土堆上学习摄影技术的大老王却飞奔而至，这个唯恐天下不乱的家伙，看到有热闹发生，这是第一个按捺不住就要跳将出来，想要跟兄弟站在同一个战壕之中。

然而大老王的企图尚未开始就糟人截断。

他压根没能来得及闯入领导干部群之中，就已经被工作人员给阻拦了下来。

这个时候，陆亦轩正想发表点个人意见，不曾想大干部居然也学会了卡镜头走位，不动声色之间，带着一群人在乔妮安娜为中心的现场，来了一个完美之极的走位之后，悲催的陆记者就发现自己已经被领导们组成的人肉墙给物理隔离开了。

非但是如此，在他刚刚被物理隔离开的第一时间，立刻就有工作人员近得前来，冲着他横鼻子竖眼的，示意他让开一旁：“你，眼睛看清楚点，这什么重大场合，在现场傻待着这么近像什么话，还不赶紧退回到周围人群之中去……”工作人员压低了声音很贴心地提示着陆亦轩。

很显然这是把他当成了一个偶然之间闯入了不该闯入领地的闲人路人，这是要把他清理出场啊。

陆亦轩就有些很无语起来，这特么还真的是……不远处，刚刚被工作人员给清理出场的大老王瞧见了这一幕，哈哈狂笑了起来，显然就是在嘲笑陆亦轩今天这个唱大戏的主角，居然被人这么无情地给清理出局，这实在是太有意思了。

可惜，大老王的狂笑声才没几下，刚刚阻拦下他的工作人员就已经眼神凶狠起来：“闭嘴！不许喧闹！”

工作人员的低吼声，让大老王的狂态顿时呛了鸡毛一样。

“卧槽尼玛格逼……”大老王愣怔一下的同时，恼羞成怒了，可是他这脏口乍出，那两名工作人员却立刻就扑上前来，看样子这是要对他采取果断措施了。

很没种的大老王，立马转身就跑，一口气直奔了另外的一处高土堆。

那两名工作人员追不几步，停了脚，却不无威胁地隔空狠狠戳指了大老王几下，那意思再明白不过，显然是警告大老王，他们会对他秋后算账。

人群外围，一直在为现场领导干部们忙前忙后的蔡仲佳，冷不丁瞅见了被工作人员孤立在外围的陆记者，不由地大惊失色，急步奔上前：“陆记者，这发生什么事情了？

你们这是怎么回事，为什么要把陆记者这么重要的贵客隔离在外围？

你们在搞什么名堂？

陆记者你别生气，这肯定是误会，我这就带你进里面去……” 