    第55章末日狂想曲（25）

    于言言不承认遇见过他们，自然就不可能出现她故意害他们的事。

    黄毛这边人虽然多，但都不是什么善茬。

    双方都是空口无凭，谁也没有证据。

    萧淅一时间也无法做出判断。

    “时小姐……她看见了！”黄毛突然道：“她应该看见了！”

    黄毛记得那个女生说过，她当时在中控室的监控里看见他们被丧尸追……那应该看见他们是被于言言故意引过去的。

    于言言一惊，错愕地看向黄毛那群人。

    但又怕被人看见自己的异常，迅速垂下头，心跳如雷。

    有人看见了……

    他刚才说是……时……

    这个姓本就不常见，队伍里应该只有时温。

    于言言另一半脸都白了几分，她怎么会看见？

    黄毛开始寻找花雾，众人下意识让开路。

    看得正起劲的花雾被凸显出来。

    她脸上看大戏的表情还没收敛下去，目光突然集中到她身上，少女镇定地放下疑似‘鼓掌’的手，若无其事地背到身后。

    “时小姐，你是不是也看见了！”黄毛略激动：“是不是她故意害我们！”

    花雾还没出声，丁彤先吼道：“谁知道你们是不是一伙的！”

    花雾没理会丁彤，“我是看见了。”

    丁彤：“时温你就是想报复言言，你和他们勾结……”

    花雾下一句惊得于言言魂都没了：“我还有监控视频。”

    “……”

    “……”

    不仅丁彤愣在那里，就连于言言都僵住了。

    监控……视频？

    末世开始后的这几个月，大家已经习惯没有电子设备的日子。

    在基地里，到处都是丧尸，忙着逃命，也没人会去关心有没有监控。

    蓦地听见花雾提起监控视频，大家都有些恍惚，仿佛这是上个世纪的事了。

    于言言浑身冒出一层冷汗，恐惧攀着脊髓往上爬，浑身的血液似乎都在逆流……

    花雾不仅有监控视频，还有一台有28%电量的笔记本电脑。

    她将U盘插进笔记本电脑里，找到拷贝下来的视频，点击播放。

    视频里清清楚楚显示着，于言言是如何将那群人引过去，又是如何从外面锁住门……就连她离开时，那个嘲讽的笑都录得清清楚楚。

    丁彤瞪着眼，仿佛要将屏幕盯出一个洞来。

    怎么可能……

    言言怎么会做这种事？

    花雾把笔记本电脑递给萧淅，冲脸色煞白的于言言道：“不用谢。”

    于言言唇瓣微微颤抖，红肿起来的脸颊火辣辣的疼，眼眸里怨恨之色汹涌澎湃。

    花雾冲她礼貌地笑一下，从人群退了出去。

    她的工作已经完成了。

    接下来舞台就交给他们了。

    “你和她什么仇，你为了折腾她，这么煞费苦心。”江绎并不清楚花雾和于言言之间的恩怨。

    花雾幽幽叹气：“谁还不是一个苦命打工人呢。”

    江绎眉头微蹙，冷淡的目光落在她身上，完全不懂她这话什么意思。

    ……

    ……

    萧淅被于言言的所作所为震惊到，更不明白她为什么要这么做。

    于言言在他面前，一直是一个懂事、有善心、有分寸的女孩子。

    就算她没有救过自己，萧淅对她的印象都是不错的。

    萧淅恍神的片刻，于言言又被人推搡着揍了好几下。

    等萧淅回过神，立即将他们拉开。

    于言言狼狈的趴在地上，萧淅也没有扶她，目光有些复杂。

    而于言言也没法在有监控的情况下，为自己辩解。

    监控里都拍得清清楚楚……

    她不能死！

    不能沦落到原本的结局！

    黄毛带着人开始起哄：“必须把她赶走！”

    “对，萧队长，她这么害我们，谁知道以后会不会危害整个队伍。”

    “她这么歹毒的人，不能在我们队伍里。”

    萧淅被这些人吵得头疼。

    于言言这次做的事确实过分，还有视频证据……

    花雾听着那边闹了挺久，最后萧淅没有将于言言赶走，只是跟其他人保证，他会看着她，等到基地后，再交给基地处理。

    其余人虽然有些不满，但毕竟还要靠萧淅去基地。

    最后大家也只能暂时接受。

    不过他们要求将于言言绑起来。

    萧淅不想再激化队伍矛盾，同意了其余人的这个要求。

    “优柔寡断是个坏习惯。”花雾摇头，又扭头叮嘱不知道在想什么的江绎，“你以后可不能这样。”

    江绎：“？？？”

    跟我有什么关系？

    ……

    ……

    于言言被绑起来后，她也没为自己争辩什么，一直待在角落里，脑袋埋在臂弯里，谁也看不见她脸上的表情。

    黄毛和几个幸存者蹲在另一边嘀嘀咕咕，不时看两眼于言言。

    他们差点就死了，岂能真那么容易放过于言言。

    于言言大概是察觉到黄毛那群人的视线，从臂弯里稍稍往那边看一眼。

    明明是他们先抢她的物资……还故意在她身上乱摸……

    她发过誓，自己绝不再受那样的委屈。

    她就是要让那群人付出代价……

    明明不会有问题的。

    她都计划好了，那么多丧尸，很快就会将他们咬死，就算有人命大活下来，她先一步找到萧淅他们，从另外一个方向离开，他们也遇不上。

    都怪时温。

    为什么那么巧合，让她看见，还拷贝下监控视频……就因为她的主角吗？所有的剧情都要偏向她？

    于言言浑身发寒，再次感觉到主角光环的强大。

    而萧淅的态度也让于言言很失望。

    这一路过来，要是换成女主，是不是早就被萧淅保护起来了？

    可她再怎么努力，萧淅也只是将她当成一个有救命之恩的普通朋友……

    她不能留在这里。

    于言言决定要离开，却也没有贸然行动。

    她尽量和黄毛那群人拉开距离，等待一个合适的机会。

    ……

    ……

    萧淅的任务失败，当即就决定返回他所在的基地。

    花雾费尽口舌才说服麦哥，先跟着萧淅的队伍。

    麦哥很不爽，他还得找个理由搪塞萧淅，毕竟他之前可是告诉萧淅，他们是打算去鸿兴救援基地的。

    花雾觉得自己必须把第一个工作目标给解决掉。

    一旦分开，谁知道要猴年马月才能遇上。

    拖拖拉拉何时才能完成工作！

    努力的打工人绝对不会有拖延症！

    于是，队伍里的众人各怀心思，随着萧淅往基地的方向走。

    ——雾里看花——

    票呀~~

    (本章完)

