
　　苏乐眼底的光芒，仿佛突然之间就消失了一般，透着一抹忧郁气息，对面的程棠看在眼里，她内心一抹苦涩，苏乐这副表情，证明了一件事情，苏乐真得喜欢霍炎霄。

　　程棠知道，只要霍炎霄主动追求一个女孩，那个女孩必定会沦陷的，苏乐这种小白兔又怎么能挣脱霍炎霄的魅力之网呢？

　　她拼了五年的青春，也只为了能让他多看一眼啊！

　　程棠今天的心情也非常的痛苦，她拿起酒瓶又一次的倒进了杯子里，喝起了闷酒来，时间在不知不觉之中渡过。

　　苏乐回过神之际，就看见程棠叫来了服务员，有些醉言醉语的朝服务员道，“再给我拿一瓶酒。”

　　苏乐看到她这副样子，她出声劝道，“程部长，你别喝了，你喝了太多。”

　　“苏乐，你不知道我心里有多苦，如果换作你是我呀！你就知道，爱而不得的滋味有多难受，我那么爱他，我拼了一切只为靠近他，可最后，我什么都没有。”程棠不在意表露自己的脆弱和痛苦，她要让苏乐看着，她这份痛苦也有她一半的责任。

　　“苏乐，我能不痛苦吗？单恋的是世界上最痛苦的事情。”程棠说完，扶着额头，突然哭了。

　　苏乐看着她，一时不知道该怎么安慰她，她伸手递过了纸巾，“程部长，你醉了，我送你回去吧！”

　　“不…我没醉，我不想回去，我想见他。”程棠抬起头，抹着眼泪，朝苏乐问道，“苏乐，他会来接你吗？这样我也能见到他一面。”

　　程棠平常是没有机会见到霍炎霄的，他的办公室也不是谁都能去找他的，所以，程棠想见他一面，真得不容易。

　　“我把你送回去之后，我自己打车回家。”

　　“你回霍家吗？”

　　“我回我朋友家里。”苏乐今晚决定去左颜的家里过一夜，明天和霍炎霄谈谈搬离的事情。

　　“苏乐，你好幸福，你有那么多陪伴他的时光，而我呢！我见他一面都要靠运气。”程棠红着眼，羡慕的说。

　　苏乐抿了一下唇，也摇摇头，“不，程部长你误会了，在我的记忆里，我见副总统先生的次数，大概就十次左右。”

　　程棠半信半疑的看着她，“怎么可能？你想见他，不是很容易的事情吗？”

　　“是真的，副总统先生在我心里，是一个即敬佩又崇拜的人，即便见到了，我也没敢多和他说两句话。”苏乐如实的相告，其实在那天晚上亲过他之后，她对他真得敬如长辈，不敢有丝毫非份之想，更不敢在他面前造次和放肆，甚至还打心底怕他。

　　所有的一切都在这几天里乱了，乱了辈份，也乱了心跳，仿佛一切都不在她的掌控之中。

　　甚至她对霍炎霄这个人也重新认识了，原来他的内心藏着一份对她从未言说的感情，她也惊吓到了。

　　程棠苦涩一笑，这么说，她猜对了？

　　是霍炎霄先对她动了情？

　　这可事实可真是加倍打击到她了，霍炎霄喜欢且认定的女孩，他该是多么的温柔对待啊！

　　就在这时，苏乐的手机响了，她看了一眼，心跳猛地绷紧了，是霍炎霄打来的，她也顺便看了一眼时间八点四十分了。

　　她朝程棠道，“程部长，我接通电话。”

　　程棠猜测到是谁，她点点头，苏乐拿着手机出去门外接了。

　　苏乐一路从餐厅出来门口的停车场花园里，她先是呼了一口气，才放松心弦接听，“喂！”

　　“还没吃完吗？”霍炎霄低沉磁性的嗓音传来。

　　“我们吃完了，我一会儿先送程部长回家，她喝醉了，然后我今晚会去我朋友左颜家住，你别等我了哈！”苏乐微笑道。23sK.com

　　“为什么要去朋友家住？”男人直接寻问过来。

　　“我和我朋友约好了今晚去她家住的，她一个人在家太孤单了，让我去陪陪她。”苏乐随口说了一个理由。

　　可显然，男人不相信她这个理由，他低沉轻哼一句，“你是听程棠说了什么，故意和我保持距离是吗？”

　　苏乐暗窘，他怎么知道的？

　　“不是啊！我就是答应我朋友去陪她的，你别想多了。”苏乐继续试着圆这个谎。

　　“乐乐，不管别人和你说了什么，有我在，你都不需要担忧害怕，明白吗？”霍炎霄的声线低沉有力，充满了安全感。

　　苏乐的心猛地一窒，好像他明明什么也没有表达，却又霸道强势的表达了什么。

　　他们明明还没有在一起啊！

　　难道他都不问问她的意见吗？

　　“小舅舅，我们…我很尊重你这个长辈，真得，从小到大，你都是我崇拜的榜样，我爸我妈都希望我向你学习，成为一个优秀有用的人，我也在努力这么做…我…”

　　“够了，我不想听这些。”低沉温柔的声线，却强势逼人。

　　苏乐脑热的说了一堆，可在对方听来，全是不着边际的话，所以，他不介意打断她。

　　苏乐，“…”

　　就感觉天上有一层密密的网罩下来，把她罩得结结实实，快喘不过气来了。

　　她不由呼了一口气，呼吸变得急促道，“那你想我怎么样？”

　　那端，突然沉默几秒，低沉暗哑的嗓音缓缓响起，“好，你今晚去朋友家住吧！明天再说。”

　　苏乐咬着唇，有一种无力感，好像他总会在最合适的时候，给予她情绪放松的空间，她其实刚才真得很想摊牌和他聊这两天发生的事情。

　　可恶啊！他竟然不给她机会。

　　苏乐并没有发现，就在她的旁边停着一辆黑色的轿车，轿车里一双深邃莫测的眸光正在凝视着她，把她此刻的懊恼情绪，把她拍额头叹气的所有样子都看在眼里。

　　“阁下，您不去安慰一下苏小姐吗？”驾驶座上，谭阳好奇的问。

　　“不需要。”霍炎霄扯了扯领带，他现在要是下车，只会吓着她。

　　因为她现在看起来就像一只惊弓之鸟一般，对他充满了逃离的想法。

　　程棠会对她说什么，他大抵是猜测得出来的，只是苏乐太年轻，忧心太重，顾虑太多，再说他们之间的感情，不足于让她有飞蛾扑火的勇气。

　　苏乐根本不知道自己此刻的样子全被某个男人看在眼里，她抬头做了一个无语望天的表情，一连叹了好几口气，然后对着旁边的一颗小树，就开始揪着叶子发泄什么。

　　车里的男人看在眼里，嘴角不由勾出一抹笑意，原来她发泄情绪的方式都这么幼稚吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第585章  他很强势免费阅读。https://xs.23sk.com 