    通俗的讲就是，方玄明成了阿月的金丹。

    方玄明此刻的感觉很微妙，毕竟自己成了一个球。

    阿月则是低头望向自己的双手，感受着方玄明在自己体内的感觉。

    “虽说有些不一样……”

    然后便朝着邪修老者冲了过去，口中叹道：“这便是金丹吗？”

    这自然不是什么正常的金丹。

    没有哪个修士是以另一个修士为金丹的。

    当然方玄明不是什么普通修士。

    阿月也不是。

    所以这依旧是只有他们二人能做到的奇迹。

    这个奇迹现在出现在了邪修老者面前，老者当然要惊讶。

    更值得惊讶的是，阿月结成了金丹，这便意味着坠魔窟中的某项机制要被激活了。

    渊面。

    阿月不在那位所谓上神的庇护之下，所以会触发坠魔窟的金丹陷落机制。

    但若是不让方玄明进入阿月体内化为金丹，方玄明就会死。

    两相权衡之下，该怎么做显而易见。

    于是法坛中央的那口大井便变得不安分起来。

    原来大井就是渊面。

    井的边缘出现了裂缝。

    然后裂缝便蔓延至了整个陵墓。

    于是陵墓便被撕扯作了无数的碎片。

    紧接着裂缝便蔓延至了整片牵魂草海。

    于是整片草海便在风暴之中化作了连筑基修士都难以察觉的碎末。

    整片草海连带着陵墓一同陷入了黑暗之中。

    于是渊面便终于露出了其原貌。

    原来整片草海都生长在渊面之上。

    原来陵墓的安葬的就是渊面本身。

    上述过程发生在一瞬之间。

    然后在下一个瞬间，阿月便催动了那面龟壳，立于其上。

    就像一个真正的神龟派修士那样。

    这面龟壳恐怕来头甚大，不会仅仅只是一位筑基长老的本命龟壳，这一点方玄明已然心中有数。

    但用来抵御整个渊面的吞噬……

    居然真的有效！

    阿月立于龟壳之上。

    或许是龟壳的存在遮蔽了渊面的感知，导致渊面失去了吸纳目标。

    或许是龟壳影响之下，渊面的吸引被凝滞到了近乎静止。

    或许是龟壳真的镇压了渊面。

    方玄明并不能理解其中玄妙，他唯一能做的就是安分当好自己的金丹。

    这是方玄明第一次当别人金丹，有点紧张。

    ……

    阿月抬眼，望向了邪修老者。

    邪修老者俯视着阿月。

    双方的金丹几乎是同步结成，然后便要生死相搏。

    战斗已然开始。

    老者浑身上下突然便爆出了六十三朵暗绿色的花朵。

    那是某种远比水黏着的液体，所以花朵绽放的速度并不快。

    那是某种介于藤蔓和腕足之间的东西，即便是阿月也难以分辨。

    因为觉得那玩意大概会很恶心，所以阿月没打算仔细研究，而是趁其刚刚伸出便以夺锋剑意将其斩碎。

    然后下一刻剑意便落到了老者身上。

    老者的身体以肉眼可见的速度被割裂，而后割裂之处又生出了那种介于藤蔓和腕足之间的触须。

    “怎么都这样……”

    族长阿达宾如此，邪修老者亦是如此，这个恢复能力实在是叫阿月匪夷所思。

    知道这个叫淬什么的邪修流派大概已经不能算人族了，不禁让阿月想到些别的什么。

    简直可以说是有些作弊级别的恢复力，如果不是因为样子太过丑陋，阿月是真的挺想讨教一二的。

    剑意簌簌落下，老者的身躯便持续不断地绽出花海。场面反倒是陷入了某种诡异平衡之中。

    老者触须的恢复似乎无穷无尽，而阿月的神识灵力却终有竟时。

    如此下去，非但不能击杀对方，反倒自己会陷于被动。

    虽说有方玄明作金丹，但也仅仅是境界的提升，阿月的灵力总量仍不出筑基时的水平。

    尽管即便是筑基的阿月法力也绝非寻常，但老者毕竟在所谓上神的庇护之下……

    “罢了。”

    阿月伸出一指，便有黄沙之气自之间滑落。

    黄沙落到阿月脚下的龟壳上。

    下一刻，便有无穷风沙自阿月脚下生出。

    黄沙四起，遮天覆地。

    老者神情微变，遁出万里之外，但终究还是被一缕风沙沾染。

    然后卷入其中。

    ……

    那是一片由风沙所构成的世界。

    蔚蓝天空，黄沙大地。

    此地绝非坠魔窟荒原渊面之上。

    没有了剑意不断修剪，老者身上的腕足无休止地膨大生长。只在数息之间，便化作了一尊身形万丈的怪物。

    “真丑陋啊。”

    阿月轻声叹道。

    然后向前踏出一步，便有三千道黄沙升起，朝着那怪物般的老者冲刷而去。

    罡风，黄沙，与剑气。

    那万丈高的畸形老者便即刻枯萎干瘪，老者随即从中冲出。

    “是不是还得谢你，替我破了这身累赘。”

    然后老者便一掌朝着阿月天门盖下，其中暗蕴神光威能，同时又有着携着阴毒疯狂的意味。

    而阿月亦是不甘下风，一拳如山般掠起。

    拳掌相交，威光大作。

    连这风沙世界的天空都生出了一道裂纹。

    论身躯，淬灵巫一脉终究是肉身偏弱，反观阿月在方玄明入体之后气血之力空前旺盛。

    论法力，邪修老者有着上神上身庇护，而阿月在接连出手之后反倒处于劣势。

    拳掌相击之下，论威力，勉强可算平手。

    但双方体质终究不同，阿月除了微感酥麻之外，倒也并无大碍。

    反观邪修老者已然半身破碎，瘫倒在沙漠之中。

    即便有着惊人的恢复力，老者重新站起身来也花费了些时间。

    而阿月之所以会给老者机会站起身来，并未乘胜追击，则是因为……她此刻正跪在地上，双手抱头面容痛苦，眼里燃烧着墨绿色的焰火。

    “到头来，还得是祭典之法……”

    原来老者那一掌中不止是单纯的威能，更携有恐怖与疯狂的意味。

    “虽说没有具体的法门，但这个方向总是不得错的。”

    老者看着自己的双手，也在品味自身当下的修为。

    “这……便是金丹大道的感觉吗？”

    然后天空的裂痕再多了数道。

    “但……这终究是老夫的金丹大道。”

    天空之上，仿佛上神的目光在注视着自己，老者抬起头，心生感慨。

    “吾神在上，终究不愿降临吾身吗？”

    “上神……究竟是何意？”

    随着阿月的挣扎，天空之上的裂痕也越来越多。

    这便是此界将破的征兆。

    阿月终究是没了动静。

    胜负生死已分。

    风沙世界，破。

