
　　屈千付完钱以后，带着宁荣荣四女，就往史莱克学院的方向走去。

　　因为现在的话，材料也够了，可以给宁荣荣四女一人做一个很好的空间戒指，而且她们的魂骨也可以开始重新淬炼了，材料基本足够了，只要在稍微做一下准备就可以了。

　　来到史莱克学院的门口以后，屈千等人发现，在史莱克学院的门口围了一大圈的人。

　　看着这一大圈的人，屈千说道：“这场面怎么又一点熟悉呢？”

　　旁边的宁荣荣突然好像想到了什么的样子，然后对着屈千说道：“该不会是泰隆和泰隆他爹泰诺又来了吧，而且还带上了他爷爷？”

　　屈千听到宁荣荣的话，突然想起来，自己居然把这件事情给忘记了。

　　屈千说道：“我不小心给忘记了，上午我还说，叫泰隆把他爷爷喊来的，看来他是真的把他爷爷给叫过来了。”

　　屈千一说完，就朝着那人群走去。

　　“屈千！”胡列娜看到屈千往前走去，立马拉着他叫道。

　　胡列娜四女用担心的目光看着屈千，毕竟若是泰隆的爷爷来了，那么肯定有八十级以上，而现在屈千受伤，她们也不知道，要是打起来，屈千会不会加重伤势。

　　“不用担心，就算是以我现在受伤的实力，没到封号斗罗也休想伤我分毫。”屈千给了几女一个安心的眼神，然后说道，“放心好了，我向你们保证，如果发现打不过，我一定逃跑！”

　　听到屈千的保证，胡列娜才松开手，其她三女也不再阻拦。23sK.com

　　随后屈千挤开人群，前往人群的中央。

　　刚到内围，屈千就看到了弗兰德、柳二龙、大师，以及唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊也在。

　　在史莱克这一群人的对面，站着三个人，分别是泰隆、泰诺和一个头须皆白的老人，这个老人浑身肌肉膨胀，短发竖起如钢针，虽然体型和泰诺差不多，但是他的眼神却要深邃许多。

　　屈千来到时，这个老人开口对着弗兰德说道：“弗兰德，你还是快点将那个叫屈千的小子喊出来吧，你们黄金铁三角还打不过我。”

　　弗兰德嘿嘿一笑，然后说道：“泰坦前辈，我们学院的屈千他不在学院里啊，我们也不知道他什么时候回来，要不……过段时间，等他回来了，我再让人通知您？”

　　“哪需要多久？”泰坦面色平静的问道。

　　“这个……怎么也要个半年时间吧。毕竟他有伤在身，需要静养一段时间啊。”弗兰德再次回答道。

　　“哼。”泰坦冷哼一声，然后一股压力压向弗兰德。

　　“我看，你就是在耍我，你是想找死吗？。”泰坦眼中泛着冷芒，然后说道。

　　眼看着双方就要动手了，屈千这时刚刚好从人群之中挤了出来。

　　“咳咳，我说老家伙，你这么着急干什么？我说了下午在史莱克学院等你们过来，就会在这里等你们过来的。”屈千从人群之中挤出来以后，一个闪身直接挡在了泰坦和史莱克这群人的中间，面对着泰坦说道。

　　屈千刚一出现，史莱克一群人立马感觉到身上一轻。

　　“屈千！”

　　“千哥！”

　　弗兰德等了叫了一声屈千，然后想要上前，屈千一抬右手，阻止他们上前。

　　这时弗兰德等人眼前一闪，朱竹清四女也来到了他们的旁边，跟在屈千身后。

　　泰坦看到屈千来到自己的面前，而且如此轻松的就挡住了，自己所释放的压力，在他的眼中闪过一丝凝重。

　　不过，泰坦没有怂，而是对着屈千说道：“你就是屈千？那个打伤我儿子和孙子的人？”

　　屈千淡定的回答道：“没错，就是我。”

　　泰坦看着屈千淡定的样子，眼中闪过一丝恼怒。

　　“好！”一声暴喝从泰坦的嘴里传了出来。

　　同时，从他的身上爆发出一股强横的气势，周围围观的人群顿时后退一步。

　　不过站在屈千身后的几人却没有任何感觉，因为屈千将这股压向她们的气势全部都给化解了。

　　“小子，你打伤了我儿子和孙子，是他们自己没有本事，但，却不是我力之一族没有本事，我就问你敢不敢跟我打赌。”泰坦继续说道。

　　泰坦看不出屈千的具体实力，但是，他从史莱克学院的几人口中得知屈千受了重伤，而且他观屈千的面色，也是带着一丝惨白。

　　所以泰坦认为自己有机会，而且在他的心中打了一个小算盘。

　　“赌什么？怎么赌？”屈千再次淡定的回答道。

　　“我知道你受了伤，所以我不会使用我的第八魂技，我们来战一场，若是你输了，加入我力之一族，若是你赢了，我立马让我儿子和孙子给你下跪道歉。”泰坦对着屈千沉声说道。

　　“呵呵！”屈千冷笑一声，然后开口说道：“这赌约恐怕不合理吧。若是我输了，就要加入你的家族，被束缚一生，而我赢了的话，只得到两个蝼蚁的道歉，你觉得我需要什么道歉吗？若是我不爽，直接一巴掌抡死他们两个就是，何须他们的道歉？”

　　泰坦眼中闪过一丝愤怒，不过始终是一位老人了，他强压下自己的愤怒，然后开口说道：“那你要如何？”

　　屈千嘴角一勾，然后开口说道：“也不要你怎么样，我也不需要你们的家族为我效命……”

　　“我听说……你们力之一族擅长锻造，那么，应该有不少的珍惜的材料吧？”

　　“我也不要多，只要你们力之一族所有的锻造材料，就行了。”

　　泰坦听到屈千的话，差点一口老血喷出来，什么叫不要多，只要全部的材料？我特么信你个鬼！

　　“怎么样？敢不敢赌？”屈千淡定的对着泰坦说道。

　　“呼~”泰坦深吸一口气，然后说道：“这是我族的底蕴，我不能拿来做赌注，你换一个条件。”

　　“呵呵，我拿我的一生做赌注，而你却不敢拿你族的底蕴做赌注，那还赌个屁，不敢赌的话，就赶紧给我滚，别挡在我们学院门口。”屈千说起话来，不给泰坦丝毫面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十一章 不赌就滚免费阅读。https://xs.23sk.com 