    看到彭泽的变化，那冷傲少年双眉微挑。不过，片刻之后，却是不屑的说了一句：“哼，一个低等部族的垃圾，就算是返祖也不值一提。”

    “给我死！”彭泽突然间爆喝一声，提着手中泛着雷光的那双金锤，脚步跨出，竟朝着这少年直愣愣的冲了过来。

    冷傲少年阴笑一声，手掌一挥，劈手轰出一掌。

    “覆天神掌！”这少年寒声说道。

    他的手掌挥出之间，凌厉的狂风席卷而出，空气被强悍的掌风压迫着，爆出炸响。凭此一掌，他就无愧于法则大成的修为。

    “嘭！”已经几近疯狂的彭泽，根本就忘记了躲避，急冲的脚步与那狂爆的一击硬生生碰撞到了一起。

    “没有智慧，就算实力再高，也不过是一只无脑的野兽罢了。”见此情形，这少年寒声说道。他的目光，从彭泽身上离开，他相信，这一掌的力量，足以将这个脑袋木讷的傻大个碾成粉末。

    然而，结果却是出乎了他的意料。

    彭泽与那一掌碰撞的一霎那，彭泽身上陡然间泛出一层极为柔和的灰白色光芒。那灰白色光芒荡起一轮轮涟漪，将他庞大的身躯，尽皆护佑起来。而且，彭泽的身躯之后，一座高达百丈的山峰虚影竟突然显化，彭泽的身体如同沉重了千百倍般，与那狂暴的掌印碰撞，竟然只是让他微退几步，没有受到一丁点的伤害。

    如果让驭山一族的强者，看到彭泽此时的表现，定然会疯狂起来。就算是彭泽提出，要做这一族的族长，恐怕也绝不会有人阻拦。

    驭山一族这族技，即便是觉醒，也分数个层次。最低的层次，只是让身躯变得坚硬。第二个层次，会极大的提升战力。第三个层次，会让一个人身如盘磬般，同层次难以撼动。而且，可以免疫大多数的痛楚。

    而最后一个层次，则是被驭山一族称之为山神附体。驭山一族，终日隐匿与山峦中，对于山岳的迷恋和崇拜难以言语。而大山，对于这一族，也的确情有独钟。当一个人，觉醒肌肤石化这个族技到最高层次之时，他的身躯内，就会有一座神山，与他血脉相连。

    这座神山，有着无穷的伟力，而能够身后显化神山的族人，被这一族膜拜为山岳之子。

    只不过，按照驭山族的记载，这个层次，却是只存在与传说。甚至根本就未曾被领悟过。

    彭泽身后的巨山，一闪而逝，甚至就连与他对战的那少年，都未曾注意到。他的身躯急退数步，然后再度怒吼一声，不闪不避的继续向着那冷傲少年冲过去。

    彭泽这里的动静，让那本已将目光挪开的少年微微一怔。他有些狐疑的转过头来，却是顿时愣住。他的那一掌，毫无瑕疵的全力落在了彭泽的身上，可是不要说将彭泽镇杀。现在看来，根本就没有给他带来任何的伤害。

    顿时，他的神色有些难看。在他看来，这一击竟然连一个法则小成的傻大个都没有灭掉，实在有些丢人。

    看了看依旧在缩小中的战旗，这少年双手合拢。旋转间，一个个符印显化了出来。这些符印，呈现血红色，各个如同巴掌般大小。没过多久，从他手中幻化出来的符印，已经达到了十余个之多。

    另外，这些符印之中，竟然有竟然的煞气、血气流露。那恐怖阴森的气息弥漫开来，令人为之侧目。

    “这一次，我倒要看一看，你是不是真正的不死。”少年幽幽的说着，手腕轻转，那一连串的符印组合成一个极其狰狞的头颅。这头颅双目中火焰喷涌，张开的巨口中，却是有黑色光芒崩裂。

    “吞天！”少年猛喝一声，这由十余个符印组成的恐怖头颅，顿时迎风暴涨了百倍之多。并张开巨口，一口朝着彭泽的方向吞噬了过去。

    此时彭泽心中的理智，几乎被脑海中的愤怒吞噬的一干二净。看到这恐怖的头颅吞来，他怒吼一声，手中的金锤挥起，直接硬生生砸了下来。

    “轰！”头颅口中的那令人心悸的黑色寒光，凝聚出一道光柱。与这金锤正面碰撞。极速落下的金锤，陡然间停滞下来，竟被这诡异的光芒抵住。

    不过，此时彭泽的力量，不知暴增了多少。在体内神山的加持之下，他可以说有千万斤的巨力。再加上这一对金锤，虽然如今只能显化出灵器顶峰的层次，可是它的本身，却是无数年前的大能者，八将之一所用。说不定，它会是一件恐怖的开天器。

    双方僵持，一时间竟然谁也无法向前。

    这少年眼眸一寒，他没想到，这个被他看不起的傻大个，竟然发挥出如此恐怖的力量。

    “给我吞！”少年双手极速变幻起来，与此同时，那由一个个符印组成的巨大头颅，竟然暴涨起来。转瞬之间，这头颅暴涨无数倍，那张巨口，更显狰狞可怖。口中的黑色光芒，极速舞动着，那阴冷的气息令的场中的温度，都瞬间凝结下来。

    彭泽见此，双锤猛烈碰撞，无数雷龙伴随着惊天的碰撞声掠出。劈啪作响间，舞动着冲向那些袭来的黑色流光。不过，这不知来历的黑光，的确是无比强悍。那雷龙与之对撼，不仅沾不到丁点便宜，还会逐渐被其吞噬。

    巨口缓缓合拢，直接吞向彭泽。然而下一刻，这巨口却是再也无法吞下来了。之前彭泽身后一闪而逝的那座巨大山峰，此时终于再度显化出来。这山峰之上，暗淡的光芒笼罩，横置在他身后，就像是硬生生将那巨口撑了起来一样。

    那冷傲少年的眼中寒芒闪烁，此时彭泽的实力，超出了他的预计。

    他转头看向正镇封凤凝的那战旗，此时，经过不断收缩，那遮天蔽日的战旗，竟然已经缩小到只有不足两丈大小。他信手一招，想要将这战旗召回来，以此诛杀这变得有些怪异的彭泽。

    然而，让他有些慌乱的是，与他心脉相连的战旗，此时竟然没有听从他的召唤。

    突然之间，一声娇喝陡然间传出：“射日！”

