    “多巴族”在刹那间打开的，并不是“虫洞”。

    只是在瞬间经历了一次，戈斯就清楚了那是什么。

    它们只是通过自身特殊的能量波动干扰虚空，让无形的空间因为重叠、扭曲出现了错位。

    甚至于，那空间漩涡都不是真正的漩涡，它只是扭曲重叠的虚空展现出来的异状。

    这样扭曲和重叠的虚空，只能作用在更小范围的空间当中。

    就像“多巴族”刚刚表现出来的，它甚至只能在一颗星球范围内的某处虚空显现。

    不过这好像已经足够了，连“机械生物”都能撞碎的戈斯，如果让它冲进“多巴族”那些骨头架子当中横冲直撞，杀伤力是可想而知的。

    不相信“多巴族”能用这样的把戏阻止自己，承受了一颗星球反作用力有些头晕脑胀的戈斯，暴怒之下以更快的速度冲了过去。

    这一次，那一群“多巴族”并没有能阻止它猛烈的冲撞。

    就在那些骨头架子身上泛起能量波动的同时，愤怒的戈斯却已经冲了进去。

    一个个足以承受微型战舰撞击的骨头架子，在戈斯暴烈的冲撞下，却就像是真正的“骨头架子”，直接就被撞了个粉碎。

    力壮势猛却又不失灵活的戈斯，只是短短的数秒钟就将那一片超过了十万数量的“多巴族”撞得溃不成军。

    而这时，那些骨头架子仿佛这才反应过来。

    预成一团，简直就是活靶子。

    它们迅速地分散开来，看上去根本没有攻击戈斯的意图逃向了四面八方。

    “再来啊！”

    这一轮撞击至少也毁灭了数万“多巴族”，总算痛快起来的戈斯发出了精神信息。

    当然，它不会干等下去。

    眼见“孢子森林”中的“伊斯维尔族”抓住机会倒追向了那些逃跑的骨头架子，心中一阵畅快的它又朝远处一片骨头架子冲了过去。

    并没有直接冲过去，因为哪怕还有些距离，戈斯却已经感觉到了大量的骨头架子身上泛起的能量波动。

    在冲击的过程中一个闪烁便出现在了另外一个方向的“多巴族”不远处，戈斯直接就撞了进去。

    然而这一次，戈斯却是打错了算盘。

    仿佛预料到了它的声东击西，那一群正在猛攻“伊斯维尔族”的骨头架子，在它们所处的虚空当中一个个空间漩涡瞬间大片地浮现出来。

    已经撞了进去的戈斯正想空间跃迁离开，也不知道是不是“多巴族”奇特的能量干扰的原因，它竟然失败了。

    无法在瞬间逃离这片空间，戈斯就是再灵活也没有办法闪避大量的空间漩涡。

    终于，就像是第一次一样，在不可避免地进入了一个空间漩涡后，即使是戈斯已经尝试收住了身形，却还是猛烈地撞击在了地面上。

    这一次它撞击的地方是“孢子森林”，而且还是那片森林当中一个比更多智慧文明高楼大厦还要壮观的巨型蘑菇似的“孢子生物”上。

    直接就将那巨大的“孢子生物”撞了个粉碎，余势之下戈斯又在森林柔软的地上撞出了一个巨大的坑洞。

    虽然这一次的撞击不及先前那样猛烈，但撞击产生的冲击顺着“孢子生物”的根茎仍旧传递到了地核当中。

    大量垂下来覆盖了“蛋”的根须，无风自动。

    当整颗星球突然弥漫起一个奇特的意识力量时，那颗不知存在了多久也不知道沉寂了多久了“蛋”突然震颤起来。

    没有感觉到了“蛋”的异常，从自己撞出来的巨坑中拔身而起，这一次倒不至于头晕脑胀，心头怒火直冒的戈斯咬牙再一次冲向了远处的“多巴族”。

    然而就在这时，它突然感觉到了一个奇特的意识。

    说不清楚那是什么，戈斯只是感觉到了那瞬间在星球表面无处不在的意识力量。

    这种感觉，就像是它的精神力发现了未知的精神力量在瞬间就突然包裹了整颗“希望星”。

    下意识就觉情况不妙，戈斯哪里还在意“多巴族”和“伊斯维尔族”的战争，展身就向星球外飞去。

    从星球表面到轨道外的太空，戈斯几乎就能在眨眼间完成。

    但已经做出了最坏估计的它，甚至连飞行都不用了，直接一个空间闪烁就想离开。

    事情，就跟它预料中一样发生了。

    霸占了几乎整颗“希望星”的“孢子生物”，可能跟这个“原始宇宙”一样只有着混沌意识的它们，却拥有强大的精神意识力量。

    这种力量，几乎就是代表着百分百的精神力攻击手段。

    而戈斯最担心的攻击方式，恰恰就是这个。

    能量攻击以及肉搏，谁想用这种方式杀死戈斯，它自问并不是容易的事情。

    但是精神力一类的攻击，恰恰就是戈斯的弱点。

    这个时候其它一切都不重要了，“伊斯维尔族”或者“多巴族”，“希望星”或者地核那充满诱惑力的能量凝聚体。

    相比生命而言，其它一切都不重要了。

    然而一个闪烁之后，戈斯的心凉透了。

    它根本不知道发生了什么，明明这个时候已经到达了星球外太空的它，却是被一股无形的力量挡了下来。

    那情形，就像是星球的轨道上突然出现了一道无形的能量屏障。

    感觉到异常的，不只是戈斯。

    正在激烈交战的“伊斯维尔族”和“多巴族”，几乎就在同时停了下来。

    当它们感觉到那个说不清道不明的意识的出现，当它们感觉到星球表面所有的“孢子生物”开始震颤起来，甚至于整颗“希望星”仿佛都在颤抖着，两个“异兽文明”不假思索地飞了起来，却是跟戈斯做出了一样的选择。

    虚无的空间，泛起了一阵涟漪波动。

    就在“伊斯维尔族”和“多巴族”后知后觉飞起来时，高空当中戈斯在一段迂回加速之后，那快到了极致的速度牵引着大片的虚空都在波动。

    没有恐怖的撞击声，也没有因为剧烈撞击而产生的涟漪波动，那仿佛无形的能量护罩似的存在的壁垒，它好像是存在也好像是不存在。

    两个“异兽文明”加起来超过了三百万左右的异兽，却只是诧异地看到了戈斯在诡异的反作用力下，那突兀出现了大量裂纹的陨石覆盖的身躯倒栽向了星球。

