    但她还是不会放弃的，就算是为了自己的亲生孩子，也一定要撑下去。

    更何况，如今奢侈惯了，让她回去过素面朝天，每天睁开眼就要为生计忙碌的日子，她也是不惯的了。

    想到这里，她嘴角泛起苦笑：“无妨的，毕竟我儿子是后面的，他大哥当年结婚的时候弄得不好，那种穷乡僻壤的地方，随便找了个村妇就结了，还生了孩子，想着现在日子好了，能将他接回来，以前那个婚只怕是要离，到时候给他找个好的，再找周大师给亲自主办一个婚礼。我家老二就让让他哥。”

    说得好像是他们施舍顾容情一样。

    说完，她露出慈母般温和的笑容，看得下面的人窃窃私语。

    “顾家那个大儿子？这，这是要抛弃发妻攀高枝啊，这也不太好吧？”

    “你听她说呢，当初是谁将大儿子赶走的？”

    “可这不怪她吧，当初顾容情也是鬼迷心窍的，他做了什么你们应该也清楚，那么的不服管教，不将他赶去下面，家里也管不住他啊。”

    “哎，傅如烟那是怎么一个神仙一样的女人，怎么生了顾容情这么可怕的孩子？！”

    “呵呵，你觉得为什么？当初那孩子我们经常见的，多乖巧的孩子，就是这个女人当了后母后忽然变的，你觉得为什么？”

    众人低声说着话，但一两句还是能让罗秋兰听到的，只是，她听太多年了，心如止水，倒是不怎么样。

    反而是贺家人变了脸色，直觉现在要是还敢提那位贺家小姐跟顾容情的婚事，肯定会变成众矢之的，贺家那位位高权重，真的不必淌着趟混水。

    想到这里，贺家的人倒是成了少数几个闭嘴的人之一。

    这时候，一个俊美不凡的身影从外面走进来，步伐坚定优雅，犹如翩翩贵公子。

    等走得近了，人群更是一阵惊叹，他穿的是剪裁非常简单但是完全能凸显他身材的法国定制的西服，显得身材高挑硕长，气质高贵。

    而那张脸，是你看了以后一定会心荡神怡的容貌。

    顾家长子，顾容情。

    褪去了当初的桀骜阴沉，显得绅士而有礼，一张脸仿佛在发光，在这么多女眷面前，犹如吸引人的宝石一般叫人移不开目光。

    他似乎没意识到会有这么多人在，楞了下，却马上笑着迎上来一一问好，这么多年过去了，他的记忆力惊人，竟对在座的长辈记得一清二楚，三两句就能让那人乐得合不拢嘴，忍不住就想掏点好的见面礼送给他。

    顾容情认真接过，倒是不推辞，只是告诉那人，自己不久也会送一份回礼。

    几番下来，老一辈的赞不绝口，小一辈的都存了结交的心思。

    尤其是那情窦初开的小姑娘，终于明白，为何贺家女儿只在小时候见过顾容情一面，现在却哭着喊着非他不嫁。

    这样的颜值，这样的谈吐，还是顾家的长子，他可是那位鼎鼎有名的傅如烟的孩子，她们也想嫁好么？那个，顾家哥哥是不是真的能跟他的黄脸婆离婚啊。

    毕竟那女人只是乡里的村妇，不用看本人，他们也能猜测得出。

    肯定是土里土气，话也不会说的土包子一个，顾容情竟然跟她结婚，那犹如明珠蒙尘，令人惋惜而气愤。

