    看着属于盲僧的伤害量，李牧揉了揉眼睛。

    “不会这么巧合吧？”

    这回李牧是真懵逼了。

    在S6赛季，打野是全场节奏带动的关键位置。

    所以线上的gank，团战的先手，大都是由打野英雄来完成。

    在翠神登上英雄联盟之前，玩家们对于打野能造成的伤害还有着比较清晰的概念。

    几千算混子，一万不算高。

    大概就是这个数字。

    而盲僧作为打野英雄的代表人物，前期多gank一下，团战随便踢一两个人，一整场比赛下来少说也得有个万八千的输出吧？

    按照时间的轨迹，明凯的4396事件是发生在S6世界总决赛上，也就是10月16日对阵ROX的比赛上面。

    那场EDG在惨败过后，发挥不佳的明凯理所当然的成为了众矢之的。

    背锅侠。

    如今4396事件……却提前了。

    李牧摸了摸鼻子。

    提前了也好。

    对于厂长这名选手，前世的李牧算不得钦佩，甚至在早年间还不是很喜欢。

    但厂长作为电竞的活化石，有无数黑子在黑着黑着的过程中都黑出感情来了。

    他已经不单单是一名普通的职业选手。

    而是所有在役中的老牌职业选手们的前辈！

    没有之一。

    打他们Sac出现这种伤害数据，总好过在世界赛上被无数人围观。

    节奏的风波相信也很快就能平息下来。

    想到这，李牧脸上露出了些许笑容，抬起头来刚好看到风哥那有些诡异的眼神。

    李牧这才发现，风哥的西服牺牲了一大片。

    “呃……呛着了。”

    李牧有些尴尬的解释道。

    ……

    EDG的训练室内。

    阿布没有去和队友交流，只是一个人坐在椅子上眉头紧锁，指尖的笔时而转动两下。

    难，太难了。

    Sac和EDG在春季赛前半段交手过，阿布很清楚，那个时候EDG的状态其实蛮差的。

    pawn没能找回自己的最佳状态，明凯节奏也不太行，下路更是不太稳定。

    总之各种各样的问题让当时的EDG一度跌落到了小组内第三名开外的位置。

    第一次面对Sac时，EDG便以惨败收场。

    但阿布不在乎。

    在赛前之所以有很强大的自信，是因为阿布觉得，通过了两个月左右的时间积累，EDG目前的实力已经无限接近了巅峰状态。

    由此再搭配自己的战术以及领先Sac许多的bo5大赛经验。

    阿布觉得自家队伍机会蛮大的。

    LPL的历史证明，那些一路高歌猛进，飞速冲到LPL的新锐队伍，其实他们的操作不比老牌选手差，但打不过绝大多数LPL队伍的主要原因就是因为心态不行。

    说是心态决定了很大一部分的成败也没有任何问题。

    阿布的自信来源于此，但现实却将他的念头狠狠击碎。

    两场比赛观察下来，别的暂且不论，但在心态上，Sac是一点都不差的。

    稳健的布局，以及战术风格，向所有观看LPL的观众们证明了，Sac是一支可以经得起考验的队伍。

    如果继续按照正常的战术去打的话，阿布觉得，等下一场打完就可以回家了。

    所以必须动用非常规的阵容。

    可是……要动用什么呢？

    阿布陷入了沉思。

    ……

    第二场比赛结束，不出意外，所有的贴吧和论坛都炸锅了。

    “ 6666，4396的伤害，我上我也行。”

    “暗凯的瞎子真是太真实了，我寻思着他这一整盘比赛里面有多少个操作可以上坑爹集锦呢？”

    “明凯到底是老了，队友都退休了自己还坚持个什么劲？赶紧趁着还有点粉丝和人气就退休吧，不然等到了身败名裂的时候再退休连一丢丢的基础粉丝都没有了。”

    “别瞎说！我科利尔辣舞是要向全世界证明谁才是第一打野的男人！”

    黑粉，反串，各种各样的言论席卷而来。

    喷子，不管在哪里都是无比真实的。

    赢了吹，输了黑。

    他们可以做到为了吹而吹，为了黑而黑，各种不符合实际的言论在他们手中的键盘下面可以说的比圣经还真。

    比如有人捐钱捐了一百万，喷子们会说，你特么这么有钱，怎么不捐一个亿？！

    然后有人捐了一个亿……喷子们又会说，你特么捐了一个亿？你的钱是怎么来的？

    某演员很丑，喷子们会说，这么丑当你馬的演员？我上我也行！

    某演员很帅……喷子们又会说，这演员好帅，他特么一定是个同性恋！

    等等无数种类似的事件。

    有些时候李牧还是很佩喷子的。

    不服不行，就算是他这个低调又帅气的boy依旧有不少黑子跳出来，把他和各个其余国家的选手比较，然后莫名其妙就吵起来了。

    李牧很想说……关我屁事？！

    ……

    黑子的言论可以持续很久。

    但休息时间却只有短暂的十来分钟。

    双方选手已准备就绪，再次登上了决赛的舞台。

    “Sac这边五人看上去心态依旧不错，有说有笑的，反观EDG这边，他们的表情很严肃。”

    娃娃有些担忧的说道。

    站在一个解说的角度来讲，他当然希望比赛打的越久越好。

    不光是他，现场的观众们也是如此。

    大多数喷EDG的观众其主要原因都是因为EDG连一个胜场都还没拿下，并且两场比赛都结束的太过迅速了。

    观赛体验还阔以，就是太短了啊。

    这就好像……emm那啥一样。

    持久最重要啊。

    “严肃是肯定的，毕竟这盘输了就没了，上两把比赛感觉EDG的选手被打的有点懵，希望他们这盘能调整过来。”

    米勒也是开口说道，眼下从状态上看，的确是Sac占据了绝对的优势。

    他们手握赛点，只要不松懈，打出自己的东西，那米勒就觉得，这把Sac的机会就很大了。

    上中野有绝对的优势，下路貌似也不怎么输。

    这支队伍，没有特别清晰的短板！

    “还是看一下BP吧，阿布教练的战术还是值得肯定的。”

    苏小妍补充了一句。

    她是微笑的女朋友，在曾经的老WE时，WE就制定过很多比较新奇的战术。

    这些战术有些在当前版本还是可以用的。

    比如……对遏制中单无比明显的一套战术。

    