    “扑通，扑通……”

    天家众人一个个接连跪下，看着田管事手中的信号烟花满眼绝望。

    灭族，只有等真正到了的一刻，才会知道有多绝望！

    别说是他们了，就连大堂内其他人都感到了绝望与无助。

    “田管事，老身自裁！”天老太君颤颤巍巍的绝望喊道，拐杖一震，直接从中拔出一把剑出来，架在自己脖子上！

    田管事见状眼中泛过一道厉光，没有放信号烟花，但天老太君还敢犹豫的话，他手中的信号烟花随时就会放出去！

    天家众人没有再阻止，全都面如死灰，在灭族与老太君之间，他们真不知道该如何选择。

    “等一下。”

    突然苏牧的声音响起，犹如希望的曙光一般，让天家众人眼中都升起了希望。

    大堂内众人闻声也都长松了一口气，天老太君若是就这么死了，那他们也白来了，宝库肯定是进不了了。

    苏牧站起身，看着天老太君淡淡开口：“原本我必杀你，但想要活命也不是不可能，留下买命钱！”

    他本来就是冲着宝库来的，天老太君一死，能不能进入宝库都另说，能不能拿到珍惜材料才是最关键的，赤玄剑晋阶在即，不能因小失大。

    天家若是真能拿出等值的买命钱，绝对不亏。

    天老太君终究是行将就木，对天家价值大，对他可没什么价值，对他也造不成多少威胁，杀了并不赚，并且此事过后，天家也绝不会再有心思，光是有乐安堂就够了。

    利益最大化，才是正道！

    “买命钱……”

    大堂内众人神色各异，这是要狠狠把天家宰上一刀啊。

    堪比打劫！

    不过无可厚非，站在苏牧的角度上来想，在拥有如此地位与能量的情况下，能饶天家一次，就已经是仁慈了。

    “买命钱，难道要通天丹吗？”

    天家众人脸色却好看不起来，什么东西才能买通天境的一命，才能买他们一族的命？

    就只有通天丹，能助彻地境突破通天境的丹药！

    但通天丹可是六品丹药！

    把他们天家所有人都卖了，都买不起一颗！

    “苏公子，您稍等！”

    但终归是看到了希望，天家家主像是抓住了救命稻草一般，抱拳之后就急忙离开，他不知道苏牧想要什么，他只能把所有最珍惜的宝贝拿出来，供苏牧选择。

    能不能保住老太君和天家，就完全看命了。

    在等待之中，天家众人忐忑万分，手心都已经捏出了汗。

    田管事一直站在外面，随时等待苏牧的号令，一旦苏牧不满意，他就会放出信号烟花！

    等待良久之后，天家家主终于去而复返，手上拿着三个古老的木盒。

    “苏公子，这是本族珍藏多年，最为珍贵之物，还请笑纳。”

    苏牧扫了一眼木盒，并没有心动，而是淡淡开口：“打开。”

    天家家主点点头，把玉盒放到桌子上再打开，大堂内的众人都满脸好奇的凑过来，天家压箱底的珍宝，他们还真是好奇。

    第一个盒子打开，是一个玉盒，再把玉盒打开，只见里面只是一个干枯的残躯，只能勉强辨认出好像是个蛤蟆躯体。

    “这是什么？”众人看得都是一头雾水，就一个蛤蟆干尸，也能当作珍宝？

    “冰觉寒蜍？”

    众人摇头，冰觉寒蜍确实是至宝，但干枯之后根本就不是这样，并且也没有丝毫寒气。

    脑海之中闪过各种可能，众人都一一摇头否定，实在是看不出来是什么东西。

    天家家主讪讪笑着，其实他也不知道，这还是他们天家鼎盛时期留下来的东西，这么多年过去了，早就没人记得这是什么了，就连记载的古籍都丢失了。

    苏牧看着玉盒里的残躯也是皱眉，一时间也没认出是什么东西，直到拿起来的时候，灵魂遭到触动，这才明白是什么东西。

    “迷魂蟾蜍！”

    瞬间，苏牧心中就是无法压抑的激动！

    迷魂蟾蜍，数量极为稀有，是一种非常强大的妖兽！

    迷魂蟾蜍的攻击手段就是摄魂，能够直接迷惑敌人神经，甚至迷醉灵魂！

    一旦中招，终生就可能浑浑噩噩，甚至变成行尸走肉！

    迷魂蟾蜍也是一味极佳的灵魂性药材，只要迷魂蟾蜍的一点点肉末，就能快速恢复灵魂力量！

    炼丹效果更佳！

    “只剩下八种药材了！”苏牧欣喜的将迷魂蟾蜍放回玉盒之中，迷魂蟾蜍就是太微渡厄丹最为关键的一味药材！

    见苏牧脸上显露喜意，天家家主松了口气，接着打开第二个玉盒。

    众人满头雾水的看着苏牧，认出来了？那好歹也跟他们解释解释是什么东西啊。

    但见第二个木盒打开，他们就立即转头看去，只见木盒之中躺着一把微型小剑，就只有大拇指长。

    “这又是什么东西？”

    众人又摸不着头脑了，怎么天家的宝贝尽是一些稀奇古怪的东西。

    天家家主依然是讪然笑着，说实话，这三个木盒之中他全都不知道是什么东西，只知道非常珍贵，但毕竟是从祖上流传下来的，就算不清楚是什么东西，价值高不高心里还是有数的。

    苏牧拿起小剑，摊在手心，他也摸不着头脑了。

    试着涌入罡气，没有反应；使用剑意，还是没有反应。

    接着冰火力量都涌入其中，依然是没有反应，好似就是一块普通的死物。

    但天家这个时候是绝对没胆子拿普通之物来糊弄他。

    “要是疯子仙帝醒来就好了。”苏牧心头苦笑，遇到一些稀奇古怪的东西，哪怕是火尊的见识也不够用了。

    不过暂时认不出苏牧也没有选择不要，留在身上，等疯子仙帝醒来之后再让他认认。

    “咦？好像……”

    脑海之中忽然灵光乍现，苏牧急忙从储物袋之中拿出一张黑色金属卡，上面雕刻一把小剑。

    这张卡便是在武府获得的剑林修行卡，自从登顶之后这张就一直没用了。

    拿着微型小剑与剑林修行卡上的剑形图案一对比，苏牧直接惊了！

    “花纹居然一模一样！”

    可以说剑林修行卡上雕刻的剑形图案，就是照着这把小剑雕刻的！

    “怎么会……”苏牧无法置信的喃喃，武府相比起帝都，那就是个小地方，剑林修行卡也是武府发行，参照物怎么会是天家祖传的东西！

    “难道，剑林修行卡不是武府发的，而是那个剑冢之人发的？”

    苏牧沉吟了下来，细想之下还真有可能，那个剑冢之人就是为了等待有人登顶，说不定就是他为了吸引人上剑林才发行了剑林修行卡。

    “若真是如此的话，那这把小剑，就跟传说中的剑冢相关了！”

    剑冢，所有剑修心中的圣地！

