    所以她打算看准机会就先逃离这里，就算失去记忆，最起码也应该和看着面熟的人在一起才对。

    “就这么办了！”

    下定决心之后，韩若青也不想拖延时间，否则谁知道那个渔夫什么时候会再次返回来。

    她轻手轻脚的跳下了床，穿好了鞋袜悄悄的逼近房门。

    正在她打算开门而出逃跑的时候，就听到外面有悉悉索索的说话声。

    “这好像是……刚刚那个男人的声音？”韩若青放在门把手上的手立刻收了回来。

    她正好怀疑这个男人有事情瞒着自己，就且先听听他到底瞒着什么事儿！

    韩若青也不着急离开，把耳朵凑到门边仔细的听外面的声音。

    外头好像是他跟一个老妇人在讲话的声音，但是声音有些小，只能听得断断续续的。

    “那你想让我怎么办？”

    “你帮我留在这里看……她，我这就去找当地的……大夫，拿……药，等我回来你再走行吗？”

    听到这里韩若青心中一紧。

    拿药？拿什么药！

    只怪这门离得太远，根本就没有办法听清楚这两个人到底在谈什么，只能隐约听到这几个字。

    可是就凭这几个断断续续的话，也能够听得出来，恐怕这男人想要拿药应该是给自己吃的。

    她继续听！

    “大妈你就帮帮我吧，不然就没人帮我了，你也是看着我长大的……是不是？”

    外面那个老妇人很快便叹了口气，“那我答应你吧。”

    “谢谢你了，您进去吧，我这就连夜去一趟。”

    韩若青紧接着便听到外面传来脚步的声音，可能是这两个人已经谈完了。

    那个渔夫应该要离开去找什么什么大夫，那这个老妇人难不成要进屋？

    果然！

    两人的脚步声越来越散，其中一个脚步声慢慢逼近房门。

    韩若青心中警惕铃声一响，立刻悄声无息的回到床上躺下，装作睡觉的样子闭上了眼睛，好像什么都没有听到似的。

    同一时间，老妇人就推门而入。

    待她关好了门便朝着床边走来，正好看到韩若青没有盖被子躺在床上在睡觉。

    “现在的年轻人呀！”老妇人叹了口气，“这么大人了也不知道给自己盖个被子。”

    紧接着韩若青并感受到，有一双手在自己的身上在扯被子，然后就感觉到身子一沉，被子盖了上来。

    这老妇人竟然帮自己盖被子？

    韩若青虽然疑惑，但也不敢暴露自己此时其实是清醒的状态，只能先装睡下去，看看这老妇人能不能透露出一些实情。

    而这时老妇人直接坐在了床边，看着韩若青看了许久。

    看着她都以为这老妇人睡着了，如果不是听着这个老妇人的呼吸不是很匀称，韩若青真的会睁开眼睛看看。

    隔了好久。

    老妇人终于叹息了一声开口了，“这么好的丫头，唉。”

    什么意思？

    韩若青没听懂，只能继续听下去。

    “你说你身上穿着的衣裳一看就是个好料子的，虽然看着挺普通的，但我活了这么多年，还第一次摸到这么舒适的料子，这一定是我们买不起的，肯定很贵吧。”

    韩若青虽然闭着眼睛，但对自己身上穿的什么衣服倒不是很感兴趣，以至于自己都不知道自己穿的是什么衣服。

    因为她确实连衣服是哪来的都想不起来了。

    不过听着老妇人所说，自己身上穿的衣服应该不俗，难不成是来自哪个城里？

    紧接着这老夫人又喃喃自语，“先抛弃这衣服不说，就看这丫头浑身这气质，还有这个长相，啧啧啧……”

    啧啧什么呀啧啧，你倒是说呀！

    韩若青都快急坏了，这老妇人有什么话就不能赶紧说完吗，憋的她都难受死了。

    “这气质让我猜呀，肯定是什么富贵人家出来的小姐或者是丫头，身份一定不简单，否则也穿不起这么好的料子呀。”

    老妇人换了个姿势，一脸羡慕的看着躺在床上的韩若青，“要我说呀，这二狗子命可真好，真是天上掉了馅饼让他给砸上了，或者是上辈子积了德祖坟冒青烟了。”

    “竟然能让他捡到这么个尤.物，这次他可真是捡了个宝，让人羡慕哟！”

    捡的？

    韩若青心中一颤，看来之前她的怀疑也不是没有可能。

    听着老妇人所说，难不成自己真的不是这个渔夫的娘子，而是他捡回来的？

    怪不得自己对这渔夫一点熟悉感都没有，反而满满的是陌生感。

    就算是自己失了忆什么都不记得了，可如果真的是自己身边的亲人或者是爱人，总该有点儿心跳或者是熟悉的异样感。

    可这些感觉在她的身上……一点儿都没有。

    现在这老妇人所说的话，应该印证了她都怀疑。

    “行了。”老妇人好像也不愿意说了，拍了拍手边站了起来，“哎呀，让我看着，我这老腰老胳膊啊还是躺一会儿吧。”

    韩若青就听到一阵藤椅的声音，然后屋子里就静了下来。

    她想起刚才看周围环境的时候，屋子里确实有一个破旧的藤椅，上面可以躺一个人。

    这老妇人应该是上去休息去了。

    没有老妇人的叽叽喳喳，韩若青也彻底沉入思绪当中，好好想想这到底是怎么回事。

    既然这是海边儿，老太太又说自己是捡来的……

    韩若青心里已经有了底儿。

    很有可能她应该是不小心从哪里落水，从而导致失忆什么都不记得了。

    也凑巧这个时候这个渔夫打鱼把自己捡了回来，然后看自己失忆了就装作是夫妻想要把自己强留下了。

    如果真的如自己所想的话………

    那她跟渔夫还真的没有可能是夫妻，甚至连其他的关系都没有。

    虽然已经把大致的情况已经推理了出来，可韩若青现在什么记忆都没有，根本就没有办法找到自己真正的家人。

    而且自己肚子里还有一个孩子，那就说明她在外面确实是真的有一个丈夫的存在！

    现在自己不见了，真正的丈夫此时一定很着急。

    可是因为她记忆的缘故，现在她没有办法硬碰硬，只能悠着点儿走一步看一步了。

