    战诸国。

    屠武神。

    荣耀的不仅仅是凌楚，还有神魔局。

    因为凌楚是代表神魔局出战的，他们与有荣焉。

    然而。

    偏偏有人在这个节骨眼上，亵渎英雄。

    那是大不敬！

    因为六位飞行员的死，月明心里憋闷，有火焰在燃烧。

    而那国印无疑就是在火上浇油。

    但。

    当月明点开视频时，瞬间便呆住了。

    列车上。

    两位“老人”双目昏沉，满头雪发格外刺眼。

    月明眼睛赤红，呼吸急促。

    他双手紧攥，咽喉哽咽！

    尽管那两人已老迈，皮肤褶皱，但从声音与相貌中，依旧可以看出来。

    当皮特指着两位老人质问时。

    当姜萌委屈哭泣，言词激烈的指责时。

    轰！

    一缕缕强盛的气劲，瞬间从月明丹田俯冲而出，将四周物品尽皆崩飞。

    “他们想死吗？！”

    月明眼底冒火，煞气汩汩。

    到底是谁在亵渎英雄？

    月明身旁两位青年双目沉了下来，气氛的说道：“太气了，英雄为国立功，付出了一切，可他们竟然说看腻了？”

    “他们哪来的勇气？”

    “月前辈，那两人一定要严惩！”

    月明转头看向两人，眼睛深邃而冷厉。

    王浩和玉清是他近几天才召入神魔局的，不是内局，而是外局。

    他们是没有见过凌楚的。

    但仅凭他们刚才的说词，就让月明很不满意！

    “月前辈……”

    王浩和玉清心底一惊，因为月明的眼睛太冷了。

    “你们可以天赋不够，但不可以愚蠢！”

    月明声音沙哑，带着无尽的寒意。

    月明指着皮特问道：“他到底是不是武者？”

    “啊？”

    王浩和玉清一愣。

    他们认真打量皮特，微微皱眉。

    “以前你们问我，进入神魔内局到底需要什么样的天赋？”

    “我没有说。”

    “那现在我来告诉你们！”

    月明冷声道：“看到了吗？”

    “他们虽然是凡人，但却可以一眼看出皮特是武者，而你们不行！”

    “皮特是武者？”

    王浩愣了愣，又疑惑的问道：“可……那是眼力吧？”

    月明失望的摇了摇头。

    “天赋到底是什么？”

    “仅仅是武道天赋吗？”

    “眼力、悟性、智商……皆是天赋！”

    “你们终究差了太多啊。”

    王浩和玉清目瞪口呆，面容发白。

    这一席话几乎宣判了他们的“死刑”。

    “看山是山，看水是水，那是凡人的智商。”

    月明讥笑道：“他们以为天底下便只有凡人吗？”

    “他们当真以为没有人可以看穿他们的伎俩？”

    月明眼睛森寒，以不容置喙的口吻说道：“查，一查到底！”

    “他们不只是在亵渎英雄，更是在诬蔑！”

    王浩和玉清愕然。

    月明前辈到底是什么意思啊？

    他要查谁？

    “月前辈，您是要我们查皮特吗？”玉清战战兢兢的问道。

    月明脑门直闪黑线。

    到现在玉清依旧看不透真相，到底是什么智商？

    正当他要开口时，一道声音突兀响起，打断了他。

    “月前辈，您快看看。”

    逸轩快步走来，几个箭步便到了月明面前。

    “出了什么事？”月明皱眉问道。

    逸轩没有解释，而是点开了视频。

    那是“荣耀功勋”直播内容，但不是现场直播，而是他录制下来的内容。

    “荣耀功勋”是目前最火的节目。

    它以华夏出战诸国为背景，细说华夏功绩、荣耀战歌等。

    凌楚、绝代魔女皆是重点人物。

    因此，“荣耀功勋”才可以在短时间内爆火。

    而今天。

    “荣耀功勋”请来了著名武道专家烈风。

    尽管人们没有听说过烈风，但烈风的头衔却非常惊人。

    “华夏武道顾问”、“华夏军方顾问”等。

    “烈前辈，请问你对当前爆火全网的亵渎门怎么看？”

    主持人微笑间，提出了当前人们最关心的问题。

    烈风故作深沉的说道：“英雄不可辱！”

    “列前辈的意思是支持网红主播维持正义？”

    “是的。”

    烈风点点头，道：“如果此风一开，以后谁还敢为国拼尽一切？”

    “烈风前辈威武！”

    “支持烈风前辈！”

    “英雄流血又流泪，以后谁敢为国付出？”

    “支持严办！”

    人们大声呼应，烈风瞬间便获得了国民们的好感。

    月明双目微微阴沉。

    他们可以看出问题，烈风看不出来？

    那为什么烈风还要态度鲜明的站出来为网红直播摇旗呐喊呢？

    正当月明深思时，接下来的采访内容，几乎让月明三观尽碎！

    “烈前辈，您对华夏当前的局势有什么看法吗？”支持人笑着问道。

    烈风微微沉吟，说道：“很危险！”

    “嗯？”

    主持人一愣，疑惑的问道：“烈前辈是什么意思？”

    “当前十大强国武神死的死伤的伤，不足以威胁华夏了吧？”

    “武道确实不行。”

    烈风颔首道：“但蘑菇弹可以。”

    “烈前辈，我华夏强者不是可以抵挡蘑菇弹吗？”

    烈风摇头道：“这就是问题啊。”

    “蘑菇弹威力十足，非常强劲，可以说是武帝的武器。”

    “目前，还没有强者可以抵挡蘑菇弹。”

    “那……”

    “我知道，华夏英雄抵挡了蘑菇弹。”

    烈风双目深邃的说道：“但那是因为……一幅古画。”

    “是那幅古画抵挡住了蘑菇弹。”

    “可如今华夏魔王失踪，古画也消失了，这是非常危险的事情，一旦十大强国动用蘑菇弹，我们依旧无力抵挡。”

    说完。

    烈风笑着望向主持人，反问道：“你说华夏危不危险？”

    “的确……很危险。”

    主持人微愣道：“那……那幅古画呢？”

    “不知道。”

    “太古神画，乃是国之重器，可如今魔王重伤垂死，一旦被强国盯上，那后果……”

    烈风悲伤而心痛的说道：“魔王为国付出了一切，有些责任不该再由他来承担！”

    画面戛然而止。

    月明双目阴沉到了极点，煞气几乎要溢出来了。

    什么叫大国重器？

    什么叫有些责任不该由魔王来承担？

    烈风看似心痛，看似为魔王考虑，可句句诛心，字字逼宫！

