    两人一路走一路聊。

    不知不觉，便来到了飞艇这一层的出入口。在出入口这里，两名西装暴徒，加上两名机械巡逻者正在看守，一旦出现问题，他们能够瞬间报告给长治树远，然后这里将会在一分钟内被重兵围困，并且飞艇上的真正高手，将会一股脑的涌过来。

    白羽推测。

    除非实力在陨星以上，否则面对这种包围式的绞杀，将会很难脱身。

    “干什么？”

    看见白羽和另一名送餐员靠近，一名西装哥直接沉声问道，墨镜下面的双眼，冷冷打量着两人，就像是猎物在审视猎人。

    “给长治大人送餐，他要得很急。”

    送餐员指了指身前的餐车。

    那西装男并没有爽快的放两人过去，而是道：“出示一下员工身份卡，然后备注菜品信息。”

    送餐员极不耐烦的出示了自己的身份卡。

    然后在检验无误后，便带着白羽向前面的通道走去，然而就在白羽要通过关卡的时候，那西装男再次拦住了他。

    “你这位同事还没有检查，请验证身份无误后再过去。”

    西装男冷冷道。

    白羽皱起眉头，他之前就料到了这正常的通道，肯定检查十分严格，所以才混成了送餐员，但是没想到就算伪装了身份，依旧逃不过检查。

    这未免也太严格了些。

    就在那西装男目光越发怀疑的时候，另一名送餐员老哥冷冷道：“你为难我们到没事，但是如果耽搁了长治大人的事，你就算是有十个脑袋，也不够掉的。

    平时狐假虎威惯了，没人管你们。

    今天可不一样。

    长治先生是要招待客人，如果因为你耽搁了，落了长治先生的面子，那你可以自己想想后果。”

    这一番话，果然唬到了两名西装男。

    他们只能放任白羽通过这道检查关卡，省去这繁杂的步骤。

    两人进入了通道。

    通道后面是一个电梯大厅，有上下好几部电梯，不过在这里出入的，基本上都是一些西装男，还有在飞艇上的工作人员。

    其余人想要去到其他的区域，步骤很繁琐。

    毕竟飞艇只有赌场的一层，才对其余人开放，当然这一层的面积已经足够宽广，大多数人也不需要去到其他层。

    在赌场中就足以耗空他们的精力和金钱。

    “这些守卫就是这样，喜欢狐假虎威，平日里就天天一副我最拽的样子，也不知道谁惯出来的毛病。”送餐哥继续和白羽聊着天。

    他越是和白羽交谈，越是觉得相见恨晚。

    很快，两人便来到了一层装修华丽的走廊前，走廊的地面镶嵌着黄金边框，墙面上则是用各色宝石点缀着，头顶的水晶灯一盏接着一盏，提供着温和而明亮的光芒。

    送餐哥走到这一层后，便不在开口，保持着沉默。

    白羽心中清楚，这肯定是长治树远所居住的一层，当下警惕大增，灵性小心的扩散出去，探查着这里的一切。

    很快。

    送餐哥停在了一间高达五米的双开式黑色大门前，他用力的推开大门。里面的装潢更加豪华，各处都是金色，充满了暴发户的气息。

    更加吸引人注意的，是里面各种赌场。

    几乎上。

    市面能够见到的赌具，这里都有。

    此刻在中心处那张巨大的桌子前面，坐着七八个人，不过那桌上只有两人在玩，其余人更像是看客。

    “长治大人，您要的食物。”

    送餐哥小心的说道。

    “恩，放那边的桌子上。”长治树远没有回头，注意力都放在赌桌上面。

    此刻。

    白羽这才知道长治树远的真实模样，他对自由联邦的体制并不感兴趣，之前也并不清楚十大议员这个事情，但是从赌桌上面的位置，以及他们的穿戴和各人的神情可以看出来，在长治树远对面的那名青年，应该就是伊凡·劳伦斯。

    这两人在此地的身份是最高的。

    但是他们并没有坐在赌桌的主位上，相反，反而是一名蓝发绿眼的男子和一名黑衣男，坐在赌桌的主位上。

    白羽从进来那一刻就发现，那名黑衣男就是占卜师，对方在下面的赌场大杀四方后，似乎便被长治树远给相中，请到了这边来。

    看样子。

    伊凡和长治树远的赌局，正在进行。

    而且从众人的神色来看，长治树远应该处于上风，伊凡的脸色已经铁青，额头上汗不断流，显然不是赢钱时候的神态。

    但是。

    有一点很微妙。

    长治树远虽然正处于上风，可是他脸上也没有任何惊喜的神色，似乎并不在意这一场赌局。

    还有就是。

    在整个房间内，至少有四名陨星级别的高手，可能这四人不全是长治树远的人，但是也至少有一半。

    白羽在把食物放好后，便和送餐哥一起走出了大厅，重新回到了走廊。

    就在一个监控死角。

    正在和白羽聊天的送餐哥，被他灵性一震，直接昏迷过去。

    “对不住了兄弟。”

    白羽把他拖到了一个空房间安置，然后自然的回到走廊，开始一间一间的审视其他房间。

    除了长治树远那一间大房间外，这一层还有许多房间，其中一些没人，一些有人。

    白羽还看到了几个房间内，有人正在做一些少儿不宜的运动，可以说是十分混乱。

    不过。

    就在白羽排查了几十个房间后，灵性忽然探查到了一丝，不一样的气息。

    那股气息。

    很邪恶、很隐晦，也十分强大。

    白羽的灵性对它很熟悉。

    绿母！！

    白羽眯起眼睛，这一刻，脑海中浮现出这两个大字。

    绿母。

    又称“堕落生命母神”。

    和生命教会信仰的生命母神是对立面，有传闻说祂们是姐妹，但是并没有明确的证据。

    绿母十分热衷于搞事，并且似乎是站在妖魔一方的神祗，白羽已经遇见过许多次，没想到在这里居然还能遇到。

    上一次。

    伟大之城的大乱，便有绿母的身影。

    绿母的气息就在房间中，和白羽只有一墙之隔。

    白羽悄悄靠近墙壁。

    里面漆黑一片，什么都看不清楚，显然有人设置了阻隔灵术。

    白羽没有由于，体内，黑月力量开始缓慢的透过墙壁，散布进去。

    这一次。

    是黑月和绿母的交锋。

