    他知道，这几大强者肯定不会是弱者，甚至都不一定是星河中阶的，搞不好就是星河中阶顶峰的存在。

    这也是贾岩并不想突破的理由，没有次空间的天赋存在，打不打得过是一回事，另一回事是人家并没有开战的姿态，所以他想看看到底对方想做些什么。

    “并不是您非法了，这种公开程序，本来就是几大势力与家族，都认定可以执行的玩意儿，再说了，赚那么一点钱，谁会看的上眼。”

    几位强者，都笑了起来。

    在他们眼里，贾岩是可怜的，为了那么一点钱，竟是公开了自己的实力与定位，如果此地不是和平的北巨星地界，单单是他公开自己的实力与所在处，估计就会有大量的强者，上门来找他麻烦。

    这也是公开程序这种东西，只能在和平地界发展开的理由，放到其他地方，根本就不可能执行成功。

    “呵呵，我也是别无他法，你们知道，我是一个两手空空的外来者，不敢违法也不想违法的情况下，只能用这种类似乞讨的方式要钱了。”

    贾岩仿佛很是苦涩的摇摇头。

    他怎么不知道，在别的强者眼里，自己就是一个要饭一般的存在？可对他来说，以前没接触过公开程序这种东西，也就没丢脸的感觉。

    再说了，就如他所言的一样，不用这种方式快速赚钱，难道还要他去做些违反这片地域法律的事情吗？找死还差不多。

    “贾岩阁下，您这么说就不对了，做为一名强者，搞小程序上的公开身份方式赚钱，那也实在有点太掉价。可能您不知道北巨星上做这种事代表什么，可如果要拿外界的星空来比喻的话，那就是您现在正在一颗星球上，蹲在弱者的商队旁要饭一个等级，懂不。”

    与贾岩说话最多的那位，继续道出以上的话来，可话里的含义，听的贾岩就有点不高兴了。

    虽然他本就大概清楚此事的含义是什么，可自忖是一位外来的强者，做这样的事，未来后悔也就罢了，你现在故意说我是要饭的，不是变向的骂人么？

    “呵呵，几位，我说了我只是初来乍到，没办法才这样为之，如果你们认为我有什么做错的，可以说我，但请别污辱一位强者好吗？就您刚才说的这番话，放在外界，你也懂的，我可以选择与您邀战了。”

    贾岩淡淡然的看了看这位强者，感觉此人说话不靠谱。

    他之所以并没有很着急的问这些强者，他们找自己干什么，就是想要与这些强者聊聊天，多知道一下这北巨星上的事情，可如今这位强者竟是有点污辱他的意思，那么贾岩也就不会多给太多的面子了。

    做为一位星河级，如果连他人的辱骂与讽刺都不敢回应，想必未来也会被人看扁，在这北巨星，虽然贾岩不知道星河级地位低到什么程度，但想必这种污辱人的事情，是个人都能够反抗。

    四大强者互视了一眼，感觉这贾岩还挺有点外来者那种豪气的，面对他们四大强者的拦截，居然还有勇气当着他们的面，说出邀战这样的话来。

    这莫非就是外界强者的性格么？

    他们是本土的强者，可每一个都去过外界，因为与外界进入北巨星来说，这里的强者只要有其他强者守护一下，再用一点的物品，还是很容易外出的，可就算外出了，他们适应不了外界是一回事，另回事是外界的天地太大了，比起虽然人口也多，占地也大的北巨星，外界直接就是星空，然后飞很久都飞不了多少大的地方，看也看不到多少的生物，还到处都是庞大到不可思议，但实力又弱小的生物，所以他们很快就会选择回归到北巨星。

    这就导致了北巨星与外界对待强者，特别是在我强敌弱的情况下，对待别的强者他们是没什么尊重的。

    “几位，既然聊了这么多，你们不如将自己的来意跟我说说吧，看起来咱们并没有那么多的共识，不如打开天窗说亮话。早早做了决断，我也好继续我的行程。”

    贾岩笑了笑，不等几位强者再说什么，变得干脆利落起来。

    他本就是干脆利落的人。

    刚才还明明聊的好好的，一下子就要和盘托出了，四大强者感觉心里也怪怪的，当下又相互看了一眼，接着笑起来。

    他们倒并不是怕贾岩什么的，而是真的有些想要从贾岩这里得到的东西。

    “贾岩阁下，我们并不是想要阻挡您的道路什么的，而是您也知道，一位强者在我们这些城市里出没，还在用那种方式赚钱，我们身为这片城市的守护者，也同为强者，理所应当感觉想要帮您一把，否则我们强者过意不去。”

    另一位说话没那么冲的强者，说起了他想说的。

    只是这话里话外，竟转变成他们想帮贾岩了，倒是满口胡言，黑的说成白的。

    贾岩也就默默听着，没什么反应的感觉。

    对方见贾岩不接话，继续说起来。

    “是这样的，我们这一片城市的联盟，是分属几个势力的，可这些势力说是势力，但名义上全是掌握者势力的分支而已。包括你最初知道的大神之家，他们说是外来者的联盟势力，可名义上全是在掌握者势力手底下听命的势力。”

    贾岩听了其言辞，不动声色的点点头：“所以呢？”

    他其实通过网络搜索已经知道，所谓的掌握者势力，也就是那个绿迪森林三大势力之一，其实压根就是这方圆大地的主人，所有势力的共主，如果不听其号令的，无论哪个势力，都会飞快被抹除掉。

    甚至其势力范围，都不止这么一点点而已，几千公里的和平地区，只是这掌握者势力的势力一角，他们一共掌握了三四块类似的地域，和平地区这几千万平方公里之地，仅仅为其掌握的最和平地界。

    “既然看贾岩阁下面色，应该是知道掌握者势力的领地范围，那么我们就直说了。”

    那看似更为和平的强者，看出来贾岩大致知道掌握者势力的存在，也就感觉自己可以少花一点口水，直接的开口说出之后的言辞来。

    “阁下既然缺点钱财，那么我们可以推荐阁下到掌握者势力的几大前线，替本势力作战，在这几大地界内的强者，几乎每一个都有去过前线作战的经验，这样也更容易赚到战功以及收获到大量的战利品，而且只要您在前线有所战功，那么回到我们这片和平地区或者去其他的地界，都会得到不错的地位，比如我们这几个，几乎每一个都是去过前线的……”

    “不用说了！”

    但对方还是孜孜不倦的说着以上言辞的时候，贾岩已经是冷笑一声的打断其言辞。

    说了半天，他算是明白过来了，敢情这四个家伙，竟是诓骗自己去帮什么掌握者势力战斗的啊！

    而且他们如此上心，想必推荐贾岩去战场，他们肯定会有什么收获，倒是打的好算盘。

    “几位阁下，亏我与你们下来的时候，还想着与几位成为好友的，没想到，几位阁下却不把我贾岩当成好友的备选项，我身为一个外来者，虽然不懂你们这里的法律，可好像也没看到，这片和平地界会强制一位外来者去前线的法律对吧？既然如此，请容我拒绝此事，往后不用说了，告辞！”

    贾岩冷冷的拒绝之后，径直起身。

    “贾岩阁下，您误会了，这事对您也是好事的啊，喂！”

    四大强者中，那位最初说话最多，也是最不会说话的那个，连连叫喊几句，却根本叫不住贾岩，只能是看着他快步离开了这商场般的奢华之地。

    然后冲天而起。

    贾岩连招呼都不与他们打，就这样走了。

    “嘿嘿，这家伙，脾气真够硬的。”

    四大强者倒也没恼怒，顿时一齐重新回到了坐位处，坐了下来。

    没错，知道事不可为，他们不追了。

    毕竟就如贾岩说的一样，在这片和平之地，并没有强迫其他强者，去掌握者势力作战的法律，如果有这样的法律，那说明此地谈不上和平，滥用职权的事情，放在任何一个地方，都是很影响繁荣的，这里也就发展不到当下的和平之地称。

    所以他们不可能真的去强制贾岩，四大强者齐出，也不过是给贾岩一定的压力而已。

    “本来认为还有一定机会的，可没想到，这家伙根本就聪明的很。现在呢，一个可能的星河级强者走了，我们几个之中，肯定要出一个人，去往前线的了，名额就在这里，没办法。”

    “谁去？”

    “上次我可去过了，那里根本不是人去的地方，反正这次肯定没有我。”

    “谁没去过？还是回去好好商议吧，倒是这贾岩，想在我们这和平地界好好的当一个流浪强者，可不是那么简单的事，我们北巨星，有这么好混就好了，呵呵。”

    四大强者的言辞，贾岩并没有听到了，可他们会说些什么，又有些什么想法，贾岩也大致能够猜测到。

    他一路冲天而起的飞行，本来还以为，四大强者会再追上来说些什么，甚至威胁一番的，但出乎意料的是，这四个家伙一个都没追上来。

    “不来了么？如此这般，倒是大致了解此片和平地域的法律准则了，比我想像的还要好，强者们行事并不是肆无忌惮。可……掌握者势力？”

    贾岩速度稍微放慢了一点，但也保持到了每小时两千公里上下的样子，因为他当今多了这次的经验，大约清楚了，自己在这片和平地域内，不应当会被威胁到性命，多展露出一定的实力，也不会有太多的影响。

    两千公里的飞行速度，正常的星河中阶飞行生物的速度了。

    贾岩继续自己的预定方向，只是在飞行期间，他看到了四周不断的，有些商用的飞船之类，在天空飞行着，虽然大部分都没有他的飞行速度，可依旧有不少的速度连他当下的两千公里都比不上，当然这种飞行器并不多，但每一艘内部，都有看起来像是极其强大的强者乘坐着，其中某些还打量了贾岩一番，却并没有什么太多的神色。

    “都是星河级么？出乎意料的强大。”

    贾岩很清楚，这里面应当不会有域主级，但星河中阶顶峰的存在指不定就有一两个，这发现令得贾岩都有些凝重。

    早就知道北巨星上强大如云，可越是接近大城市，就越是有强者出没，这令得贾岩都感觉到一丝的压力。

    “另外更大压力的地方，在于这所谓的掌握者势力，原来我认为，掌握者势力是这大约一亿公里范围地域内，名义上的共主，可今天被这四大强者邀约了，才知道他们可能不仅仅是名义上这么简单，很可能掌控力极强，也难怪，不然怎么叫掌握者势力？”

    “绿迪森林那边有一片地域，是被那传言中掌握者势力的一位公主当成后花园的，幸亏我当初并没有去招惹这一地域，否则很可能吃不了兜着走。”

    贾岩感叹一声，接着继续往前。

    不管形势如何变化，但有一点是不变的。

    那就是贾岩在一点一点的，慢慢把这诺大的北巨星，搞明白，搞清楚了，只要他越来越融入这北巨星，那么危险也就会少很多。

    他当下最感叹的，就是自己选择了一个好地方，这片和平地域内，他几乎可以说中了头奖，如果外界真如他上网搜索到的那样，有那么多的危险情况，或者是混乱的话，那么他要是选到那种地方，很可能现在都已经陷入了争斗与生死当中了。

    在没有太多了解的情况下，就贸然的陷入北巨星的争斗，想必凶险将是极大的，这也是为什么，其他外界来的强者们，大部分哪怕顺利提升再次出去了，都会对北巨星感觉到惊恐，很多更是一辈子都不愿再回来了，哪怕这里的晋升速度再快也不愿。