    “呜哇！林天师兄，帮帮忙哇！！”

    小白龙不依不饶，林天也是非常的无语了，直翻白眼，没好气的说道：“没办法，要说有……”

    小白龙瞪着眼睛：“是什么办法！！”

    “告诉我，林天师兄！你最好了哇！！！”

    林天嘴角抽搐，说道：“我说了，你是不会做得……”

    “我会！！！”

    小白龙立马开口，语气也是无比的坚决了。

    林天：“？？？”

    “这么坚定啊？”

    林天脸色古怪，眼睛眯成了一条线，盯着小白龙，都把小白龙给看得要头皮发麻了。

    “诶诶诶，林天师兄，你干啥子啊？？”

    “别这样看着我啊！！”

    小白龙抱着自己的双肩，满脸的惊惧。

    林天也是嘴角抽搐不已，这个家伙，搞什么鬼玩意儿？？

    “去去去，一边去，恶心巴拉的！！”

    林天瞪着眼睛，骂骂咧咧：“你现在滚！！”

    小白龙摇了摇头，说道：“我不！！”

    “林天师兄，你告诉我吧！”

    而此时，金蝉子，孙悟空，还有沙僧也都过来了。

    孙悟空开口说道：“林天兄弟，你就告诉小白龙吧！至于，他会不会按照你说的去做，那就看他的了……”

    “额，还是说，林天兄弟，你的方法，不能泄露？？”

    在刚才，林天和小白龙的话，也都被孙悟空他们给听到了。

    林天无奈的说道：“既然这样，那我就说了……”

    “我告诉你啊，小白龙，你如果想要更进一步的话，你可以选择，投胎转世重修。”

    “啊？”

    小白龙惊呆了，而孙悟空，也是眼睛眯了眯，似乎，也是在他的意料之中。

    金蝉子和沙僧，则是都瞪大了眼睛。

    “这，这是要了小白龙的命吗？？”

    投胎转世重修，那不是等于，让小白龙去死嘛。

    林天的目光，瞥了一眼目瞪口呆的小白龙，淡淡开口的说道：“只有这个办法而已。”

    “毕竟，你的体内，已经塑形了，就算我继续帮助你，最多也是让你到达准圣境界中期而已，但还是一样，你一辈子，也无法踏入圣人境层次的。”

    林天再次开口说道：“当初，我给你破圣丹的时候，就已然跟你说过这些了的……”

    小白龙满脸的沉默。

    孙悟空拍了拍小白龙的肩膀，眼神示意，然后就离开了。

    而金蝉子和沙僧，也是面面相觑，然后，就跟着孙悟空离开了。

    现在，又只剩下林天和小白龙两个人了。

    “好！！”

    “我……重修！！！”

    小白龙目中露出了坚决之色，咬牙开口说道。

    “林天师兄……”

    “给我，给我三天的时间吧！”

    小白龙沉声开口说道，目中有决然之意。

    林天翻了翻白眼，说道：“没必要，现在就可以的。”

    “我知道你在想什么，无非就是你的家人……”

    “你放心，我可以让你直接重修，就是把你的修为境界全部废掉，身躯重修退化成为婴儿，重修成长，这样的话，你的未来，就有希望能踏入准圣境界层次之上的，圣人境层次了。”

    听到了林天的话语，小白龙也是激动不已。

    原来，林天说的投胎转世重修，是这样的个投胎转世重修啊！？

    扑通！！！

    小白龙不由分说，就跪在了地上，给林天磕头了。

    “林天师兄，大恩不言谢，以后，有什么需要我小白龙的，就算是上刀山下火海，我小白龙，也一定会拼命做到的！！”

    小白龙开口说道。

    对于小白龙的磕头下跪，林天也没有拒绝的。

    毕竟，他身为小白龙的师兄，而且，也要帮助小白龙，所以，他理应当受这些。

    林天的话，小白龙也是清楚的。

    他本来，以为要投胎转世重修，是需要死一次的，但是，林天竟然能废掉他的修为，而且，还把他身躯重修退化成为婴儿，这样是更好不过了。

    小白龙是怎么也都没能想到，林天有这样的本事啊！！

    至于之后，林天就一巴掌，把小白龙打晕了，再然后，就在系统商城里买了一颗退化丹，还有一颗散功丹，都给小白龙吃下。

    没一会儿，小白龙的修为境界，就全部消失不见了。

    而与此同时，小白龙的身躯，也变成了一条小龙……

    “等你醒过来，就可以重新修炼了。”

    林天喃喃开口说道，也是用了一张时间加速符，贴在了小白龙的身上，给他的身体加速。

    而之后，林天就自己去闭关修炼了。

    嗯，当然了，他也给自己用了一张时间加速符，贴在了自己的身上，然后修炼。

    哦，差点忘记说了，时间加速符，是可以让自己身体的一切时间进度，提升五倍以上的。

    也就是说，一天等于无天，一个月等于五个月，一年等于五年了。

    ……

    ……

    随着时间的流逝，也不知道是过了几个月了，这一天，林天睁开了眼睛。

    【叮！恭喜宿主完成拖延黑熊精剧情任务半年任务，任务完成奖励：黑熊精召唤卡一套！】

    黑熊精召唤卡一套！？

    林天脸色古怪。

    这玩意儿，有个啥子用处？？？

    算了算了，丢系统仓库里好了。

    林天点开系统面板看了一下。

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：4000（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之19点6，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    ……

    ……

    （中间部分没变化）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延下一个劫难剧情，任务完成奖励：随机抽奖次数五次！

    “额，我的元素成圣功法，到现在连百分之二十都不到啊？”

