
　　东京仍然是在一间不那么像正式会议场合的会客厅里，数名身穿西装的亚洲人跪坐在地上，他们的面前摆着清酒，几个酒杯一字排开，杯中空空如也围坐在矮桌前的熟人显然已经喝过了一轮，他们的脸上都泛着微微的红色，眼神也有些飘勿但与这样醉酒的状态完全不同的是，他们在交谈中所透露出来的性却预示着,其实这其中没有任何一个人喝醉“…富士山的反应已经越来越强烈了啊，我们的专家预测说，最多在这一两年之内，我们就要迎接一次大型的喷发”

　　“这样的喷发对我们造成的影响将是毁灭性的按昭他们的估计，到了那个时候，整东京都有可能陷入一片黑暗“诸君，我们必须要对此做好准备啊”

　　听到他的话，其余数人都一同点头，但却没有人愿意开口接话原因很简单，在其他人看来，男人所说出来的东西根本就没有任何关注的意义，纯是酒后的醉话而已富士山喷发？

　　那又能怎么样呢？

　　指南或者说，自己这样的凡人又能有什么办法呢？

　　如果天照大神真的降下责罚的话，那就老老人力去把富士山堵上吧？

　　至于防灾演练、灾后重建演练这一系列的动该去考虑的东西，这个国家的经济已经极度脆弱旦发生连锁反应，后果绝对不是他们这样的官所以，在面对可能的危机的时候，把头埋进与其去未雨绸地考虑那些不切实际的事情-谁又能说得准富士山什么时候会喷发呢？

　　在座的所有人都已经是老人了，只要过了与自己何关？

　　看到众人的表现，男人有些不满地皱了皱眉头，然后开口问道“怎么，诸君，你们难道觉得我说的是醉话吗？你们难道就不关心东京人民的死活吗？”

　　“…田君，我们关心的但问题是，这样的关心未免有些太过了吧…”

　　“什么太过了！防止灾难发生，难道不是我们的责任吗？你这个混蛋，说的算是什么话！”

　　听到田严厉的质问，答话的男人连忙坐直了身子，双手端正地放在膝盖上，头低得几乎顶到胸口，然后才大声回答道：“非常抱歉！对不起！是我说错了！我们应该有所准备！”

　　田轻轻了一声，看也不看躬屈膝的男人，而是直接把视线转向了其他人，继续开口问道：“那么，三上君，你觉得呢？你觉得我们应不应该为富士山的喷发做准备？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对面的三上明显了一，犹了片刻后才开口回答道：…田君，你知道，我一向是认同的富士山近期的活跃对我们来说矿实是一个很大的威胁，如果考虑到人民的安危，我们确实应该做一些准备”

　　“比如，我们可以提前进行防灾演习，提前向民众传达预警消息，提前准备好市内的应急交通系统…但问题是，这样的动作会严重损害整个城市的正常运行秩序，带来很多麻烦”

　　“给民众添麻烦这种事情，我想哪怕是田君，也是不愿意去做的吧？”

　　听到他的回答，对面的田脸色终于缓和了几分，他重新给自己身前的杯子上倒满酒，随后开口道：“三上君，很不错，你考虑的事情至少要比竹田这个混要多！”

　　“这才是我们应该有的态度，我们要提前做好一切打算，否则万一出了事情，难道我们就眼睁睁地看着民众受难吗？

　　“不过，你的观点是正确的，灾后的准备对现在的我们来说确实太了，这个国家脆弱的经济不能承受这样的扰”

　　话说到这里，其他人的心里都暗暗有了些腹说到底，你不也还是没办法吗？

　　前面说了那么多，又大大地耍了一把威风，还不是为了显示你作为上级的权威？

　　这才喝了几杯清酒，难道真的就醉了吗？

　　然而，让他们没有想到的是，在短暂的停顿之后，田的语气突然一变“我们承受不起喷发的后果，也没办法提前组织灾情演练，但是如果我说，我们有办法能阻止火山喷发呢？”

　　“什么？”

　　连带着还在低头反思的那人一起，房间中的所有人都大了眼睛他们不明白所的“阻止火山喷发”是什么意思，但田严肃的语气人他们明白,对方不是在开玩笑犹了片刻后，三上试探性地开口问道：“田君，你的意思是说我们已经有了可以控制火山喷发的技术？

　　田摇了摇头，回答道：“不，我们没有”

　　“但是，丑国人有，并且，他们已经通过极为机密的途径跟我取得了联系，向我表达了传授这项技术的决心“向我们传授技术？！代价是什么？”

　　三上难以置信地开口问道他可不相信那些丑国人会基于所的“人道主义精神”向自己的国家提供这种看就知道非同小可的技术，这是他长久以来与对方打交道所积累下来的经验自己所在的官僚体系、乃至自己所在的这个国家，对海的那一边的那个超级大国来说，不过就是一条狗而已，并且这条狗还不是物狗，而是猎狗、看门狗主人会给物狗免费的食物，但这样的待遇绝对不会施加到看门狗身上不会咬人、不会叫唤，就没有食物，这是一条非常简单的规律他唯一能够期待的，就是这次需要他们去咬的那个对象，不要太过强大如果是南岛还好，但如果是华夏那还是算了吧狗咬狗时有发生，去咬一头已经踏出深林的猛虎？未免有些太过于强人所难了田显然已经注意到了周围众人的神情，他稍稍压低了语气，随后安抚着说道：“放心，这次我们要做的事情并不是直接与华夏为敌……实际上，哪怕是丑国人,他们现在也不敢这么做了“或者更直接地讲，我们这次并不会与任何人为敌“我们只不过是需要在严格保密的情况下，将某些东西，运送到他们指定的地方而已“不会是大规模杀伤性武器吧？”

　　三上狐疑地问道“当然不是！如果真是这样的话，我怎么可能拿出来跟诸君商量呢？”

　　“怎么，难道在诸君的眼中，我是那么愚蠢的人吗？”

　　“……田君当然不是，但我们确实也很好奇，到底是什么东西，需要借由我们来运输这显然是想让我们替他们自己承担风险吧？”

　　田微微点头，开口回答道：“确实是这样没错的…但是，这一次的风险没有那么大”

　　“正如我说的，我们并不会直接对任何人造成威胁，只不过会在完成之后，给某些国家带来麻烦而已“我也不跟诸君打哑谜了，这一次，我们的目标，就是鱼鱼岛”

　　“我们要引爆鱼鱼岛附近的海底火山，破坏鱼鱼岛的周边环境，阻止华夏人在短期内登岛”

　　“丑国之所以要这样做的目的，我想大家也都能猜得到，但我想说的是，这对于我们来说，也未必不是一件好事”

　　听到这话，房间里的众人都深以为然的点头，但仍有人对此表达了担忧可是，田君，如果我们做的这些事情被华夏人发现…我们之后，也不会好过吧？”

　　“大家都已经知道在蒙尼营发生的事情了，他们的手段比我们所想的还要离奇，就算最后的结果不是热战，我想，他们也有无数的手段让我们”

　　“难道我们还敢跟他们正面对抗吗？这不现实吧”

　　田叹了一口气，随后回答道：“你说的没错，我们确实没有任何跟他们对抗的资本”

　　“但问题是，我们也不得不做出这样的选择”

　　“现在这样的局势下，我们不能只在一头下注啊，在保持跟华夏的密切关系的同时，为自己留好一条后路，才是最好的策略“毕竟，谁又能看见未来呢？现在华夏是占据了优势，可这样的优势能保持多久,诸君也不知道吧？”

　　“万一有一天，他们重新陷入困境呢？”

　　他的话说完，房间里陷入了一片静，良久之后，众人饮尽了杯中的酒，三三两两地离开了房间两天之后，一个特殊的集装箱到达了东京港，而后又被秘密运往某个海上保安厅基地没有人知道集装箱里装的到底是什么，但参与了这个秘密行动的所有人都知道，太平洋上的一场风暴，已经酿起来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十六章 一场意义重大的交换免费阅读。https://xs.23sk.com 