    在其他的国内企业正和外资企业激烈竞争的时候，天音集团早已经开始向整个家电和电子产业上游渗透，甚至还成立了一个专门对外的设计部，帮助其他电子企业进行技术攻关和芯片设计，将核心技术牢牢的掌握在自己的手中。

    其实对于天音集团来说，他最大的竞争对手并不是那些外资企业，而是国内的一些科技公司。

    之所以会出现这种情况, 最主要的原因就是天音集团的产品线在与国外同类产品竞争的时候，有的非常强的优势，虽然技术不是国际上最顶尖的，但成本销售以及售后方面的优势，确实其他外资企业望尘莫及的，他们在国内根本竞争不过天音集团。

    而天音集团真正的竞争对手就是那些国内有时候背景的科技公司，在这其中, 联想依然是首当其冲。

    现如今的联想，自从被段云挖走了倪光南以及他的团队之后，在自主研发实力上被极大的削弱，不过因为背靠中科院，依然有源源不断的研发人才加入，实力依然保持在国内一流的科技公司之列。

    面对汹涌而来的民族产业复兴大潮，柳传也决心在自主品牌上做一番文章，而由他亲手提拔起来的联想微机事业部总经理杨元庆在面对《中华工商时报》采访的时候，曾经说过这样一段话：

    “不管我们愿不愿意，实际上已经充当了民族计算机工业的旗手，至少也要拼命赌上一把，就算牺牲了，也要慷慨就义！”

    当有记者问他，如果中国完全没有自己的民族产业，说到底又会怎么样呢？杨延庆回答：没有什么怎么样, 任人宰割罢了。

    杨元庆这番话说的悲壮而激昂，但嘴上这么说，实际的工作却很务实, 柳传志的第一个举措是谋求政府的支持, 在感觉到天音电脑对他们的联想品牌电脑造成极大冲击之后, 他开始游说电子工业部，出了两个要求：第一点就是“关注我们，当我们做的好的时候，为我们叫好。”，第二点就是“希望制定有利于民族工业发展的行业采购政策，在性能价格比相同的情况下，应该优先购买国产商品，尤其是国营企业的品牌。”

    柳传志说的第一点无可厚非，但是第二点，就有些针对天音集团的味道。

    因为谁都知道，天音集团是国内最大的民营品牌，虽然说这些年国家已经基本摆脱了计划经济体制，走向了市场化经济，而且对民营企业也不再采取歧视的态度。

    但是谁都明白一个道理，养子永远是不如亲儿子吃香，考虑到国家的整体发展和民生问题，国家是肯定会在各种政策上对国营企业有很大政策上的支持的，这些年他也一直如此，而联想作为中科院的下属企业，他有这个资格，也有理由向国家要一口“偏饭”来吃，而事实上，国家相关政府部门也一直是这么做的，前就已经给了联想集团很多的订单，否则的话，两年前在香港遭遇滑铁卢的联想集团，恐怕现在早已经濒临破产了。

    谷苀

    但是柳传志绝不仅仅只是想让自己的联想“活着”，他更想将这个企业发展壮大，变成国内最大的科技企业，不过现在他的主营产品电脑在和天音集团的竞争中，处于一个明显的下风，而且从趋势上来看，联想原本的市场份额将来肯定会逐步被天一集团吞噬，而到了那个时候，联想将会再次面临生存上的危机。

    而趁着这次民族产业的公众舆论，柳传志也是个长袖善舞的人物，为了营造振兴民族品牌的浓厚氛围，他在去年年底的时候，当第10万台联想电脑下线，柳传是第一时间宣称这是民族脑业的一个里程碑，并策划一个“把第10万台电脑线给谁”的公益活动，最后他把这台电脑送给了因研究“哥德巴赫猜想”而在这20世纪70年代末成为中国知识分子榜样的著名数学家陈景润，此外他还和地方政府联手，发起了“联想电脑快车”活动，在全国三百多个城市推广家用电脑和联想产品。

    就在联想大张旗鼓搞宣传攻势的时候，天音集团这边也并没有闲着，广告部和公关部全力出击，仅去年下半年，广告支出就多达三千多万人人民币，甚至把天音电脑广告刷到了大西北偏远农村的厕所墙壁上。

    而且相比于联想集团的柳传志，段云显然是更高一筹的棋手，柳传志善于借势和蹭热度，但段云则更善于制造热点。

    早在去年下半年和国内的一些软件公司达成合作协议之后，段云立刻就召集广告部和公关部负责人开了一个会议，会议的内容大致就是配合公司下一步的电脑营销战略，创造一个有利的舆论环境。

    会议结束之后，广告部做的第一件事儿就是联系之前和天津集团一直有合作往来的杂志社和撰稿人，让他们写一些关于国外电脑应用软件在当前国内大规模占领市场的情况，并做出了详细的分析，这其中重点夸大了国外软件在中国内地的用户规模和占有率。

    紧接的，拿到钱的行业撰稿人用一些抢眼球和加大危机感的方式，将国外软件占领国内市场带来的影响以及对国家重点部门的安全危害做出了比较深入和非常严重的描述，刻意的制造一种危机感，同时也阐述了发展国产软件的重要性和迫切性，以此来引起大众对于国产软件发展的关注度。

    而所有的这些宣传公司都只是一种铺垫，在第二波关于国产软件的舆论宣传中，很多行业内的“专家”纷纷站出头来，一方面他们开始为天音电脑进行大力宣扬，认为天音电脑才是真正国产电脑的民族产业之光，另外一方面，也用隐喻和贬损的方式，指出其他的国产品牌电脑其实国产度并不高，尤其是联想电脑，核心零部件用的都是国外的高价产品，而且也一直在帮助国外软件占领中国市场，甚至还有人斥责联想就是披着国产外衣的外国品牌，帮外国人赚中国人的钱，而且帮助外国的软件公司占领中国市场。

    天音集团的这一番操作，打了联想集团和柳传志一个措手不及，虽然他们也想通过舆论反击，但在财力和舆论资源对比悬殊的情况下，联想和柳传志也只能被动挨打。

    与此同时，段云年初举办的国产软件合作大会在深圳低调举办，段云在国内建立软件联盟的计划顺利实施，而走到这一步，实际上已经奠定了天音集团已经占据了未来很多年里对国产电脑的统治地位，无论是联想还是其他电脑公司，其实已经无力和天音集团竞争了……

