    噗通~噗通~

    一道道人影从潜水平台上带着各种装备翻身下水。

    以觉醒阶的体魄来说，直接从甲板上跳入水问题也不大，不过以前经常出现特地跳水对海面人员碰瓷的事件。

    所以为了减少麻烦，现在船上不允许非必要情况的甲板直接入水，都得从潜水平台走。

    各种潜水推进器入水后，在水中形成了一道道水浪，直接散开朝着海底涌去。

    ‘繁荣号’会在这里停留三天, 而这三天的时间能否找到灵晶矿就要看个人的运气了。

    资源卫星是显示这里有落水点，但陨石冲击后的碎片和海水的流动，落到海底后的分布就完全不可测了。

    还有着海中灵兽对灵晶矿本能的守护，不管是搜寻难度还是获取难度都不低。

    潜水推进器有诸多版本，通常如果是小队的话，除了每个人身上的个人版外, 会几个人共用一个移动推进器。

    铁牛他们小队12个人，就有着四台独立的移动推进器。

    此时正分成四个方向, 朝着前方的苏世杰屁股后面追去，破开水流向下飞速下潜。

    四周的光线肉眼可见的迅速暗淡了下来，不过对于感官超常的觉醒阶，再配合移动推进器上绽放的光辉。

    就算在水下也能看清百米内的情况。

    四周在光束的照射下，能看到水中的许多浮游杂质。

    除此之外，这12人小队每个人的人工鳃都还组成了小队频道。

    “铁牛这次立功了，这愣头青单独一人都买了一套移动推进器，身上肯定有货。”

    队伍频道中，对于第一次出海就能有这种收获，众人也感到了很是欣喜。

    一块拳头大小的灵晶矿也就可以卖两百万信用点，而这个人身上这套装备下来，也有个小几十万了。

    开门红！

    “嘿嘿，这家伙的确还有着警觉，之前说好了会和我们一起下水，但自己不声不响就一个人下去了，不过可惜，大哥你可是准备走学者路线的！”

    铁牛此时的声音也完全没有了那种憨厚感，充满了狡猾。

    “不过大家不要大意, 虽然是个觉醒阶都能攒到钱配上一套这样的装备，可会真正动手买的话，对方实力还是不低的。”

    “呵~揣着掘金的梦想出海，这种天真的家伙我们宰过没有一千也有几百了，事实也说明了，这些新人比海里的灵兽对付起来更简单，收获也更大。”

    没找到经济鱼群，辛苦杀一头普通灵兽能有几个钱？

    哪怕几人组队已经可以猎杀变革阶灵兽，只要不是那些有特殊功效的稀有品种，在船上也就卖个大几万！

    哪有杀人快……

    这人装备一卖，每个人都能分个几万，够潇洒几天了。

    事实也证明了，一个人落单后，哪怕他是变革阶，在水里也很容易被围杀！

    变革阶，他们也不是没杀过。

    在陆地，很可能要担心枪械之类的东西，一个不小心可能会被反杀。

    可海里。

    很稳！

    “今日, 便是我们这次出行的开门红……”

    噗嗤~

    水中高速窜过的飞刀, 直接穿透了他的额头, 在水中爆出了一片血红。

    让现场所有人都不由一懵，完全不知道发生了什么，也不知道是什么攻击！

    他们大概可以勉强看清有一道不规则的水流扭曲快速闪过，然后人就没了。

    可是什么造成的攻击，却完全不知道！

    下一刻，密密麻麻的扭曲水流，在他们可见范围内包抄而来。

    起码上百道！

    而那上百道犹如被操控的神秘攻击之间，则是这一次他们准备猎杀的猎物。

    完全不知道何时，他竟然已经出现在了分开的四支小队核心。

    随后，杀戮时刻……

    一群最高才刚刚开始准备编译新基因的觉醒阶。

    如果不是看着他们的装备能卖点钱，苏世杰隔空靠着念动力捏都能直接捏死。

    正因为这巨大的差距，他在船上压根就没有警告、防备或谩骂等任何举动。

    因为没必要！

    赶着上来送钱，没必要不收。

    全都是一枚飞刀弄出最小的贯穿口，没有人可以让苏世杰进行第二刀。

    把所有飞刀都发射出来，仅仅只是习惯一下水里的操控，仅此而已……

    ……

    下水没半个小时，苏世杰就拖着好几台移动推进器又爬上了潜水平台。

    一时间场面都有些寂静。

    下水的人都顿了顿，发毛的看着这边。

    不是吧，现在杀人越货都这么明目张胆了？这才停船多久？你到底干了些啥？

    那些移动推挤器的箱子里，是不是还有其他装备？

    卧槽！

    这是进货来的吧！

    不理会四周的眼神，苏世杰压根也不在乎什么名声。

    本来这身份就是一位杀手啊？

    直接亮等级劝退？没必要，而且还可能引来新的麻烦，

    还是直接用实际行动来表达一下自己的存在感的好。

    告诉大家，自己是食肉系的……

    用船上的内网联系到钱程，让他过来处理东西。

    看着‘满载而归’的苏世杰，钱程也咽了咽口水，感觉有点错乱了。

    这已经不是强不强的问题了。

    不过在海上混了这么多年，钱程还是很有职业操守的。

    当下稳下了心态说道

    “里面的东西有一定的损坏，需要修补，不过损坏不大，七成价格折卖出去问题不大。

    “这四台移动推进器只是有些折旧，完好无损，如果留着再等等，港口的原价再加一两成卖出去都可以，直接卖给船上也能原价。”

    船上东西卖得贵，所以收购价格也算公道。

    主要是这种东西一路上都会不断有损耗，根本不愁卖，销路很好。

    收购价格太低的话，可能就会有人自己存着私下交易了，反倒是会损失船上的利润。

    ‘繁荣号’规模摆在这里，完全可以走量。

    “你处理吧，我再下去看看。”

    苏世杰没心思操心这种小事，让钱程去赚这差价好了。

    只要不是把自己当傻子糊弄，他不介意让别人赚点小钱。

    而当苏世杰再次来到潜水平台的时候，就看到了不少人正急匆匆的从水里爬上来。

    上来的人比下水的人还要更多。

    “这位朋友怎么回事?下面出事了？”

    苏世杰连忙拦住一位刚刚爬上来的人影问到，同时念动力展开，水下几百米的覆盖范围，目前没感到什么异样，不过不少人都在回游。

    被苏世杰拦住的那汉子满脸不耐，本来想要呵斥一句的，不过发现被苏世杰抓住的手腕挣脱不了后，脸上表情马上就和蔼了起来

    “朋友，海里公频里流传说有专门针对狩猎者们的凶人，而且动手肆无忌惮，所以先上来看看情况，经常刚刚出航的时候，都会出现这种愣头青的新人，没办法。”

    海里公共频道也是人工鳃的通讯范围，能对附近接收到信号的所有人同时发话，同样也就两百米左右，不过如果个人人工鳃的公频不关闭的话，接收到公频信息的人工鳃会自行进行‘转发’操作，进行更大范围的传播。

    所以这种传言准确率应该很高。

    什么？有人在海下乱杀？

    这还得了？自己必须要去伸张一下正义。

    “可知那凶人的外貌？”

    “传闻相貌普通，身高175左右，体型匀称，身穿和兄台同款的蓝色增压服，和兄台一样有一台黄色的移动推进器，脸被人工鳃挡住了看不清，不过透过护目镜可以看到眉角和兄台一样有一道疤……”

    那汉子突然就不说话了。

    看着苏世杰眨巴了一下眼睛，然后低头看着他抓着自己的手腕，眼泪一下就流了下来……

    ————

    四更完毕！求追订~

