    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    月光不显，夜色深沉，寒风冷冽，街道上冷清的很，发动机的轰鸣声打破了冷清的夜色，三辆蒸汽车快速通过街区。

    “终于来了。”漆黑的巷道中响起一声几乎不可闻的声音，猩红女巫穿着漆黑的夜行衣，蹲在巷道里，目光盯着驶来的蒸汽车，她的手中握着一个按压装置。

    在蒸汽车驶入某一个位置，猩红女巫快速按下按压装置，一瞬间，巨大的爆炸声响彻整条街道，爆炸的光芒将半个街区都给照亮了。

    声音震动了附近三四个街道。

    中间的那辆蒸汽车直接被炸飞了起来，前后两辆蒸汽车也被掀翻。

    中间的蒸汽车轰隆一声砸在地面上，彻底变形。

    浓郁的魔能如潮水般向四周涌动。

    这不是普通的炸弹，而是魔能炸弹。

    就算炸弹无法将詹金斯父子砸死，魔能污染也能给予詹金斯父子重创，甚至夺走了他们的性命。

    猩红女巫瞬间从街巷中冲出去，她的脸上带着恶鬼面具，如同夺命的死神，冲入了魔能污染当中，要确认詹金斯父子是否死亡。

    魔能侵袭猩红女巫的身体，她体表出现黑膜，尽量阻挡魔能。

    她看向变形的蒸汽车内部，驾驶员已经死了，副驾驶座位上的哈登·威尔还没死亡，不过他被变形的蒸汽车卡住。

    后座上，亚当·詹金斯脑袋都变形了，头颅碎裂，脑浆都留了出来，彻底死亡。

    而劳恩·詹金斯全身都是血水，不知是死是活。

    猩红女巫手中出现黑色金属盒子，这是一件魂器，可以收容灵魂，是西蒙早些时候杀死通灵师克鲁所得。

    猩红女巫要用魂器将詹金斯父子的灵魂收入其中。

    这是西蒙交代她的事情，必须要拿到詹金斯父子的灵魂。

    西蒙对劳恩·詹金斯的恨意无法想象，单纯的死亡并不足以满足西蒙的复仇，他要抓住劳恩·詹金斯的灵魂，让他生不如死，最终彻底在这个世界上。

    西蒙之所以学习控魂术的目的也是为了抓住劳恩·詹金斯的灵魂。

    只不过现在多了猩红女巫这位合作伙伴，猩红女巫作为巫师与范·迪密尔同一师门，自然知道控魂术。

    猩红女巫一抬手将亚当·詹金斯的灵魂抓了出来，亚当·詹金斯的灵魂惊恐的挣扎，但是无济于事。

    但是在这时，一声枪声响起，是哈登·威尔开的枪。

    猩红女巫脸色大变，迅速躲避。

    哈登·威尔手臂满是血水，血肉都被刮开，枪都拿不稳，那一枪偏了一点，并没有击中猩红女巫。

    哈登·威尔不断喘气，拿枪的手在颤抖，咬牙坚持着，对着猩红女巫躲避的方向开枪。

    猩红女巫眼神凶戾，衣袖中钻出一只鬼犬恶灵，扑入蒸汽车内，扑向哈登·威尔。

    哈登·威尔一枪将鬼犬击爆开，他的枪是魔能手枪，可以消灭恶灵。

    但是在这时，猩红女巫迅速起身，拔出的手枪瞬间开枪，直接击毙了哈登·威尔。

    她控制

    范·迪密尔被关押在特级牢房中，有通行证开路，西蒙顺利的进入了特级牢房。

    “我们又见面了，范·迪密尔。”西蒙眯着眼，笑道。

    范·迪密尔眼瞳一缩，对西蒙有些忌惮。

    “把牢门打开。”

    狱警打开复杂坚固的牢门，西蒙走了进去，所以的坐在椅子上，等狱警走后。

    “不知西蒙魔医前来何事？”范·迪密尔沉声问道。

    “我刚看了你的巫师秘术，我看中了其中的控魂术，想与你交流一下。”

    “自然可以。”

    “我想要尽快掌握这门秘术，你与我说说此术的关键点。”

    “没问题，其实控魂术并不难，只要掌握三点就能够使用控魂术。”范·迪密尔确实被西蒙先前的话给吓到，所以讲解的非常用心

    。西蒙的影鬼序列秘法毕竟是也属于精神系，范·迪密尔点透了之后，西蒙很快就掌握了控魂术的精髓之处。

    西蒙起身绕到范·迪密尔身后，伸出手掌突然按住他的脑袋。

    范·迪密尔被吓得一激灵：“西蒙魔医，这是……”

    话还没说完，灵魂一震，像是被人给握住了，他瞪大眼睛，这种情况他再熟悉不过了。

    这是控魂术。

    西蒙对他施展了控魂术，他的精神力抵挡着控魂术。

    “不用害怕，我只是试验一下控魂术而已。”西蒙淡淡说道。

    “看样子，我是真的学会了控魂术。”西蒙能感觉到范·迪密尔的灵魂像是被他握在了手中。

    “即使如此，还请西蒙魔医松手。”范·迪密尔说道。

    西蒙并没有松手而是加大了控魂术的力度，范·迪密尔的脸色当即是无比阴沉难看。

    “西蒙魔医，你这是做什么？”

    西蒙的右眼冒出光芒，他发动了审灵眼，磅礴的精神力瞬间冲入范·迪密尔的灵魂中，强大的催眠能力快速的瓦解了范·迪密尔的抵抗，十多秒后，范·迪密尔陷入了沉睡之中。

    “审灵眼加上阴影之瞳配合控魂术，效果还蛮不错的。”西蒙露出喜色。

    他走到范·迪密尔面前，问道：“你可有一种控制其他人的秘术？”

    “没有。”范·迪密尔面无表情的道。

    “没有吗？”西蒙眉头一皱，他之所以询问控制他人的秘术正是为了控制猩红女巫为他做事。

    可惜范·迪密尔并没有这种秘术。

    他继续询问想要找到一种方法让猩红女巫可以为他做事。

    西蒙并不相信自己能够让猩红女巫真正臣服，他和猩红女巫必然是分开行动的，如果猩红女巫不是真的臣服，很可能就直接逃走。

    所以他必须要找到一种方法让猩红女巫无法摆脱他。

    “誓言之阵？！“西蒙突然一震，不断地询问，终于问出了西蒙想要的答案。

    这个誓言之阵可没有出现在范·迪密尔所交代的巫师秘术中。

    肯帝是他故意隐藏了这个信息。

    难道埃尔没有用上催眠审问？还是说这家伙有办法抗住催眠审问。

    可他的催眠术成功了啊。

    要么是范·迪密尔说出了誓言之阵，要么就是斯特兰故意抹去了誓言之阵的信息        

