    第2452章  给太后看病   

    云若月说完，就把太后叫到一个房间，她再帮太后做检查。

    

    半个时辰后，云若月和太后都从房间里走了出来。

    

    风凌天见状，忙凑上前问，“怎么样？

    璃王妃，太后患的可是这肠炎？”

    

    云若月正色道：“是，我猜得没错，太后患的的确是慢性肠炎。

    此病不易根治，需要药物和调养相结合才有可能痊愈。

    我马上给太后用药，再教御医给太后调养，等调养一段时间再说。”

    

    “好，谢谢你。

    那璃王妃，太后这病就有劳你了！本宫已经命人给你准备好了房间，劳烦你在太子府小住一阵，好替太后调养身子！”

    

    风凌天说着，看向宫里来的几名太监，道：“几位公公，你们回去转告陛下，就说璃王妃能治太后的病，本宫要留她在太子府小住。

    等璃王妃治好太后的病，本宫自会把她送回皇宫！”

    

    “是，太子，小的们也祝太后早日康复，那小的们先回宫复命。”

    几位公公说完后，这才离开了太子府。

    

    这时，云若月已经从布包里摸出药来，指导御医给太后服药。

    

    给太后服完药后，云若月对御医叮嘱道：“御医，太后这病是三分用药七分调养，你记住，以后太后必须清淡饮食，多吃蔬菜水果，少吃油腻辛辣之物。

    只有用药和忌口相结合，太后的病情才能好转。”

    

    “是的，神医。”

    御医道。

    

    风凌天道：“御医，你先送太后回去休息，本宫和神医还有话要说。”

    

    等太后和御医离开后，风凌天看向楚玄辰，道：“璃王，你和璃王妃许久没见面，一定有许多话想说。

    这样，你们先聊，我在前厅等你。”

    

    说着，风凌天便带着人离开了。

    

    等风凌天离开后，花厅里便只剩楚玄辰和云若月两人。

    

    楚玄辰这才走上前，一把握住云若月的手，心急道：“月儿，这几天辛苦你了，他们没有为难你吧？”

    

    云若月摇头，“没有，你放心。

    我好歹也是大夫，不管是风锦夜还是那些宫女太监，他们都挺尊重我的。

    对了，风凌天不会白白地带我出来见你，他肯定是想利用你，不知道他要叫你办什么事。”

    

    楚玄辰道：“他无非就是想叫我替他打仗，不过娘子你放心，我不会真的替他打仗。

    现在你住在太子府，太子府防守薄弱，我可以想办法带你离开。

    只是我失去记忆，什么都想不起来，我不知道回楚国的路线，我还得去打听一番才行。”

    

    云若月担忧地看着他，“你真的一点也想不起来吗？”

    

    楚玄辰难受道：“我有时候会想起一些我们在一起的片段，但是具体在哪里，发生什么事我都不知道。

    当我想努力想时，头就会很痛，会很难受，最后什么都想不起来。”

    

    云若月忙安慰他，“没关系，你不要着急，这个要慢慢来。”

    

    说到这里，她看着远处，道：“我想，只有带你回楚国，带你去你经常去的地方，刺激你的记忆，可能你才会想起来。”

    

    

