    第79章你七十九章忙碌的宝宝

    好端端的一家三口温馨吃饭，就被两个胡搅蛮缠的人给搅和的乱七八糟。

    卫国公身材粗犷壮硕，完全没办法挤进去三个人中间，只能眼巴巴的看着他们左一个喂宝宝吃菜，右一个喂宝宝吃饭，另一个担心宝宝噎着时不时喂一点汤。

    众星捧月的卫宝宝都快吃不过来，小肚子撑的饱饱的，

    但看着几人的目光，她硬逼着自己张开嘴巴小口小口的吃着。

    “是不是不喜欢这些饭菜？”卫夫人看小家伙张嘴的频率越来越低，担心小家伙不喜欢这些饭菜，忍不住问道，

    卫宝宝小手揪着衣服，小声说道，“宝宝吃饱饱了。”

    几个人同时看着桌子上几乎没有动的饭菜，

    饭量就这么点大？

    难怪这么瘦！

    等以后回府一定要好好养。

    不，现在就每天过来喂宝宝吃饭，一定要将她养的白白胖胖。

    “姨姨，你们也饿饿，次。”卫宝宝软软糯糯的说着，

    筷子虽然对她来说很大，但她夹东西很稳健。

    因为要是夹不好，她会挨打的。

    她攥着筷子，颤颤巍巍的夹着一块她刚才觉得很好吃的藕圆放在卫夫人的碗中。

    卫夫人的眼睛瞬间红了，

    这是女儿第一次给她夹菜吃，

    家里的几个臭小子没一个这么做过。

    养他们一点用都没有！

    其他三个人眼睛都红了，纷纷看向卫宝宝，眼底明晃晃写着，

    我的呢？我的呢？

    卫宝宝挨个的夹菜，卫国公离得远，她挣扎着下板凳，又挣扎上另一个板凳，给卫国公夹菜。

    那小小的碗，简直比陛下御赐的碗还要让他感到珍贵。

    他决定，今天走的时候，将这碗也带走！

    卫二爷夫妇俩也享受了宝宝夹菜，心里美滋滋，

    幸好他们来了，不然他们还不知道大哥他们过的这么快乐呢。

    卫宝宝吃饱，接下来就变成她满场忙碌，一下去这里夹菜，一下去那里夹菜，

    累的她气喘吁吁，筷子都快夹不稳了。

    都看见酥酥姨姨们很开心，她就好像有用不完的力气。

    几个人不时逗着宝宝，宝宝也配合无比的笑着，包间内十分欢声笑语十分和谐。

    门外，

    卫凌瑶从这里路过时，忽然停下脚步，问四月，“你有没有听到我爹的声音？”

    她怎么感觉自己好像听到老爹豪放的笑声？

    四月认真听了一会儿，“回小姐，奴婢没有听见二爷的声音。”

    卫凌瑶拧眉，她的耳力不应该有错才对，

    可四月说没听见，那可能只是相似。

    “走吧，打包一份云香糕，”卫凌瑶说道，忙了一天，她再带一份糕点给宝宝吃，今天就算圆满了。

    四月笑道，“小姐对小小姐真好。”

    “她是妹妹，当然要对她好一点。”卫凌瑶理所应当的说着。

    尤其妹妹从小受尽苦难，她得好好保护小家伙才行。

    至于小说中的事情，她会让大伯避免那些事情，也避免国公府未来的危机。

    出了酒楼门，卫凌瑶撞见卫承鸿，她眼中闪过一抹诧异，

    好像这几天三弟都不怎么去学堂，明明之前他是一天都不落下的。

    不过也是，重生了，总得做点不一样的事情才行，

    否则按部就班下去，人生还是一样。

    “三弟，你来这里是找人吗？”卫凌瑶见他好像在找人，便问道，

    难道这里有未来对卫承鸿很重要的人？

    卫承鸿摇头，“我只是想进来，吃点东西罢了。”

    方才在外面漫无目的的走，他眼前忽然出现一幕场景。

    大哥被云香楼的小二刺杀。

    他当时就心神不宁，也没多想，便赶紧来这里，要真有人刺杀，他定然得保护大哥。

    但二姐一向柔弱，不能告诉她这种离奇的事情。

    卫凌瑶觉得卫承鸿脸色不对，但见对方不想说，也不好直接问。

    “那我先走了。”卫凌瑶说道。

    卫承鸿点头，“二姐若是无事，还是早点回府吧，外面危险。”

    危险？

    卫凌瑶心中暗道，难道这云香楼要出事？否则为什么三弟突然说这个话？

    她心中怀着疑惑，带着四月离开酒楼后，就没急着离开，而是在不远处看着。

    卫承鸿进入云香楼，凭借记忆让小二找了个离出事最近的位置坐下。

    飞明不懂三少爷在做什么，只听话的顺从少爷的决定。

    云香楼中上下都一片安定，每个人都在自己位置上各自吃着东西。

    四处闲聊，没有半点不对劲。

    卫承鸿眉心微凝，难道不是今天？

    脑海中忽然出现的场景，并没有显示什么时间，他只能蹲在这里守着。

    “飞明，你在这里守着，我出去看看。”卫承鸿决定去云香楼的后院看看有没有蛛丝马迹。

    “三少爷……”飞明不解。

    卫承鸿来到后院，这里也是一片安宁，酒楼中的小二来来往往，脸上都挂着职业笑。

    他都看了一遍，没看见刺杀大哥的人。

    “或许是伪装？”他低声呢喃着，如果他今天找不到人，那等回去后，一定要让大哥小心，不要来云香楼。

    转了一圈，正准备离开，他的腿忽然疼了起来，脸色瞬间煞白，

    “小锅锅……”软软糯糯的声音响起。

    卫宝宝眼底也有着一抹惊吓，小锅锅怎么又疼了，

    她忙脚步飞快的来到卫承鸿面前，焦急的看着他，

    “锅锅，你是不是又疼啦，宝宝帮你喊大夫。”

    “不用——”卫承鸿咬着牙，额上汗水不断流着，痛的眼前几乎犯晕，他咬着牙说道，

    “你离我远点！”

    宝宝离他越近，他的腿越疼，

    要是在云香楼中昏过去，他不敢想象后果是什么。

    卫宝宝急的眼泪都要哭出来了，手足无措的看着卫承鸿，

    “小锅锅——小锅锅——”

    “你，出去帮我喊人！”卫承鸿咬牙说道，“喊飞明。”

    卫宝宝哭着点头，飞明，飞明。

    “小锅锅——”她咬紧唇，哭着跑出去，她得找到锅锅说的人才行。

    要是她再大一点，就可以帮小锅锅出去了。

    酒楼中的人很多很多，卫宝宝站在那里，两眼一抹黑，不知道自己该找谁。

    飞明是谁？

    卫宝宝哭着看这里的人。

    呜呜咽咽的看着人，眼底朦胧一片。

    (本章完)

