    吴佩雅便把药房发生的事情跟王妃说了一遍，有些愧疚，“子晴是为了帮我，才泼了茶水，打了耳光。如果叶家找来的话，还请王妃让他们来找我，我会让父亲出面解决此事，不会给王妃添麻烦。”

    “这不是添麻烦，而且这件事也不用你父亲出面解决。”谢瑶放下的手中的东西，正色看向吴佩雅，“你现在的身份是我的丫鬟，也就是寒王府的人。你的一举一动，也就代表了寒王府。”

    “所以，你下一次再遇到类似的事情，就跟子晴一样，打回去，骂回去，不要输了寒王府的气势！”

    吴佩雅见王妃这样说，鼻尖一酸，眼眶顿时红了。

    她一直以来想的是跟在王妃身边学习，让自己变的更强大，一直把王妃当成心目中最理想的样子去努力！却从没想过王妃会这么护着自己！

    “是，我知道了！我下次一定会反击，绝不会输了气势！”

    “很好，这样才是那个骄傲的吴佩雅。去休息吧，如果有事我再叫你们。”谢瑶看见吴佩雅一副强忍着不哭的样子，微笑道。

    “是。”

    等吴佩雅出去后，谢瑶将抓来的药材取出，根据解毒的方子，开始调配解药。

    因为调配这种解药，对药材的种类，比例，甚至品质都有一定程度的要求，所以这是一件很耗费时间的事情。

    直到第二日，她才将解药彻底调制完毕。

    她有些好奇，究竟是谁给楚夜下了一个类似含笑半步癫的毒？

    中毒之人必须在床上静卧，不能随意走动，这样她的药才能暂时遏制住毒性。

    将解药装好，她就让子晴去找单全，好将解药送去辰王府给楚夜解毒。

    结果还没等单全过来，楚寒却到了。

    “你来的正好，我已经将辰王的解药配置完毕，这就要让单全送到辰王府去。”谢瑶看见楚寒，想到了前几日醉酒的事情，耳根红了一瞬，然后神色如常的主动开口。

    太丢脸了！

    第一次喝醉，是她抱着楚寒就要亲，也不知这一次有没有再犯同样的错误，她也不敢问。

    楚寒应了一声，淡扫了一眼谢瑶手里的解药，黑眸沉了一下，再抬眸看见谢瑶的脸色有些苍白，似乎没有休息好，“既然解药已经配置好了，那就好好休息几日。今天本王要去一趟军营，晚些时候回来。”

    谢瑶有些疲惫的揉了揉头，点了点头，“好，你去忙你的事情就好，不必担心我，我困了就会去休息。”

    这时，单全从外面进来，见楚寒也在，立即躬身行礼，“奴才见过王爷，王妃。”

    “你把这个送到辰王府去，亲手交到辰王的手里。”谢瑶将装好的解药拿了过来，递给单全。

    “是，奴才这就去。”单全把东西接了过来，便退了出去。

    楚寒见谢瑶还没有去躺下休息，眸光微沉，再次提醒时已经带了命令的语气，“既然解药的事情已经做完，现在就去休息。”

    “我现在还不困，躺下也睡不着，等有了困意自然就会去睡了。”谢瑶没在意的应了一声，见楚寒没走，“你不是还要去军营吗？”

    楚寒听出了谢瑶话中的应付，略一扬眉，直接朝着外面唤道：“子晴。”

    子晴立刻过来，“奴婢在，王爷有何吩咐？”

    “替本王盯着你家王妃睡下，就算她睡不着也不准下床。”楚寒一边说着，一边还看了谢瑶一眼，仿佛在说就算你不听，本王也有办法让你睡下。

    “……”子晴一愣，有些迟疑的抬头看了王妃一眼。她没听错吧？

    王爷让她盯着王妃睡觉？

    谢瑶有些忍俊不禁，“王爷，这不会是你平日训诫士兵用的办法吧。这办法对三岁孩都未必有用。”

    楚寒眉梢微扬，认真的看着谢瑶，笑容宠溺，“你连自己都照顾不好，跟三岁孩子也没什么分别。”

    谢瑶哑然失笑，“好好好，我这就去休息。”

    说完，她转身进了里屋，直接躺在了床上，掀起被子盖在了身上，“王爷既然还要去军营，我就不留王爷了，子晴，送王爷。”

    “是！”子晴这回应声的十分干脆。

    楚寒见谢瑶躺下了，黑眸中点点缱绻温柔，迈步离开了。

    小半个时辰后，单全从辰王府回来，直接来了扶云轩。

    “王妃刚刚睡下，若是没有紧急的事情，管家等王妃醒了再来吧。”吴佩雅把单全拦了下来。

    “没什么紧急的事情，只是回禀王妃，东西已经送到辰王殿下的手中了。既然吴小姐在，就请吴小姐代为转告吧。”单全立即声音放低的回道。

    “也好。”吴佩雅微微点头。

    “有劳了。”单全说了一声，便离开了。

    ……

    谢瑶也许是真的有些乏累，这一觉睡得很沉。也不知道睡了多久，迷迷糊糊间似乎听见院子里有些吵闹。

    “寒王妃！寒王妃！出事了！”

    吴佩雅听见声音立刻飘了出来，看着院子里闯进来的是一个陌生的男子，身穿护卫衣服，上绣一个‘辰’字，拧眉问道：“你是辰王府的护卫？为何擅闯寒王妃的院子？”

    “快去禀报寒王妃！辰王出事了！”风轻急切道。若非情况紧急，他也不会闯入寒王妃的院子。

    吴佩雅一听，神色一沉，不敢耽搁，立即就去敲谢瑶的房门。

    谢瑶刚刚已经醒了，听见房外风轻说楚夜出事，困意瞬间散了七八分，穿了衣服就走了出去，“风轻，你把辰王的情况说的详细些，他究竟怎么了？”

    “寒王妃，王爷服了您给的解药后不久，就吐血了！卑职斗胆，请寒王府速去给王爷诊治！”风轻单膝跪地，声音紧张的恳请道。

    谢瑶一听楚夜吐血，眸光一凝，“你立刻回去盯着辰王的情况，我随后就到。”

    得到寒王妃的承诺，风轻心中一松，应了一声后立即离开。

    谢瑶眸色深沉，略作沉吟后，立即看向吴佩雅，“王爷可回来了？”

    吴佩雅摇头，“王妃，您才刚刚睡下没多一会儿，王爷这会怕是还没到军营呢。”

    辰王服用解药后应该就会好了，怎么会又吐血？辰王吐血这件事一定不简单。

    “去让无锋去府门口等我。”谢瑶沉声吩咐。

    “是。”

    谢瑶随后转身回了房间，将药箱拿上，直奔府门。

    等她到府门的时候，无锋已经等在那里了。

    “跟我去一趟辰王府。”谢瑶沉声下令。

    “是！”

