一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第318章：您，仗义！

    “您摔了吧！”

    听了陈锋的各种描述，店家也不是棒槌，面如死灰的，冲着陈锋直接说道，陈锋点点头，深呼吸一口气，二话不说，抄起了那赝品花神杯，直接摔在了地上！

    一声脆响，花神杯被直接摔坏，一地的碎片，这根本是拼不起来的！

    “老板，剩下三件，五百万，给我包起来！”

    “什么？”

    老板，掌柜，伙计，还有一些看戏的，全部都傻眼了，陈锋没有话说，直接把支票递给了老板！

    “不行，这可使不得，这只剩下三个了！”

    “千金难买我喜欢，三个也不错了，给我包起来！”

    店家凝视着陈锋，久久无语，最后麻利的给把三个小杯子给包了起来，然后递给了陈锋，由衷的说道：“您太仗义了！”

    “如今这市面上啊，赝品太多了，这要是寻常的小物件，那还好说，大家打眼了，那算是长见识了，但是宝贝一旦打眼了，损失可就大了，刚才那幅画啊，价格太高了，高到必须要销毁啊！”

    刚才的眷秋图啊，太名贵了，陈锋如果不销毁的话，那到时候指不定啊，就会被卖给别人，到时候被伤害的就是被人了，这样击鼓传花，在古玩界里是屡见不鲜！

    因此，陈锋直接用火给烧了，然后没有烧完的部分呢，一人一半儿，这要是能检查出来是陈锋错的，那陈锋的四千多万，还是得给人家，而且还是面临毁坏国家文物的罪名！

    五百万，陈锋没白花，这几个杯子啊，还是值得的，放个几十年，还是可以升值的，如果运气好陈锋能凑成十二只，那价值就更高了！

    付了钱，陈锋在店里休息了一下，张通拿着一大堆的东西，跑到了银行那边，暂时存放在银行内，工行就在出门不远，所以陈锋放心的很！

    然后，继续下一个店铺，下一个店铺那边早就准备好了，几件东西全部摆在那边，陈锋看了一眼，就点点头，然后毫不犹豫的，写了支票，收下了所有的东西，一共是三千多万！

    不得不承认，潘家园里好东西还是有不少的，陈锋这一次行动，基本上属于扫街，但是对自己的东西有信心的店家们，可是十分的开心，因为一些个宝贝啊，能直接就卖掉了，而且陈锋这边啊，给的价格可是不低！

    很快，好多的东西都被拿了出来，但是整个潘家园里的假货，依然有不少，让人震惊的是，老朝奉的有，就那幅画，然后就是朱大先生的，这是陈锋发现的第四件东西是朱大先生的，第八件是梁王造的！

    就算是陈锋自己都没想到，这整个潘家园里，居然会有这么多的赝品，潘家园的店铺本来就多，陈锋要全部打过来，那可是十分困难的，但是现在的情况就是，整个潘家园里，高端家伙居然真的不少！

    所有人的脸色都非常的难看，尤其是那些个被“斗假”的店主们，他们实在是想不到，自己的店铺内，居然有如此大假，没想到是其次，关键是钱啊！

    这宝贝直接就被斗假给斗的没了！

    这可是花钱收上来的宝贝啊！

    现在，全部GG！

    一整天下来，潘家园里的游客那是过足了眼瘾，今天陈锋光摔碎烧掉的宝贝，加起来超过一个亿啊，一共是十七件物品啊，总价值估算出来，达到了1.27亿华夏币！

    等到潘家园闭园了，陈锋等人这才回去，这一次陈锋买了三十一件古董，一共花费是3.4亿华夏币！

    这些古董，陈锋全部都放在了别墅里，那边有的是位置可以存放，这些东西到时候啊，全部会运输到杭城去，那边博物馆正好缺少东西呢！

    三亿多，对陈锋来说真不叫事儿，国家最开心的就是看见陈锋这么花钱了，因为这古董啊，归根结底，真没有什么用，又不会影响到社会安定，这对整个社会来说都是好事儿！

    “明天咱们还去吗？”

    “当然去！”

    陈锋今天都说了，好多店铺他还没来得及看呢。

    “会不会有危险吗？”

    危险？

    “不会的，放心好了，古玩行里有古玩行里的规矩，只要讲规矩，他们也得讲规矩，不然的话，整个圈子里啊，那就彻底的混不下去了！”

    这点自信啊，陈锋还是有的！

    这古玩行里头啊，背景大的人，多了去了，文玩古玩这东西啊，想来都是华夏人的最爱，但凡是家里头有点钱的，你总喜欢摆点什么，挂点什么，玩点什么！

    所以，古玩这市场啊，其实非常大的，但是这个市场倒闭，对华夏不会产生过大的影响，因为考古还是会继续，博物馆还是在那边，要看文物还是可以到博物馆里去看！

    但是民间的就不敢过多的去购买了！

    第二天，陈锋一大早就起来，继续出发！

    “今天会有危险吗？”

    “没有！”

    很好！

    今天苏颖和豆豆也要去，这样一来，加上了张晓晓，陈锋就有三个安保，安全性绝对没有问题了！

    再次来到了潘家园，今天所有店铺大门都打开着，一般来说不是生意高峰期，很多店铺啊，只开一半门，但是今天却是全部打开，尤其是中门，一半来说贵宾来了，才走中门，这在首都这种地方，这些阶级所带来的规矩习俗，还是被保留下来的。

    “来了，他来了！”

    人们看着正从潘家园大门口走过来的陈锋等人，顿时惊呼起来，然后一个个的，都看向大门方向，陈锋朝着里面看了一眼，毫不犹豫的，就朝着最外面的一栋搂走去！

    不过……

    “陈先生，抱歉，我们这儿尖儿货，昨儿个已经被您给收走了！”

    “那个笔筒吗？”

    “陈先生好记性！”

    “行吧，下次有好东西，记得联系我！”

    “那必须的！”

    陈锋笑着来到了第二家，这里也是大门敞开，但是店主摇摇头“没东西了！”

    这就和打擂台一样，陈锋一家一家的打过去，开店的自然不会拒绝客人，而且讲实话，陈锋给的价格都不低，所以很多有自信的店家都是欢迎陈锋的。

    足足到了第九家店，这才迎接陈锋进去，人群一下子就包围了店门口，他们很懂行，不会进去拥挤，这可是古玩店，这要是因为拥挤，不小心碎了一些东西，那可是要赔的！

    很贵的！