    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　很快，巨响就已波及到两人身上，两人原本悬浮在这片奇怪空间之中并没有任何着力点，照理来说稍微有半点波动都能轻易将他们二人冲走，然而结果却出乎意料，两人明明能够感受到自己身上那股强大的压迫力，但位置却丝毫没有偏移，仍然留在原地。

    　　

    　　两人正在惊疑之时，又一阵声音从对面方向传来，不过这一次不再是轰然巨响，而竟是一阵婴儿啼哭般的声音，在这种地方出现着实令人不寒而栗。

    　　

    　　“到底是什么玩意儿？”端木玉下意识往林逸身上靠了一下，再强悍的女人也终究是女人，改变不了女人的天性和弱点，而鬼怪之类的东西对于绝大数女人来说都是噩梦，就连端木玉也无法免俗。

    　　

    　　“元神。”林逸眼皮一跳，此时已经用不着神识感知，单单用肉眼就已经能够看个清楚了，因为对面涌过来的那一团东西赫然竟是自行光，这个形态林逸太熟悉了，根本就是一团元神。

    　　

    　　只不过一般元神都只是小小一团，然而面前这个却是整整一大片，可见这东西的本体要么很大，要么很强！

    　　

    　　“元神？这地方怎么会有元神？”端木玉愣了一下。

    　　

    　　林逸也很纳闷，从他和端木玉掉到这地方开始，前后所见所闻无一不令他觉得诡异，不仅找到了神识草之根，如今居然还冒出了这么一大团元神，到底是个什么情况？

    　　

    　　两人正纳闷间，一个暴怒的声音极为突兀的在他们脑海之中同时炸开：“啊啊啊！贪婪愚蠢的人类，竟然敢打我宝贝的主意，我要让你们死无葬身之地，啊啊啊！”

    　　

    　　这个声音正是来自于面前的元神，而它一说话就像一堆孩子在重复喊叫一样，听得林逸和端木玉头都大了一圈，脑壳都要炸开。

    　　

    　　“什么你的宝贝？”林逸强忍着头痛反问了一句。

    　　

    　　“当然是神识草的根！每次放你们这些人类进来，第一反应都是要砍神识草的根。连自己的性命都保不住，还一个个都死性不改，赶紧把你们砍的东西交出来，我可以考虑让你们死得不那么痛苦……”那团元神说到这里忽然一顿。而后声音顿时又[孤城读书 www.guchengdushu.com]涨了一个调门：“啊啊啊！东西呢？这么大的神识草根部你们难道都砍了？”

    　　

    　　“没砍。”林逸摊手摇头，他说的可是大实话，他真是没有动手砍，只不过直接将整个神识草根部都给收进了自己的玉佩空间而已。

    　　

    　　“不可能！这么大的根部不可能自己消失，你们到底藏哪儿去了。快给我交出来，要不然我保证让你们生不如死！啊啊啊！”那团元神俨然已到了快要暴走的边缘。

    　　

    　　“真没有啊，你看我们两个人就这么两手空空的站在这里，连这儿到底是什么地方都没弄清楚呢，往哪儿藏啊？”林逸继续摊着手装傻道。

    　　

    　　那团元神不禁陷入了沉默，依林逸推测这家伙就算不是这片空间的制造者，那也至少是掌控者之类的存在，这里生的任何一点风吹草动应该都逃不出它的手掌心，不过玉佩空间的存在终究是一个无法理解的变数，倒也难怪它会懵。

    　　

    　　“肯定是你们干的好事！这段时间除了你们。我根本就没放任何人进来，除了你们还能有谁？我给你们最后一个机会，再不拿出来就别怪我不客气了，生不如死的滋味，绝对让你们永生难忘！”那团元神怪叫着威胁道。

    　　

    　　“没有就是没有，你可以自己找啊，难道在这地方还能瞒过你的感知不成？”林逸好整以暇道。

    　　

    　　一旁端木玉则不禁莞尔，原本突然遇上这么一团古怪的元神她还有些紧张，毕竟对方那股有如洪荒巨兽一般的恐怖压迫力不是假的，这样的家伙哪怕只是一团元神。那也绝对不是好惹的存在，给她的感觉甚至比起睡莲护法和食脑虫都要更加深不可测。

    　　

    　　不过现在被林逸这么一打岔，端木玉心中倒是一点都不慌了，睡莲护法被林逸收了。食脑虫也被林逸打得惨不忍睹，如今面对这么一团高深莫测的古怪元神，她相信林逸肯定也有办法。

    　　

    　　这是一种没来由的信任，如果林逸知道必然哭笑不得，就以他现在这么虚弱的状态，能够保命就已经谢天谢地了。哪有能力应付对面这个古怪元神？

    　　

    　　“这地方没有任何东西能够瞒过我的感知！”那团元神对此确实表现得十分自信，不过紧接着便道：“但神识草的根部整个确实消失了，我不知道你们是怎么做到的，但是毫无疑问，绝对是你们动的手脚！我没猜错的话，应该就是你吧！”

    　　

    　　话音未落，那团元神之中忽然冒出一个造型诡异的头颅，乍看之下像是一条蛇，不过却有两只狰狞绽放的耳翅，不知道具体是个什么物种，但确实透着一股子远古洪荒的古老气息。

    　　

    　　林逸见状微微一愣，这家伙居然也懂得凝聚成元神体？虽然只是一个古怪蛇头，但那种近乎实质的感觉确实已经是元神体了。

    　　

    　　这时，古怪蛇头血口一张，周围无处不在的河水迅凝结成一道极细却极具威力的漩涡，朝着林逸方向急蔓延过来。

    　　

    　　“一叶如……”端木玉连忙挡到林逸身前，准备用一叶如山硬扛下对方的攻击，以林逸此刻的虚弱状态根本扛不住对方的攻击，尤其这地方没地方借力只能悬浮，躲都来不及躲。

    　　

    　　不过还没等端木玉摆出架势，林逸却已率先一把将她推开了，他看得很清楚，对方的目标毫无疑问就是自己，端木玉跟在旁边只会殃及池鱼，根本帮不上任何忙。

    　　

    　　借着推开端木玉的反作用力，林逸身形漂移了一瞬，不偏不倚正好避开那一道纤细漩涡。

    　　

    　　但是这还没完，紧接着对方立马又补了一道同样的漩涡，别看不起眼，一旦被它沾到立马就能扯出一个血洞，而这一次，林逸已经没有借力的地方。(未完待续。)

