    梁鸿看到了日军的装备信息，觉得以己方区区一千多的兵力去对抗这样一支队伍，可以说几乎没有什么胜算。

    “阿耀，这次俺也觉得梁队长说的有道理。”王虎挠挠脑袋说到，加入的都是兄弟，而这位土匪头子一向是最在乎兄弟性命的。

    看着眼前士气有些低迷的兄弟们，天耀知道他们是怕了这些重型武器，可是这些武器后面会越来越多，也是自己的军队今后必须面对的，所以第一战必须要打，而且要打出气势，否则以后战士们遇见这些武器也一样会忌惮和畏惧。

    看来，有必要做一次战前动员了。

    “弟兄们，怕什么，不就是一些铁疙瘩么，你们以为他打不破？错了，少林寺的金钟罩铁布衫很厉害吧，但还不是一样有罩门，小鬼子的飞机大炮也一样。”天耀面对众人的低迷情绪，故作轻松地大声说道，他要鼓舞兄弟们的士气。

    “梁鸿，你小子不是上过军校么，小鬼子的坦克别人不了解，你还不了解吗？他们国家最缺的就是矿产资源，哪有那么多的钢铁造坦克，都是样子货，铁皮薄的很，外强中干而已。”天耀边说边对梁鸿使了个眼色。

    梁鸿看着天耀坚定的面庞，也跟着赞同地点点头。

    “这次消息来得太及时了，正好出发前我给兄弟们说道一下，这些个铁疙瘩要怎么对付，咱们好准备武器。”天耀缓声说道。

    “日军的大炮虽然火力凶猛，但是移动起来太费事，除了攻城，用处不明显，并不用太过在意，飞机由于燃油问题不可能远距离飞行，也不可能会持续参加战队，所以我们主要的目标就是坦克。”

    “坦克机动性好，战斗力强，要尽快干掉。”

    “对付坦克我有几个方法，第一个是建反坦克锥，正规的就是用混凝土做的三棱锥，这是限制坦克行进路线的有力装置，可以说是坦克的杀手和克星，混凝土这东西不好弄，但我们可以找粗壮的树桩代替，还可以挖排沟，就是在路上挖一排深沟，让坦克无法通过。

    第二个，埋地雷，坦克都是侧部装甲厚，而底板很薄，鬼子的更是如此，我们提前埋好拉线地雷或者火力强劲的炸药，在坦克接近时引爆，轻则炸折履带，重则可以让坦克开膛破肚，梁鸿你说是不是。”

    怕其他人不信，天耀还不时地点梁鸿一下。

    “没错，队长说的这些都是可行的。”

    “真的呀，那还怕他个小鬼子啥了。”

    “果真是有罩门呀，罩门就是它们的肚子。”

    “跟着耀哥你们怕啥。”

    随着天耀的讲解和梁鸿的附和，刚刚有点担心的兄弟们渐渐恢复了信心。

    “这都是提前准备的，其实日本整个国家也没有多少钢铁，所以他们的坦克铁皮非常薄，有的还是用铆接工艺，很多地方都有缺口，防护力不强，故而如果用重机枪，距离够近，准度够高，是很可能击穿装甲的。”

    众人纷纷点头，表情也缓和了许多。

    “还有最后一招。”天耀故意停顿了一下，扫视了一圈，发现大家都已经恢复了精气神，满脸好奇地等着他继续，“最后一个就是铁王八烧烤，鬼子大排档，我们可以用玻璃瓶装上汽油，做成燃烧瓶，砸在坦克上就会立刻燃起大火，里面的坦克兵如果不乖乖跑出来，就等着坦克烧热了烤熟他们吧。”

    “哈哈哈，这个好，做成烧烤送回他们营地去，让他们三个月不敢闻肉味！”

    兄弟们听着天耀的话，都慢慢恢复了信心。

    小鬼子的东西果然也不是不可战胜的，只要有机会就**娘的。

    众人心里默默念叨着。

    但其实天耀记忆中最深刻的，也是历史上军队里使用次数最多的对抗坦克的方式，那就是人肉炸弹，如电影《八佰》里那样抱着炸药的自杀式袭击。

    不过他可不想自己的兄弟走到那一步，所以这个就保留着吧。

    兄弟们分成不同小组准备相应的武器和装备，大家都知道这是一场硬仗，所以格外用心。

    ……

    “阿耀，你看看，这些是咱们现在所有的家底了，真的全带上吗？”张忠全带着天耀来到装备库，一脸不舍地看着满眼的武器。

    他本就是个精打细算的性格，难免心疼。

    他刚说完，就觉得记忆里似乎出现过这个画面。

    天耀嘿嘿一笑，搂住了他的脖子，“全哥，你什么时候能改改这个小家子气的毛病，咱们第一次一起打鬼子的时候，你就是这副模样。”

    张忠全微微一怔，不禁感叹时间的飞快。

    “咱们这次是一场硬仗，遇到的鬼子可能比我们之前杀掉的加起来还要多，咱们得做万全的准备。”天耀颠了颠手里的枪，还好这小半年来自己攒了足够多的武器，不然这场仗还真不知道怎么打。

    整理好武器装备，天耀把弟兄们都集中到操练场上，开始了战前动员。

    “弟兄们，你们准备好了吗？”天耀扫过已经整装待发的兄弟们，声音洪亮地说道。

    “准备好了！”

    “这一次，我们要离开熟悉的地方，去战场上正面对抗鬼子的正规军，可能会有流血会有牺牲，你们怕不怕？”天耀大声的问着。

    “不怕！”兄弟们齐声回答。

    不仅不怕，还心潮澎湃的期待着打鬼子呢。

    “好，兄弟们都是好样的，咱们把队伍拉出去了，也要有个响亮的名号，从今天起咱们就是鬼见愁大队，让鬼子见了咱们就发愁。”

    “鬼见愁！鬼见愁！鬼见愁！”兄弟们士气高涨。

    “好，出发！”

    天耀一声令下带着队伍出发了。

    从北平北面一路上东拐西拐，避开鬼子的岗哨，鬼见愁大队花了三天的时间悄悄绕到了北平西边的王平镇郊区，这里有一个小村子，是邓来提前来踩好的点。

    村子之前被鬼子扫荡过，有些村民被杀害了，有些村民跑掉了，所以房子都空着。

    于是，这里就成了鬼见愁大队的临时歇脚点。

