    方程第二天还没有天亮就带着余一恩去了巡城队，找到了齐队长，把昨天从妞妞那里知道的事情跟他们仔细地说了一遍，齐队长顿时惊讶，急忙带着人又去了那家炸海蝎的店铺！因为时间太早，店铺还没有开门，可是店铺门口的人可不算少，都是早早来排队买炸海蝎的！那一个个人都是无精打采、萎靡不振的样子，甚至已经有人在涕泪横流、浑身微微颤抖了，方程看得出这已经是很严重的吸毒反应了。

    齐队长命人上前去敲门，可敲了半天都没有人来开门，齐队长和方程互相看了一眼，然后方程朝着他点了点头，齐队长便下命令让手下破门而入！就在他们破门的那一瞬间，他们看到有人从后门夺门而去，一行人全部冲过去、追了上去。

    方程也要跟着一起追上去，可突然间他觉得有些不对劲儿，于是立刻停了下来，目光犀利而且警惕的向四周围扫去，只见一个有些眼熟的魁梧身影冲出那些等待买炸海蝎的人群，向远处跑去！“刀疤男！”

    方程惊呼，可是他身边的余一恩、齐队长、还有齐队长的两个手下全都朝着从后门离开的那个人冲去，很明显......这就是刀疤男用的调虎离山计！方程看了一眼已经离他远去的几个人，低下头咬了咬牙，转身便朝着刀疤男逃走的方向追去！别看刀疤男体型非常魁梧，速度竟然也是一等一的快。

    方程就算是没有灵气之前，那在学校的短跑速度也是了一排得上号的，而此刻的方程追起他来竟然有些吃力！他的眼睛一直死死地盯着眼前的刀疤男，不让他从自己的视线中离开，想着可以一直这么追踪他到余一恩和齐队长他们赶来。

    渐渐地，两个人远离了闹市区，开始进入了一条相对比较僻静的小巷中，方程的力气已经消耗的差不多了，但是他却还是咬牙坚持着，不让刀疤男离开自己的视线。

    可此时，方程突然发现眼前的刀疤男竟然慢慢地放下了速度，并且还在回头打量着他，到最后，刀疤男竟然停了下来，站在方程的不远处喘着粗气看着他，脸上......还带着一丝邪恶又阴狠的笑意。

    方程停下脚步，似乎明白了对方的用意！之前他们是五个人，还有三个是官家的人，他自然是忌惮的，可是现在......方程只有一个人，而且还这么的清隽、瘦弱，这个自以为是的刀疤男怎么会害怕他呢？

    他也是刚刚才反应过来，所以才选择在这一条僻静的小巷中将方程拦下。

    “嘿，你胆子不小啊，竟然敢自己来追我？

    你觉得......你打得过我？”

    刀疤男一脸的自信。

    而听到这话，方程的心中的确是一惊，他如今灵气尽失，且又不清楚对方的实力，他的确有些吃亏！但是事已至此，他已经没有回头路可以走了，所以也只能硬着头皮往上冲了！只希望可以坚持到余一恩他们到来的时候！“哼！”

    方程冷冷的哼了一声，脸上现出一副十分不屑的表情，似乎非常不拿对方当成回事儿的样子！“你是觉得......我比你瘦、没有你体格魁梧，所以就一定打不过你对吗？

    如果你是这样想的，那你就太幼稚了吧！”

    果然，方程的迷惑法起了作用，刀疤男的表情顿时紧张了起来，他仔细的把方程上上下下的打量了一遍，眼中现出怀疑的神色！“你......我知道你，你不过就是个大夫而已，能有什么能耐？”

    他有些心虚的冲着方程叫到，殊不知方程比他还要心虚。

    “哼，既然你已经打听过我了，那你应该知道我不是普通的大夫，我是神医！神医不仅善医术，还擅长很多东西，比如制毒、用毒、断骨、点穴等等！这些......你确定都能比得过我？”

    方程说的玄乎，听得刀疤男心中一阵紧张，看出他的紧张，方程急忙继续说道。

    “也许......我现在已经给你下毒了呢，只是你还没有感觉到而已！”

    可没想到，这句话反而激怒了这个刀疤男，听到方程可能已经对自己下毒了，他居然有种破罐子破摔的冲动，朝着方程就跑了过来！“妈的，你居然敢给老子下毒！我弄死你......”方程见对方不按套路出牌，心中不由得骂起娘来。

    可是没办法了，他也只能硬碰硬的去抵抗刀疤男的袭击。

    只见刀疤男举起他那如沙袋一样大的拳头朝着方程的脸就砸了下来，方程依靠着自己的灵活性，躲过了他这狠狠的一拳。

    随后方程脚下灵活的踩着步向后退去，可刀疤男身上是带着灵气的，他的速度极快，瞬间就到了方程的面前，伸手又是一拳，而这一拳方程没有躲过去，狠狠打在了他的胸口！方程只觉得一口气被这一拳闷在了胸口，怎么也发不出去。

    然后这口气就憋回了自己的身体中，在体内来来回回的乱窜着！方程觉得身体一阵燥热，然后一口腥红就从他的口中喷了出去！“噗......”方程吐了一大口暗红色的血。

    “哼，你不是神医吗？

    就这点能耐？”

    刀疤男似乎发现了方程不过就是个普普通通的人而已，顿时凶悍了很多，他怒视着方程，带着被欺骗的怒意。

    “哼，本来我们可以相安无事的过活！可你一个大夫非要掺和这种事情，现在这种结果......你也别怪我！”

    说着刀疤男的右拳高高举起，带着丝丝灵气便朝着方程的头上砸了过去。

    方程的眼睛直直看着刀疤男的那个拳头朝着自己砸了过来，他心下猛动，只觉得一股气流从自己的丹田之中直冲自己的指间，然后他好像不受控制一般举起了自己的拳头，朝着刀疤男冲着自己挥来的拳头就打了过去。

    “砰......”两个拳头相撞，竟然发出了好像两辆汽车相撞的声音，随后方程便听到刀疤男痛苦的哀嚎声响了起来。

    “啊......啊......疼啊......”那声音就好像是要了他的命一般，方程疑惑的向刀疤男看去，不由得震惊了！只见那刀疤男的右手已经软绵绵的垂在了他身体两侧，只有那层肉皮连着他那已经碎成渣渣的骨头了！听着刀疤男的哭叫声，方程惊讶的看了看自己的拳头，突然意识到自己身体中的灵气......似乎已经开始慢慢的恢复了！他急忙做到一旁，开始调节起自己身体里的灵气。

    待余一恩和齐队长几个人赶到的时候，方程已经面色红润、气宇轩昂的坐在小巷口，而刀疤男已经蜷缩着身子躺子地上、浑身疼得发抖。

    “这......”齐队长惊讶的看了方程一眼，方程耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。

    “我也不知道怎么回事儿，这刀疤男......太脆弱了，我还没下狠手呢！”

    见方程这么说，齐队长也是满脸的惊讶，但是他也没有时间细问，忙让自己的手下将刀疤男擒拿归案，带回去审问才是正事儿！而一旁的余一恩凑上来，小声的问道。

    “这......什么情况啊？

    你打的？”

    他一脸的不相信。

    “嗯，我体内的灵气......似乎又恢复了一些！”

    方程微微有些开心地说道。

    

