
　　“WTF？！”

　　打牌的邦加人只感觉大地颤抖，吊灯晃动，似乎整个城市都陷入了地震之中。

　　“夜州地震？老子来这呆了十年了一次都没遇上！”

　　骂骂咧咧的一片混乱中，几人争先恐后地冲向门口，但此时整个墙壁骤然炸裂，一片密密麻麻的金属触肢爆破而出！

　　“这TM是什么东西？！”

　　令人头皮发麻的触手墙顿时逼退了几人，为首的一人甚至被直接从下至上地洞穿，伴随着四面不断垮塌的墙壁和建筑，减员的出现彻底引爆了这些守卫，抄起各式步枪便冲着“世界树”倾泻着火力。

　　一大蓬子弹连绵不断地冲击着触手墙，又在疯狂跳跃的火花中四处弹飞，狭窄的房间中更是反伤了不少人，顿时骂声一片，枪声渐渐消停。

　　“这些触手到底是什么玩意儿？！我们的据点暴露了？”

　　“它们在带走动物们！”

　　一个眼尖的守卫透过垮塌的墙壁，看到仓库中一片群魔乱舞的触手从地下钻了出来，将那些装着动物的笼子直接拖入地下。而地面不知何时也逐渐扩开一个愈发巨大的洞口。

　　“我们必须要通知‘酸牙’！”

　　“通知个屁！有命跑出去就不错了！”

　　“拉尔夫，你想想办法啊！”

　　“我……”

　　轰！！！

　　从内外耳的垮塌彻底将所有的声音掩埋在其中，一个奋力钻出墙洞的男子被一根触肢扎穿小腿，当场拖了进去。

　　天台上，看着烟尘四溅，库管警铃大作的废墟，庞豹狠狠咽了口唾沫。

　　虽然整个仓库从外面看上去就像是自己突然倒塌了，但他不傻，之前的遭遇已经让他推断出是什么摧毁了仓库。

　　那东西……居然蔓延到这么远的位置？！

　　莫非整个夜州的地下都是这些东西？！

　　眼前的一幕让庞豹的大脑有些空白，之前还想着要利用灰狐的想法全部缩到了思维的角落中。

　　如果说整个夜州的地下都是这些东西……几乎一瞬间，这些玩意儿就能摧毁市政厅！甚至摧毁整个城市！

　　想到这，他的小腿肚有些打颤，不自觉地扭头看向一边的灰狐，正好对上后者红色的视线，他顿时挤出一丝微笑，心中狂颤。

　　妈的……灰狐背后到底是什么势力？偷偷在夜州地下埋了这样的东西？！这已经不是自己能够玩儿的起的层面了！

　　之前还想着靠这个泰克侵蚀者搏一把的庞豹顿时心中打起了退堂鼓。

　　而这时，他又想起了自己身体里似乎也埋着这种东西……

　　妈的，倒霉透了！！！

　　一路上被折腾过来的庞豹几乎没什么心思掩盖自己脸上的表情，图灵注目着他胡子拉碴五颜六色的神情，不难推断出这家伙应该是给吓到了。

　　于是图灵走到他面前，轻轻拍了拍他的肩膀。

　　庞豹顿时一个哆嗦。

　　“灰狐……不是，老大！你以后就是我的新老大！今天的事情我绝对不会说出去的！你让我干什么我就干什么！以后我就是你最忠诚的小弟了！！”

　　“哦？是吗？”图灵歪了歪脑袋，“多说无益，你身体里的东西时刻会提醒你的身份所在。”

　　说完，不等庞豹回话，幻肢抓起了庞豹跨上黑山羊，重型机车发出狂躁的轰鸣声，借助着延伸而出的幻肢弹射跳下了高楼。

　　下方，化作废墟的仓库已经围拢了一些被惊扰而爬起床的围观市民，远方还传来淡淡的警笛声，但图灵并不需要担心被发现“世界树”的痕迹。这些金属触肢自己拥有的痕迹处理能力加上一整块坍塌的废墟就能很好地处理掉所有的地面迹象。

　　而这处仓库发生的“坍塌”事件，警方说不定会深入介入，那时候，仓库里原本属于“荒原”组织的蛛丝马迹还会引走大部分官方的注目。

　　两人来到了另一处街区，图灵将内心一片忐忑的庞豹放在了巷子中。

　　“今天你配合得不错，一共一百七十八只动物。”

　　庞豹挤出微笑，被风吹得一片沧桑的脸上不住点头迎合，并在语言上表现出非常配合的态势。

　　“是是是，老大你的手段之高明，我想‘荒原’和九科的傻蛋一定什么都不会发现的！”

　　但他现在只想赶紧买张船票从夜鳞运河跑到雷伊尔去。

　　最近听说科技市场上风声鹤唳，各大企业摩拳擦掌，夜州九科又是一堆新闻播报强行拔高社会对新兴科技的认知，听说可能还要出台新法案。现在又是一个背后不知道有什么恐怖东西的灰狐，他现在只想赶紧逃离这片龙潭虎穴，至于身体里的东西，他不信他跑到雷伊尔去了，这灰狐还能追上来找他这么一个小人物不成！

　　不过听到这家伙的话，图灵却是皱了皱眉头。

　　这人还挺喜欢立FLAG的？

　　“不要乱说话。今天只是第一步。之后‘荒原’一定会被九科追踪到一些蛛丝马迹，如果你够聪明，这几天最好蛰伏，等到风声过去。”

　　“是是是……”

　　蛰伏个屁！老子明晚……不，今晚就买票溜了！

　　“对了，你最近在组织里似乎是不太受待见？”图灵突然说道。

　　“这个……确实。”庞豹张了张嘴，虽然心头急着想要远离面前这人，但还是极力掩饰着自己的不耐烦。

　　“既然这样，我将其中一半的动物交给你，你拿去好好运营你在‘荒原’组织中的地位。”

　　还在想着怎么尽快应付完了事儿的庞豹顿时一愣。

　　他要分一半给我？这么好的事儿？

　　庞豹略微思索了一番，一百七十八只分一半，那就是八十九只……这也是一批不小的货源量了，如果能好好运营，说不定能将自己目前的局面缓和一些，加上“酸牙”的仓库遭受重击，这一期的货源全部没了……等等，我在想什么？我不应该赶紧溜吗？

　　这个灰狐是想着让我地位拔高，然后通过我从“荒原”拿到更多的货？

　　庞豹顿时反应了过来，更加坚定了心中逃走的决心。但表面掩饰得更加不动声色了：

　　“您是说……您要分一批货物给我？”

　　“我说的瀛洲话还是米克顿英文？你听不懂？”

　　“嘿……嘿嘿，当然能听懂，我明白了……这批货的确能够解我燃眉之急……真是……额，谢谢灰狐老大。”

　　“你手机给我。”

　　一边演着，庞豹一边将手机交给了灰狐，看着对方插了个什么东西在上面。

　　拿资料？随便你了……反正老子马上就跑了，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃……说起来，灰狐要这么多动物是为了干什么？看上去不像是为了销售渠道……

　　而这时，图灵已经将对方的通讯簿记录在了自己的脑中，将手机递了回去，庞豹的头脑风暴也顺势结束。

　　“今天就这样吧，你可以走了。后面我可能会联系你，时刻注意你的手机。”

　　“我明白。那我就先……走了？”庞豹小心翼翼地询问。

　　图灵点了点头。

　　庞豹扭头散着步一般离去了。

　　刚拐出巷子，庞豹顿时撒腿狂奔，连冲了一公里出去，钻进了另一条巷子，颤颤巍巍地摸出了手机，赶紧给自己心腹打电话。

　　“仔？是我……先别多说，你立刻帮我订一张去雷伊尔首都的船票，我……”

　　咔。

　　话说到一半，庞豹突然听到脚下一阵轻响。

　　“还有一件事情，我忘了告诉你了。”

　　神经紧张的庞豹被这突然从身后传来的电燥声吓了一跳，吓得她顿时将手机揣回了兜里看向身后。

　　一根金属触肢从地下探了出来，尖端顶着一枚红色的电子眼和声放器。

　　“灰……灰狐老大？”

　　那触手上下动了动。

　　“什么事儿……要这样来通知啊？您直接打我电话不好吗？”庞豹欲哭无泪，他也不知道刚刚的话被对方听到没有。

　　“哦，我也想打的，不过你电话占线了。我猜你应该是在准备后面好好经营的事情，就先这样过来了。”

　　“那……啥事儿啊？”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“我已经把那批动物的交接地址发给你了，明天凌晨3点你去取。另外，最主要的还是跟你说一声，你身体里那东西有范围限制和定位功能，如果离开了我三千公里以外就可能会爆炸，你最近最好不要出差什么的。”

　　庞豹：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百七十三章 庞豹的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 