
这股狂暴的力量来得快，去得也快，虽然在力量风暴中的人感觉像是过去了数个小时，但实际上却不到一分钟而已。

当感应到从防御屏障上传来的力量减弱的时候所有人都松了一口气，虽然外面依然尘土飞扬，遮天蔽日，一副末日景象，但所有人知道危险已经过去了。

在雷欧将深坑外围的符文魔法阵解除掉，深坑里面的人都迫不及待的爬出去，然后用围巾遮住口鼻，顶着漫天的尘土朝山丘顶端摸索上去。

雷欧将剩下的几个还能够使用的符文魔法阵收回后，也爬上了山丘，并且很快就见到了山丘另一侧的惨况。

只见原本五六千人的军队，此刻剩下可能只有一千多人了，反倒是那些神职人员都没有事，在山丘另一侧的下方，全都是尸体，而且都是不完整的尸体，绝大多数身体被力量撕碎，然后抛到空中散落得到处都是，还有一部分则只剩下了骨骼和一些粘在骨头上的碎肉，其他内脏和肌肉、皮肤则全都被带走了。

总而言之，如果这个世界有地狱之类的说法的话，那么这里就是地狱。

然而，让雷欧感到奇怪的是本应该恐惧到发疯的剩余士兵此刻却都表现得非常平静，眼神坚定得注视着所有神职人员手持得十字旌旗，看着上面的冰雪女神圣徽，眼中散发出狂热的神色。

见到这样的状态，雷欧脑海中想到的就只有一个词狂信徒，于是他激发灵视朝所有人看了过去。

只见，主持咏唱的修女魔女已经因为力竭，无力再支撑任何仪式，不仅仅撤销了七彩屏障，甚至还停止主动聚合所有人的精神力，向莉亚维妮斯坦输导力量。

可是，这些军队士兵和神职人员却并没有停止咏唱圣歌，反倒表现得比之前更加虔诚，咏唱圣歌的声音也更大，而他们凝聚起来的精神力不仅仅没有消散，反倒依然按照之前的轨迹聚集起来，在冰雪女神的圣徽引到下自发的朝巫师塔方向传递过去，而且现在凝聚起来的精神力，甚至超过了之前的数倍。

可以想见这些士兵在经历了今天的事情后，绝对全部都会成为冰雪女神教会最虔诚的信徒，而且其中有数十人的身上甚至产生出了和神职人员类似的能量波动，这代表了着数十人只要加入教会就必然有资格成为高级神职人员，甚至可能因此产生超凡力量。

只不过，这一切的前提时莉亚维妮斯坦能够在刚才那股爆炸中存活下来，对此雷欧并无太多疑义，因为依然没有断掉输送的精神能量就是莉亚维妮斯坦存活下来的最好证明。

从北边刮来的强烈冷风再次出现，大风逐渐将漫天飞舞的尘土吹掉，空气也逐渐清新起来，并且视野所见物体也越来越清晰，当周围的景象都能够看清的时候，山丘上不时的传出了大口吸气的声音，让人有种周围的空气变稀薄的错觉。

只见，在众人面前的大地硬生生的被刮去了一层，地面平整得仿佛像是有一个巨人工匠把这块土地给休整了一般，在这里别说房屋了，就连树木植物都找不到一课，只有深埋在地下、仅仅冒出一个头的岩石躲过了这场灾难。

被爆炸余波冲击的情况尚且如此眼中，位于爆炸中信的巫师塔，更是不堪入目。

只见那座巫师塔已经彻底的消失了，连同巫师塔一起消失的还有巫师塔所在的悬崖，而且爆炸也造成了一个巨大的深坑，大量的海水从破口处涌入深坑，此刻已经快要变成了环状湖了。

这个环状湖的形成无疑对戴利亚特有着极大好处，因为如果将来要重建库伦维尔的话，那么这个环状湖周围自然就是最好的城市建造地，因为只要稍微对这里改建一下，那么这个环状湖就能够成为一个非常好的内港。

库伦维尔这里距离戴利亚特首都戴丽莎骑马只需要两三天的路程，就算走路也只需要一周左右，而且这里的地理平坦，适合建造公路，到时候将库伦维尔改造成一个商业港口，必然能够在短时间内让库伦维尔成为戴利亚特的商业重镇。

只不过，对于周围的人来说，库伦维尔将来会不会重建，会有什么样的发展都不关心，他们关心的时莉亚维妮斯坦现在的情况，虽然他们对自己的女王非常有信心，但刚才那个毁天灭地般的爆炸却足以摧毁任何信心。

就在众人充满担忧提议要前往爆炸中心查看情况的时候雷欧却显得非常平静，并且说道：“不用了，你们的女王没事。”

众人有些疑惑的看了看雷欧，对雷欧的说法不是完全相信，而雷欧也没有打算解释，因为就算他告诉众人自己能够看到莉亚维妮斯坦的能量波动依然强劲，也不会有人相信的。

不过，很快雷欧的话就得到了证实，只见一只冰雪雄鹰再次从巫师塔所在之初飞起来，朝这边飞过来。

山丘上所有戴利亚特的士兵和神职人员都发出了女王万岁的欢呼声，到了后面，更是直接称呼冰雪女神的圣名，显然所有人都不再怀疑莉亚维妮斯坦时冰雪女神化身了，毕竟在那样的爆炸中依然能够安然的存活下来，除了神灵以外，他们想不出这个世界上还有什么样的人能够做到这种事。

只不过，能够清晰看到能量波动的雷欧却对莉亚维妮斯坦此刻的状态并不抱有太大的乐观，虽然莉亚维妮斯坦现在的能量波动极为强劲，并且依然能够控制冰雪制造出雪鹰，但在强劲的能量波动下，却掩藏了能量传导不稳定，强劲有余控制不足的问题。

无疑，刚才的爆炸中莉亚维妮斯坦也没有能够做到全身而退，她应该是通过某件保命的秘宝奇物替她挡住了这一致命的自爆，不过即便如此，她依然或多或少都受了伤。

很快冰雪雄鹰就飞到了山丘上空，在所有人头上盘旋了两圈，受到各种欢呼后，才缓缓的降落到了山丘顶上。

随着雄鹰消失，莉亚维妮斯坦落在了地上，她朝众魔女点了点头，然后便转身朝军队的士兵和神职人员招了招手，表示出自己无事。

欢呼声再度包裹了整个山丘，这一刻所有人眼中莉亚维妮斯坦已经和神无异。

然而，雷欧却很清楚此刻的莉亚维妮斯坦状况并不是很好，从外表来看，莉亚维妮斯坦似乎非常正常，整个人就像是外出郊游一趟回来了似的轻松自在，根本没有一种刚才经历了一次末日般爆炸的感觉，但实际上她现在连话都说不出来了，在散去了那一股强大能量波动的伪装后，雷欧的真实之眼只看到了一个虚弱的能量源，虚弱到就连一般的魔女都不如。

由此可见，她即便躲过了最致命的爆炸，依然在最后的冲击中受了重伤。

只不过，即便如此，从莉亚维妮斯坦的表情来看，她显然已经得到了她想要的东西，这个东西是什么雷欧并不清楚，但他可以肯定的是这个东西现在就在莉亚维妮斯坦的体内，因为真实之眼可以清晰的看到在她的体内还有一个能量源，一个和莉亚维妮斯坦同级别的能量源，显然这个能量源应该来自于巫师塔。

莉亚维妮斯坦也很清楚自己的情况，她立刻召集现在军队中的最高军官和宫相克里法奥，吩咐他们打扫战场，收敛士兵的一体，而另一边她又吩咐神职人员陪同士兵清理遗骸，为每一具遗骸进行祈祷仪式，而她则带领着魔女们，就在山丘上扎营，等这里清理好了以后，再和军队一起返回国都。

不过，在帐篷扎好了以后，她又快速的签署了一张手令，交给了一名魔女，让她回到戴丽莎，见冰雪圣堂的总主教，调一支教会骑士团来这里接应她。

虽然，在这里依然还有一千多名狂信徒组成的军队保护着她，但她心中依然感觉不踏实，不愿冒任何危险，尽一切可能召集足够的人保护此时此刻有些脆弱的她，直到她完全恢复以后。

在一切事情安排好了以后，她召见了雷欧三人。

“我们这一次的交易算是完成了，不知道你们接不接另外一笔交易？”莉亚维妮斯坦丝毫没有说任何有关巫师塔的事情，直奔主题道。

雷欧三人相互看了看，问道：“什么样的交易？”

“在这里保护我！直到我恢复。”莉亚维妮斯坦丝毫没有掩藏她受伤的事情，坦然说道。

希尔维亚也非常直接的问道：“我们能够有什么好处？”

莉亚维妮斯坦自信的说道：“我可以给你们每个人最想要的东西。”

“这话太自信了吧？你又怎么知道我们最想要什么？”泰莎摩卡反驳道。

“母树的种子。”莉亚维妮斯坦说了一件物品。

泰莎摩卡愣了愣，没有反驳，脸上露出了少许的尴尬，算是承认了莉亚维妮斯坦的话。

“贝尔蒙特家族的圣典。”莉亚维妮斯坦又转头朝着希尔维亚说道：“就是那本能够完全激发你们贝尔蒙特家族源血，掌握无面之神力量的圣典。”

听到莉亚维妮斯坦的话后，希尔维亚也稍微怔了怔，通过雷欧她已经知道自己的血脉本源是深渊魔龙，但在深渊魔龙的力量表层却是被称作无面者的无面之神的力量，一直以来她都通过这种力量变成男性，也很清楚这种力量并没有发挥到极致。

因为想要彻底激发他的这种力量，还缺少一件东西，一件贝尔蒙特家族特有的宝物无面圣典。

无面者的力量可以说是贝尔蒙特家族的家传力量，几乎历代贝尔蒙特家族成员，都会醒觉一些这种力量，不过只有少数人能够获得像她一样的变身能力，而这少数人就有机会能够掌握完整的无面之神的力量，只是想要彻底激发这种力量，就需要用到家族的无面圣典。

可惜，在有一段时期贝尔蒙特家族没落到需要变卖家产才能够勉强维持日常开销的底部，而且绝大部分贝尔蒙特家族的物品都被变卖了，其中就有那本无面圣典。

之所以会变卖无面圣典，是因为当时的贝尔蒙特家族已经好几代的直系和旁系成员都没有出现过一个拥有特殊能力的成员，他们都认为自己的血脉已经没落了，所以留着无面圣典也没有用，干脆卖了换钱，维持贵族的体面。

后来随着贝尔蒙特家族渡过难关重新恢复，想要赎回无面圣典，却得知买下无面圣典的那个贵族遭遇到了盗匪，不仅仅所有的物品被抢了，甚至连其本人也死在了盗匪手中。

至此之后，无面圣典再也没有出现过，而希尔维亚在加入魔女团、异闻学会、守夜人和正教庭等组织后，也通过这些组织寻找无面圣典，结果依旧是毫无音讯。

现在她已经不再执着于无面圣典了，因为她知道她身上最核心本源的血脉是什么，对于她现在而言，开发最本源的血脉力量才是最正确的做法，但这个时候莉亚维妮斯坦将无面圣典拿出来，让她忍不住回想起了过去寻找家族圣典的辛苦，对她来说找回家族圣典已经成了一种使命，所以她也没有拒绝这笔交易。

至于雷欧，莉亚维妮斯坦开出的条件是两本高塔巫师炼制药剂的实验笔记，虽然这两本不是法术书或者其他更重要的法术理论之类的书籍，但对于雷欧来说这两本书的价值一点也不比其他高塔巫师的笔迹差多少。

在同意了莉亚维妮斯坦的交易条件后，这位冰雪女王仅仅只是将希尔维亚和泰莎摩卡留在了身边，而雷欧责备她指派了另外一件任务，只要这个任务完成了，那么她们的交易就算是完成了，而这个任务是让他去刺杀一个人，这个人不是别人，就是她的第一任情夫冰熊大公拉齐奥法兰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52060808"  chaptername="第八百四十章  完胜的女王">加入书签</a>
</div>
