    

    “霍堇言，你真是一个大混蛋，为什么，为什么不让我留下来帮忙，为什么不要我陪在你的身边，你真坏，坏死了，不，不可以说死这个字，不可以！”顾歆恬一边跑着，一边哽咽着念叨这些话。

    她的眼泪止不住的往下掉，哭的模糊了视线。

    她快速的跑着，刚跑到拐角处便见一个熟悉的身影从霍堇言房里出来，是王伯，于是她赶紧一个转身躲了起来。

    现在的她已经哭成了泪人，又怎么好意思用红肿的眼睛出去见人。

    三楼这个楼层很安静，东面半面似乎都只有霍堇言的房间住了人，可能也是因为他不喜欢有人打扰的缘故。

    顾歆恬目送着王伯走远，可她似乎看到王伯手上拿了什么东西，像是霍堇言今天穿的那件西装外套，还有他的白色衬衣，只是，白色衬衣上都是红色血迹。

    这一刻她似乎听见自己心碎的声音，衬衫上那么多血，他一定伤的很严重。

    想着，她快速往霍堇言的房间奔去，因速度太快不小心被绊倒，还好走廊上铺了一层地毯，否则，这一摔可不轻。

    即便是有地毯，她的膝盖也摔红了，可她依旧爬起来往前跑。

    她现在顾不上膝盖上到底疼不疼，只想快一点到霍堇言的身边看看他的伤。

    咔哒！

    很意外，他竟然没有把门给反锁上。

    顾歆恬快速打开门，缓缓走了进去。

    这一刻，她竟然觉得脚下有千斤重，迫切的想要看看他到底伤在哪里，却又怕看到他那伤痕累累的身体。

    她从客厅往里走，走进他的卧房。

    果然，浴室的门紧紧的关着，里面传来哗啦啦的水声，是霍堇言在里面洗澡。

    这个傻子身上有伤怎么还在里面洗澡，伤口哪能碰水？

    想着这些，她伸手想把浴室的门给打开，却怎么也拉不开，浴室的门被霍堇言从里面反锁。

    顾歆恬有些着急，站在门外，砰砰砰的敲着。

    “老公，你把门打开，把门打开。”

    这一刻她也顾不上什么礼仪廉耻了，也顾不上他在里面是不是穿了衣服，就只想快点见到他，快点看看他身上的伤到底严不严重。

    霍堇言没有想到跟着香香离开的顾歆恬会突然折返回来，心里也有些慌了。

    “等一下！”他声音有些颤抖，因为他怕自己瞒不住了。

    他天不怕地不怕，就怕他的宝贝掉眼泪。

    恬恬伤心，比要他的命还让他难受，所以，他快速的冲洗干净，擦干身上的水。

    倒霉的是，刚才以为恬恬去了香香房间，也以为香香会绊住恬恬，就没拿衣服进来。

    浴室里只有浴巾，若是现在就出去，必定会让恬恬看见他身上的伤。

    顾歆恬坐在浴室门口等了一会，却没有等到霍堇言来开门。

    于是，她突然站起身又拍了拍门，喊道：“老公你没事吧？里面怎么没声音了？”

    “没事，你帮我把床上的衣服拿来。”霍堇言努力克制自己的声音，淡淡的说着。

