    “轰！”

    场中，魔青龙身形一阵，一股股魔气从他的身体散发出来，魔气缓缓的旋转最终最凝聚成一个黑色的盾牌。

    盾牌上一个魔龙张牙舞爪，将他和萧然完全的包裹着。

    “攻击吧！”

    魔青龙目光看向梁家族长淡淡的说道。

    梁家族长有些疯狂的眼神剧烈的跳了跳，散发着恐怖气势的身子竟然颤抖了起来。

    快哭了，他是真的快哭了。

    自己燃烧生命准备灭掉这个小子，结果一个明显先天之上的存在直接防御好示意他攻击。

    这股感觉，难受无比。

    “啊啊啊！”

    梁家族长有些疯狂的朝着魔青龙攻击而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的力量带起强烈的劲风朝着周围冲击，巨响，传遍整个萧族的上空。

    然而，梁家族长的攻击落在魔青龙的防御上纹丝不动，根本破不开他的防御。

    “呵呵，动一下算我输！”

    魔青龙看着身前的梁家族长嘲讽的说道。

    “嘶，好恐强的防御，那个中年的实力百分之百的半步丹境！”

    “不是普通的半步丹境！”

    “梁家族长太憋屈了，燃烧生命爆发出来的实力让人笑着看他攻击！”

    “梁家也算是与我们萧族交好，我们...”

    周围一众萧家弟子看到这种情况，听着魔青龙那句动一下算我输的不屑话语，震惊、复杂，以及难堪。

    梁家与他们萧族世代交好，联姻都已经不是第一次。

    甚至如今萧族的天才弟子，是梁家族长的外孙。

    “噗！”

    十秒钟很快的过去，梁家族长直接喷出一口鲜血，满脸凄惨的看着魔青龙与萧然。

    “继续！”

    魔青龙手臂一动，收回防御，朝着萧然说了一句，身形一动，来到王仙的身旁。

    “我想问一句，我外公家族，是不是你们灭掉的！”

    萧然沉着脸，紧握着古灵剑，盯着梁家家主，充满了杀气。

    “咳咳，是又如何！”

    梁家家主感受着自己体内生机的消失，惨然的盯着萧然。

    “我就是想知道一个答案，反证你们梁家我必灭！”

    萧然点了点头，身形一动，手中的古灵剑刺入他的腹中。

    “外公外婆！”

    他喃喃一声，紧随着将目光盯向贵妇与萧帆那里。

    “父亲，父亲！”

    此时贵妇已经完全崩溃，她看着父亲以及梁家一众人的尸体，身体有些颤抖。

    “你们杀我母亲杀我外公外婆的时候，有没有想到今天这一幕！”

    萧然冷酷的盯着贵妇，握着古灵剑缓缓地朝着她走去，眼中充满杀意。

    “你...你别过来，你别过来！”

    萧帆看到萧然走过来，脸上露出恐惧的神色，他指着，眼中充满了惊恐。

    一个少年，比他还要年轻的少年，竟然拥有先天级别的恐怖势力，这令骄傲的他有些崩溃。

    他才是最天才最强大的少年。

    然而此时，面对这个少年，他升起恐惧的神色。

    萧然抬起头盯着自己的这位哥哥，眼中露出嘲讽的神色：“杀了你母亲，我就会杀了你。”

    “你敢，你敢！”

    贵妇听到萧然的话，脸上露出凄厉的神色，她犹如女鬼一般的盯着萧然，凄厉的吼道。

    “太奶奶！”

    “太奶奶！”

    萧帆转过头，满脸惊恐与祈求的朝着手中握着权杖的老妪喊道。

    老妪紧握着手中的权杖，目光盯向王仙：“萧帆是我萧族当代最杰出弟子，未来族长的继承人，谁敢杀他，我们萧族必不死不休！”

    “江城王神医，你为了你徒弟已经斩杀如此多人，再大的仇也报了吧，放过我萧族最杰出子弟，就给我们圣族一个面子，就此结束吧！”

    天空中那名老者沉声朝着王仙说道。

    老妪的威胁与老者的商议，显然是表达一个态度。

    刚才死的必定不是他萧族强者，这次如果杀他萧族当代最杰出子弟，那他们不能这么无动于衷了。

    “如果你们敢动，那我今天就彻底灭掉你们萧族！”

    王仙目光看向那名老妪，冷冷的说道。

    “你...”

    老妪脸色通红，身子有些颤抖，目光冰冷的盯着王仙。

    周围萧族所有人一阵沉默，那个少年，显然并不是在威胁他们。

    “呵呵！”

    萧然冷笑的扫过那名老妪，目光落在萧帆的身上：“求助？真是讽刺！”

    “你还记得吗，两年前，我第一次来到萧族的时候，父亲让你与我切磋，让你教导我炎决的时候，你将我全身烧的浑身通红处处是伤，当时我要向父亲求助，你说什么？萧族弟子没有一个懦夫，萧族不需要求助的懦夫弟子，让我滚出去！”

    “你借着一次次的切磋欺负我，你可还记得？”

    萧然缓缓地说着，眼睛通红，身子颤抖，眼中充满了杀气：“仅仅一年多不见，你忘了我了吗？萧帆，我是萧然啊！”

    “什么？”萧帆突然瞪大眼睛，不可置信的指着他：“你...你是萧然...你竟然是那个小废物！”

    “轰！”

    当萧然将话说完之后，整个萧族震动起来了，目瞪口呆，满脸不可置信的盯着萧然。

    “他说，他叫萧然，他...他姓萧！”

    “萧然，萧然，他竟然姓萧，他竟然姓萧！”

    “萧然萧然，好像是三弟当初带来一个女人，两个孩子，男孩好像叫做萧然！”

    周围所有萧族人有些不可思议的盯着萧然，一些萧族人想到了什么，口中喃喃的说道。

    “什么？”

    老妪瞪大眼睛，忍不住的发出一声惊呼，萧然，萧然，她并没有多少印象。

    但是从他的话之中，她却知道，这个少年，竟然，竟然是她孙子的子嗣，是她的曾孙。

    直系的血缘关系！

    “这怎么可能，感觉上天都在开玩笑！”

    萧族的一众强者对视一眼满脸的惊骇与复杂。

    这个少年竟然姓萧，他们萧族弟子。

    一个年仅十五六岁的萧族先天弟子，现在，竟然杀上了他们萧族。

    竟然以这种方式面对他们萧族。

    这令萧族所有人难堪。

    第一个杀上他萧族的，竟然是他们的后辈！

