    他们对抗魔修已经这么久了，这仙界的人一来就作威作福，完全不顾他们的建议，恐怕会让魔修有机可乘啊。

    “是啊，程天，我们刚刚打算进去与他们沟通，也被那个程斌给赶出来了。”

    其实，高茗菲也是好意，这仙界怎么说都是来这里帮助她们的，她就想着把魔修的习性告诉对方，结果对方完全不在意，这样下去，仙界的人只能白白牺牲。

    “现在人在哪呢？”

    程天听了这话，眉头顿时就紧皱在了一起。

    他早就预料到了，仙界的人不会置之不理，只是没想到，仙界居然会派人来帮助她们，而且还来的这么快。

    “大殿呢。”

    叶凡指着大殿的方向，连忙说道。

    说时迟那时快，程天直接走向了大殿，打算好好会会这程斌。

    “你是谁？我不是不让你们进来吗？”

    程斌看见又进来人了，顿时就一脸的不悦。

    他刚刚赶出去几个人，这也没过多久，这些凡界的人，就这么听不懂话吗？

    “我是正气门的门主程天，你现在做的地方，就是我的地盘，我凭什么不能进来？”

    程天一边说着，一边不顾对方难看的脸色，直接就坐了下来。

    他现在都有些怀疑了，这仙界是打算帮他们还是害他们，来了不知道抵抗魔修，反而在他这正气门摆起了架子。

    “我们都是为了帮助你们才来的，你们连一个地方都不能腾了？”

    程斌皱着眉，虽是没有了刚刚凛冽的态度，但仍是紧绷着脸。

    程天的话，纵然说的没错，但是他作为仙界的人，怎么可能会对一个凡人低头。

    “你对这魔修并不了解，一过来就领导，恐怕会适得其反。”

    “不如你先观察一段时间，待明白了魔修的动向，再当领头也不迟。”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    这程斌的作风，属实是不太讲究，只想着权力，一点儿都没有为他们凡界着想。

    “呵呵，原来你来是要说这件事啊，我告诉你，这领头的就应该是最厉害的人，说那么多废话，你没有实力，不也是不行？”

    程斌冷笑一声，根本没有把程天的话放在心上。

    他就不相信，凭借着自己的实力，还能打不过那几个魔修，就算是没有这凡界的人的帮助，只靠他的天兵，都足够了。

    这时，程斌也看见了不远处的叶凡和高茗菲，这让他顿时就反应了过来，估计就是这两个人找来了程天，打算说服他吧。

    真是一个笑话，他程斌何时需要凡界的这些虚弱的力量了。

    “怎么，你是觉得我们这些人是一点儿用都没有，完全可以歇着了！”

    程天握紧了双拳，连声问道。

    之前凡界差点被毁，仙界怎么没有口气狂妄的来这里解决问题，现在倒是语气大的很。

    “没错。”

    程斌点了点头，十分赞同程天所说的话，在他的心里，凡界的人确实是可有可无。

    “很好，那与魔修对抗的事情就辛苦你了，我这个小地方，你既然这么喜欢控制，那你就继续在这里待着吧。”

    “叶凡，带着正气门所有人，跟我离开这。”

    程天当即就起了身，吩咐道。

    随后，程天直接走了出去，懒得再与程斌理论。

    “叶凡，快走啊。”

    高茗菲拉了一下叶凡，叶凡才反应了过来。

    “嗯，那现在你们怎么办？”

    待叶凡出了大殿，这才问道。

    他们正气门是跟着程天，但是高家现在也驻扎在正气门，他们要是有了，那高家？

    “我们高家与正气门共进退，自然不会就在这里。”

    “我去通知唐家一声，估计他们也不会选择就在这里。”

    高茗菲说完，就急忙跑了出去。

    叶凡见此，无奈的摇了摇头，也不知道，这回的决定究竟是好是坏。

    “程天，咱们这么做，不会出什么事吗？”

    今日程天回来了，二话不说就要去魔都那里，属实是下了莫离一跳，后来她问清了缘由，也没有心安。

    仙界的人来了，她们就把天兵独自丢在正气门离开，那魔修的事情怎么办。

    “放心吧，他们迟早会来找咱们的。”

    程天摸了摸莫离的肚子，柔声说道。

    一切都在他的掌控之中，那程斌的狂妄，只是一时的而已。

    就这样，又过了三天。

    “程天，有一个天兵来了，说要见你。”

    叶凡接到了消息，就顺路直接来告诉程天。

    之前程天就说天兵会来，他还有着不信，没想到，这刚过去几天啊，天兵就出现了。

    “让他进来吧。”

    程天听了这话，微微一笑，倒是放下了手中的文件。

    没过多久，天兵就进入了大殿。

    “我们领头让我过来请你，希望你能够协助我们。”

    这次，天兵倒是十分的有礼貌，看见程天，就是一拱手，与之前判若两人。

    “哦，你们天兵什么时候也需要我们这些小人物的帮助了，你这不会是说笑吧。”

    程天微挑了挑眉，意有所指。

    前几天程斌不还坚定的说自己就能够解决吗？打脸来的这么快？

    “当然不是，之前是我们领头心情不好，一时把话说的急了一些，希望你不要介意。”

    “我们初来乍到，对凡界的地形不熟悉，自然是需要你们的帮助的。”

    天兵随口一说，就把之前程斌的所作所为给抹去了。

    不过，程天怎么会轻易就这么放过对方，就算是仙界的人又如何，从仙界来就能够随便占下他的正气门，口出狂言？

    “我记得程斌说过，你们天兵十分厉害，不需要我们的帮助，之前我的人想要与你们商讨，不是都被你们赶出去了？”

    “既然如此，你们就自己处理好魔修的事情，事成之后，也好回去仙界炫耀一番，何必来这里叫我们帮忙，传出去了，你们不会觉得丢脸吗？”

    程天邪魅一笑，嘲讽的意味很是明显。

    抵抗魔修迫在眉睫，既然这些天兵只会添倒忙，他也没必要和天兵客气。

    “你……”

