    祈明身为巫的能力不多，但是足够强力。

    这么多年来，他专精这么几项能力，将其开发完善到了一种及其深邃的程度，说是一两种巫术，但却是他在巫这一方面学习与感悟的结晶，是千百种普通巫术的提炼与融合。

    ‘凝水成膜’提供坚韧防御。

    ‘血怒’给他无双气力。

    ‘焰火’更是带有着烛龙气息, 带着他两世为人，两种任命，对于‘火’的所有理解感悟。

    “区区鬼神之物！！”

    三头前来阻拦的鬼神，在他面前，都如土鸡瓦狗，不堪一击。

    那还笼罩在黑雾中的神诡部落的巫，见此情况，急忙向着祈明施展一道道巫术, 有冰火水雷，更是有诅咒毒虫，邪灵诡异，但都不能侵入到水膜与图腾甲胄的双层防护，全部被抵御在外。

    那巫的手段，要么是对祈明无效，要么就直接被他硬抗或是以无双气力破开。

    祈明虽然因此稍有减速。

    但依旧很快就来到了浓重不祥的黑雾面前。

    他大吼：“火山·爆！！”

    他巫灵瞳孔中两枚星辰齐齐闪耀，甚至共鸣，而巫灵则瞬间暗淡，所有灵光被瞬间消耗，他身上的血液被点燃，像是真正熔岩，甚至溢出体表，他整个人成像是被熔岩浇筑，像是喷发的火山，一股灼热且威猛的气势，猛然扩散向四方。

    这是他‘血怒’与‘焰火’巫术的共鸣施展。

    祈明直接冲进了黑雾，黑雾直接变成火烧云，而后蒸腾消散, 一个笼罩在数十只邪灵保护下的人影现身，手持一名白骨手杖。

    他握拳砸在了邪灵身上。

    阵阵阴冷嘶喊声响起，一只只邪灵被打散。

    那巫身上灵性的力量闪耀，是在燃烧巫灵内的灵性，一根根白骨笼罩在他周身，形成了一个白骨刺球，灵性燃烧后极尽璀璨的灵光在白骨内流传，看上去耀眼又纯净，像是光耀下的水晶。

    祈明手段不多，他平平无奇一拳砸了上去。

    白骨之刺接连碎裂，而祈明体表的水膜与甲胄，也破裂开来。

    祈明却是轻笑：“就这？！”

    巫灵由灵性支撑，巫灵无时无刻不在散发出灵光，祈明巫灵已经再度散发灵光，他巫灵瞳孔中星辰闪亮，体内的图腾之力涌动，那甲胄与水膜转瞬间恢复如初, 至于受伤被划出来的伤口，那都是小问题。

    祈明一拳拳砸在白骨刺球之上, 白骨不断碎裂, 水膜与甲胄则每每都转瞬间恢复如初。

    终于，咔嚓一声。

    那巫的龟壳彻底破开，那巫满脸恐惧。

    祈明再次平平无奇一拳打了上去，那巫直接丧命当场。

    祈明在巫这一道路上底蕴很是薄弱，他才成为巫不到十年，与其他的巫有着巨大差距，但是，祈明也是有着自己的独特之处，他不仅是巫，还是图腾勇士，还有着来自另一文明的传承，他还有着一项特殊能力，传说汇聚……

    他弯道超车，走奇诡之路，使得自身即便是在巫中，也是强者！

    另一方面看——

    这一切，又何尝不是他的底蕴。

    ……

    巫对于部落，对于厮杀，至关重要，不亚于战场中发号指令的将军。

    一位巫的死亡，使得战场情况直接翻转，神诡部落之人，在黑石、赤炎、青木、嫩江、百锻五部落的攻击下，不断阵亡与受伤，愈发落入下风，颓势愈发明显。

    祈明杀死一位巫，转头又冲向了另外一位巫。

    那位巫不敌祈明，施展巫术想要逃离，但祈明宛若恶狼，死死咬在他的身后……

    猎物与猎人的身份，已经很明显。

    那最后的结果，也不用多说。

    等祈明扛着那位巫的尸体，回到战场的时候，这里的厮杀已经临近尾声，暴熊与赤炎部落之人在一旁休息，只剩下嫩江与青木部落的勇士，在狂暴地围击最后的那三四名神诡部落勇士。

    祈明来到暴熊等人跟前。

    向他们说道：“首领黑山还在厮杀，咱们赶快过去吧！”

    而听到这话，那嫩江与青木部落的勇士，也不再拖延泄愤，直接将最后的敌人，干脆杀死。

    ……

    黑山他们在尖刺石柱林最中央厮杀争斗，远远地就能看到他们数十米的庞然身躯，感受到大地的震动，厚重的威压与慑人的凶煞，那与祈明他们，根本不是一个层面的战斗！

    而黑山，正以近三十米高的石巨人之躯，与两异血凶兽，一神诡战士，以兽血战士厮杀。

    他们都是各个部落的首领。

    黑山以一对五，却丝毫部落下风。

    而在最中央战场的，也不只是他们几人，还有着各个部落的几位大巫，还有着被他们庞然身形所引来的各部落的勇士，只是在此，就有着不弱于另外两战场，任何一处的人数。

    众首领争斗，众勇士厮杀，众巫对决。

    来参与战争的，都是首领凶兽层次以上的，也就是，至少都是猛兽与小巫，若不然，也就宛如兽潮中那已经死得差不多的千百普通凶兽一般，纯粹凑数——同样的，在这战场上，异血凶兽层次的大巫与众位首领，是一个层面的战斗，小巫与图腾猛士又是另外一层面的战斗。。

    祈明他们来此，直接参与到一众小巫与猛士的战斗中。

    人数近乎翻倍，还有着祈明这类同阶无敌之人，他们很快便占据上风，将此处的神诡与兽血部落之人，杀死或斩伤。

    祈明大杀特杀，整个人已经疯魔。

    那两部落的大巫与首领，见此情况，倒是想要出手相助，但黑山与黑石与赤炎五部落的几位大巫，出手将其阻止。

    兽血部落首领兽化后是一似虎似豹之兽，他赤目怒吼，但无计可施。

    那神诡部落首领，直接变身成为鬼神，他整个人膨胀，凶厉气息萦绕，但同样无计可施。

    他们只能眼睁睁看着，自己部落之人不断死亡。

    而当祈明他们来到这里的时候，他们也就已经想到，散落在尖刺石柱林中的那些其余族人，恐怕是凶多吉少了——但这剩余的族人，还在他们眼前不断死去，令他们心头无比悲痛。

    撤！必须撤！！

    再拖下去，人就要死光了，难道还不撤？！

    那兽血部落首领，扬天发出震耳欲聋的吼叫，声浪将石柱林摧毁，暴熊众人一时间瘫在地上。

    而也就在这时候……

    那兽血部落首领，转头就跑。

    那两部落的巫，也施展巫术，将他们部落剩余的族人，拉到根前，然后以巫术携带，一同撤离。

    他们对黑石部落宣战，最终他们狼狈逃离。

    ……

    但一切，并没有结束，黑山，祈明，祝，还有一众的部落族人，并不打算放过他们。

