    黑暗。往往是最适合潜入的环境。

    在隐匿技能效果辅助下，他真的可以如同幽灵一般大摇大摆的进入这片地下掩体区域，在里面为所欲为的想干什么就干什么。

    因为真正的藏匿点在冻库之下。

    所以他想进入这片真正的地下藏身区域就必须经过冻库。

    也因此必须贴近真实的看见冻库里面的一些画面。

    “这些人真是畜生。”楚衡目光冰寒的看着冻库里一个角落蜷缩的一堆人。

    这些人有男有女，甚至有老人还有不到十岁的孩童！

    很明显这些人是曾经反抗、不服从下面安排的人。

    他们都被强行赶出了下面的藏身区域。

    但因为他们这些人又害怕外面的怪物，所以只能让自己勉力藏身在这座冻库里，让自己活活被冻死！

    经过一个怀抱自己女儿保持哄她睡觉姿势的妈妈，他几乎能够想象到这个母亲不想自己的女儿在死前太绝望。

    她是顶着严寒哄这个小女孩先睡觉，告诉她睡着就好了。

    而她自己硬生生只是穿着一身夏天的单薄短袖被冻死在这片零下二十多度的冻库里！

    “所以在这个世界里，人也不一定算是人了。”楚衡边往下方深入，一边回想噩梦里经历的一幕幕残忍画面。

    仔细盘算一下，他死在人手里的次数远高于怪物。

    虽然怪物在这个世界很可怕。

    但是为了活下去不择手段的一些人的内心更可怕。

    这也是为什么他遇到秦嫣然的时候对她再三考验，甚至故意给她机会诱惑她出手偷袭。

    这还是建立在他在噩梦里肯定她不是会背叛别人的那种人情况下。

    也因此他宁愿在这个世界独活，也不会轻易当什么救世主。

    因为谁知道救下来的是人？还是鬼？

    四翼无人机在前面探路。

    因为这个小东西具有夜视模式，所以在地下层一点不会让他受到黑暗的限制。

    由于刚才已经探查过。

    所以基本已经确定在这个下面哪些人能活，哪些人却必须死。

    刚下到真正的藏匿点。

    他进入的动静立刻惊动了这里的看守。

    这些过去是菜市场混混还有恶霸的人，这时候因为失去法律的限制变得更加残暴恶毒。

    他们还因为第一时间掌控了武器，所以让他们更加不把别人的人命当作什么需要在意的东西。

    那么他这边也不用客气了。

    在他们摸黑要发现他之前，他已经率先开枪。

    现在不谈他的等级，他手里的冲锋枪对于这种只能拿着屠宰刀的恶霸就是碾压级的。

    所以在他们还没有反应过来之前，精准点射，给他们每人眉心一颗花生米，让他们眉心多出一个血洞倒下。

    楚衡继续深入。

    因为现在基本已经确定了秦嫣然的父母不在这里。

    所以他也不需要在这里继续浪费什么多余时间。

    他要尽快带领秦嫣然离开这里，重新回到他们在学校那边的落脚点。

    如果他推测没有出错的话，第二波暗潮即将到来。

    以这里的防御能力，根本只有最后被堵死在里面活活被饿死的份。

    “有枪声！”

    “有人进来了！”

    因为下面突然断电陷入一片黑暗，已经让这里掌权的恶霸们慌乱。

    现在听见枪声，他们更加惊慌失措。

    因为他们听得出来刚刚的枪声还不是普通的手枪，很明显是冲锋枪一类的凶猛火力。

    楚衡现在如同幽灵的行走在这里。

    黑暗配合隐匿技能，再加上四翼无人机的探路。

    他简直才是处于暗处，对方这些人才是处于明处。

    所以只有他埋伏偷袭他们的份，他们却连他的一点踪迹都摸不到。

    他心里也一直在默数：“五、六、七……”

    因为在进来前已经探查过，所以对于这里面有多少个恶霸他还是心里有数字的。

    因此他不想杀错人，很干脆一直计算着还有多少个目标没有消灭掉。

    “格老子的！点火把！老子还不信他真的是透明隐形的！”

    忽然一声声音炸响，听起来像是这里的领导者。

    因为楚衡幽灵一样在这里进行清理，所以比较死亡的事情，这些个在这里作威作福都忘了自己姓氏名谁的恶霸混混们更大的是他们面临随时死亡还有未知的恐惧。

    现在这一声喝令直接给他们吃下了一颗定心丸。

    所以一个个火把立即点起，用最原始的办法来对抗楚衡这边来自黑暗中的暗杀。

    对方这个领导者也很明白楚衡深入这里的目的一样，他又是下令大喊：“把所有人聚集到这里。老子不信他能一口气全杀光。老子让他只要敢再乱动，就让这里全部人给老子们陪葬！”

    完全瞬间做好了鱼死网破的准备。

    让楚衡只要敢冒头，或者敢强行展开火力。

    他这边立即开始杀人质，把这里所有人更早杀死，给他们陪葬！

    “傻缺。”楚衡却是目光冷漠无情的根本没有从黑暗里冒头的打算。

    他在乎这里的人的死活吗？

    他相信只值得被充当人质的已经都被冻死在外面的冻库了。

    这里能够留下来的最差也是卑躬屈膝，更过分的应该连出卖家人的事情都做了。

    他现在只在意秦嫣然一个，要把她从这个鬼地方捞出去。

    所以四翼无人机已经帮他确定秦嫣然位置以后，直接往她那边过去。

    然后想办法把她从这里弄出去就好。

    “你说那女生身边还有一个男的？”之前给了文璐一耳光还踹了她一脚的黑衬衣男突然想到什么，想起来文璐和他说过的一件事。

    “是……”文璐现在真的被打怕了。

    刚才那一耳光打得她现在脑袋还是嗡嗡的，耳朵里面一直在耳鸣。

    现在被对方突然这样问，她条件反射惊恐的打了一个哆嗦，然后语气战栗的回答他。

    “原来是这个臭小子！”黑衬衣男马上明白这个突然潜入进来的人肯定是这个文璐嘴巴里不值一提的男生。

    可是他马上想明白能够在这种环境下来活下来，还单挑外面怪物的有哪一个是简单货色？！

    文璐这种傻女是不知道，因为她就是炮灰。

    可是他们这些掌控这里的人知道杀死怪物是会掉落一种奇怪晶体的。

    而只要捏碎获得晶体里面的能力就可以让自己掌握怪物的某种能力。

    很明显这个臭小子也是一种能力者，更关键他身上还有枪！

