
　　洛盈觉得自己在洛家，就像是个格格不入的存在。

　　不过她也无所谓洛家这些人的态度。

　　她一直都在找机会想将妈妈带出岛，脱离那些狗屁古家族的荣光和束缚，过正常人该有的日子。

　　所以这次知道洛月凤被家族派出来历练，也强烈要求一起出来历练。

　　见识到外面的世界之后，她更是坚定了自己心里的那个想法。

　　只是却没想到，她喜欢的偶像，竟然会是小舅的女儿，这让她和爱豆有种同仇敌忾的感觉。

　　洛柠觉得老爸生在这样的家族里，真是挺难的。

　　她也总算知道，为什么上一世爸爸会在之后那么久才出现，并且以雷霆之击收拾了女主和一众男主。

　　老爸肯定是自己突破到天人合一境界，然后闯出禁地，洛家根本没人再能阻止他出岛。

　　风水玄术师到了天人合一的境界，也将不会再受书本世界之力的束缚，所以爸爸才能打击到天命之女和天命之子。

　　否则绝对逃不过会被男女主炮灰的命运。

　　洛盈看着洛柠沉思，叹了口气说：“柠哥，你们现在想要和小舅团聚，估计不容易。”

　　封建家族害死人，让人父女不能团聚。

　　小舅要是不答应兼祧两房，是肯定无法从禁地出来的，外婆和外公也就不会承认洛柠母女三人的身份。

　　她也不知道要怎么安慰洛柠这个表姐了，同时也不想让对方蒙在鼓里，才如实说。

　　洛柠笑笑，“没事，总有一天能团聚的。”

　　只要知道爸爸的下落，以及没有什么生命危险，她也就放心了。

　　洛盈点头：“我也相信你们能团聚的。”就是不知道还得多久。

　　“虽然现在洛家不承认你们的身份，我没法带你回岛，不过却可以帮你和小舅传话。”

　　“你有什么要和小舅说的，都可以告诉我，我帮你带回去，尽量找机会告诉小舅。”

　　洛盈其实很想带洛柠偷偷回岛去见小舅，只可惜太难了，不被承认的洛家人，根本无法登岛。

　　只是带话的话，她倒是有几分希望做到。

　　等回去之后，她就偷偷跑去禁地那边，看看能不能和小舅联系上。

　　虽然她以前也偷跑去禁地看舅舅，却被守卫发现了。

　　然后不但没有见到人，还被骂了一顿。

　　可为了柠哥和小舅，不就是多闯几次禁地嘛，她豁出去了。

　　洛柠看得出来洛盈那副壮士断腕像是要上战场一样的模样，心下失笑的同时，也觉得温暖。

　　“不用，既然我爸在禁地，就让他好好闭关吧，带话进去反而影响他。”

　　爸爸现在肯定抱着要赶快出来找她们母女三人的念头，所以在禁地里冲击天人合一的境界。

　　她也不想干扰到爸爸晋级。

　　她眯了眯眼睛，果决的说：“既然洛家不承认我们母女三人的存在，那我也不会认洛家的。”

　　洛家将老爸曾经逼着离家出走，等人回去了之后，又继续想要逼着他服软，按照他们想的去做，简直就是欺人太甚。

　　这也的家族和亲人，她是绝对不认可和不要的。

　　洛盈可怜兮兮的看着洛柠，“柠哥，你不认洛家，可不要不认我和我妈啊！”

　　她妈对洛家的感情，现在看的也很淡。

　　为了小舅的事，妈妈和外婆也大吵了一架，顶撞了外公，闹的不太好看，于是被禁足了。M.23sk.com

　　要不是为了摆脱雷家，怕她在雷家受到伤害，妈妈也不会带着她住在洛家。

　　妈妈倒是想带着她出岛，可洛家却不同意，自由被完全限制了。

　　她还好点，虽然改姓了洛，但毕竟是雷家的人，洛家的老一辈对她并不重视，也就不怎么管。

　　不然这次也不可能跟着出来。

　　她对洛家就更没什么感情了，包括和外公外婆之间，也隔着一层的。

　　她也可以不认洛家的人，但是却不想和小舅、表姐断了关系。

　　她们才更像是苦逼的一家人。

　　洛柠笑着反握了握她的手，“这是当然，你妈妈是我小姑，你是我表妹，我们是亲人。”

　　看得出来小姑和表妹，对她爸爸是真心当做亲人的，那她自然也会将两人当做亲人。

　　至于其他的洛家人，那就只有“呵呵”两字了。

　　洛柠突然问：“你外公不让我爸和外面的女子结合，就是担心生下来的孩子没有风水玄学天赋？”

　　洛盈怔了怔，想了想回道：“大部分原因是这个。”

　　“古风水家族之间的联姻已经传承了很多代人，在这些老古董的眼里，只有岛上圈子里的才是正统，才能得到他们的认可。”

　　“所以大舅母虽然是孤女，但却来自风水世家，被接到洛家从小培养，他们就认可其身份。”

　　她又道：“就像是洛月凤，哪怕不是洛家亲生的，但因为出生古风水世家，本身又有天赋，也能在洛家和古风水家族圈子里，混得风生水起。”

　　洛盈继续说：“我渣爹生的两个孩子，其实天赋也还可以，但其实并不怎么得雷家家主的重视，就因为他们是外面女人生的。”

　　“按照他们老一辈的说法，那就是庶子、庶女，没资格继承家业的。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　所以他渣爹才会想方设法的，想要为真爱和真爱的孩子转正。

　　要不是舅舅出现，将她和妈妈带离雷家，她都怀疑她们母女能不能活长。

　　她很反感的说：“反正这种家族就是一根筋的封建，很排外。”

　　不然渣爹当年也不会为了稳住继承人的位置，被迫娶她妈妈进门，让他的真爱受委屈了。

　　洛柠也懂了，这些古风水家族也许彼此之间是有矛盾的，但在处理对外的关系上，都是齐心一致排外的。

　　也因此虽然爸爸在外结婚生子，也得不到家族的承认。

　　她那两个便宜爷爷奶奶，更是一心想要拆散她们的家庭，只为了满足她们的一己私欲。

　　既然这样，那也就别怪她不客气了。

　　不是瞧不起她们这些外面的孩子嘛，那她就让洛家和这些腐朽的古家族看看，没有所谓的联姻加强血脉，她照样比他们精心培养出来的天之骄子、天之骄女们强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第338章 那也就别怪她不客气了免费阅读。https://xs.23sk.com 