    想不想改变命运，想不想长生？

    这两个问题，显然毫无疑问。

    哪怕是各朝代历史上诸多雄才大略，堪称“千古一帝”的帝王。

    包括秦始皇、汉武帝、唐太宗在内，前半生或许意气风发，自觉天命在己，对所谓的“神仙”不屑一顾。

    后半生, 却都不由地陷入惶恐，全部派人四处寻仙求道，甚至盲目地服食丹药，寻求延寿之法！

    生死之间有大恐惧，更可怕是刚才他们还亲眼看到了自己的“天命”。

    “天命只是这一方位面生灵的‘命数’，只要你们脱离这方位面, 自然不再存在天命的问题。”

    “至于寿元，此物名为‘长生仙露’，乃是凝聚九天之上日月精华而成，可以让人延年益寿，百病全消，恢复青春！”

    夏天手一挥。

    一大堆五光十色的物品，出现在诸多三国英雄的视野中。

    ……

    “收兵，收兵，全军回营！”

    一夜过后，天色刚刚朦胧亮起。

    赤壁战场之上，刘、曹、孙三家势力纷纷的聚拢起士兵，随后全速撤退。

    而很快，就有消息传出。，

    三方原本是敌人的势力, 竟然像是有默契一样，刘备带着一堆SSR入西川去打刘璋，孙权集合水师从海路攻伐士燮, 而曹操则指挥着大汉军队同时进攻马腾、韩遂和辽东公孙。

    全部迫不及待, 争先恐后！

    只因为, 当日赤壁之战，在月宫之中夏天承诺过。

    只要在平定天下之中立下足够功劳的人，就可以获得一定量的“长生仙露”，增加寿元，且消除身上的诸多的病痛。

    而彻底地平定了天下后，每个阵营中更有一部分人有资格进入“天之城”中成仙，得享长生不死！

    当然，也不是所有人都对于长生无比渴望。

    诸如张飞、甘宁等猛将，上阵杀敌本身就是徘徊于生死之间，对于死亡也并非真的十分恐惧！

    只是，当日在月宫中，夏天拿出来一堆物品中可不仅仅有长生仙露。

    “此物名为‘龙鳞甲’，乃是取超凡龙族生物身上的龙鳞打造，可以抵挡绝大部分超凡攻击。”

    “此物名为‘龙元’，同样也是从龙族生物身上提取，使用之后可以让人获得‘一龙之力’。”

    “此琴谱名为《凤求凰》，可以通过曲声招引百鸟朝凤……”

    在击败了“织田正义”获得大量赔偿之后，夏天领地如今可以说已经初具规模。

    无论是超凡级别的装备、技能书，都能够自己制造，成本大幅度降低。

    再加日后肯定要招募这些人, 属于羊毛终归会出在羊身上，现在拿起来当“奖励”自然也丝毫不心疼！

    而重赏之下, 诸如马腾、刘璋等诸侯虽然实力并不弱，但是在刘、孙、曹等三家“热情”的攻势之下，显然没有太多的抵抗能力。

    更不要说，一个头戴三叉束发紫金冠，手持方天画戟的身影，还骑着一头神话传说中的麒麟，时不时出现在这些战场上。

    方天画戟所至，千军辟易，哪怕黄忠、马超等一堆超凡顶级武将，也远不是其对手。

    只能够认输，投降！

    “什么！吕，吕，吕布！”

    不过，在这其中，也发生了一件让夏天没有预料到的事情。

    当许昌城中的汉献帝，得知吕布“天神下凡”之后极为惊惧，竟然坠水而死！

    好吧，这倒是为夏天减少了一些麻烦。

    但也打乱了他的计划。

    因为，这时候的刘备还在和刘璋“相亲相杀”，本身的资格根本还不够去继承皇位！

    汉献帝的儿子倒是有几个，但是夏天显然不准备让其后代当皇帝。

    “对了，我为什么要考虑从这个时间点上选人当皇帝？”

    “反正有‘天之书’在，我何不直接从这一个位面的汉朝历史上挑选一个皇帝出来‘继位’？”

    突然，夏天脑袋中浮现个大胆的想法。

    汉朝历史四百年，担任过皇帝的人并不少。

    刘邦、文景，汉武、秀儿……

    光是前世历史上的华夏十大君主，汉朝都大概率能够进入三个。

    可以说整个朝代就没有几个昏庸的君主，他完全能够将一名死掉的皇帝复活！

    这样的话，显然还依然算是“汉室正统”，并没有违背刘邦的要求。

    “嘶，似乎，真的可行。”

    当然，考虑到西汉的皇帝与刘邦关系比较近，要么是刘邦的儿子，要么是他的孙子，所以最好从东汉皇帝之中选择！

    “嗯，东汉最著名的皇帝应该是……秀儿！”

    夏天提笔在《天之书》的金页上写下了两个字——刘秀！

    不错，夏天准备复活的人是东汉的开国皇帝“刘秀”。

    既然花费一次轮回机会来复活人，自然就需要复活最好的。

    东汉哪一个皇帝，能够比起刘秀更加有经验，更有能力和更有资格来搞定这个乱世？

    【目标已经锁定，‘转生’需要对应位面气运点数：1000000！】

    “什么，100万气运之力！这么离谱？”

    不过，紧跟着书页上浮现了一行字迹，让夏天有点错愕。

    复活这个位面的刘秀，竟然需要消耗上百万气运点数！

    这数字，实在不是太对。

    要知道，这个位面的刘秀在位的时期，位面可还没有“灵气复苏”。

    也就是说，被他复活的刘秀应该最多也不过黄金层次的英雄！

    按理来说，复活他绝对不会消耗这么多的气运之力的。

    除非刘秀像是之前九叔位面的白起一样，身上存在某种特殊性，故而需要消耗远比正常更多的气运之力。

    “说起来，刘秀似乎确实挺特殊，大名鼎鼎的‘天命之子’！”

    “而且虽然我嘴巴里经常说轮回祭坛很坑，但这个金手指应该来说收费还是很合理。”

    “刘秀，估计真的不一般。”

    夏天心中琢磨。

    “不过，百万气运点数，这也真的太高了，根本搜集不到啊。”

    要知道，虽然得到了刘邦认可他，不会受到排斥。

    但想要获得位面气运之力，还是得自己用各种方法去搜集。

    之前他“献祭”了吕布的棺之后，也才获得了差不多2万点本位面气运之力，哪怕后续击败关羽、张飞，赵云，黄忠等人额外掠夺一部分气运之力。

    总共，也不到5万点！

    距离复活刘秀的百万点气运，完全是杯水车薪。

    而因为暂时还不能直接招募英雄的缘故，他无法直接通过交易获得位面气运之力！

    似乎，只能放弃刘秀这个“天命之子”，换别的汉朝皇帝。

    不过，就在夏天准备重新挑选一人时。

    他的神情，突然一动。

    “嗯，文王车，已经找到那个东西吗？”

    虽然，进入这个超凡三国位面之后，他就将“座驾”换成了“月宫”。

    但是，并不代表“文王战车”就扔着不用了，事实上文王战车进入之后，就一直在这个位面中追寻“气运”！

    不过，这次夏天给他的指令并非是之前一样地寻找人。

    而是“找物”！

    一件在这个位面传说中，从天而降的物品。

    很快，夏天就来到了一个足足有小半个山丘大小，通体黑色却又似乎带着五彩斑斓“陨石”之前。

    【天外陨星（领地残骸）】

    等级：40

    品级：史诗·罕见（封印）

    可否轮回：否

    可否献祭：可

    说明：一个已经破碎了领地的残骸，蕴含该领地的一部分规则。

    备注1：在坠落入本位面过程中，该领地核心大部分已经瓦解并且融入位面，只剩下目前这一块残余。

    备注2：因为帮助位面成功晋级，该物品之中蕴含大量位面气运之力。

    “咦，竟然是一个领地的残骸？”

    “难怪，一枚‘天外陨石’竟然可以让整个位面灵力复苏，甚至改变整个位面的规则！”

    看到这陨石的属性之后，夏天颇为有一些意外。

    不过，也只是有点意外。

    领主职业虽然获得人类诸神的更多的保护，但是并不代表就不会毁掉。

    事实上，无尽虚空之中，不要说是领地。

    哪怕是位面、世界，也是每时每刻都有大量的生成与毁灭。

    “可惜，没办**回。否则，说不定能够轮回出一个‘第二领地’之类的事物。”

    “不过，虽然无**回，却可以用于献祭，毕竟本身就是领地核心，经过转化。这种等级和品质的物品，要是献祭了，绝对会收获巨额的轮回点数！”

    要知道，等级每过10级，灵力都是十倍增加的。

    也就是说，光是这一块“陨石”之中间蕴含的能量就相当于足足一百名这个世界的超凡顶级英雄。

    这还是在转化的过程中，自身所留存下来的灵力。

    虽然刘邦开放这个位面，只允许带人出去，不允许直接把物品带出去。

    但这也不是没法变通的。

    比如，之前他就已经“献祭”了吕布的棺木。

    而现在这个“领地残骸”对于作为主神的刘邦而言，其实并没有什么意义。

    但对于夏天来说，就有价值多了。

    “以他的层次，肯定是知道这东西的存在，而且我能够以‘文王车’搜寻到这一件物品，就说明他并没有刻意地限制我搜寻。”

    “所以，‘献祭’下试试？”

    想了想后，夏天决定就在这儿把这一个“领地残骸”给献祭了。

    开启虚空之门，召唤轮回祭坛投影。

    让无数位面组成的轮回之火将“领地残骸”给吞噬的一刻，一点火光爆发，竟然浮现出了一团画面！

