    第427章 又嫉妒又过分

    “大哥哥给欣欣做饭，欣欣不急哦。”林晓田突然就来了动力。为了以后想要的生活还是要克服一下这种事情。

    林晓田以为做顿丰盛的午饭，欣欣就能不提王乐的，没想到欣欣却是左一个王乐姐姐，右一个姐姐。吃饭前一个王乐姐姐，吃饭后又一个王乐姐姐，也许欣欣也只是想有大人陪着他玩。林晓田又要忙工作也就只能是把两个小孩丢在家了。

    林晓田喂饱小恬就放小恬下来陪欣欣玩。林晓田已经知道他偷偷离开欣欣会哭得有多凶的，但在美梳没回来之前这只会是一种常态。欣欣不得不适应。

    “你今天怎么回事啊，怎么不在状态。态度还是很重要的，他们高兴小费也会高一些。兄弟打起精神来。还有婆娘要养呢，别跟钱过不去。”经常跟林晓田组队的同是服务员来的安慰话。

    这地方还有能关心林晓田的人，只能说林晓田在这里工作态度一直都很好，待人也是和气。谁都知道来上班就是为了赚钱，也没有那些什么高大尚有什么好争的名誉没必要跟谁过不去。

    林晓田都在想欣欣带着小恬会不会出什么意外啊。都是两个天真无邪的小可爱，还什么都不懂。这是林晓田那么心急想回家的原因。

    但晚上林晓田又被告知得加班。做这行林晓田应该要适应这种安排才是毕竟一加班工资也会高一点，但是没有提前说明，林晓田会有点被动。欣欣和小恬也都隔着好几个小时没进食了。林晓田是有点儿担心欣欣饿肚子。林晓田也只想推掉这次送钱的机会。

    但不行。没有老板会听员工的说辞，那么委婉也不行。林晓田更加不在状态了，也不知道是谁那么大的排场了，不就是一个求婚，用得着那么兴师动众的又不是结婚。林晓田心态也就不是很好知道女主角是王乐，林晓田的心态都要崩了。王乐真是样的，他真是祝福她个鬼。她们一定不会幸福的，林晓田突然来的嫉妒心。

    王乐整个人都不好。为什么让林晓田当服务生真的有点儿的变味了。林晓田还是第一次看到王乐穿那么小女生的衣服。不是他宠的。他们在一起的时候穿的都是什么？性感老女人现在又是什么单纯的小白兔林晓田越想越只会使自己头上火上浇油，他就是抱怨太不公平了。

    “请问王女士你想点些什么。”林晓田冷漠。

    “我们点的情侣套餐谢谢。”张楚天满是挑衅的盯着林晓田看，或许只是现在林晓田的身份就是个小服务员让他开心了。

    “是情侣套餐吗？乐儿。”林晓田反问王乐，他眼泪都红了为什么就怎么连王乐也来嘲笑他身份卑微。

    “嗯。”王乐犹豫不决但还是点头了，毕竟今天中午才答应张楚天试着交往的，她也不想那么快就自己打自己的脸啊。

    林晓田请假了去了。王乐亲眼看着不是林晓田把吃的端上来，自己就是心碎了般。

    “以后交女朋友可以不用试探前任，这样很幼稚。”王乐真的不知道林晓田在这里工作。如果知道她就不会来这里了。

    王乐前脚刚走，林晓田后脚就跟上王乐了。他也不知道发生了什么。

    “放开我。”王乐对着林晓田就是胡闹。

    这又关他什么事，林晓田什么都没做，王乐用得着那么恨他吗？“我送你回家。”林晓田又没有什么恶意。

    王乐那么傻的坐上林晓田的车了，她必须要坐副驾驶。

    林晓田随意。反正也不是先回王乐家。先帮欣欣洗个澡再回去也不会耽误王乐什么事的。

    “林晓田你就是一个臭男人。”王乐真的以为林晓田那么好，不过就是想利用她罢了。

    “王乐姐姐，欣欣好想你。”欣欣哭着鼻子打算不跟大哥哥好了。

    “不哭哦！”王乐怎么会知道欣欣怎么了。那么哭，她也只是会心软的。

    林晓田还以为欣欣会第一个找他的，没想到的欣欣看见王乐就拐边跑，他这是败给了王乐。

    “欣欣跟弟弟把零食都吃光了是不是啊！”林晓田还没怪欣欣呢，那么小不可以吃那么多零食的。

    “呵呵呵。因为欣欣太饿了嘛！”欣欣也就是陪着笑。

    林晓田有些无奈的转去厨房做饭。王乐要被欣欣这个淘气包夸得要笑上天了。

    “王乐姐姐也好看。比美梳姐姐还要好看一百倍对不对，欣欣也想要这个红色。”欣欣就是对化妆品很感冒啊。”不知情的王乐就把包包里的口红给欣欣瞧瞧了。但大人都是骗小孩子的。

    “欣欣长大了才可以给欣欣，欣欣已经很漂亮了对不对。”王乐把口红收回。因为林晓田又想说王乐了。意思很明显她不要把他的欣欣给教坏了。

    “嗯。”欣欣那么不乐意。她就是想要啊，王乐姐姐不明白她的意思。

    “欣欣，这样很不礼貌对不对。过来，要吃饭了。”林晓田在一边欲要插上几句话才好。

    林晓田也给王乐盛了饭。王乐就接过了。她也饿了。

    林晓田帮小恬洗澡又哄小恬睡觉吃那么多零食小恬是有点儿出了问题，看样子是肚子很不舒服。林晓田很关心，想问问王乐欣欣有没有什么事情，但欣欣又没事。

    “晚安。”王乐亲吻了一个欣欣才能借走她的大哥哥。

    林晓田也想看看小烁再走啊？但王乐就先告诉了林晓田小烁不在，已经送去舅舅家啦。

    “谁都会比你更要观心小烁。”王乐就是实话实说。林晓田做父亲的做得太不称职了不是吗？

    林晓田低落，王乐的抱怨又不是没有原因。只是也不知道是谁要坚持要生下来的。现在后悔了有什么用吗？他何不想负责但也要看他顾不顾得来。

    “如果你要结婚把小烁的抚养权还给我。”林晓田过分的提要求。

    林晓田竟然还有脸提这个。王乐就很生气。

    “凭什么？你的意思是我不可以结婚了吗？”王乐有一点就崩溃了，那就是小烁了。

    林晓田没有什么意思，只是拖着孩子的女人谁都会嫌弃，的更何况是进张家，老爷爷爷就爱看出身干不干净。门不门当户对什么的了，这跟优不优秀并没什么什么太大的关系。林晓田有幸跟谈过合作所以比王乐要清楚。竟然她非要嫁给张楚天的话。

    “不可能。”王乐摇头，恨林晓田恨得咬牙切齿。

    “王乐，我是会不允许我的儿子被当成私生子的。”林晓田生气了，他那么介意王乐要嫁人。

    “不会的。”王乐又怎么可能又会让小烁挂上那种标签呢。

    “我知道你是为会对小烁好，但张楚天可不会。你为什么非要嫁给张楚天不可。”林晓田不介意王乐嫁给别人但张楚天就不以了，以前他不就喜欢把她推给张楚天的吗？

    王乐疯狂逃走。

    林晓田想要阻止。但有时候自己的内心多半又在挣扎着。

    “乐儿开门。”林晓田去意全无。他要静一静。

    王乐就开门了，好过偷偷的哭。知道林晓田直接是手足无措。

    王乐就把躲进林晓田的怀里哭罢了。

    林晓田动不动就想歪都送到嘴里了那有不吃的。

    “林，我不能没有你。”王乐就是让林晓田爱她爱得死去活来。晚点说不好。

    (本章完)

