    是的。

    菲利普·坎贝尔。

    洛克在当时听完马丁·路易斯有关多兰的秘密之后，在想到了发生在七十四号公路的故事之后，瞬间，这个消失的菲利普·坎贝尔第一时间出现在他的脑海中了。

    菲利普·坎贝尔就是被杰茜卡一家领养的。

    这件事情，杰茜卡在去年，菲利普入学的时候，曾经和他们说过的，毕竟，菲利普和杰茜卡是没有一点儿相似的地方的，从任何角度来讲都没有。

    而且……

    这个被洛克找到的有关于菲利普·坎贝尔的资料中，很清晰的记载了，这货，是如何变成一个孤儿的。

    孤儿。

    领养！

    坎贝尔一家差点儿团灭？

    最重要的一点，这货，失踪了，不管从什么角度来看，都像极了，马丁·路易斯口中的那所谓的多兰候选人了。

    “啧啧。”

    第二天一早。

    洛克睁开双眸，接通了格温的电话，道了两句，然后看着手机上发送过来的一条信息，啧啧了两声，起床，朝着浴室走去。

    半个小时后。

    洛克套上西装外套，整理着袖口，从二楼走了下去，注视着在吧台那边忙活的嘉莉。

    “早！”

    嘉莉抬头，看着下来的洛克，似乎，已经完全恢复过来了：“咖啡马上好。”

    洛克走了过去，拉开高脚凳，坐了上去：“恢复好了？”

    嘉莉笑了笑：“你的建议很有用，不过，我很好奇，为什么，你的冰箱是空的，除了鸡蛋，就是面包？”

    洛克耸肩：“我去年，基本上，都去格温家解决的。”

    的确是如此。

    有段时间，基本上，是洛克和格温负责家里的食材采购的，所以，从某种角度上来讲，乔治才是外人来着，因为，乔治吃的饭，都是他掏钱买的食材来着。

    可惜，乔治一点儿都不自觉。

    嘉莉点了点头。

    叮的一声。

    嘉莉转身，看着那边煮好的咖啡，过了一会儿，将咖啡还有煎好的鸡蛋和烤好的面包，递到了洛克的面前。

    洛克低头，吸了一口，看去嘉莉，称赞了一下：“很香。”

    嘉莉也将自己的早餐端到了吧台上：“其实，我也不会，是跟着阿加莎后面学习的。”

    洛克嗯了一声，然后，似乎想到了什么，取出自己的手机，点开，刚刚的担心，递给了嘉莉：“待会去这个地方，提人。”

    嘉莉接过手机，记下了一个未知号码发送过来的短信。

    『货已备好，请及时支付剩余款项，送达指定地点后，货品安全保持二十四小时，过期之后，安全自理！』

    嘉莉点了点头，然后，听着洛克的话语，眨了眨眼睛：“提人？”

    这上面说的不是什么货物吗？

    洛克收回手机，笑了一声：“菲利普·坎贝尔。”

    嘉莉眼睛微微睁大：“找到他了？”

    洛克嗯了一声，抿着咖啡，笑了一声，道了一句难以置信，然后，将多兰候选人的选拔标准道了一遍，还有菲利普·坎贝尔原本的身世。

    嘉莉听完，吃惊无极限，然后，抿了抿嘴唇，一丝为杰茜卡感到愤怒的表情涌上眉梢：“杰茜卡对他这么好，他竟然敢这么做？”

    之前说过，这个菲利普在进入中城高校之后，惹是生非的本领可是一绝的，如果不是杰茜卡，或者说，如果不是因为杰茜卡的同学外加朋友叫做洛克与格温的话，恐怕，老师们早已经让菲利普停学回去好几次了。

    为此，杰茜卡可是多次感谢洛克和格温的。

    眼下？

    “混蛋！”

    “禽兽。”

    “不对，禽兽都知道感恩。”

    嘉莉抬头看去洛克：“是需要我去杀了他吗，我保证，会替杰茜卡报仇的。”

    “但你不是杰茜卡，不是吗？”

    “咦？”

    洛克笑了笑：“我本来，是想让你提人之后，直接送到新泽西的仓库那边的，怎么处理，等杰茜卡醒了，让她自己决定的。”

    嘉莉皱眉：“本来？”

    洛克嗯了一声，将杯中咖啡一饮而尽，然后起身，朝着门外走去：“后来我想了想，多兰候选人，也是多兰，丢进河里喂食人鱼吧，活的那种！”

    嘉莉听懂了。

    下楼。

    点火！

    洛克昨晚上，以无双之名下单的时候，的确是这么想的，如同嘉莉所说的那样，这货禽兽不如，如果让这货就这么悄无声息的死了，那岂不是这货犯下的恶行不会有人知道了吗？

    那样的话，太便宜他了。

    不过……

    洛克在早上起来之后改变主意了。

    的确不能便宜这个禽兽不如的家伙，但，杰茜卡刚刚经历丧父丧母之痛，如果在知道这件事情，估计杰茜卡会精神崩溃的呢。

    杰茜卡是他的朋友，众所周知，洛克，从来都是一个为朋友着想的人儿。

    更何况……

    杰茜卡还不知道什么时候出狱呢，就这么养着那个禽兽不如的家伙，何必呢，直接丢河里喂食人魔，他难道不香吗？

    所以。

    麻烦，毁灭吧。

    来到格温楼下，已经是七点钟了。

    洛克的车辆刚刚停稳，公寓那边的大门就打开了，然后，带着一顶小绒帽，画风比昨天还可爱的格温走了过来，拉开车门走了进来：“走吧，我们先去早餐店，给山姆带份早餐。”

    说着。

    格温鼻子动了动，看去洛克：“你身上，为什么有香水味？”

    还是女士香水的味道。

    洛克开动汽车，听着格温的话语，笑了一声：“应该是嘉莉的吧，嘉莉昨晚睡在星辰大厦的。”

    格温哦了一声。

    嘉莉的香水，那没事了。

    “对了。”

    洛克想着刚刚格温的话语：“山姆在医院，科德夫人呢？”

    格温说道：“科德夫人的家，靠近多兰教会。”

    洛克懂了。

    科德夫人有两个孩子，年纪都还小，昨晚，多兰教会发生那么大的动静，科德夫人肯定是要赶回去的。

    “乔治呢？”

    “还在多兰教会那边呢。”

    格温叹了一口气：“黑暗元首也是的，管杀不管埋，做完事情都不知道打扫一下，害得爸爸和同事们还在那边收拾着残局呢。”

    毕竟昨晚可以说是一场屠杀了。

    虽然是正义的审判，但，多兰教会门口，那一个挨着一个，似乎被什么野兽啃食的只剩下残肢断臂的画面，画风还是很恐怖的。

    而且还有教会内部。

    这些，黑暗元首可都没有收拾呢，但，肯定是不可能就那么放着的，垃圾清理员肯定是不会过来打扫卫生的，所以，这擦屁股的事情，只能让乔治和他的纽约警署来做了。

    洛克哈哈的笑了一下，朝着格温提议道：“那下一次，等乔治什么时候在看见黑暗元首的时候，可以让乔治和黑暗元首提一下意见。”

    格温眼前一亮，点头：“我也觉得这是一个很不错的主意来着。”

    虽然昨晚发生在多兰教会的事情很恐怖！

    但……

    昨晚是一场有关于正义的审判。

    最起码，当关注着昨晚多兰教会的人儿，在看到那半空中出现的一个个女巫是如何被多兰进行烈火审判之后，纽约城中，但凡关注着的女性，心中的天平，都已经直勾勾的倾斜与黑暗元首了。

    无论职业，只关乎性别！

    “我们应该请这位黑暗元首成为我们的代表！”

    “我们应该让她成为我们在国会的代言人！”

    “这才是我们女性想要的代言人。”

    在去新阿姆斯特丹医院的路上，路过早餐店，在等候着店员打包的时候，洛克和格温抬头，看着已经追逐着热点直接早间直播的新闻。

    一位被邀请来的纽约知名评论家，在直播采访中，如此评论着昨晚发生在多兰教会那边的事情，直言不讳的表示，黑暗元首才是她们女性应该支持的，更是呼吁着黑暗元首出来竞选议员，她表示，如果黑暗元首这么做的话，纽约城的所有女性，会将自己的选票投给黑暗元首。

    其他台。

    报纸？

    《多兰教会对女巫的压迫，就是一场，另类的，男性对女性的压迫！》。

    洛克在和格温提拉着早餐离开餐厅的时候，路过一个路边报摊，买了一份报纸之后，回到车上，看着报纸上那加大加粗的斗大标题。

    舆论几乎是一边倒了。

    在路过纽约警署的时候。

    “女巫无罪！”

    “你们应该查查多兰教会！”

    “反对暴行！”

    “我们应该驱除纽约城上所有的教会！”

    “……”

    无数的女性，肤色各异，模样各异，形形色色的女性已经聚集在纽约警署大楼门口，再一次举着修改好的牌子各种呼吁纽约警署。

    好吧。

    不是几乎一边倒了，是板上钉钉的一边倒了。

    多兰教会算是被彻底的审判了，被能顶半边天的女性们给下了死刑宣告了，甚至，无辜的梵蒂冈教堂，也被波及了。

    新阿姆斯特丹医院旁边的一个教堂，就是证据。

    愤怒的女性们聚集在教堂的门口，教堂的神父与几名牧师躲在里面，瑟瑟发抖中。

    特么的。

    多兰教会，根本不是梵蒂冈的，我们从未承认过这个多兰教会啊。

    神父与牧师们，有些欲哭无泪，面对着无妄之灾，想要出去解释，但，又怕外面那将近百来只母老虎看见他们之后，直接冲进来将他们撕成碎片。

    ……

