    本以为会看到夜良奈杀机沸然，在排兵布阵，找水之国大名要个说法。

    可是，呈现在照美冥面前的场景是，夜良奈万分淡然的在处理事务，将暗部管理的井然有序。

    真可谓是没有暗部部长之名，却有暗部部长之职。

    “稀客啊，姐姐，你怎么有时间来我这里？”

    “事务都处理完了？看来我应该少分担一点？不然，我就可以出去浪了！”

    夜良奈起身，打趣的说道。

    “水之国大名的那些宣言你听到了吧，你…就没有一点行动？”

    照美冥有些不敢置信的说，这真是太阳打西边出来了！

    “呵呵，意料之中的反应，所以…”

    夜良奈笑着回答道，但这却让照美冥心中顿时一阵了然。

    然后恳求道：“小夜，你打算怎么处理这件事情？可千万不要把事情闹的太大了！”

    “稍微让水之国大名知道错就好了！千万不要弄乱了水之国！”

    弄乱了水之国，对雾隐村的发展也没有多少好处。

    “放心吧，姐姐，我有分寸！不会让水之国乱起来的！”

    夜良奈笑着保证道，没有半点恶意！

    但他心里在说：“傲慢与骄横这种东西已经在水之国君臣心中根深蒂固。”

    “不经重锤敲打可不会粉碎，也不会有人知道厉害从而收敛！”

    “要么不做，要做就做大一点！”

    “我要让他们知道，雾隐村不是他们手里的肥肉，可以任由他们欺辱！”

    夜良奈从来不太相信什么仁德教化，要是真能用仁德教化，那还要拳头干什么！

    这世界上，永远不缺少畏威不畏德的人。

    好好说话，他们是不会理会的，反而还会更加蹬鼻子上脸。

    夜良奈信奉的教条是：先打趴下之后，再谈道理！

    只有打趴下了，才会听你谈道理！

    “真的？”

    照美冥有点不信！

    夜良奈真的会这么好说话？

    “当然是真的！”

    夜良奈再次拍着胸膛保证道。

    照美冥：“你可别骗我！小夜，真的，事情重大，容不得马虎！”

    夜良奈满口答应，不断的点头道：“一定会的！”

    “哦，对了，姐姐，你也先别急着去跟水之国大名谈判，让我先来打个头阵！我的办法不行你再上！”

    照美冥点点头，表示知道，然后就离开了。

    “水之国大名么？哼哼，你可真把自己当回事了！”

    照美冥离开的瞬间，夜良奈突然像是变了个人一样，浑身萦绕着令人心惊的杀意，冰冷慑人！

    “断绝经济支援？取消政策优惠？哼哼，以为没有你的经济支援我们就活不下去？”

    “我倒想看看，没有我们雾隐村的震慑，你这个大名的位置还能不能坐的稳！”

    水之国大名以及一众大臣能活的那么滋润，生存环境那么安全平稳，靠的是谁？

    是水之国那十万大军？

    亦或者大名城的那些高手？

    都不是，靠的是雾隐村几万忍者的震慑！

    “你既然不仁，那我也没有任何心理负担了，不惯着你的臭毛病！”

    而在外界，因为水之国大名对雾隐村采取的这些措施，也早已经是波澜四起，议论沸腾。

    水之国大名vs雾隐村，怎么看都是一场值得期待的好戏。

    “水之国大名这是受什么刺激了，竟然取消了对雾隐村的经济支援！是打算跟雾隐村断交？”

    “只是这样做对水之国大名来说有什么好处呢？”

    “雾隐村的存在，能为水之国的安定提供强有力的保证。”

    “他们之间闹掰了，不管对谁来说都不是一件好事！”

    ——

    “兴许水之国大名已经找到能够替代雾隐村的方法了呢，不然怎么会突然对雾隐村下手。”

    “听说他们将雾隐村争取到的雷之国通商口岸瓜分了九成，只留给雾隐村一成，还加了很多严苛的条件！”

    “前几代大名哪个不比现任这个英明。”

    “可他们不仅没有针对过雾隐村，反而还经常提供各种优惠，国家与忍村之间合作的非常愉快。”

    “现任这个说不上雄才，但也不昏庸，要是没有底气的话，怎么敢对雾隐村下手！”

    这些，是水之国国内部民众的看法。

    平心而论，他们是不愿意看到国家与忍村发生矛盾的，因为最后受害的还是他们。

    而在水之国外，众人的看法又跟水之国民众不尽相同！

    比如火之国大名！

    他听说了这件事情之后，第一反应是不敢不敢置信，继而是狂喜，然后忍不住嘲讽出声。

    “他这是吃饱了撑的没事做吗？”

    “故意激发矛盾，然后削弱雾隐村？这不是搬石头砸自己的脚么？”

    要是火之国大名的话，他绝对不会像水之国君臣那样，去夺取本该属于忍村的东西，激发矛盾。

    不该伸手的东西，他绝对不会过分的伸手。

    忍村和大名一个掌握军事力量，一个掌握经济力量。

    只有两者之间和平共处，这个国家才能平安祥和。

    任何一方的不配合，都会导致整个国家的安全宁静被破坏！

    削弱忍村，对于国家来说，没有多少好处！

    不到万不得已，绝对不会这样做！

    跟火之国大名有同样想法的，当然还有很多。

    比如土之国，雷之国，风之国大名！

    当然，水之国真要削弱雾隐村，他们很乐于见到！

    那时候，他们就可以派遣各自的忍村去瓜分水之国了。

    没有雾隐村这块盾牌保护水之国，它根本没有任何抵抗力！

    但也不是没有人支持水之国大名的想法。

    比如水之国周边的小国，潮之国，虹之国等等！

    不过别误会，他们支持水之国大名可不是因为他们觉得水之国大名这样做是对的。

    水之国跟雾隐村闹掰的话，他们就有机会趁虚而入了。

    跟水之国合作是合作，跟他们这些小国家合作不也是合作吗？

    只要能够得到雾隐村的支持，还怕不能崛起继而成为新的五大国之一吗？

    水之国能成为五大国之一，靠的是什么？雾隐村支持绝对是重要原因之一！

    没有雾隐村支持，水之国想震慑周围虎视眈眈的势力与小国，安定的发展经济，那是不可能的。

