    况侃之又说道：“还有，把姜筱的地址告诉我。”

    况云先心里打了个突。

    “伯父，你找小姜做什么？”

    “我当然是有事情要找她！”况侃之突然心中一动，“不对，之前听说，孟昔年是买了你爸当年那套院子隔壁的四合院是不是？那姜筱就是住在那里，对吧？”

    他之前是气懵了，竟然一时间没有想起来。

    况云先听着他的语气，觉得他现在情绪不太对劲，忍不住又问道：“伯父，你为什么想找她？她跟这事情没有关系，当初也是晴晴先惹的人家......”

    他以为况侃之是因为况晴晴的关系还想着找姜筱算账，不由有点儿着急了。

    听他这么说，况侃之怒火更加高涨。

    他虽然不是为了况晴晴的事要去找姜筱，但是见况云先这样处处维护姜筱，什么都替她说话，心里也觉得十分火大。

    “况云先，别忘了你姓况，别忘了晴晴是你的堂妹，你跟姜筱是一点儿关系都没有的。不过就是因为你喜欢她，是吧？”

    “伯父，没有的事......”

    “行了，在我面前你还装什么？你不就是喜欢那个丫头吗？我有事找她，不是因为晴晴的事，你也不用管了。”

    他说着就要挂了电话，况云先有点儿着急了，“伯父，现在放假了，她可能也回M市了，没有住在京城......”

    “如果在那里找不到她，我会去M市的。”

    况侃之说完啪地一声挂了电话。

    况云先越想越不对劲。

    伯父的语气和情绪是明显不对啊，他到底要找姜筱干什么？但是不管是什么事，肯定不会是好事就对了。

    他想了想，拨通了琉璃街那边四合院的电话。

    但是电话一直都没有人接。

    这个时候，阿六和孟昔年都到美院教职工宿舍了。

    昨天的年夜饭他们就是在这里吃的，程秋莲特意让他们今天也过来吃。

    这么一个新年，因为没有姜筱，他们都觉得冷清了不少。

    刘国英和程秋莲这几年的新年也已经习惯了有姜筱上门拜年了。以前姜筱可不管是不是新春，还是会一直跟刘国英抬杠来着。

    而阿六和孟昔年是因为昨晚没有听完刘国英讲这些天在Y国发生的事情。

    他们都想让刘国英说得详细一些。

    知道本来在那边有几个人对姜筱十分不友好，但是最后都没能讨得了好，画画的时候还一直死死地被姜筱压着，阿六和孟昔年都笑得特别开心。

    刘国英也乐意讲。

    姜筱画的每一幅画，他也不管这两人是外行，一直讲得十分仔细。

    况侃之很快就找到了四合院。

    但是，大门紧锁。

    他想到了之前况云先的话。

    所以，姜筱这果然是回到了M市去跟她外公外婆一起过年了是不是？

    他狠狠地踹了一下门，转身又直奔火车站。

    跑得了和尚跑不了庙。

    姜筱是不是带着她的生父和陈珠一起回去了？

    他们想要一大家子团团圆圆？没门。

    凭什么他们能够一家人团圆，他就要落得个人财两空的下场？

    之前邻居看着他的眼神又在他脑海里浮现。

    现在所有人都拿他当个可怜虫看吧？

    都拿他当笑话看了吧？

    