    在席文锦博士眼里，根本就不在乎什么男女大防，她只想着麻溜地撸完走人，就跟种猪种牛取精一样没什么区别。

    女魔头已经彻底击溃了龙骑士。

    这个似乎手无缚鸡之力的女人看向自己的目光竟然让林默生出恐惧，若非对方不是敌人，恐怕他早就将对方轰成渣渣。

    龙骑士宁可赤手空拳地向一百头“伽蓝”动绝命冲锋，也不愿意在这女人面前多站一分钟。

    “这位女士，请你先出去，我们这里正在开重要机密会议!”

    实在是太不像话了，郭成少将再也看不下去这个半路杀出来的女程咬金，主动站出来替林默解围。

    “放心，我会支付十倍营养费的，如果你还是不能适应的话，我可以征召志愿者，如果你看中我，那也不是不能商量。”

    女魔头此言一出，立时秒杀一片。

    会客厅里已经人仰马翻，尸横遍野。

    “滚！～”

    龙骑士身上青筋直蹦，生怕自己忍不住真的会一拳将这个女人给轰出去。

    “出去！卫兵，把她给我拖出去！”

    雷成少将已经变了脸色，这个女科学家，不，应该是女疯子，竟然将伦理道-德当成了儿戏吗？

    一声令下，两名穿着“龙卫”的战士一点儿也不顾忌席文锦是地下研究基地的科学家之一，一左一右架了就走。

    “喂！‘龙骑士’，你的基因对国家很重要，也许能够提升全民族的身体素质，难道你不考虑一下吗？反正也不会有任何损失。”

    女人的力气毕竟没有男人那么大，更何况对方还穿着拥有力量增幅装置的战术铠甲，哪怕席文锦再怎么不情不愿，也依旧被毫不客气地拖了出去。

    “这女人，疯的！”

    龙骑士看着会客厅的门被重新关上，摇了摇头，这个o99研究所果然是卧虎藏龙。竟然有如此令龙骑士感到恐惧的人物。

    “呵呵，‘龙骑士’，别生气，林子大了，什么样的鸟都有，这里的一些科学研究者已经痴迷到入魔了。”

    郭成少将在替刚才的意外向林默道歉。

    不入魔。不得活。

    郭成少将以前也曾听说过花岗岩地下研究基地里的传闻。没想到今天竟然真的遇上了。

    换成平常情况下，这种求欢应该是男人们乐意之至，至少也能调戏几句，占点便宜。

    可是由这个年轻貌美的女科学家口口声声说这种要求的时候，却给人一种毛骨悚然的可怕感觉。

    深深吸了一口气，林默摇了摇头，却没再坐下，朝朗基努斯研究组的专家们敬了个军礼说道：“各位前辈先慢慢讨论，我先离开了。”

    庞高仓教授惊讶地说道：“不吃一顿饭再走吗？”

    林默摇了摇头。再多待片刻，还不知道谁吃谁呢？！

    趁着那个女魔头还没有反应过来之前，还是赶紧走人-

    细细地雨线正滋润着瑞士东南部的纳沙泰尔州，无数充盈的水道汇聚向瑞士境内最大的最大湖泊，纳沙泰尔湖。

    虽然阴云笼罩，交织着的细雨充满了视野。纳沙泰尔湖的一隅，虽然偏僻但是风景十分秀美的湖畔座落着一处占地极为广阔的庄园。

    那是某个不知名的顶级富豪置办下来度假的所在，也确实是一个非常适宜休养生息的地方。

    在庄园深处，如同迷宫般的园林中-央，有一片占地约如足球场般大小的草坪，正在雨幕中享受着雨水的洗礼。

    天际传来隐隐地雷声，忽然被一个小黑点突然从阴云中出现。越来越大，仿佛像是一个雪茄模样的飞行器，正在缓缓垂直下降。

    草坪中-央悄无声息地凹陷了下去，像抽屉一样不断折叠。露出一个巨大的洞穴，在极深处偶尔可以见到几粒灯光，完全不知道下面的深浅如何。

    这还是洞口没有完全展开，若是完全展开，恐怕里面洞窟的直径也差不多跟整个草坪一样大小。

    一个如同客车般的巨大飞行物从天而降，度丝毫不减地没入这个堪比篮球场的大洞，草坪再次合拢一切都恢复了原状，哪怕有人走到草坪上，也难以觉到异常。

    充满歌特风格的庄园主建筑内，某处电梯忽然打开，走出了一行人。

    “海伦娜小-姐，基里安先生，安德鲁先生，诺尔先生，欢迎回来，晚餐已经准备好了，请随我来。”

    守在电梯口的侍者鞠了躬，然后紧跟在旁边引路。

    在一处灯火辉煌地大厅里，摆着一张若大的餐桌，在蜡烛之间摆满了红红的熏肉，雪白松软的面包，鼓鼓涨涨的香肠，还有外焦里嫩，撒满了香料的烤鹅。

    每一个座椅前的桌面上摆着一口红色的小火锅，锅底固体酒精跳跃着蓝色的火苗，锅内正翻滚出浓浓的奶香还有白葡萄酒的芬芳。

    若是插入了一块面包饱满地沾一下，再递入口中，绝对会给人一种深入到灵魂里的满足感会让人感到身处天堂。

    这就是瑞士最著名的美食代表，奶酪火锅。

    海伦娜等人入座后，基里安一言不地率先拿起刀叉，顾自狼吞虎咽起来，兵人的第一生存原则，不论在什么场合，都必需在第一时间补充完食物，以便于维持住最佳的体力状态。

    中年白人男子安德鲁，却是叉着一块烤鹅细细的品着，一副绅士派头，目光却游移不定，显然食客之意不在肉，这肥美香酥的鹅肉在他嘴里几乎和味如嚼蜡没什么区别。

    矮胖老头诺尔虽然面前放着一支红葡萄酒，但是他连碰一下的意思都没有，反而抓着一只玻璃杯灌着冰水，似乎渴得厉害，不过却能从他微微颤抖的手看出，十二个小时前死里逃生的那一劫，让他险些崩溃，恐怕这也是他有生以来遇到过最危险的时刻，甚至比被对头收买的黑帮追杀还要惊险万分。

    作为这里身份最高的女士，海伦娜张着樱桃小口，不紧不慢的进食着，在吃完了一小半以后，便推开了餐盘，由侍者换上了一杯泛着奇异浓香的淡绿色饮料。

    两片仿佛镶着一圈金丝边的六芒星形状叶片正随着热水载沉载浮，而极其微叶的叶梗就位于六芒星的正中-央，随着淡淡的水汽，向空气中散出奇特的香气，令人闻之精神一振，仿佛所有的疲劳和紧张如同被雨过天晴一般，冲刷的干干净净。

    摩伦香叶，故乡的味道。

    海伦娜微微眯起了眼睛，目光一霎不霎地盯着杯中这两片奇特的香叶。

    这是她为数不多的消耗品库存之一，也是唯一能够暂解思念故乡情绪的寄托之物，每次泡饮也从来不会多加入一片，总是两片。

    这个世界的环境与第三纪元维度世界迥然不同，尽管做了许多尝试，摩伦香草也依然无法种植成长，这些不多的库存在消耗殆尽后就再也没可能得到补充。

    为了不惊动这个世界的人类，第三纪元使用了需要消耗相当多珍稀资源的古老传送技术，将数支先遣队传送到现今人类所在的d3维度膜世界.

    很可惜，只有海伦娜他们这一支小队的大部分人员成功的安全抵达了这个世界及时替换了三百年前传送过来，现已经垂垂老矣的前一代先遣队员。

    这种古老传送技术存在巨大的风险，其他未能安全抵达的小队全部和以往那些失败的前辈们一样，化作了空间里最基本的粒子，仿佛从未在这个世界上出现过一样。

    这种充满危险的传送方式更像是某种巫术，需要献祭大量的能晶、智慧种的血肉和界石等珍稀资源再配合特殊的仪式和古老的咒文才能够开启，而且最为核心的界石矿脉在第三纪元人类内部的几次大分裂战争中已经临近枯竭。

    第三纪元虽然还能使用从上一纪元得到的星门技术，缓解珍贵资源不足的问题，但是星门最大的缺陷就是其在投射时会产生并扩散出极高浓度的泰拉粒子反应和巨大的磁场等能量波动，这么巨大的动静根本没可能瞒得过现今世界的人类。

    因此第三纪元人类高层甚至还做出了一个极其重大的决定，那就是……

    作为攻击远常人的基因调制兵人，基里安的胃口极大，在风卷残云中已经解决掉了常规五人份的食物，他突然停下了动作，放下了刀叉，咽下食物，拾起餐巾抹了抹油腻的嘴，目光投向坐在餐桌主位的海伦娜。

    “刚收到消息！朗基努斯主枪被激活了。”

    显然在基里安身上隐藏着特殊的通信装置。

    “哦？”

    海伦娜放下了手中的摩伦香叶茶汤，眼睛微微眯了起来，以这个世界的一句成语来说，塞翁失马，焉知非福。

    恐怕这是他们这最糟糕的一天里能够听到最好的消息，驻守在喜马拉雅山脉里的“血莲”武装组织的覆灭，与这个消息相比，一下子变得微不足道起来。

    “很好，希望能够在我的任期内完成计划。”

    海伦娜明白一代又一代的先遣队员和“拉朵”小队长为之付出一生的代价，正是为了第三纪元获得更为广阔的生存空间。

    犹如双刃剑般的战族之刃，不应该总是只针对自己人才对。

