
　　宫家的老二宫少明看到宫少昀拿着钥匙却是迟迟没有动作，不由催促了起来。

　　“催什么催啊，你再催我就不开门了。要不你自己来？”宫少昀冷冷的扫了宫少明一眼，脸色不好。他是二妈的孩子，在家里排行老二。因为二妈很得父亲的宠爱，不管是小时候，还是现在宫少明都比较嚣张。23sk.Com

　　曾经他也怀疑过，是不是宫少明搞的鬼。可暗中查了查后，发现宫少明没那个脑子，也没有那个渠道能拿到毒药。

　　至于其他的几个，他也查过，可仍旧查不到什么有用的线索。因为查不到背后之人，他正恼火呢。这个所谓的弟弟倒好，竟然还在这里烦他。

　　现在，钥匙可是在他的手上，开不开库房的门，什么时候开，都是他说了算。

　　对，他可以不开库房的门，用钥匙当饵，看看谁还会下手。只要对方敢动，他就不信抓不到对方的巴柄。

　　“大哥，别磨蹭了，我们都等不及了。”宫家老三宫少晖也开口催道。从小的时候，他就听说宫家有一个库房，里面的财富几辈子都花不完。只不过，后来说那库房的钥匙丢了。

　　哪怕没有钥匙，宫家也有不少的人打过库房的主意，只不过最后都铩羽而归。没有钥匙，那库房压根就打不开。

　　“闭嘴，这库房我不开了。”宫少昀一脸恼怒的看着两个弟弟一眼，把钥匙收了起来，直接转身走了。

　　看到宫少昀就这么走了，宫少明和宫少晖傻眼了。好一会儿，他们才反应过来，然后一边追宫少昀，一边骂了起来。

　　宫少昀才不管他们骂什么呢，回到家里后直接对老头子说道，“爸，我要搬出去住。”

　　“住得好好的，为什么要搬出去住？”宫老头很是不解，他虽然宠爱别的儿子，可对长子还是很器重的。因为他是长子，还因为那把象征着宫家家主地位的库房钥匙。

　　当初母亲临走的时候，可是特意的把那钥匙交给了他的妻子，也就是宫少昀的母亲欧阳月。后来，欧阳月回了大陆一直没有回来，他也派了不少的人去找，可却是一点消息都没有。

　　再后来，儿子长大了，也在开始找他的母亲，他就再也没有插过手。不过，对于宫家的那把钥匙，一直都是他的心病。

　　这一次，儿子从京城回来，竟然带回了钥匙，让他了了心事的同时，也想把那钥匙拿过来。

　　可谁知道，儿子竟然油盐不进，不仅不把钥匙给他，反而还要搬出去。

　　这怎么行呢？如果儿子不住在家里，那谁知道他会不会把库房里的东西搬空？

　　“爸，我怕再住下去，命都要没了。以前没有钥匙，他们就敢对我下手。现在我拿着祖传的钥匙，他们又怎么会放过？”

　　宫老头听了宫少昀的话，脸色微变，不过很快他又恢复如常，说道，“少昀，一家子骨肉兄弟，哪有你说的那么严重？”

　　宫少昀微微眯起了眼睛，用审视的目光看着自己的父亲。刚刚如果他没有看错的话，父亲在听说他说有人要害他的时候很心虚。

　　这表示什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1487章免费阅读。https://xs.23sk.com 