    希达拉背后升起一股凉意。

    被这种大佬盯上，压力不是一般地大。

    他复杂的看着萧阳，叹了口气：“哎……”

    萧阳一愣：“你叹什么气？”

    希达拉苦笑道：“跟着你，就没遇到过一次正常对手，每次都是越级杀敌，太难了……”

    回想一下的确是这样的。

    在魔鬼塔的时候，就遇到了一大批比他们强的对手，最后死里逃生才捡回一条小命。

    上次在摩加迪沙，又遇到血雾的1号和2号，差点就被活劈了。

    到最后如果不是萧阳及时突破，他现在估计坟头草都有好几米高了。

    这一次更离谱。

    四季之神德墨忒尔，罗斯福家族的莱尔，还有东正工会的会长。

    无论哪一个都是顶级强者，随便吹口风都能杀死他们。

    要不是跟着萧阳见惯了大场面，他心态早就崩了。

    海瑟薇问道：“我有一点，感到很奇怪，既然你的血能开启冥王洞窟，那德墨忒尔直接把你打成重伤不就行了？”

    “我想，以我们几个的实力，是无论如何也阻止不了她的吧？”

    萧阳摇了摇头：“德墨忒尔上次喝了大量的亚龙血，才恢复青春，我想这就等同于恢复了一部分实力。”

    “但她应该还没有完全恢复，如果真的利用我的血打开冥王洞窟，所罗门肯定会第一时间感应。”

    “如果所罗门燃烧生命和她一战，我估计她也讨不到好处。”

    说到这，萧阳看向水面上还在苦战的两人。

    他继续道：“所以德墨忒尔应该是利用莱尔，来消耗所罗门的实力。”

    “到那时，她再想打开冥王洞窟，就真的无人可以阻止了。”

    听完这些分析，叶灵儿的粉拳紧紧攥在了一起。

    这计划真是天衣无缝！

    难怪德墨忒尔要在小镇上闲逛，还给他们一晚上的时间来调查这座瀑布，最后还玩什么死亡漂流。

    原来这一切都是在拖延时间。

    目的就是等莱尔的出现。

    她冷声道：“这女人的心思太毒辣了。”

    萧阳无奈道：“不然呢，那可是上一代哈迪斯的情人，那种强者身边，会有花瓶吗？”

    而这时。

    莱尔和所罗门已经斗了数百招。

    他的爆炸真气，在水面上狂轰滥炸。

    所罗门不断涌拐杖回击。

    莱尔暴怒：“老东西，你给我死！”

    他一步跨出，身体爆闪，出现在所罗门的身前。

    手中的爆炸真气闪烁着刺眼的亮光，朝其胸口按了下去。

    这一招可比之前对付萧阳的真气强了无数倍。

    爆炸所产生的能量，在水面上快速扩散。

    飞流直下的瀑布，水流瞬间止住。

    恐怖的威力，居然将整座瀑布都逼停了！

    希达拉倒吸口凉气：“这就是他的全力一击吗，太恐怖了！”

    尼亚加拉瀑布，可是世界上最大的瀑布之一。

    其每秒的水流量，足足有6000立方米。

    粗略的换算一下，便是六千吨的冲击力！

    而且，这仅仅是一秒而已。

    然而莱尔的攻击，居然让整条瀑布都停止了好几秒！

    “哼，莱尔，我说过谁也不能破坏这条瀑布，你居然敢把瀑布逼停？”

    所罗门低吼一声，语气中带着强烈的怒意。

    他没有丝毫退让，手中拐杖猛地一扫。

    莱尔被这一击逼退，爆炸真气被打散，瀑布上方的水流失去了约束力，立马飞落。

    轰！轰！轰！

    极其壮观的一幕出现了。

    就像是天空裂开了一道口子一样。

    滔滔不绝的河水冲击下来。

    景区立马被水流覆盖，方圆数百米的林子变成了一片汪洋。

    趁着莱尔后退的时间，所罗门趁热打铁，再次追了上去。

    他要借着这个机会，直接把这个傲慢的家伙杀死在这里，以绝后患！

    莱尔哪里不知道已经到了生死搏杀的时候。

    “老东西，给我滚！”

    他这一声爆吼，如同猿猴长啸，整个水面连同四周的树林，都被震得发抖。

    紧接着。

    莱尔猛地跳上几十米的高空。

    双手高举过头顶。

    一道白色的光点，在两只手掌的中心凝聚。

    光点的四周，强大的真气疯狂暴涨，天空之上狂风呼啸。

    不到半秒的时间。

    一个直径半米的巨大能量光球，彻底的在他双手之间凝聚。

    从萧阳的角度看去，此刻莱尔双手就像是举了一颗太阳似的！

    希达拉的眼皮子直跳：“这……这是什么武学，他这是要决一死战么？！”

    萧阳也是看得心惊肉跳。

    这可能量球要是落下来，恐怕整个瀑布都会在瞬间毁于一旦！

    所罗门皱眉看着，猛地将拐杖立在水面上，然后双手飞速翻动。

    一股精纯的血气能量，从他体内爆发。

    轰！

    瞬间，所罗门被一道冲天血柱包裹。

    他那满头白发，以肉眼可见的速度变黑，弯曲的背脊也变得笔直。

    最后，那双浑浊的全是眼白的眼睛，竟然变得黑白分明起来。

    他脸上的褶皱，都在瞬间消失，皮肤变得富有弹性。

    这一刻的他，不再是白发苍苍的老者，而是一个二十岁出头的年轻人！

    这种靠着血气，强行让自己返老还童，来提升实力的举动，看得萧阳头皮发麻。

    他的武道世界，就像是再被打开了一扇窗一样。

    原来实力到了一定的地步后，体内的‘气’还可以这样用。

    莱尔看到这一幕后，脸上的肌肉直跳。

    他能感受到所罗门正在飞速变强，再任由其继续下去，他恐怕真的得死在这里。

    “老东西，我跟你拼了！”

    他双臂猛地往下一落。

    巨大的能量光球，朝所罗门飞去。

    所罗门看都不看一眼，拔起身前的拐杖，往头顶一挥。

    “十字剑斩！”

    苍劲有力的嗓音传出，完全不像是老头子的声音。

    只见一道血色气劲朝上空飞去。

    紧接着又是一道飞出。

    两道血色气劲叠加，形成了一个十字架，正好撞在了那能量光球上面。

    轰隆隆！

    地动山摇。

    这一次的撞击，比以往任何一次都要恐怖。

    一白一红两道能量在上空疯狂碰撞，摩擦，较量！

    最后，红色的气劲略胜一筹，将能量光球一点一点地往上退去。

    下一刻，光球被弹了回去，莱尔被瞬间包裹。

    光球内，更是传来撕心裂肺的惨叫！

