    第417章 到底是什么来头

    宋铁和李心怔了怔，对视了一眼，面面相觑。

    不会这么巧吧，她们来吃个饭就刚好碰到给她们免了住宿费的老板？

    不过从工作人员的称呼就可以看出，那个江董应该就是老板没错了！

    一般情况下，宋铁是不会随意和人搭话的。

    但自己这次好歹是受惠于人，此时遇上，自然还是得打一个招呼的。

    宋铁朝李心笑了笑, 低声说道：“我去打个招呼！”

    李心不由皱了皱眉头，轻声劝阻道：“要么还是算了吧，几万块钱的事情，回头我们把房费给了就是，省得麻烦！”

    其实昨天李心说的是玩笑话，在她看来，因为几万块钱欠了一个人情实在是不值的。

    尤其是不清楚对方是恶意善意的情况下，她们就需要更加小心了。

    宋铁笑着摇头说道，“先见面了解下吧，毕竟对方是一片好心！”

    宋铁自然不是出不起几万块钱的住宿费，只是她这人生性纯良，总觉得直接拒绝别人的好意会让人难堪。

    “那好吧……我陪你一起吧！”李心叹了一口气，轻声说道。

    两人一同起身，朝着那个叫江董的男人走去。

    刚来到江航的面前，宋铁竟忍不住发出了惊呼声。

    李心定睛一看，也不由眼前一亮，那个江董实在是太年轻太帅气了。

    在娱乐圈内摸爬滚打近十年的她自然是见过许多帅哥，其中不乏长相极为出众的男艺人。

    但眼前这个男人, 无论是五官长相亦或是气质气度，和那些顶流比较都有过之而无不及！

    尤其是那双黝黑深邃的眼睛，着实是让人心生惊艳……

    不过宋铁这丫头实在是太沉不住气了！

    就算对方是大帅哥, 你也没有必要这么夸张吧，竟然还叫出来了。

    要知道你自己也是个大明星啊，矜持一点好不好。

    李心心中刚吐槽完，却见宋铁张开双手和江航来了一个拥抱。

    这下别说是吐槽了，李心眼睛都差点看掉出来了！

    这特么的是什么情况？

    不止是李心有些傻眼，餐饮部经理徐费和一旁的工作人员都有些瞠目结舌了！

    此前宋铁和李心在默默吃着早餐他们没有发现。

    但此时两人来到了面前，他們自然是认出来了。

    更让他们觉得震撼的是，她们不仅过来打招呼，而且还相互拥抱了……

    这到底是啥情况啊！我们老板到底是什么身份啊！

    江航也没有想到早上来视察餐厅顺便吃个早餐都会碰上宋铁。

    他笑着和宋铁轻轻拥抱了下，笑着招呼道：“好久不见了，铁姐！”

    “是啊，没想到会在这里遇上你！”宋铁也是满脸惊喜。

    对于江航这个长相巨帅无比的青年才俊，宋铁的印象也是很深刻的。

    尤其是顾月阁对江航的看重，更是让宋铁对他心生好奇。

    李心一看这个场景，心中便已了然，原来是认识的人啊！

    怪不得宋铁这么不矜持呢，还以为经不起男色的诱惑呢……

    “啊……这位是我的好朋友，李心！”宋铁赶紧拉过一旁的李心，笑着介绍道。

    “李小姐, 自然是久仰大名！”江航笑了笑, 朝她伸出了手。

    “幸会，很高兴认识你！”李心也很给面子地握了握江航的手，轻笑着说道。

    见不少人注意到这边，江航笑着说道：“这里说话不太方便，徐经理，你帮我们找一个喝茶说话的办公室！”

    “好的，您三位随我来！”徐费点了点头，引着三人离开了餐厅。

    一同来到的办公室，徐费亲自给三人泡了茶，惊奇地看了三人一眼，然后默默地离开了。

    宋铁看着徐费的背影，惊叹地问道：“你真的是这家酒店的老板呀？”

    其实如果不是亲眼看到，宋铁实在是没有办法想象江航这样才子会是一家五星级酒店的老板。

    “嗯……”江航笑着点了点头说道，“能得两位贵客入住，那是蓬荜生辉啊！”

    “看不出来你嘴这么甜呀！”宋铁捂嘴笑道，“那帮我们免了住宿费的也是你喽？”

    “那当然了！”江航笑着说道，“铁姐和李小姐能够入住我这酒店，那是看得起我，哪里还能收你们钱呢！”

    李心笑了笑说道：“小铁的朋友也就是我的朋友，直接叫我名字就行，叫李小姐太生份了。”

    “好的，那我就叫心姐了，也显得亲切！”江航哈哈一笑应道，倒也不客气。

    “油腔滑调！”宋铁给了江航一个娇媚的白眼说道，“我还以为是谁呢，吓我一跳！”

    “小铁都以为是她的追求者呢！”李心也眯着眼睛轻笑着说道，惹来宋铁几声娇呼。

    看着两人相互打闹着，江航都觉得有些赏心悦目。

    论长相，宋铁的面中扁平、下巴短圆，乍一看平平无奇，但恰好是这两个看似平凡的特征让她那双上挑的狐狸眼不会过于风情。

    整个面部才呈现出这种又媚又青春的高阶纯欲感。

    而李心则是鹅蛋脸，眉眼冷清，眼睛细长。

    虽然眼窝不够深邃，但内眼角尖且向山根拉伸，加上眼部重心靠后，让她眉眼间多了份英气，有一种高冷御姐的极致美感。

    当这两人一同出现在一个男人的面前，无论她们做什么，都不太会让人反感。

    两人笑闹了一阵，这才发现这里还有外人，立刻收敛了起来。

    “真没想到啊，你竟然这么有钱！”宋铁感慨着说道。

    江航笑着摇头说道：“和两位姐姐比较起来还差得远呢！”

    “哪有，我现在连一套房子都买不起……”宋铁轻哼着说道。

    严格算起来，宋铁成名也才两三年，尽管这两三年收益不错，但也还没积攒出丰厚的身家。

    相比较而言，倒是李心的家底更丰厚一些。

    “对了，我好像听顾哥说，你在四季汇还买了房子？”

    宋铁忽然想起前两天和顾月阁聊天谈到了这个，疑惑地问道。

    听到这里，李心也不由心生震撼，眼前这个男孩到底是什么来头。

    在这里有一家价值过亿的五星级酒店不说，在魔都四季汇，还买了市值大几千万的房子。

    他明显看起来才二十岁上下啊，到底是什么情况……

    (本章完)

