    想要拘禁储存反物质粒子，有两种方式可供选择。

    一，就是制造微型粒子加速器，让反物质粒子沿着环形管道不停旋转，同时使用磁场将其拘禁在真空中，使之免于与装置内部碰撞，产生湮灭效应，

    根据这种思路制造出来的粒子加速器，被命名为“彭宁陷阱”。

    但是，反氢原子只有带负电的质子，和带正电的电子，呈中性，在彭宁陷阱中无法持续前进。

    第二种拘禁反物质粒子的方式，就是费约陷阱，即制造一个沿任意方向磁场都会增大的空间，将粒子拘禁在该空间的中央，如同碗底的玻璃珠一般，滚来滚去，却始终逃不出陷阱。

    而释放出稳态强磁场的李昂，轻易摧毁了光子鱼雷的外壳，将弹头整体剥离出来，并小心翼翼地接替了弹体引擎的作用，制造出磁力空穴，将反物质容器牢牢稳定住。

    整个过程发生得极快，甚至于在光子鱼雷自动控制系统反应过来之前，李昂就已经收拢了整整58枚反物质容器。

    深蓝色反物质装填在圆柱晶体内部，疯狂震颤不休，而李昂只是淡然地打了个响指，就将所有容器打碎。

    脱离了容器束缚，幽蓝色的反物质却并没有就此湮灭，反而像是被一只无形无质的大手揉捏整合，层层编织，捻成细密灯丝，再被搓成圆球状。

    这无形无质的大手，就是李昂借助强磁场所制造的费约陷阱。

    李昂的身后，漂浮着光子鱼雷的残骸，他缓缓收敛稳态强磁场，将磁力局限在右手手臂上。

    乒乓球大小的反物质集群悬浮在他的指尖，他饶有兴致地审视着这震撼人心的造物，如同在观赏一件极为罕见精美的艺术品。

    极远处，齐塔瑞星舰舰桥内一片死寂，所有齐塔瑞军人都不敢置信地看着这一切的发生。

    “他....他空手拘禁了反物质？”

    “.....这还是个体生命么？”

    “神啊....饶恕我的罪吧....”

    如果齐塔瑞人拥有像人类那样的呼吸道系统，现在舰桥内恐怕已经响起了轻微哭声。

    可惜，这些星际掠夺者的哭泣，并不能引起李昂的同情——在齐塔瑞人放弃和平交流的一瞬间，结局就已经注定。

    李昂微微一笑，没有急着丢出反物质球，而是不急不缓地踏出一步。

    解析完光子鱼雷的他，掌握了两种新技术。

    一种是真空零点能汲取技术。

    在理论物理层面，真空并不“空”，相对论等理论中的真空只是普朗克常数趋于0时的近似清醒，

    在绝大多数情况下，真空是一片不断波动的负能态电子海洋，一对对正反基本粒子在能量海洋达到波峰时创生，又在能量海洋陷入波谷时相互湮灭。

    简而言之，由正电子与负电子组成的系统，既是真空。

    按照海森堡不确定原理，不可能同时以较高的精准度得知一个粒子的位置和动量，所以哪怕在绝对零度，粒子也照样处于震动状态。

    否则，如果粒子绝对停滞，那么它的动量和位置就能被同时精准测量——这是违反不确定原理的。

    粒子在绝对零度时保持震动的能量，就是零点能，其本质就是量子涨落。

    如果将海面比作时空，物质是浪，能量是波，那么风平浪静、一望无际如同镜面一般的海面，就是真空。

    曾经的人类漂浮在海面上，认为真空是“空”的，却忽略了海面之下。

    位于狄拉克之海下方的量子涨落，可以被“借出”真空零点能，这种操作需要复杂机密的仪器作为辅助，而且其汲取能量量级存在上线。

    然而借助时光宝石，拥有暂时性四维视线的李昂，恰好能通过四维层面的挤压，像挤柠檬一样，蛮横地掠夺真空零点能。

    “白嫖”得到真空能是如此的庞大，以至于一个呼吸内，李昂的金丹境界气海，就被充沛的能量挤满，阻挡他的，不再是灵气的贫瘠程度，而是身躯的坚韧程度。

    当初的多玛姆，采用的是两个宇宙空间的法则落差，通过电子通道获取能量，而李昂所汲取的真空零点能，在效率层面远胜前者千倍百倍。

    “呵，如此廉价高效的汲能方式，一旦掌握还真是欲罢不能啊。”

    李昂摇头轻笑，再次踏出一步。

    这一次，他使用的是光子鱼雷上的另一项技术——亚光速曲率引擎。

    宇宙空间并不是绝对平坦，而是存在着曲率，像是一张弧形的大号保鲜膜。

    这层保鲜膜是有弧度的，在弧度较为平坦的区域，其曲率较小，而弧度较大的区域，曲率则较大。

    就好比一艘船只在水平河面航行（此时曲率为零），如果前方出现瀑布（瀑布曲率无限大），那么船只就会被后方奔涌的水流裹挟着，加速前进。

    李昂以理论物理学家米基尔·阿库别瑞与1994年提出的阿库别瑞模型为样本，在爱因斯坦方程和广义相对论框架下，

    通过真空零点能赋予的庞大能量，强制扭曲空间，将后方的一部分空间“熨平”拉伸，减小其曲率，

    而前方空间得到收缩，曲率变大，这样一来，产生了褶皱的空间就会将他包裹在“曲率泡”中，

    李昂被空间涟漪拖拽着向前进发，像是乘着波浪的冲浪者一般，整个过程并不违反光速最快定律。

    简单来讲，就是通过更改前后空间的曲率，作为移动的动力来源。

    仅一步，他就越过了2光秒的距离，直接抵达了齐塔瑞星舰指挥舰桥的外部。

    塔形的漆黑母舰，在冰冷真空中共显得无比恢弘壮观，就算是李昂，也不得不承认这些外星人的审美观不错。

    “咚，咚，咚。”

    他一手举着反物质球体，另一只手敲着舰桥正面的单面式落地窗户。

    母舰Ai分外贴心地将李昂在真空中的声音，模拟了出来，在舰桥中播放。

    “你好，有人么？”

    舰桥中无人吱声，所有齐塔瑞人像是被固定在原地一般，大气不敢出。

    “没有人的话，我就进来了哦。”

    李昂温和说着，手掌风淡云轻地按在了玻璃上。

    那面由特种材料锻造而成、足以抵挡轻型离子炮打击的透明晶体，在李昂的手掌下，如同被热刀切割的奶酪一般快速消融，融化出一个人形的空洞。

    气压差使得舰桥内的空气，顺着空洞快速流逝，然而随着李昂从空洞踏入，空气抽离的效应也立刻停滞——李昂随手糊住了玻璃。

    “你们好。”

    他扫视着呆若木鸡的齐塔瑞人们，举了举手上的反物质球体，“这里有一份特别的快递，你们谁签收一下？”