    我情绪的细微变化，好像没有逃出陈灵均的感觉，或许这就是她想要达到的目的吧？

    毕竟在她的眼里，我还是个设施为主的少年，随意调动我的情绪，对于她来说易如反掌。

    我就像是她童年的玩具，被她掌握在手掌心翻来覆去，而我也学会了从这种被玩弄中，找到属于自己的乐趣。

    我又想到了谭如燕。

    一直以来，我既可怜她，又为她感到惋惜：一个年纪轻轻的小女孩，怎么就甘愿一辈中年男人玩弄呢？

    现在想来，恐怕也会有很多人既可怜我，又为我感到惋惜吧？在他们看来，我这头小鲜肉，又何尝不是甘愿一辈子被这些老女人玩弄呢？

    我总觉得自己是个男人，跟女人在一起，就是在玩弄女人，谁又能保证谭如燕不是跟我一样的想法？

    就像身处青春期的少年，对成熟女性充满迷恋一样，身处青春期的少女，又何尝不是对成熟男人充满着好奇？

    想到这里，我又豁然开朗。

    世界原本就是阴阳两极，人类也是雌雄二性，彼此互相作用，互相依赖，互相倾慕，好像根本就不存在谁玩谁。

    如果硬要用“玩”这个词的话，那也是我们一直在用自己的生命，玩弄自己的人生而已。

    也不知道过了多长时间，陈灵均的双手才松开我的脖子，问道：“现在准备上哪，回学校吗？”

    “不，我要到人民医院去一趟，看看我哥。”

    “他们两个要是真的离婚了，你会娶温如玉吗？”

    陈灵均貌似轻描淡写地随嘴一问，其实还有试探之意，如果我说会娶的话，恐怕会羡慕的要死。

    这种情况下，我当然不会去伤害她。

    “不会吧，我年纪还轻，谈婚论嫁的话早得很。再说了，我要娶也是娶你好不好？”

    陈灵均得意地笑了笑：“算你有良心！不过话说回来，我倒是希望你能够娶她。”

    “为什么？”

    “将来你要是娶个小女孩，安安稳稳的过日子，我都不好意思在你们之间插一杠子。但如果你娶的是温如玉，说句难听一点，反正她也是个二锅头，跟你在一起，我就不会对她有什么愧疚感。”

    “好吧，那我就听你的，等我到了合法的年龄，我就奉我们的孩子跟她结婚。”

    陈灵均在我脸上掐了一把：“如果你结婚的晚，我们的孩子还可以给你做伴郎或者是伴娘。”

    说完，她启动车子，直接把我送到了人民医院。

    下车的时候，我再次提醒了她一句，千万别再像昨天对待谭如燕那样，去对待今天的那个女生，没有别的理由，就是让她别伤了肚子里的胎气。

    陈灵均十分欣慰地点了点头：“放心吧，这一胎我会好好养的！”

    目送她的车子离开之后，我才转身朝病房走去。

    来到贾大虎的病房时，看到他居然还躺在床上打针。

    “哥，你现在还在打针？”

    “是呀。”

    “那你还回去干什么？”

    “就是在医院里待腻味了，想回去看看，来，坐我身边来，我有话说。”

    站在一边的护工，立即把椅子搬到床头边，让我坐下后立即转身离开了病房，他已经和我们形成了默契，大凡我们要单独聊天的时候，他就会借机离开。

    “哥，嫂子这两天没来吗？”

    “来了，昨天到医院里来了一趟，一个小时之前还给我打来个电话，说是已经搬到了张清月家里住，非要我跟他一块去离婚。”

    “哥，都说劝和不劝离，可我觉得，你现在已经下定了决心要跟那个女人好，那就不如快刀斩乱麻，早点跟嫂子离了吧。”

    “你怎么还不明白？离婚就是签个字的问题，我现在只想把学校里的那栋别墅给她，只要她同意这一点，我随时随地签字。”贾大虎转而问道：“跟我说句实话，你到底跟她有没有进展？”

    “哥，怎么到现在你还问这个话？如果我跟她关系有进展，她又怎么会单独搬出去住呢？”

    贾大虎叹了口气：“二虎呀，我不知道你是不是真的明白了我的意思？”

    “什么？”

    “你嫂子堪称完美，我们当初爱的死去活来，可到头来又怎么样？现在我跟那个女研究生，貌似山盟海誓，为了能够生活在一起可以抛弃一切，但谁又能够肯定我们一定能长久呢？”

    看来他并不糊涂，没有得到的永远是美好的，但得到之后呢？

    贾大虎接着说道：“你嫂子把人生最美的青春时光留给了我，离婚时差不多等于净身出门，如果我跟这个女人结婚，恐怕就不会有那么好的事，不说是全部吧，将来她一定会要一半的家产包括别墅，与其这样，我还不如把整栋别墅留给你嫂子。”

    “可嫂子的性格你也清楚，他决定了的事，没有人能改变。”

    “除你之外！”贾大虎抓住我的手说道：“只要你开口让她留下，她就一定会留在别墅里的。”

    “哥……”

    “你听我说完，反正我得跟她离婚，所以你们之间的任何事情与我无关，也不存在伤害我们兄弟的感情。”

    “不就是担心别墅的事吗？回头你跟这个女人说，别墅被嫂子拿去了不就可以吗？”

    贾大虎摇头道：“你当别人那么傻，不知道看离婚协议的内容吗？上面要不提到别墅的归属问题，或者别墅归我所有，你觉得她还会跟我在外面一块生活吗？”

    “那你的意思是——”

    “在离婚协议上注明，别墅归你嫂子所有，回头我把房产证上的名字，改成她的名字就OK了。”

    “回头劝劝嫂子。”

    “如果你以我弟弟的身份去劝，一点作用都没有，听我的没错，直接把她推倒。”

    “问题是我今年刚刚二十岁？”

    “那又怎么样？你现在要是让她怀上你的孩子，别人还以为那是我的孩子，将来生育起来也顺理成章。至于婚礼，等你到了法定的结婚能力，再去领证也不迟。”

    “我可连工作都没有？”

    “所以在财产分割的时候，我会多给她一点钱，就算是抚养你们孩子的钱吧！我这个做大伯的，给未来的侄子或者是侄女出点生活费也是应该的，到哪里都说得过去。”

    “你的意思就是，只要她同意把别墅过到她的名下，你就在离婚协议上签字？”

    “是的。”

