 “可是，爸，再等就没机会了，陈大师他——”苏云山着急道。话

    没说完，老爷子一掌拍在扶手上，怒吼声道：“别一口一个陈大师陈大师的。那陈飞虽然厉害，但也不是天下无敌。我们苏家，不一定要靠他。至于沫沫那边，我给她安排了一个更好的前程。”

    “爸，你给沫沫安排了什么，不会又是婚事吧？”苏云海有些紧张道。苏

    红旗瞪了他一眼，道：“别多问，等时候到了，你自然就知道了。”

    “可是，沫沫她——”苏云海有些不满道。

    苏红旗冷声摆手，直接开始赶人了，“不用说了，事情我都定下来了。你们出去忙吧！”

    随即，苏老将着急而疑惑的儿女三人，赶出了房间。自己则是摸出了手机，打出了一个电话，面带讨好笑意，恭敬的问候道：“杨先生，上次我给您说的那件事，不知道您——”

    ………

    陈飞这边，众人献宝的情绪越来越高涨，倒是让陈飞有些惊讶了。

    就在陈飞忙碌接待众献宝者的时候，忽然，徐山急匆匆的来到了陈飞面前，出声道：“陈大师，有人紧急求见。”“

    谁要见我？怎么回事？”陈飞问道。

    徐山连忙道：“陈大师，是这样的。在外面，有一个人过来献宝，说他有陈大师您需要的幽冰泉。”

    “什么，幽冰泉！”陈飞大惊，随即面带喜色道，“真的吗？是哪个大家族献的宝？快让他进来！”徐

    山道：“献宝的人，并不是我们南安市大家族的人，是一个陌生的普通人。”“

    普通人！”陈飞皱起了眉头，微微感到有些讶异，但还是招手道，“还是叫进来再说！”“

    是！”徐山连忙道，然后出去招呼献宝的人进来了。

    很快，一名大约四十来岁模样的中年男子，跟在徐山背后走了进来。

    男子一身灰色长袍，微微昂头，面带笑意。看到陈飞，表情也显得颇为自信，没有之前那些献宝者的谄媚和敬畏。

    而且，他身上散发的气势也显示着，他是一名武者，实力差不多在玄级中期左右。

    陈飞在打量这男子的同时，对方也在打量他。

    不等陈飞开口，对方就率先出声道：“你就是陈大师？”

    徐山见状，表情一皱，不悦的出声道：“赵先生，在陈大师面前，态度还是恭敬点好。”

    这位赵先生看了徐山一眼，冷哼一声，不屑道：“你是陈大师的奴仆，我可不是。”“

    你——”徐山面色一沉，就要发火。

    不说，陈飞给他使了个眼色，让徐山退了下去。然

    后，陈飞看向这位中年男子，出声道：“我就是陈大师。这位赵先生，你说你手头有幽冰泉，想要和我兑换东西？”

    赵先生没有回应陈飞的话，反而出声道：“兑换不兑换，还要看陈大师你出不出得起我要的东西。”这

    傲慢的态度，让一旁的徐山再次一怒。陈飞的面容，也有些低沉了。不

    过，陈飞没多说什么，只是继续问道：“那么，我想问赵先生，你想要什么东西？”

    赵先生瞥了陈飞一眼，顿了数秒钟，然后傲然道：“我想要的是一份天级武技。”

    “天级武技！”听到这，一旁的徐山等人，直接惊呼了出来。毕

    竟，之前兑换了那么多的宝物。陈飞最多拿出的也只是地级武技而已。现在，这赵先生一开口就要天级武技，实在是有些狮子大开口了。

    陈飞也是轻轻皱了皱眉，随即出声道：“天级武技，我有。但我要的幽冰泉，你有吗？”赵

    先生一脸傲意，自信无比的出声道：“我既然来了这里，幽冰泉，自然是有的。”

    陈飞道：“既然如此，那你拿出幽冰泉，我就给你天级武技。”

    说话间，陈飞摸出了一本武技，直接摆在了自己面前。见

    状，赵先生眼睛为之一亮，闪过一抹惊讶和兴奋的神色，随即出声道：“幽冰泉，我身上并没有。”“

    你——这是在找死！”一旁的生气的徐山，此刻直接怒了，一下冲了出来，狠狠的瞪着这位赵先生，出声道，“赵岭东，你敢欺骗陈大师，我——”

    就连陈飞，表情也一下沉了下来，显得有些火气。但

    这赵岭东，却一脸不慌不忙之色，傲然道：“我说我身上没有，可不代表我没有幽冰泉。”

    “只是，我的幽冰泉存在一个地方。需要陈大师和我一起去取而已。”说着，赵岭东看向了陈飞。徐

    山满脸阴沉，狠狠的瞪了一眼赵岭东，随即对陈飞道：“陈大师，这家伙故意来捣乱的，不用理他。”

    赵岭东笑道：“陈大师和我走一趟，自然就知道我是不是捣乱的了。”看

    着陈飞略带犹豫的神色，赵岭东道：“难道说，堂堂陈大师害怕了，连跟我走一趟都不敢了。”

    “你——”徐山几乎要直接叫人动手了。但

    此时，陈飞眯着眼思索了数秒钟，然后举手拦住了徐山，看向赵岭东，道：“我还是有时间的，和赵先生走一趟，也不是什么大事。”

    “陈大师，这——”徐山气愤而担心的看向赵岭东。陈

    飞给徐山投去一个放心的眼神，然后看向赵岭东，沉声道：“我不介意走一趟，但若是有人敢骗我的话，我想他会清楚自己的后果的。”赵

    岭东面对陈飞这警告的话语，面不改色，傲然道：“陈大师不用怀疑，跟我走一趟，一切就真相大白了。”

    陈飞起身，朗声道：“那我们现在就出发吧！”

    “好！”赵岭东面带笑意的点了点头，带头走出了大厅。然

    后，陈飞和赵岭东二人驱车开出了南安市市中心。

    因为赵岭东的要求，陈飞并没有让其他人跟过来。只有二人一起前往。

    在车上，陈飞看了看赵岭东，出声道：“赵先生也是武者。不知道这幽冰泉，是怎么得到的？”

    赵岭东看了陈飞一眼，没有回答问题，而是出声道：“这涉及到我的秘密，恐怕不能透露，陈大师见谅。”

    陈飞闻言，点了点头，没有继续追问。 