    第14章心病还须心药医

    离的近了君柠才看清楚面前这个小鬼的长相，白白嫩嫩的，非常可爱，配上他那呆呆傻傻的小表情，整个人看上去非常萌。

    让人很想掐他一把。

    就是不知道这么萌的小家伙，是谁舍得将他欺负成这样。

    小鬼看着近在嘴边的鸡腿，舔了舔唇。但半晌过去了，君柠拿鸡腿的手都酸了，他也没有接。

    他明明很想吃的，但却不接，为什么呢？

    显然是怕有毒。

    想到这一点后，君柠没有怪这小鬼不信任他，而是自己咬了一口，道：“放心吃吧，没毒！”

    小鬼这才接过了君柠手里的鸡腿，带着几分哽咽，叫了君柠一声“老大”，然后狼吞虎咽的吃了起来。

    他一点儿也不嫌弃这鸡腿是君柠咬过的，他大口大口的啃着，满嘴都是油，显然是饿狠了。

    突然，君柠看到他眼泪也吧嗒吧嗒不停的往下落。

    他以为是他欺负，人家委屈的哭了，他忙说：“你不想叫我老大也没关系，你可以叫我的名字，我叫阿柠。你别哭啊！”

    君柠以为他这样说小鬼就不会哭了，谁知小鬼听了他这话后，不仅没有停下，反而哭的更狠了。

    君柠不知为何，这小鬼的哭声越大，他的胸口就越闷，越不舒服。

    他好像打心底里不想看到这小鬼哭。

    “你可别哭了。”君柠手忙脚乱的上前帮小鬼擦眼泪，并举着三根手指说：“刚刚是我错了，我发誓我再也不欺负你了，我……”

    “老大，你……你没欺负我……”小鬼哽咽着，“我就是有点感动。这宫里只要母后饿我肚子，就没人敢给我吃的，你是第一个敢和她对着干的。”

    “母后？”

    “饿你肚子？”

    君柠敏锐的关注到了小鬼话中的关键。

    “是的，皇后就是我母后，我是十七皇子君御。母后对我极为严格，我只要背不完太傅当天布置的功课，她就罚我一整天不许吃东西……”

    “背不出东西就不给吃东西？呵呵，这么狠，这还是亲娘吗？”君柠狠狠吐槽了一句，然后又分给了小鬼一个鸡腿，“以后你没吃的就来这里找我，我管你吃饱！”

    君柠说这话的时候，完全没想他如今的处境可比君御好不到哪里去。

    他是因为自己饿过肚子，知道饿肚子的滋味非常不好受，所以想要帮君御一把。

    君御感动的稀里哗啦，“老大，你人真好，以后我就跟着你混了！”

    …

    这边小李子跟金吾卫交代完事情回来后，亲自将永宁帝最近喝的汤药端了过来。

    “圣上，该喝药了！”

    永宁帝放下手中批改奏折的红笔，捏了捏酸痛的眉心，道：“公主一天找不到，朕这病就一天好不了，喝什么药都没用！”

    他这是心病。

    心病还需心药医。

    “可是……”小李子还要劝，永宁帝打断了：“随朕去御花园转转吧，不知为何，朕这会儿突然特别想去御花园转转。”

    永宁帝说完就出门了。

    小李子忙拿上了永宁帝的披风，急急跟上。

    在一行人簇拥下，永宁帝朝着御花园逼近。

    (本章完)

