
　　王喜奎想了一下，点了点头，“好吧，看在你们这么老实的份上，这次就算了，你们的衣服还有枪支弹药，就当是老子暂时存放在你们那里的，你们回去吧。”

　　“谢谢八爷，谢谢八爷！”

　　王小二没有想到王喜奎会如此爽快的答应，他微微错愕一下，这才满脸感激的说道。

　　“行了，老子还有重要的事情，要去做，先走了。”

　　说罢，王喜奎转身就走，只留给潘仁贵、王小二等人一个背影。23sK.com

　　“小二，他就这么走了？”潘仁贵简直不敢相信眼前发生的一切，他做梦都没有想到，王喜奎会如此轻易的就放过了他们。

　　王小二看着王喜奎快速远去的背影，说道：“对啊。排长，接下来，我们怎么办？”

　　潘仁贵想了一下，说道：“娘的，我们要是现在就回去的话，岗村健仁那个狗日的肯定不会轻饶我们，这样，……”

　　听完潘仁贵的计划，王小二朝他竖起了一个大拇指，“排长高明，那我们就按照你说的办。”

　　……

　　“嘭，嘭，嘭，……”

　　“哒哒哒哒哒哒，……”

　　“娘的，这伙二狗子在搞啥？难道是孙营长他们赶到了，不应该啊。”

　　王喜奎都跑出至少得有一里多地，他的背后，这才突然响起了一阵激烈的枪声。

　　这要是换个不知道内情的人，听到如此激烈的枪声，肯定会以为那边正在进行着一场异常激烈的战斗。

　　听到枪声，王喜奎停下脚步，回头看来一眼枪声传来的方向，满脸迷惑的低声嘀咕道。

　　事实上，这一切都是潘仁贵策划的，他这么做，是做给岗村健仁等一众小鬼子听的。

　　王小二见到表演的差不多了，这才开口说道：“排长，要不差不多就得了，反正小鬼子也看不见。”

　　潘仁贵说道：“你懂个屁，小鬼子看不见，但是，绝对能够听见，我们这边枪声越响，小鬼子听到枪声，就会以为我们这边打得越激烈。

　　给老子打，狠狠的打，将所有的子弹打光，然后，再回去！反正，子弹又不是我们自己家的，打光了，小鬼子还得给我们配发。

　　要是小鬼子不给我们配发子弹，那就更好咯！”

　　王小二心悦诚服的说道：“排长，厉害！”

　　潘仁贵一脸得意的一仰头，“要不，怎么你是班长，老子是排长。”

　　小鬼子为了防止伪军将子弹拿出去变卖，对他们的子弹，控制的很死的，没有军事行动的时候，甚至都不给伪军配发子弹。

　　小鬼子能够给潘仁贵跟他手下的伪军，配发那么多的子弹，主要是考虑到陈庄据点的特殊位置，加上又是带他们出来打仗的。

　　不过，就算岗村健仁给潘仁贵他们配发再多的子弹，也经不起他们这样放空枪，没过多久，潘仁贵手下的伪军，就将自己的子弹全部打光了。

　　等手下的伪军，将子弹全部打光之后，潘仁贵这才对着众人，交代道：“兄弟们，记住，回去之后，都他娘的别乱说话。

　　要是小鬼子问起，就说我们在追击那个八路的时候，遭遇到了土八路的大部队。我们是打到弹尽粮绝，迫不得已之下，这才撤回去的。”

　　“是！”

　　事关自己的小命，就算潘仁贵不特意交代，他手下的一众伪军，那也是不敢乱说。

　　潘仁贵的话音刚落，他手下的一众伪军就齐声答道。

　　潘仁贵满意的点了点头，说道：“很好，带着那个小鬼子尸体，回去。

　　对了，都他娘的，尽量将自己搞得狼狈一点，做戏要做全套，别让狗日的小鬼子看出破绽。”

　　……

　　事实上，岗村健仁听到枪声，真就以为潘仁贵他们遭遇到了八路军的大部队，与八路军大部队交上了火。

　　要不是担心潘仁贵等人遭遇到的八路军人数太多，他都有可能亲自带人过来支援。

　　汪有德满脸担忧的看着脸色阴沉的岗村健仁，语气凝重的说道：“岗村太君，看来，这次土八路是真是出动了大部队，打算要强攻据点了。”

　　岗村健仁眉头皱成了一团，满脸沮丧的说道：“八嘎，我们很有可能又中了土八路的奸计，小岛君他们只怕是凶多吉少咯。”

　　在岗村健仁看来，八路军在伏击援兵的时候，还能够分出大量兵力的来打潘仁贵他们，那么，就足以证明，这一次，八路军是动了真格的，真就在为强攻陈庄据点做准备。

　　如此一来，他派去救援援兵的小鬼子跟伪军，很有可能会跟前一次派出去的那个小队一样，有去无回。

　　“啊，那我们现在怎么办，电话线遭到了土八路的破坏，我们根本就没有办法呼叫救援。

　　要是该死的土八路，恰好在这个时候强攻据点，我们在没有援兵的情况之下，恐怕根本就坚持不了多久。

　　岗村太君，我们中国有句古话——留得青山在不怕没柴烧！

　　要不，我们在土八路还没有正式发动总攻之前，放弃据点撤吧？”

　　汪有德听到岗村健仁都这么说了，立刻就想到时态的严重性，是一分钟都不想留在陈庄据点。

　　岗村健仁摇了摇头，说道：“不能撤，这个时候，据点外面肯定到处都是土八路，我们要是在这个时候，主动撤出据点，立刻就会遭到他们的围攻。

　　现在，我们只有一条路可以走，那就是利用据点的防御工事，坚守待援。”

　　汪有德满脸绝望的说道：“坚守待援，只怕我们根本就守不到援兵赶来，据点就被土八路攻破了，等到那个时候，我们想撤，恐怕都没有机会了。”

　　岗村健仁沉声说道：“不，土八路没有攻坚的重火力，他们想要攻破据点，也没有那么容易。”

　　“我有重要的事情，要亲自向岗村太君汇报，太君，让我进去。”就在这时，潘仁贵的声音从外面传了进来。

　　片刻之后，狼狈不堪的潘仁贵，走了进来。

　　“噗通！”他不等岗村健仁开口，就直接跪在了岗村健仁的跟前，一把鼻涕一把泪的说道：“岗村太君，我们在追击那个土八路的时候，遇到了土八路的大部队，……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第86章做戏做全套免费阅读。https://xs.23sk.com 