    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘忧柔寡欢’、‘我爱妹妹’、‘湮雨江南’、‘星空羽末’、‘少风叶’的打赏！）

    “呼…”

    帐篷中，饱餐了一顿的精壮男子大大的呼出了一口气，也不嫌弃自己那满嘴的鲜血，将它们给当成了汤汁一样，随手一抹，抹得满脸都是，一边抹，还一边用粗糙的声线自言自语着。

    “虽然份量够足，但终究还是普通野兽的肉，连一点味道都没有，甚至连外面那些废物都比不过，唔，还是人类的肉比较好吃…”

    说着这样的一句话，精壮男子还咧着嘴，一副仿佛正在回味着什么的样子，想来，进攻艾路帝国以后，应该享用过不少运气不好，落入虎口的人身上的肉了。

    不过，也就前几天能够让精壮男子好好吃上一顿而已，自从艾路帝国将每一个城市中的人与资源都给调走以后，精壮男子便再也没有逮住过一个人类。

    “明明那座破城里有那么多的人类，却不能好好的吃上一顿，真是让人不爽！”精壮男子看起来并没有像兽王那般冷酷，性格颇有些粗野，一张嘴便是骂骂咧咧的。

    “在这里待了那么多天了，真是不知道什么时候才能将那座城给毁了，人类未免也太顽固了，乖乖做食物不就行了，还反抗，真是不知死活，干脆一脚踩碎那座城算了！”

    当然，嘴上这么说。精壮男子却不敢这么做。

    精壮男子可是清楚的记得的，在将伪神之力赐予自己，让自己脱胎换骨，带着魔兽军团来进攻艾路帝国时，兽神大人可是很郑重的嘱咐过他，在他还没有过来前，绝对不能轻举妄动的去挑衅人类的王城。

    因为，三大帝国的三座王城里，都栖息着一位半神阶的守护神！

    精壮男子知道，凭借现在的自己。根本无法跟艾路帝国的守护神进行对抗！

    对方可是不知道多久以前便晋升为半神阶强者的。现在的力量肯定不止初入半神阶那么简单！

    而精壮男子是自家人知道自家事，自然也是知道，走了捷径的自己肯定不是那老牌的守护神的对手！

    兽王也是知道这一点，才在让三大兽王带着魔兽大军进攻人类世界时特别嘱咐过。其它的事情可以随便他们乱来。可一旦遇上三大帝国的三位守护神。纠缠便可，但不可恋战，否则一定会死得很难看。

    而若是单单纠缠的话。就算三大兽王只是半吊子的伪兽王，只要三大守护神不是半神巅峰，那就没有太大的问题。

    兽王也从来没有指望过让这三个伪兽王去打败三大守护神，主要还是让这三个伪兽王缠住三大守护神，并率领魔兽军团进攻人类世界。

    那样的话，在守护神被伪兽王纠缠住的状况下，同阶别中普遍比人类强，数量比人类多的魔兽想获胜，不是太难。

    因此，精壮男子即使再不耐烦也得忍着，至少得忍住不能主动出手。

    当然，那是因为精壮男子不知道三大帝国的守护神早已不在王城中，否则，肯定会忍不住直接出手，将整个王城给灭了。

    “如果那些废物一样的同族可以自己拿下那座破城就好了…”精壮男子冷哼道。

    “要不然，让那两个家伙给抢先了的话，我一定会被笑话！”

    魔兽们可不是真的团结一致的。

    本来就是狩猎与被狩猎的关系，若不是同一个种类的魔兽，谁会彼此好聚好散呢？…

    这一次，被兽王赋予伪神之力的三个伪兽王便全是不同种类的魔兽，而且，在还没有得到伪神之力，蜕去兽躯，还是九阶巅峰的魔兽时，三大伪兽王便不止一次为了食物、领地等问题大打出手。

    固然，三大伪兽王的感情也好不到哪里去了。

    此次魔兽进攻三大帝国，若是精壮男子最后一个才成功，日后，在其余两个伪兽王面前，他绝对会被嘲笑得抬不起头来，以后也必定会受到不少的冷言冷语，甚至失去其心目中的兽神大人的信任。

    那是精壮男子绝对不允许的！

    想到这里，精壮男子眯起了眼睛，兽眸中闪过代表着负面情绪的阴暗光芒。

    要知道，伪神之力可不仅仅是会将使用者给变成怪物，在一定的程度下，还会影响使用者的精神状况。

    当初，无论是马库斯还是冰面，都在使用了伪神之力以后，将心中的阴暗面与丑陋面给展露无遗，精壮男子也同样会受到影响，就连兽王也不能避免，否则，在被封印的时候，以兽王冷酷的个性，也不会连连发怒了。

    不过，魔兽本来就比人类血腥残忍的多，所以，在他们看来，这些影响或许根本不算影响吧？…

    “必须加快进度才行了…”

    精壮男子眼中的阴暗情绪消停了下来，手一伸，刚想去拿搁在旁边，装满了水的瓷壶时，一点冰凉之意顿时在他的脑袋上作用而起了。

    “嗯？…”精壮男子眼中立即浮现了警惕，猛的抬头，看向上方，下一刻，几滴冰凉的水滴在了精壮男子的脸上，让精壮男子微微一怔。

    直到这时，精壮男子才发现，自己的帐篷顶端，竟是破了几个不大不小的洞。

    而在那不大不小的洞外，一些水滴不断的滴了进来，帐篷外面也响起了‘哗哗’声，让精壮男子眉头一皱。

    “雨？…”

    确实是雨。

    那‘哗哗’声，正是下雨的声音。

    而这些引起精壮男子警惕的水滴，自然便是漏进帐篷里的雨水了。

    “人类的东西果然全是无用之物…”精壮男子满脸不爽的挪了挪位子，再继续伸手去拿瓷壶。

    “早知道干脆找个洞穴栖身，用什么人类的帐篷呢？…”

    然而，精壮男子并没有发现，从帐篷的洞外漏进来的水，有不少都洒在了瓷壶中。

    不，精壮男子其实发现了这一点，只是没有在意。

    毕竟，雨水也是能喝的不是？…

    精壮男子真正没有发现的，是在那洒进瓷壶中的雨水中，有一滴很明显颜色不同的水珠也一样滴进了瓷壶中。

    当下，精壮男子很是豪爽的将瓷壶中的水给全部倒进了口中，吞进了胃里。

    下一个瞬间，精壮男子感到自己的胃部出现了一股难以言喻的绞痛。

    “————！”精壮男子脸色瞬间大变，几乎没有丝毫的迟疑，手重重的一甩，将手中的瓷壶给甩飞。

    “砰————！”

    当瓷壶的破碎声响彻整个帐篷内部时，精壮男子的身体也抽搐了起来，脸色开始发黑、发紫了。

    到得这一刻，哪怕精壮男子再笨也意识到了。

    自己中毒了！

    “嘭————！”

    而就在精壮男子脸色发黑、发紫的时候，帐篷的一侧陡然炸裂了开来，一道全身都包裹在旋转的气流中的身影夹杂着凌厉的冲撞声，暴掠向了精壮男子。

    望着那道暴射而来的身影，精壮男子瞳孔微微一缩，旋即也终于是明白了。

    自己被暗算了！

    “找死！”精壮男子狂怒的厉喝出声，与此同时，浑浊的黑气从其体内暴涌而出，举起巨大的拳头，向前，狠狠的一拳对着那暴掠而来的身影砸去。

    “咻————！”

    精壮男子的身体能力显然即使在魔兽中也是处于顶尖的层次，那一砸而出的重拳夹杂着猛烈的音爆声与劲风声，仅仅一个眨眼间，便有如炮弹一般，重重的轰击在了那道暴掠而来的身影身上。

    “噗————！”

    遭受到精壮男子的狂猛一击，想象中的实质感并没有传入精壮男子的神经，甚至连一丝一毫碰撞的声音都没有，在那巨大的拳头轰击下，暴掠而来的那道身影居然浑身一阵剧烈的颤抖，随即，在精壮男子猛缩的瞳孔中，伴随着一声怪异的响声，直接消散。

    虽然化为人形的时间并没有多久，甚至很久没有跟人类交手，可在巨兽森林中与其它魔兽争斗不断，身经百战的精壮男子下一秒钟便知道了怎么回事了。

    “残影？！”

    声音才刚刚落下，另一道跟刚刚一模一样，被旋风所覆盖的身影如鬼魅一般，闪至精壮男子的身后了…        

