    “皇……”

    钱总扑通一声跪在地上，当即就要放声疾呼。

    “皇什么皇？我又不姓黄！”林隐冷冷道。

    他还不想这么早暴露身份，一切悬念都留在中秋节好了。

    月圆之夜，全城瞩目！

    庆生的女主另有其人！

    李家人一定惊掉下巴！

    “花园酒店总经理钱进，恭迎林先生！”

    钱总在商界摸爬滚打这么多年，这点察言观色的能力还是有的。

    轰！

    钱总这一举动，顿时给在场众人一万点暴击！

    尤其是李思琪一家三口，脸上幸灾乐祸的笑容，还没有完全展开，就凝固住了。

    田经理和保安队长也没好到哪里去，舌头差点咬掉。

    钱总竟然给那个废物跪下了？

    谁能告诉他们到底怎么回事？

    “你就是这家酒店的总经理？”林隐勾了勾嘴唇。

    “对，小人正是。”钱总不停地擦着额头的冷汗。

    “这些‘欢迎’仪式是你搞出来的？”

    林隐指了指田经理和保安队长。

    钱总魂儿都快吓丢了，“不是，林先生，这些绝对跟我没有关系，是他们狗眼不识泰山……”

    没等钱总把话说完，就被林隐给打断了，“我不管跟你有没有关系，他们是不是长了狗眼！”

    “现在我要你做的是，马上叫他们俩去把李诗诗请回来，不然，你们都不用干了！”

    话毕。

    林隐转身骑上小电动就走，他现在没心情视察花园酒店。

    直到林隐的背影完全消失，众人才回过神来。

    钱总更是浑身上下都已经被冷汗给浸透。

    “姓田的，还有你，你们俩给老子滚过来！”钱进气得直咬后槽牙。

    莫董三令五申命令他一定要接待好皇尊帝师。

    他也为此做了很多努力！

    然而，却被这两个蠢货给破坏了！

    他怎能不怒？

    怎能不气？

    田经理和保安队长灰溜溜地过来，扑通一声跪在地上。

    “说，到底是怎么回事？如果有半句谎话，我弄死你！”

    别看钱进在林隐面前像条狗，人家可是实打实的商界大佬！

    只是喊了一嗓子，田经理和保安队长就吓脱力了，瘫在地上，瑟瑟发抖。

    “说！”

    “我说，我说……”

    “好啊，姓田的，你真是吃了熊心豹子胆，竟敢调戏林先生的朋友？现在，立刻，马上，滚去，把李小姐请回来！”

    “请不回来，你就等死吧！”

    钱进怒不可遏，从牙缝里挤出来这句话。

    “钱总，您放心，我一定把李小姐请回啦！”田经理猛磕几个响头，起身便跑。

    “站住！”钱进眯起眼睛。

    田经理还以为钱总改变主意了，不让他去了。

    “钱总……”

    “我让你走了吗？我让你滚！”钱进发出闷雷般的怒吼。

    田经理趴在地上，开始打滚。

    “还有你！你们！”钱进怒目瞪向保安队长和他手下的几个保安。

    保安五六个人也开始学田经理在地上翻滚。

    李思琪一家三口见此一幕，目瞪口呆，满肚子问号。

    “思琪，这到底是怎么回事啊？”王淑兰疑惑道。

    “是啊，思琪，我怎么感觉钱总好像怕林隐那个废物啊？”李宏阳也是十分的纳闷。

    李思琪柳眉紧蹙，同样想不通，钱总为何对林隐那个废物言听计从？

    眼看着田经理和保安们在地上打滚离开，钱进还是不放心，吩咐秘书赶紧给他备车，他要亲自去请李小姐回来。

    李思琪一家三口见钱总要走，连忙追了过来。

    “钱总，你怎么走了？我们还没谈完呢？”李思琪问道。

    车窗玻璃降下来。

    钱进那张阴翳僵硬到极点的脸，呈现出来，与之前热情洋溢，形成鲜明对比。

    “你们的事不用谈了，我也没时间。”

    话毕。

    车窗玻璃升起。

    车子绝尘而去，喷了李思琪一家三口满脸都是尘土。

    “这个人怎么可以这样啊？一点礼貌都不懂！”王淑兰跺脚冷哼道。

    殊不知。

    钱进已经够给他们面子了，如果李思琪不是皇尊帝师的前夫人，此刻他们一家三口，早就被钱进的滔天怒火给湮灭掉了。

    “你妈说得对，等中秋节那天，你和乖女婿丁浩，你们俩一定要好好收拾一下这个钱进！”

    “眼睛瞎了，把林隐那个废物当成了大人物，连咱们都敢得罪！”

    李宏阳咬牙切齿道。

    “钱进，这笔账我算记下了，中秋节那天，本小姐一定让你跪下来求我，还有那个废物，本小姐早晚将你们都踩在脚下！”

    “我们走！”

    李思琪一家三口去了TG房地产公司开发的汤臣一品别墅售楼处。

    ……

    另外一边。

    李诗诗擦干眼泪，对着镜子强挤出一丝笑容，深吸一口气，整理好心情，准备回家。

    这么多年来，无论在外面吃了多少苦，受了多少欺负，她从来没在母亲面前掉过一滴眼泪。

    展现在她母亲面前的，一直都是坚强乐观的自己！

    “妈，我回来了！”

    “诗诗，你回来的正好？快看，谁来了？”季秀云坐在院子里的轮椅上，此刻脸上挂满笑容。

    李诗诗疑惑地蹙眉，抬头，随即倏然愣在原地。

    怎么是他……

