    “那......我呢？”

    梁小渔有些谨慎，她并没有她哥哥那样的专业技术，跟过去混吃混喝，岂不是有些说不过去？

    宋严笑着摇了摇头，他说道：“你的感知能力很强的，可以跟在你哥旁边帮忙的。”

    “对了，刚刚跟着咱们一起来的小男孩，邓园呢？”

    梁弘博有些诧异，宋严似乎已开始，就把他丢了下来？

    “放心，我把他放在一支队伍里面，好好历练一下，没准以后就是一员大将了！”

    宋严也回忆起来，一个小男孩站在加油站的便利店里，两只眼睛里满是血丝，却坚定地望着他。

    这种意志力，一般人绝对不会拥有的，因为他们从来没被逼到这种地步。

    所以在一开始进入包曲镇，宋严便把他交给了郭浩宇，交给郭浩宇，绝对不会是一个坏事。

    后者毕竟也算得上是军人出身，在训练这方面绝对有着不一样的效果。

    所以，把邓园交给他们，不是坏事。

    梁弘博有些疑惑，但是也没有多说什么，只是点了点头，跟着一名梯队成员走了出去。

    看着梁弘博两人离开，宋严心中的一颗石头也算是正式落了地。

    就在这时，一个身穿白大褂的男人走了进来，他带着一副金丝眼镜，神色激动：

    “宋统领，您总算回来了！”

    “嗯？怎么了？”

    宋严回过头，这人他认识，名字叫许品，是裴鸿才的助手。

    但是为什么会出现在这里呢？

    “劣等基因强化血清，研制出来了！”

    许品眼睛里透着一抹疲惫，但在疲惫之上，确实满满登登的惊喜！

    这可算得上是一个巨大突破了，能够研发出这样的血清，甚至说改变整个世界都可以。

    凭空强化人体，使普通人达到青铜进化者的水平，这可以算得上是一阶石梯，让人们可以轻易踏上！

    “好！”

    宋严看着许品，沉思半天，终于还是说出了一个字。

    这种血清，在前世并不存在，但是如今，宋严带着自己的团队借助系统的优势，研究出来了！

    这样的东西注定是要改变世界的，所以，人们的实力水平将会提高，最起码下限直接攀升！

    “裴老现在在哪里？方不方便我去见他？”

    宋严有些激动，这可不是小事，自己必须要亲自接见一下。

    ......

    清扫队一队，此时正在包曲镇最北边清理丧尸。

    郭浩宇看着宋严送来的小盆友，有些头大，但是看到后者眼神中的坚定之后，还是决定收留下来。

    他伸手递出一枚进化晶石：“接着，记住这是你欠我的，以后等你有实力了记得还给我。”

    邓园看着宽大手掌中的白色晶石，心中有些不可思议，他们居然不怕自己拿了东西就跑路，居然会讲这么珍贵的东西给自己。

    一种叫做感动的东西，从他的胸膛缓缓升起，一股暖流逐渐充斥在他的心中。

    他用力地点了点头，然后对着郭浩宇说道：“谢谢队长！”

    邓园拿过晶石，小心翼翼的放进嘴巴里面，感受着一股能量从嘴巴里迸溅，他的心情也跟着起伏。

    这可是进化晶石，服用下的人，可以获得超能力的！

    这种梦，邓园每天晚上都会梦见，甚至在白天，也时常会幻想自己拥有超能力。

    现如今，他反而觉得自己嘴里的进化晶石有些不真实起来。

    很快，他便感觉到一股能量将自己包裹起来，他的身体组织也开始慢慢产生变化。

    郭浩宇看着这个身材瘦小的小男孩，眼神中有些感慨。

    当初如果不是跟着宋严，自己可能比这小男孩还要惨的多。

    他看着看着，突然间便察觉到了事情的不对劲，眼前这小男孩的气息没了！

    是的，凭借他二阶进化者的实力，本应该感知到周围人的呼吸心跳，但是邓园的心跳脉搏却都停了下来！

    呼吸骤停？

    一个疑惑涌上心头，郭浩宇的眉头也跟着拧在一起，这种事情，之前可从来没有过！

    此时的邓园，却在经历一场巨大的改造！

    他的身体，每一个表皮的细胞都发生了巨大的转变。

    片刻，他睁开双眼，一脸茫然的看向郭浩宇，紧接着连忙道谢。

    这动作将后者吓了一跳，心脏都不跳动了，人怎么还能动起来？

    这到底是人是鬼？

    郭浩宇小心翼翼地观察起来：“邓园？你叫邓园对吧？”

    “嗯，我妈叫我邓园，园不是圆圈的圆。”

    邓园点了点头，紧接着朝着郭浩宇鞠了一躬。

    “邓园，你的能力......是什么？”

    郭浩宇心中的疑惑挥之不去，他很难接受现如今这个邓园，没有脉搏简直就不是个人啊。

    “我的能力？应该叫敛息，可以吧自己的一切呼吸便消失。”

    “敛息？”

    郭浩宇本来渐渐舒展的眉头再度皱起，这是什么能力，他怎么连听都没听过？

    想到这里，他带着邓园朝着前线走了过去。

    紧接着他开启自己的能力，浑身转变成了灰白色，在后者惊讶的眼神之中，伸手抓了一只丧尸。

    没错，郭浩宇徒手抓起一只丧尸，就像是端起水杯一样简单轻松。

    他捏着丧尸，对着邓园说道：“来，捡起那把刀，把这头丧尸杀了！”

    后者一愣，紧接着条件反射一般的将地上的刀捡了起来，眼神中也被一抹杀意填满。

    郭浩宇有些震惊，像这种无边杀意，他只在宋严的身上见到过，可是这么一个小屁孩居然有？

    这真的真实吗？

    宋严这又是从哪里挖掘过来的人才？

    正当他胡思乱想的时候，他手中的丧尸直接被一刀斩下，死的不能再死。

    “感觉怎么样？”

    “我感觉，我好像可以走到丧尸里面去，他们好像不吃我了。”

    邓园深呼吸一下，对着郭浩宇解释起自己那种奇怪的错觉起来。

    就在刚才，那头丧尸甚至连反抗都没有反抗，就被当头斩下。

    “不吃你？开什么玩笑？”

    郭浩宇自然不会让其去冒险，这种操作，如果是宋严说的，那没准可以一试，但是邓园？

    还是算了吧，一个小屁孩，怎么可能......

    “喂！臭小子，你特么要去哪？”

    等郭浩宇反应过来的时候，邓园的身影已经消失在了他的面前。

    此时的后者在丧尸群中闲庭信步，却没有一只丧尸敢对其下手！

    难道这是真的？

    一个奇怪的想法从郭浩宇的心中诞生。

