
　　第318章姚离

　　“嗯，老夫就不废话了，这是真人让老夫给你带来的东西！”说完，姚离便直接将一个小小的储物袋扔给了杨飞扬，杨飞扬急忙的一把接住，将储物袋微微的打开了一个小口子，神识往其中一探，果然，在储物袋之中放着三块玉简，两个玉瓶，还有一把深蓝色的飞剑，以及一颗仿佛石头一般的圆滚滚的东西。

　　想必这些东西，便是寒月真人给杨飞扬的赏赐了。

　　三块玉简，应该就是三门功法或者是法术，这时候寒月真人拿出来的，应该不是凡品，至于那两个玉瓶，想必便是寒月真人说要掺和进丹药之中的东西了。

　　至于这些东西是什么，杨飞扬就不得而知了，反正是些害人的东西便是了。

　　至于这一把深蓝色的飞剑，杨飞扬虽然未曾细细观看，但是绝对不是凡品，普通的玩意，寒月真人也拿不出手不是？

　　至于那颗石头蛋，应该是一件神秘之物，需要好好研究一下才行。

　　“这些，便是那些灵兽蛋，有些灵兽蛋已经快要孵化，还请姚长老多多照顾”杨飞扬收好姚离给的储物袋之后，便将自己的储物袋双手奉上，姚离伸出树枝一样苍老，干瘪的手指，轻轻的勾了勾，在一股隐晦至极的灵力勾动之下，杨飞扬手中的灵兽袋，便仿佛长了翅膀一样，轻柔的飞到了姚离的手中。

　　由此可见，这姚离对灵力的掌控可谓是细致入微。

　　姚离打开了杨飞扬的储物袋一看，随即便很是满意的点了点头。

　　“不错，确实有上万颗之多，而且有些灵兽蛋的品质很不错！这些灵兽蛋确实可以大大的增强我寒月宫的实力，看来真人派你潜伏进这兽王宗，是有道理的！你真的做的非常不错！”

　　“多谢太上长老夸奖，都是为宗门服务而已”

　　“好，好一句为宗门服务，真人果真没有看错人啊！那两个玉瓶中的东西，便是真人交代你的事物，那些东西效果极为强悍，每次添加少许便好”

　　“是，弟子明白了”

　　“嗯，孺子可教也！老夫听说你擅长炼制丹药，是以炼丹师的身份加入这兽王宗的，而且现在成为了这兽王宗的大红人！”

　　“长老谬赞了，大红人三个字弟子不敢承认，不过弟子在兽王宗之中确实负责炼制丹药”

　　“这就好，这就好！听说，那虎啸委托你为其炼制了几颗破境丹？”

　　杨飞扬一听这破境丹三个字，眉头顿时便是一动，这姚离是个什么意思，杨飞扬也大概的清楚了。

　　“是，不久之前，弟子刚刚为虎啸炼制出了三颗破境丹，两颗完好的，还有一颗糊丹，一共耗费了十份材料，这破境丹的炼制难度极高，弟子能够炼制出三颗，便已经是侥幸之事了”

　　“这样啊，那，老夫可否请你也代劳，炼制几颗破境丹呢？”

　　“长老若是需要，尽管吩咐便是了，弟子定然效劳，什么代劳不代劳的，长老实在是折煞弟子了！”

　　“哈哈哈，好啊，好啊，难得你心思聪慧，怪不得真人会派遣你来这兽王宗，你确实比宗门之中那些个眼高于顶，鼻子都快长到脑门上的天灵根弟子强多了！你告诉老夫炼制这破境丹需要什么灵草，老夫回去收集一下便是了，放心吧，报酬此事，老夫心中有数，不会让你白白忙活一场的”

　　“长老实在是太折煞弟子了，什么报酬不报酬的，弟子为长老炼制丹药，是应该的，这破境丹需要不少天材地宝，还请长老事先做好准备”

　　“嗯，你说来听听吧”

　　“是，需龙根草，无根花，碧绿浮萍....”杨飞扬一口气说出了十几种难以得到的珍稀灵草，其中堪称天材地宝的，便有三种之多。

　　不过，杨飞扬在这方面并没有撒谎，这些确实是炼制破境丹需要的灵草，只是具体的丹方，杨飞扬却没有告诉姚离，破境丹的丹方可是宝贝，即便是姚离想要，也得拿出真金白银来，靠着一张嘴，上嘴皮一碰下嘴皮，便想要得到破境丹的丹方？那这姚离是在想吃屁。

　　这姚离年数已高，若是无法突破到元婴期的话，兵解归天的日子就在眼前，若是让其得到破境丹，别的不说，其一定会在第一时间吞服，然后拼尽全力的去突破，越是等下去，姚离的身体便越差，突破到元婴期的可能性就越低。

　　“这....果然难以收集啊，怪不得这破境丹的药效会如此的霸道呢！”姚离听了杨飞扬说出的灵草种类之后，忍不住的砸吧了几下嘴巴，以虎啸的身份地位，其背靠兽王宗，费尽全力才收集到十份炼制破境丹的材料，姚离的修为虽然和虎啸相仿，但是其得到修炼资源的便利程度，却是不如虎啸的。

　　这姚离要是想要得到十份炼制破境丹的灵草，想必真的要倾家荡产才行。

　　“老夫就算是豁出去这条命，也会给你弄来十份灵草的，都时候，炼制破境丹的事情可就指望你了！”

　　“还请长老放心，十份灵草的话，晚辈保证给您炼制出三颗破境丹，毕竟有了给虎啸炼制的经验，再炼制的话，就要得心应手的多了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！老夫就等你这句话！行了，事情也都交代完毕了，你快些回去吧，在兽王宗千万要小心谨慎，不要暴露了自己的身份”

　　“谨遵长老叮嘱”

　　杨飞扬答应了一声之后，便当着姚离的面，取出了虎魄刀，朝着兽王宗所在的方向飞驰而去。

　　看着远去的杨飞扬，姚离的眼皮终于是微微蠕动了几下。

　　“哼，在宗门之中隐藏身份，遮蔽自己的手段，到了这兽王宗，却展露出了炼丹的天赋，这龙傲天，若不是天生反骨，便是心思极深，这样的人，宗门是不能过度指望的！”

　　姚离说完，便微微摇了摇头，然后施展步伐离去了。

　　寒月宫并非百分百真心的对待杨飞扬，那杨飞扬又如何会百分之百的真心对待寒月宫呢？何况，当年杨飞扬加入寒月宫，也只是权宜之计，谁让慕青被带到逍遥宗去了呢？

　　再说了，不仅仅是杨飞扬，整个修界的修士，有几名是对宗门忠心耿耿的？所有的修士都是自私的，大难临头小命要紧啊，至于宗门这东西吧，没了这一个，不是还有下一个吗？不值得为之付出最宝贵的生命的。

　　起码，杨飞扬是这样认为。

　　一路无阻，杨飞扬悄无声息回到了自己的之处，仿佛一切都没有发生过一般，取出了姚离给自己的储物袋便细细的查看起来。

　　“《月轮决》冰属性功法，水灵根以及水灵根变异的冰，霜，寒，雷，气灵根等都可以修炼”

　　“《霸刀决》金属性刀法法术，全属性灵根修士都可修炼，金属性及金属性变异灵根者修行的威力最大”

　　“《枯寂一指》土，木属性法术，全属性灵根修士可修炼，土，木灵根及其变异灵根修行的威能最大”

　　杨飞扬手持这三块玉简，心中毫无波澜，这《月轮决》可谓是寒月宫的镇宫功法之一，不过现在杨飞扬的三大灵根，哪个都没有更换功法的可能性。

　　至于《霸道决》和《枯寂一指》，虽然都是威能颇大的法术，但是比起之前杨飞扬得到的天龙寺的世尊地藏之术，却还是弱了一筹，算不得什么了不得的重宝。

　　倒是这一把深蓝的是水属性飞剑很有意思，杨飞扬将其拿在手中，一股水灵力注入其中，杨飞扬觉得自己甚至能够听到潺潺的水流之声，一抹抹深蓝色的幽光，在剑身的表面不断的萦绕，一股极为轻柔，但是却不容抵抗的强悍力量，在剑体上隐隐散发而出。

　　“竟然是一件古宝级别的飞剑！这寒月真人，真的是下了大本钱啊！”杨飞扬感受出这飞剑并非是灵器级别的存在，而是一件古宝，不由的很是满意的点了点头。

　　法宝这东西，乃是金丹期修士的专用之物，即便是给了筑基期修士，筑基期的修士也很难催动，不过古宝就不一样了，古宝有着和法宝相似的威能，但是筑基期修士却完全可以催动，这便是古宝为何要比法宝强不少的原因之一。

　　“云雨”在剑柄之上刻着两个上古文字，杨飞扬便明白这把古宝飞剑的名字名为‘云雨剑’，上古文字和现在修界的文字差的不是太多，一些个简单一些的字符，杨飞扬还是勉强认得出来的，但是远古，太古，甚至是亘古时期的文字，和现在的修界文字，可就完全不一样了。

　　现在的修士看远古，太古，亘古时期的秘籍，就像是在看天书一般，只能是找到对古文字有研究的人，慢慢的将典籍翻译过来，才能顺畅阅读。

　　“找个机会试试你的威能，我的水灵根正好没有一把合适的法宝呢！”杨飞扬美滋滋的说完，便将这一把云雨剑给收了起来。

　　至于那两瓶用玉瓶装着的东西，杨飞扬却不得不打起精神来对待了，不管此乃何物，这可是连金丹修士，甚至是元婴期修士都能坑害的玩意，杨飞扬不小心点，如何能行？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百一十八章 姚离免费阅读。https://xs.23sk.com 