    “呵呵，我这算是撩你么？”

    唐洛看着杜可晴，笑着问道。

    要是放在平时，他肯定不敢这么说啊，可今天……情况不一样。

    所以，该撩就得聊啊，该小放肆一下，也可以小放肆一下。

    当然了，得有个度。

    “算。”

    杜可晴点点头，然后给唐洛介绍了一下招牌菜。

    唐洛按照杜可晴说的，点了菜。

    五六分钟左右，中年女人回来了：“菜点好了？等着，很快就给你们上来。”

    “好，麻烦王姨了。”

    杜可晴点点头。

    “这孩子……见外了。”

    中年女人说完，笑着走了。

    “小晴。”

    等中年女人走了，唐洛开口。

    “嗯？怎么了？”

    杜可晴看向唐洛。

    “王姨刚才说见外了，那等会儿吃完饭算账，是不是也见外啊？”

    唐洛笑着问道。

    “王姨经常免单啊。”

    杜可晴也笑了。

    “原来你没打算给钱啊。”

    “没，我这不是怕说我见外嘛。”

    唐洛坏笑。

    等聊了一会儿，唐洛想到什么，把演唱会门票拿出来，给了杜可晴。

    “要是小萱问，你就说中午给你的就行了。”

    唐洛对杜可晴说道。

    “好……忘了喊她一声的。”

    杜可晴点点头，接了过来。

    “喊她干嘛，学生嘛，就得有个学生的样子，应该在学校吃食堂。”

    唐洛摇摇头。

    “这丫头最近怎么样？”

    “表现挺好的，我觉得她和小佳，搞不好真会成为黑马……”

    杜可晴说道。

    “呵呵，那就行。”

    唐洛笑了笑。

    “对了，你们办公室，那个很讨厌的老师，还在么？后来没给小萱穿小鞋吧？”

    “谁敢啊，她见了小萱，都躲着走。”

    杜可晴知道唐洛说的是谁，喝了口茶。

    “你应该还不知道，小萱在学校里的地位吧？”

    “什么地位？”

    唐洛好奇。

    “大姐大啊，除了我之外，任课老师什么的，都不怎么敢管她……”

    杜可晴说道。

    “嗯？大姐大？这么过分？连老师都管不了？”

    唐洛瞪眼。

    “等我回去，非得好好教育她不可。”

    “怪谁？还不是怪你……上次给向市长打电话，我们校长都知道你有这关系，哪个老师还敢管小萱。”

    杜可晴瞪了唐洛一眼，说道。

    “额，至于的么？我认识向市长，也不会因为他们管小萱，对他们怎么着啊。”

    唐洛哭笑不得。

    “现在的老师啊，怎么能这样……就应该不畏强权，一视同仁啊。”

    “老师也是人。”

    杜可晴摇摇头，怎么可能做得到一视同仁。

    啪啪。

    敲门声响起。

    “没打扰你们小两口儿吧？呵呵，来，上菜了。”

    中年女人从外面进来，笑着说道。

    “……”

    杜可晴无语，怎么这么一会儿，就变成‘小两口儿’了啊。

    “你们吃，其余的菜，马上给你们送上来。”

    中年女人说完，走了。

    “小晴，你知道她为什么这么说么？”

    唐洛笑着问道。

    “为什么？”

    杜可晴好奇。

    “因为咱俩郎才女貌啊，有夫妻相。”

    唐洛认真道。

    “……”

    杜可晴无语，这你也能占便宜？

    “小晴，我跟你爸聊天的时候啊，他话里话外的……也是这么个意思。”

    唐洛看着杜可晴，说道。

    “那你没告诉他，你有未婚妻了？”

    杜可晴没好气。

    “……”

    唐洛到了嘴边的话，直接被怼了回去。

    这话……杀伤力太大了。

    “明明有未婚妻了，还来撩我……你说你这叫什么？”

    杜可晴越说越生气了。

    “你这叫渣男！”

    “？？？”

    唐洛呆了呆，渣男？卧槽，不对啊，这跟他想象中的，不太一样啊！

    今天，不应该他是老大么？

    怎么变成渣男了？

    “难道我说错了？”

    杜可晴见唐洛不说话，问道。

    “说错了，我最多……算是花心，哪里渣了。”

    唐洛无奈。

    “唉，你要请我吃饭，就是来‘侮辱’我的么？”

    听到唐洛的话，杜可晴一怔，随即缓和下来：“我不是冲你啊。”

    “那怎么回事儿？难道有哪个渣男伤害你了？你说，我帮你教训他。”

    唐洛瞪眼。

    “不是，还不是我爸妈一直在我面前夸你，说你多好多好，让我跟你好好相处……”

    杜可晴苦笑着。

    “现在啊，他们完全把你当我男朋友对待了，我可怎么办？”

    “别苦恼了，船到桥头自然直……”

    唐洛说着，给杜可晴倒了杯水。

    “来，喝水，吃饭。”

    “嗯，吃饭。”

    杜可晴点点头，开始吃饭。

    唐洛看着杜可晴，很想哭，这现实跟剧本不太一样啊，不应该这么演啊。

    他摇摇头，得，也别放肆了，也别有什么小的非分之想了，老老实实吃饭吧。

    中年女人又来送了几次菜，最后关上包房门，不来打扰了。

    年轻人嘛，吃个饭，都流行亲亲我我，你喂喂我，我喂喂你的，而且还得是用嘴喂……她懂。

    “味道怎么样？”

    杜可晴问道。

    “嗯嗯，非常好，吃过最正宗的中海菜了。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，我就说嘛。”

    杜可晴笑了笑，心中却一叹，可惜带的，不是自己男朋友啊。

    她以前有过一个小想法，那就是有了男朋友后，让他陪自己来这里吃饭。

    她也不知道，今天怎么就想来了。

    杜可晴余光看着唐洛，偏偏还是小萱的姐夫，该怎么办？

    一小时左右，两人吃完了饭。

    “小晴，你回学校么？”

    唐洛问道。

    “嗯，回学校，下午还有课。”

    杜可晴点点头。

    “你呢？”

    “我？我去古玩市场，约了人，看几件古董……呵呵，发财去。”

    唐洛笑着。

    “你不是不缺钱么？”

    杜可晴好奇，送给她的礼物，就价值不菲了。

    “兴趣嘛。”

    唐洛起身。

    “我先把你送回去吧。”

    “好。”

    杜可晴点点头。

    随后，两人离开包间。

    王姨要免单，唐洛还是执意给了钱。

    唐洛把杜可晴送回了学校，一路上……杜可晴好像有什么心事，没怎么说话。

    到了学校门口，杜可晴下车时，似乎有了决定：“唐洛，我最近身体好像又不舒服，等有时间……你去我那儿，再给我看看吧。”

    “啊？”

    唐洛一愣，去看看？

