    还敢要点脸嘛？所有人都对艾伦威尔逊的无耻深感震惊，法国的第一殖民帝国位置因为法属非洲的独立，根本没保持几年，现在的英国又是最大的殖民帝国了。

    没人知道艾伦威尔逊是以何种思维，何种立场，再次大放厥词，说什么契约精神？

    “关于伊朗的违约，如果不加以惩罚，所有国家可能都会效仿。这一次受损的是英国，下一次受损的不一定是哪个国家。”艾伦威尔逊的目光从所有代表身上扫过，尤其是在美国副国务卿史密斯的身上扫过。

    历史上伊朗革命重创了美国在中东的布局，同时也造成了美国极大的难堪。

    恰逢苏联开启全球进攻，一时间人类灯塔岌岌可危，又被推倒的危险。

    当然伊朗革命和现在的石油危机无关，艾伦威尔逊想起来这件事也并非是要提醒什么，而是希望美国到时候如果翻车，不要双标就行了。

    “契约精神是文明世界立领导世界的根本。”皮埃尔说到这停顿了一下，冲着苏联代表的方向道，“我相信就算是苏联方面，也是这么认为的。”

    “这错综复杂的局势啊。”艾伦威尔逊毫无来由的感叹了一句，带出来的弦外之音，每一方都听出来了不同之处。

    如果各国利益这么好权衡的话，几十年后的伊朗六方会谈也不会谈了八年才有成果。这还是有成果的，半岛的六方会谈直接就失败了。

    自戴高乐上台之后，为了要走出独立自主的法国路线，法国和苏联的关系急剧升温。不知道的人还以为，两国进入了一战之前的蜜月期。

    皮埃尔在会场向苏联代表喊话，完全起到了把水搅浑的效果，自然而然，这一次的谈判又是没什么成果，合纵和连横的角色，似乎有起了一定的变化。

    “法国人虽然有和苏联缓和的迹象，但我们相信，法国人不会犯根本性的错误，如果轻视法国的外交思维，本质上是轻视我们英国自己，八百年来，英国难道就是和一个拎不清环境的国家争夺世界主导权么？”

    艾伦威尔逊通过电报向伦敦方面解释了，这一次法国对苏联的喊话，认为这不能代表什么。

    首相艾登已经完成了非洲之旅，对因为法属非洲独立造成的地缘冲击，进行安抚。对几个非洲殖民地的独立领袖，尤其是坦桑尼亚的尼雷尔表达了友好。

    这一次的非洲之旅，艾登的主要目的有两个，尽量保持英属非洲的现状，如果做不到，就要尽量延缓英属非洲的独立时间，同时确保亲英群体在独立后掌权。

    考虑政治疆域和组织形式，主张殖民地独立后采用议会制和联邦制，同时还有海外公职人员政策。创造各种条件使驻殖民地的英籍公职人员留任，即使不得不离任也要求殖民地人民支付赔偿金，意图更长久地保持对日常事务的控制。

    有关英国在黑非洲执行防卫和国际警察行动的政策。艾登政府以推延独立日期相威胁，以经济和军事援助为诱饵，努力保留英国在各殖民地原有的军事基地和享有的军事特权。

    同时还正在考虑建立货币理事会，学习法国将英属非洲的货币和英镑挂钩。

    还有一点看起来不重要，但其实很重要的动作，推动各殖民地建立工会组织，而且是必须有话语权的工会组织，此种逆练神功的动作，当然和在巴士拉晒鸟的外交部常务次长有关。

    经济发展是一步一个台阶，任何国家都需要从低到高的攀爬产业链，给这些殖民地一个强大的工会，至少能够保证，在照顾了既得利益者之后，剩下的钱用来被工会阶层分掉，这样产业升级的钱就没了。对英国对非洲都好，大家都有美好的未来。

    完成非洲之旅之后，艾登发表了关于变革之风的演讲，来表达了对非洲地位的看法。

    没说对非洲的独立是看法，也没说什么时候会促成英属非洲独立，总之，这个演讲没什么营养，就和巴士拉举行的六方会谈一样，一副保守治疗的态度。

    “不知道大卫最近过得好不好？”费雯丽有些心不在焉，坐在窗边喃喃自语。出来一段时间的国宝，有些想念自己的孩子。

    “一个男孩应该具备自己独立处理事务的能力。又不是小姑娘！”艾伦威尔逊脱掉了阿拉伯长袍，听到费雯丽多愁善感的话语，赤条条的走到国宝的身边，“薇薇安……”

    “做什么？”费雯丽面带羞怯，是不是过于原生态了一些，“好像孩子是我自己的……”

    显然大英国宝生气了，直接递出生孩子警告，但是根本没用，在这人生地不熟的地方，她的处境就如同十几年前的新德里，只有接受的份而没有反抗的能力。

    事实上费雯丽也确实想到了被这个男人得手的往事，而今天必然将经典重现。

    男人的粗鲁和探索使她的躲避转为愤怒，伸手就向他的胸膛抓去。

    她的手先是打着他，后来却不知怎地，好象又沉在水中似地攀住男人。费雯丽感觉到男人的背心被自己撕裂，也感觉到他的肌肉变硬，然后她的头就在他猛力的亲吻下无助地向后仰了。

    她觉得身体向后弯，也觉得艾伦威尔逊坚硬的身体贴着自己，然后不知怎地拥吻中的他们便双双跌躺宽阔的大床上。

    彼此的双手无意识地追索彼此，直到她不在抵抗任由施为。一切都结束，两人筋疲力竭地躺下，大英绅士一改方才的粗暴和凶狠，轻轻地拉她人怀，出奇温柔地抚着她的头安慰她。

    不管刚刚是否有些粗暴，至少这个男人曾经是一个绅士。艾伦威尔逊喃喃地诉说着温柔怜爱的字句，而他的手继续爱抚她，国宝竟然又兴奋了。

    “你笑什么？”费雯丽有些羞恼，她感觉男人得了便宜卖乖，在嘲笑自己的无力抵抗。

    艾伦威尔逊收敛了得意劲，轻声咳嗽了一声，“我在想一些文学问题，为什么哪国的文学都有霸道总裁爱上我的段落，现在我略微明白了一点，因为对于极少数的男人，这确实是太容易了。”

    费雯丽不为所动，莹白的脸上清清楚楚的表明了她当前的心情，翻译过来就是放屁……

    “你看，我们彼此还是要共同前行的，看在大卫的份上，亲爱的。”艾伦威尔逊换上了温柔的态度，常务次长的耐心是有限的，希望国宝的小性子可以适可而止。

    完成了两次载人航天，艾伦威尔逊第二天，决定主动找美国人聊聊，毕竟英美还是一个战壕的战友，两国有着特殊的关系。

    彼此之间肯定有很多可以谈的事情，就比如？谈谈契约精神这件事。有国宝陪伴的艾伦威尔逊见谁都是一副笑脸，甚至是美国人。

    和艾伦威尔逊的风采绝世相比，还不知道能不能继续为国服务的史密斯，明显就兴致不高，他可以继续在仕途上有进展，也可以直接开启旋转门，不过前者明显比后者要然他更加满意。

    时间正在一步一步逼近投票日，长期以来因为南北战争的战败，民主党在大选上胜利一次是千难万难，大多数时间只能固守南方基地，也就是美利坚联盟国的南方各州。

    要不是小罗斯福史无前例的四连胜，民主党胜选的概率简直不能看。

    此时艾伦威尔逊需要一些敌对阵营的声音，来客观看待本次的美国大选，兼听则明嘛。

    投票日过去，肯尼迪和尼克松的命运审判即将到来，艾伦威尔逊和同事一起，主动邀请了美国副国务卿来阐述英美特殊关系的发展，陪着对方度过这难熬的一天。

    这让史密斯非常感动，叹息道，“其实我们两个国家不应该闹到今天的局面，只是，哎！”

    “史密斯先生，你们的内政问题英国无权过问，不过民主党对约瑟夫的攻击是否略微草率？”艾伦威尔逊放下报纸询问，“麦卡锡参议员是自由世界的斗士，我们不认为对他的攻击是好事。”

    “威尔逊爵士。肯尼迪宣布胜选！”就在此时，常务次长首席私人秘书威克推门而入，人还没进来，声音已经先进来了。

    威克说完话才看到美国副国务卿史密斯也在，才略带尴尬的打招呼，“史密斯先生你好。”

    “嗯，威克，平时要沉稳一点。”艾伦威尔逊轻声咳嗽了一声，然后朝着威克使了一个眼神让对方离开，调整了一下微表情，慢吞吞的开口，“史密斯先生我很抱歉……”

    看不下去的约翰直接把起来了艾伦威尔逊刚刚放下的报纸，举过自己的头把脸挡住，报纸背后满是对见证这种场面的羞愧，太难为情了。

    “不管怎么说，伊朗石油危机一定会解决的。”艾伦威尔逊一脸正色的保证。

    只不过史密斯的任内解决是够呛了。说不定民主党新上来的国务卿，会把史密斯留任？超越党派的分歧做出团结的决定？这倒也没准。

    史密斯今天的处境证明了一件事，人生固然要努力奋斗，但也要考虑什么什么的进程。

