    许卿见闫伯川追着袁华出去，有些担心地看了看叶楠，毕竟婆媳关系紧张时，男人是最关键的存在。

    叶楠没什么表情过去扶着冯淑华的胳膊：“锦姨，我们回去吃饭，饭都凉了，卿卿也回去吃饭吧。”

    冯淑华却有些惦记：“阿楠，袁华拿的金扳指真跟我和你说的一样？”

    叶楠点头：“我看着像，就是上面有两圈花纹，又不确定，不过我把扳指也拿回来了。”

    说着从口袋掏出个金扳指递给冯淑华：“你看看是不是这个？”

    冯淑华接了过去，眯眼伸手接了过来，一个看似普通的金扳指，上面两圈螺旋花纹。

    许卿看了眼，感觉就是个很普通的金扳指，不过因为是纯金所以值点钱。

    冯淑华又举起金扳指冲着太阳光处看了看，小手指轻轻探进去摸了摸递给许卿：“卿卿，你看看，里面是不是刻着个许字。”

    许卿拿过仔细看了看，指环内侧还真有个小小的篆书许字。

    冲冯淑华点头：“奶奶，是有个篆书的许字。”

    冯淑华冷哼一声：“没想到袁华口口声声要新思想，做进步女青年，竟然还偷东西。”

    许卿都能猜出来，袁华年轻时肯定是喜欢爷爷许丛光，或许在他们在京市上学期间，许丛光对她也有过好感。

    只是后来，冯淑华找了过去，两人日久相处中有了感情。

    这就让袁华心里很不平衡，自认自己是新时代女性，只有她才能配上同样优秀的许丛光，而从乡下来的，还裹着小脚的冯淑华怎么可能配得上许丛光。

    因为爱而不得，所以后来仇恨一切乡下人，小地方人。

    更是阻止两个儿子的婚姻，不许他们找乡下没有见识的女人。

    许卿突然就能明白袁华为什么这么变态，因为她自己的爱而不得吧。

    等叶楠挽着冯淑华回厨房继续吃饭，许卿端着粥碗，拿着两个包子去房里找周晋南。

    因为周晋南刚在看孩子，没看到外面的热闹。

    所以许卿有些迫不及待地跟周晋南来分享，坐在床头边吃着包子，边跟周晋南讲袁华气成什么样了。

    说完都忍不住啧啧感叹：“我妈是怎么做到的，竟然还能神不知鬼不觉地偷东西。”

    周晋南皱了皱眉头没说话。

    许卿又叹口气：“我担心这样下去，我爸和我妈关系很难缓和啊。”

    说着咬了口包子，突然就换了个话题：“我发现我包子馅儿做得越来越好吃了，就这个酱肉包，真是香而不腻。可惜你不吃猪肉，尝不到。”

    突然就有了新想法，应该专门开一个档口，给一些不能吃猪肉的人群，做饭的师傅也请专业的。

    毕竟甘省这边少数民族还是挺多的。

    许卿有了新想法也顾不上问叶楠和袁华的事情，反正叶楠没吃亏就行。喂饱了两个孩子，匆匆去车站找庞振华。

    把自己的想法跟他说了一声。

    庞振华这两天也在想这个事情，在甘省中转的旅客，还是有不少少数民族，不能提供他们能吃的食物，还是挺遗憾的。

    现在听了许卿的话连连点头：“我也是这样想的，要不我们的生意就有些局限性，可是我们处在的地方又很特殊。”

    许卿又和庞振华细谈了方案，要把两个餐区明显区别开来，然后就是大师傅的聘用。

    庞振华跟许卿保证，这件事他去解决就好。

    许卿跟庞振华聊完，又去店里跟孙巧凤聊了会儿天，才急匆匆往回走。

    半路上意外碰见了梅素芬。

    算起来于招远死了还出头七，梅素芬不好好在家待着，跑出来干什么？

    就见梅素芬头发乱糟糟的，曾经用头油梳的光滑发亮的头发，现在花白像乱草一样蓬松一头。

    身上的棉衣有些脏，衣襟破了个洞，里面露出一团团棉花。

    更让许卿惊讶的是，梅素芬脚上的鞋子都不一样。

    一脚穿着棉皮鞋，一脚穿着夏天的单鞋，就那么深一脚浅一脚地在路上走着，目光呆滞有些漫无目的。

    许卿原本想当没看见绕开走的，却不想梅素芬突然冲了过来，拦着她的路，笑得有些痴傻：“姑娘，姑娘，你看见我女儿了吗？她长得这么高，今年五岁了，叫静静。”

    边说边比划着，眼中满是急切。

    甚至还想伸手去拉许卿的手。

    许卿急忙往后退了两步，警惕地看着梅素芬：“不认识，你去别的地方找找。”

    还不能确定梅素芬是真疯还是假疯，她肯定要小心才是。

    梅素芬瞬间急得快哭出来：“怎么会没看见呢？她说来这边买糖人的，就是来这边了啊。”

    边喃喃自语说着，边转身朝着车站方向走去。

    许卿站在原地默默看着梅素芬拦着每一个路人打听，疯疯傻傻的好像不是装的。

    为了安全，回去还是跟周晋南说了这件事。

    “你说梅素芬是真的疯了还是假的疯了？我看着像是真的，可是也不能肯定啊，毕竟她心肠不好，怎么可能轻易就疯了呢。”

    周晋南也挺意外：“疯了？回头我找人帮忙看着，你要是再碰见她就离她远一些。”

    许卿连连点头：“放心吧，不管她疯没疯，我都防着她呢。”

    接下来两天，让许卿意外的是，袁华没再来，闫伯川也没过来。

    叶楠和冯淑华也很平静，中午阳光好的时候，就坐在院子里给两个小朋友做小虎头鞋子。

    主要是冯淑华做，叶楠在旁边帮着做些零碎的小活。

    似乎一点也不着急找袁华继续算账。

    许卿就有些想不通了，按照叶楠的脾气，袁华都在京市了，不是应该直接找去报仇吗？怎么反而安静了呢？

    心里虽然疑惑，却也没去问。

    在周晋南准备走的前一天，庞振华和孙甜的好日子也定了下来。

    就定在五月一日劳动节，孙甜家人也很看得开，主要是家里最小的女儿，彩礼没要求，只要对女儿好就行。

    许卿想想都替两人高兴，直接跟正在收拾行李的周晋南说道：“你过去也不用太着急，我们过了五一，吃了振华哥和甜甜的喜酒再去……”

    周晋南捏着衣服起身，看着许卿乐呵呵地抱着孩子，感觉有点儿不被重视了！

    【作者有话说】

    明天见

