    毕竟两千万...意味着什么。

    两千万现金，在全世界都有很多家庭是一辈子都赚不到的！

    这对于普通人来说，已经是一笔巨额的财富了！

    对林凡来说，也是一样如此。

    哪怕是一些打出成绩的职业选手，也差不多才只有这个身价。

    可是还有很多的职业选手，由于合同的原因，即便是打出成绩，都没有这个身价。

    这也是没有办法的。

    林凡打出的这几场比赛，虽说没有直接封神，可却让林凡出了名。

    林凡的操作实在是太精彩了。

    而且林凡并不是昙花一现。

    LPL季后赛林凡就是巅峰。

    到了现在，林凡仍然是巅峰！

    或者来说，林凡还没有到达属于他自己的巅峰。

    网上关于林凡的热度已经相当高了。

    而热度，也是一个职业选手能够赚钱的原因。

    有观众喜欢，那就可以赚到很多钱。

    这就是成名效应。

    rita说道：“是啊，确实是好多钱。”

    其实林凡的经纪合同也一直都没有签，甚至没有和IG俱乐部签。

    当初签的合同，也只是职业合同。

    林凡身价的特殊性，现在林凡已经可以去谈经纪合同了。

    由于有经纪合同，所以很多职业选手都要去开直播。

    林凡想了想，说道：“姐，帮我都拒了吧，暂时没兴趣参加那么多活动，直播的合同倒是可以考虑，校长说我可以考虑晚一点再直播，我觉得也是，季中杯结束之后马上就是夏季赛，之后是季后赛和S10，我觉得打完世界赛再直播肯定不错。”

    rita点头，“好，我知道，弟弟你以打职业为重，赚钱什么的倒是还好，好好打比赛，完成你的梦想吧。”

    苏小洛也开口道；“好久没见到像林凡这样的选手了，职业圈子里，我上次见到的时候，还是厂长，哪怕是我，在这么多钱面前也很难不心动，这就是校长看好你的原因，林凡，好好努力吧，带领战队，去拿下一个又一个的冠军吧！”

    林凡说道：“嗯，我知道，这次季中杯的冠军，一定要拿到手才可以。”0

    rookie，theshy，泡芙，南风，全部在旁边坐着。

    还有IG俱乐部的工作人员。

    所有人都在围着。

    所有人也都清楚。

    最重要的比赛...是决赛！

    半决赛赢了，那只是一个开始！

    决赛才是重中之重！

    如果决赛拿不到冠军，不知道会有多少人失望！

    但是，IG从来没有和T1打过训练赛。

    所有人只知道，IG和GEN在春季赛战了5场。

    那是在李哥替补了两局的结果。

    这次的季中杯，T1全部主力。

    Faker首发。

    而且现在Faker还是韩服第一....

    众所周知，李哥打排位就是个瓜皮。

    可他一路瓜皮，直接打到了韩服第一。

    他不论玩什么英雄，全部都在血C。

    有人说，faker老了，faker的时代过去了。

    可faker，永远都是联盟的神。

    他的荣誉，至今没有第二个人能够比肩！

    三冠王，世界第一中单，Faker！

    只要他在赛场一天，就没有任何人可以轻视他！

    苏小洛问道：“说实话，你们觉得等会FPX和T1的比赛谁会赢？”

    fly：“T1。”

    rookie：“T1。”

    泡芙：“T1。”

    ......

    IG的所有人。

    都认为T1会赢。

    T1和FPX交手，FPX的实力有目共睹，可T1的实力，照样很强。

    尤其是IG在和T1交手的时候，IG在小组赛还输给了T1。

    这是一场打击。

    对IG所有人的打击。

    IG还没有赢过T1。

    所以，IG的所有人，也都希望可以战胜T1！

    林凡说道：“不管对手是谁，都要拿下这次季中杯的冠军，然后回国备战夏季赛，备战S10世界赛。”

    参加了季中杯，就导致IG其实没有什么准备夏季赛的时间了。

    因为夏季赛是有版本变化的。

    版本变化对每一支队伍的影响都很大。

    如果一支队伍适应不了版本变化，就会导致很惨。

    很可能一支站在巅峰的队伍，就会迅速落寞。

    版本的变化，将会导致一支队伍的水平波动。

    比如S3的SKT，他们是无敌的，可到了S4，SKT连世界赛都进不了。

    RNG也是如此，在S8的RNG，所向披靡，却在世界赛的八强赛上，被G2给击败了。

    没有人可以接受这样的结果。

    在S9的时候，RNG又被挡在了十六强的门外。

    如果一个队伍的选手跟不上版本的变化，那只能淘汰。

    而且版本变化拳头已经做出来了。

    削弱豹女，莉莉娅，等等诸多野核英雄。

    这对林凡的水平也是一次考验。

    拳头的设计师就是这样，什么强就削弱什么。

    看到林凡的莉莉娅和豹女很猛，全部削弱。

    连千珏也要削弱。

    这就是林凡的重生，对整个世界版本的影响。

    最有趣的是，拳头还把卡莉斯塔给削了。、

    因为拳头说...卡莉斯塔肆虐上路。

    实际上，能够用卡莉斯塔来肆虐上路的人，只有theshy。

    其他职业选手，哪里玩过复仇之矛这个英雄上单？

    提到冠军二字。

    IG所有人都是有些激动。

    还有一些渴望。

    快半年了...

    IG从S9的时候，就已经处于低谷了，好歹最后进了世界赛，拿到了四强的成绩。

    如今已经S10了。

    IG终于又一次进入了决赛。

    有了争取冠军的机会。

    季中杯夺冠，也是有奖杯的。

    还有奖金。

    奖杯，那是荣誉。

    一名职业选手，谁不渴望拿到冠军？

    如果拿不到冠军，也没有意义。

    苏小洛点头，“说得好，IG就是要为了冠军去努力，校长也在看着你们，今天由于一些原因，校长不希望影响到大家准备明天的决赛，大家也不用有什么心理压力，好好努力，备战明天的决赛，然后争取拿下比赛！”

    “你们已经战胜了三星，战胜了LCK春季赛的冠军，如今打T1，也不是没有希望，全力以赴，战胜对手！校长会看着你们，所有粉丝们也都会看着你们的！”

    fly点头，“大家加油，为了冠军！”

    “为了冠军！！！”泡芙也开口道。

    “IG加油！！！”

    “大家都加油！！！！”

    在说完这些之后。

    IG的所有人，都是精神振奋。

    他们...想要冠军！！！

