    荒古三大主星之一的神皇星。

    这是一个外表看上去是土黄色的星球。

    一层层淡黄色的能量，宛如气流般在星球的上空流转，从远处看上去，就像生生不息，运转不停的圆环。

    暗红色的大阵，覆盖了星球方圆万里的区域。

    大阵的中心有一个王座，上面正端坐着一头身高十丈的金毛猩猩，壮硕的肌肉鼓起成一个个小包，内部五彩神光在不停冲撞着它的肌肉，小包随着呼吸鼓起又收缩，鼓起又收缩……

    它的身后还有八条手臂，呈圆环状分散开来，宛如盛开的花苞，明明可以自由活动，却像死物一样悬空凝固。

    远处突然有纯白光华快速靠近。

    “轰隆！”仙脉鹰轰然趴落大地，对王座上的金毛猩猩行趴伏之礼，急声道，“兽王大人，不好了！在冰极星，有创世神灵插手了我们与青龙一族的战斗！”

    “嗯？有创世神灵插手？你详细给我说说，怎么只有你回来了，黑渊魔蛛和荒古神猿呢？”金毛猩猩问道。

    “有两个人类模样的强者，其中一个疑似有创世神灵级别的力量，荒古神猿和黑渊魔蛛已经被……已经被秒杀了……若是我逃得慢点，肯定也难逃毒手……”仙脉鹰瑟瑟发抖道。

    轰！！

    恐怖的能量轰然爆发。

    金毛猩猩体内的彩色能量冲天而起，铺满了天空。

    美轮美奂的彩色下，蕴含着亿万生灵的哀嚎与苦痛，仿佛看到的不是漫天美丽的霞光，而是暗红堕落的死亡。

    “荒古神猿已经死了？！”

    “好……很好！竟敢无视创世神灵的条约，竟然敢杀我儿子！”

    金毛猩猩从王座上站起，身后的八条手臂，突然开始结出一道道奇异的手印，无数神光在它的手中绽放，融入大地之中。

    它的前方，大地开始隆起，岩石开始凝聚成了一个通天彻地的存在。

    “本源跟人族相近，并且喜欢化形成为人族的创世神灵，只有灵族的西陵天王和北洛天王……西陵天王早已被封印，销声匿迹，所以……”

    金毛猩猩望向星空的某个方向，神色狰狞道：“北洛天王！你就算觊觎青龙心源，也不用拿我儿子开刀吧？你这是在玩火！！”

    轰轰轰……

    整个土黄色星球周围，出现了多个金色大阵，它们互相连接，彼此增幅，然后释放金色波纹在天空和大地蔓延，蔓延百里，千里，万里，十万里，百万里……

    从极远处看，可以看到太空中荡起极为汹涌的空间涟漪，然后巨大的土黄色星球开始慢慢没入涟漪之中，消失在了原来的位置。

    灵族北极宫内。

    浑身宛如白雪堆积而成的男子，蓦然睁开了幽冷霜寒的双瞳，微微皱眉：“嗯？总感觉有种不安……难道我接下来会遇到麻烦？”

    “罢了，罢了，我这么一个老是呆在北极宫修炼的天王，能遇到什么麻烦？”男子摇头失笑，继续潜心修炼冰祖的功法。

    龙泉星。

    青色星耀石构成的空间大阵，爆发璀璨星芒。

    一头头散发着冰寒气息的龙族强者，出现在大阵的中心。

    最前方的一头数千丈的冰霜巨龙，更是身躯一扭，腾空而起，裹挟着寒风飞向龙泉星的核心之地。

    安林和许小兰就站在冰霜巨龙的头顶，好奇地打量着周围的环境。

    龙泉星的大地并不像他们想象中的那样繁荣昌盛，环境美如仙境，是一个霞光漫天，元气如雨修行大星。相反，这里极端气候很多，天空时常雷云密布，时不时掉雷下来。大地时不时翻滚发烫，实力差点的小龙，走路一不小心还可能被烫死。

    让安林和许小兰感到诧异的是，就算是这么恶劣的环境，龙泉星依旧繁衍生息着无数的龙族强者。

    安林用媲美创世境的神识，扫视了一遍整个星球，粗略估计龙族的数量多达一千万头，种类也有十几种。

    要知道龙族的个体都非常强大，数量及其罕见，冰极星这个比地球还要大上好几圈的星球，繁衍龙族的数量，也不过百万头。如今，在一个星球，能够同时出现这么多龙族，已经是很让人震惊的事情。

    昆古很聪慧，仅仅看到安林的表情，就猜到了他心中所想，当即开口道：“前辈您是不是不了解，我青龙一族为何会将主星设立在龙泉星？”

    安林轻轻点头。

    昆古继续道：“拥有青龙血脉的后代，在这浩渺的星域之中，千千万万，数之不尽，但无论是谁，它们修炼的目的，都是为了让自己的血脉更加强大，更加纯粹！”

    安林很赞同这句话。

    凡是有神兽血脉的存在，都是血脉越牛逼，就越有前途，也越强大。

    就跟许小兰一样，她拥有了朱雀圣兽的本源血脉，可以说是血脉最为接近朱雀圣兽的存在，如此修为才会突飞猛进。

    不过，她与圣兽后代不同的是，她又不完全依赖于朱雀血脉。她体内还有足够强大的真龙血脉在制约和促进着朱雀血脉的成长，两者相辅相成，1加1等于11。双神道可不是开玩笑的，那可是开创了先河的bug。

    “你的意思是说，龙泉星中有能够促进青龙一族后代修炼血脉的优势？”许小兰很快就抓住了关键点。

    昆古哈哈一笑：“没错，我们青龙大人仙逝之地，就在龙泉星，这里不仅有可以提纯龙族血脉的龙道池，更有代表着圣位，蕴含宇宙本源力量的青龙心源！”

    安林和许小兰都震惊地张大了嘴巴。

    这么重要的事情，就这样爽快地说出来，真的没问题吗？

    “没问题的，这件事凡是星域厉害些的大能都知道，已经是公开的秘密了……”昆古咧嘴一笑，“冒昧地问一下，前辈们是从哪里来的？”

    安林目无表情道：“我们是从昆虚宇宙而来的。”

    昆古浑身一颤：“鲲虚宇宙？”

    许小兰：“……”

    “是啊……这说来又是很长的故事了……”安林目光悠悠，仿佛能够看破万古长河，神情郑重道，“那个地方无比的强大，我们是一个称霸了鲲虚宇宙的无上永恒道统的核心弟子，在那个地方……”

    安林看向昆古道：“像我这么牛逼的，还有一万个。”

    昆古浑身一颤，吓得身子差点从空中掉下。

    外宇宙这种事情，简直是闻所未闻。但昆古知道，安林不是它见过的任何一位至强者，现在突然冒出这样一个至强者，说是其他宇宙来的，倒也勉强能够接受……

    “称霸了鲲虚宇宙的无上道统啊……”

    昆古兴奋得难以抑制，也惊颤到难以抑制，特别是当它知道，像安林这种让它仰望的存在，在那个地方竟然有一万个……

    “到底是什么道统，竟然如此恐怖？”昆古忍不住道。

    安林神色肃然又自豪道：“四九仙宗！”