    “想不到你凤家如此卑鄙。”

    萧三老爷误会大了，只当凤家给女儿下毒，逼他们留下来和亲。

    凤老王爷一顿，皱眉道：“亲家，消消气，锦儿是我孙媳妇，墨儿当眼珠子一样护着，绝对不会伤害她。”

    还下毒，要是凤王府的人干的，他第一个弄死他。

    “不是你们凤家还有谁？”萧三老爷怒声质问。

    凤老王爷道：“这事本王会给你一个交代，现在我们先去澄苑看看锦儿怎么样。”

    …

    这会白鹤已经在澄苑，跟凤世子一起救人。

    两人诊治了半天，发现根本不是中毒。

    “锦儿脉象越来越虚弱了…”凤世子把着脉，血色渐渐从他脸上褪去。

    白鹤看着紧张不安的少年，道，“你起来，我来看看。”

    他已经失去了冷静，哪里诊断得出来？

    白鹤上前把脉，脸色一变，艰难道：“墨儿，锦丫头没有…没有心跳了…”

    凤世子整个人僵住下一秒冲过去抱起女人，摸了摸脉脉，心脏，鼻子，顿时眼眶猩红，无法接受道：“不可能…”

    凤老王爷和萧三老爷刚到门口，就听到里面少年咆哮愤怒的声音。

    两人相视一眼快步进去。

    得知女儿没了呼吸…

    萧三老爷整个栽倒在椅子上，险些倒下去。

    凤老王爷看了眼白鹤，白鹤摇了摇头。

    “我看看。”

    说着凤老王爷前去把了脉，随后脸色凝重道：“放心，锦丫头还活着，只是中了一种叫摄魂术的阴邪之术，魂魄被封住了，等同于活死人。”

    这种古老邪术世上没几个人知道…

    中了这种邪术的人，没有魂魄就是死人，如果找到施术者，魂魄归位那就没事了。

    凤轻墨眸光冷厉道：“爷爷，到底是谁？”

    凤老王爷目光微沉道：“会这种邪术的只有玄家人。”

    此时，玉笙和紫渊得知消息，赶来，听到这话，不由想到一个人。

    紫渊沉声道：“我想应该是玄镜。”

    闻言，凤轻墨抬眸狠戾道：“掘地三尺，给我把人找出来！”

    玄镜逃到东秦，躲在哪里没有人知道。

    不过既然在东秦，凤家要找一个人不难，更何况他手里还有天下楼。

    就是天涯海角，他也把人揪出来。

    凌风几人一直潜伏在暗处，在留仙城的时候就发现了玄镜的踪迹，很快便查到在凤家产业下的一处别院里…

    玄镜没想到凤世子这么速度，他正打算逃跑就被凌风逮个正着，打斗之下，玄镜被活抓捉。

    凌风看了密室，没多问，冷声道，“带走！”

    走到院子里，这时候却突然出现几个黑衣人。

    “凌风左使…”

    凌风看到来人脸色一变，“你…”

    …

    凤王府。

    少女微长的眼眸闭着，唇瓣泛着浅淡病态的白，她的容颜像是被时间定格了一样。

    她看起来只是睡着了。

    凤轻墨坐在床边，看着那床上的女人，抬手抚摸着她的眉眼，泛红的桃花眼里闪过一抹极致的沉痛。

    这时，门口有人敲门。

    凌风进来，脸色难看道：“公子…人被神殿大使者劫走了。”

    凤轻墨眸底闪过抹冷茫：“他想干什么？”

    凌风道：“他只说要想救夫人，您现在进宫。”

    现在那人身体处于休眠状态，灵魂附在东秦皇身上。

    有什么事可直接进宫到御书房找他。

    凤轻墨起身，眉目冷酷凌厉：“是谁收留玄镜，又是谁在背后相助？”

    凌风背脊一紧，道：“是凤家大公子把人藏在留仙岛别院，是宫大小姐取了夫人的血交给玄镜。”

    凌风抬眸看了眼，只见主子眼神阴鸷嗜血，他吓得顿时浑身冰凉，握了剑柄，手心冒冷汗道：“属下这就去把人抓起来。”

    “凤家二房的人都给我抓起来，等我回来再收拾。”

    “至于宫家…哼…敢动我的女人…”

    凤世子没多说，黑沉着脸出府进了宫。

    …

    御书房。

    东秦皇帝坐在御书桌前，正在画画。

    画上是个貌美的女子，一颦一笑都很迷人。

    听到脚步声，他便将画像收了起来，抬眸看了眼进来的年轻人，不由勾唇道：“这么大的人了，怎么还是如此毛毛躁躁？”

    凤轻墨不想跟他废话，“玄镜呢。”

    东秦皇冷睨了眼，莞尔道：“死了…”

    话落，有人抬着尸体进来给他过目。

    “听说，他欺负你小媳妇儿，本尊便替收拾了他，怎么样，本尊对你好吧！”

    凤世子脸色一变，怒道：“锦儿中了摄魂术，还没醒来，你杀了他，是什么意思！”

    东秦皇颇为慵懒的靠在龙椅上，看着气急败坏的少年，觉得有趣极了，不由笑眯眯道：“不就是摄魂术吗？瞧你急的。”

    少年微顿，“你会解摄魂术？”

    男人依旧笑眯眯的看着他：“嗯！”

    “那你要我做什么？”

    他明白老怪物肯定不会白白救人。

    “我可以救那小丫头，不过北越要答应送小丫头和亲，另外她得答应嫁给尘儿。”

    少年脸色煞白。

    男人看着他的表情，越发觉得有趣，心情不由美好，笑道：“哦，她现在可能答应不了，那就你替她做选择好了。”

    说着他起身，打算给少年一点时间考虑。

    迈了几步，他又停了下来，幽幽道：“玄镜已死，能解摄魂术的人只有我，要是不信可以回家查查凤家古法典籍。”

    “你到底是谁？”

    凤家古法典籍他早就看过了，自然知道摄魂术只有施术者才能解，如果施术者死了，那中术者便永远没办法醒来。

    根据典籍书中记载，据说这种摄魂术是玄家祖先自创的的秘术，只有玄家人会。

    这老怪物似乎活了几百年，难道他是玄家的老怪物？

    男人回头眼眸微眯，似乎知道少年在想什么，忍不住笑了笑：“本尊可不是玄家人。”

    凤轻墨脸色微变了变，目光冷厉，道：“为什么是帝惊尘？要和亲我也可以，锦儿本来就是我妻子。”

    男人笑道：“尘儿是我儿子，那孩子最听话，又懂事，又乖，这么好的孩子，他第一次求本尊，本尊自然要满足他。”

    “你…”

    “怎么不服气？本尊早跟你说过，要听话，要懂事，可你做到了吗？”

    那一次不是惹得他恨不得掐死他？

    几个孩子中，就他最气人。

    今天他就让他明白，不听话是什么后果，哼…

    想到他过去种种叛逆行为，还有现在杀人的目光，男人眸色渐渐染红，笑道：“要想那丫头活过来，就乖乖送她出嫁。”

    凤世子拳头一紧，咬了咬牙：“我要宫家付出代价。”

    男人微顿，勾了勾唇角：“你想如何？”

    少年眸色阴鸷嗜血：“灭九族。”

    “呵呵，行，都依你…”

    …

    九王府。

    帝惊尘收到消息后，心里控制不住狂喜，挑唇道：“我就知道父皇最疼我。”

    鬼影和啊晚替他高兴，道，“恭喜殿下，总算可以如愿了。”

