    2：3，巴塞罗那在马德里竞技的主场反超了比分。

    李明宇再次完成帽子戏法，进球数已经来到了35个，正式超过了梅西的34个进球，成为了西甲射手榜的第一名。

    这一个霸气到了极点的进球，让整个万达大都会球场彻底的鸦雀无声了。

    所有的马德里竞技的球员们都像看着一个魔神一样的看着李明宇。

    李明宇在进球之后，就站在原地，高昂着头颅，一脸霸气的慢慢的转动着自己的身子。

    就像一个在环视自己的领土的国王一样。

    他周围的马德里竞技的球员们都是一脸的颓丧。

    中路的一条龙，抹过了后腰科克，两名中后卫的防守在他的面前如同无物，而且在面对门将的时候，之前如同火山爆发一样的暴躁年轻人，竟然能够打出这么一脚理智的挑球射门。

    场边的西蒙尼的脸色变得非常的难看。

    该死的超级球星。

    又是超级球星的独角戏。

    马德里竞技这些年的成绩虽然说很不错，但是留不住超级球星，是他们这种俱乐部的悲哀。

    每当自己的球队里出现一个超级球星的时候，要看着球队的成绩就要蒸蒸日上的时候，那些豪门球队的一纸高薪合同就会把这个超级球星带走。

    西蒙尼能够让马德里竞技在西甲跟皇家马德里和巴塞罗那一较高下，这已经是非常了不起的事情了。

    但是他还是输给了超级球星。

    没有了梅西，巴塞罗那竟然来了一个李明宇。

    这个年轻人的终结比赛的能力绝对不在梅西之下。

    西蒙尼感觉到了一丝绝望。

    C罗的离开，巴塞罗那的动荡，让西蒙尼看到了一丝马德里竞技可以崛起的机会。

    但是李明宇的出现，让他的这个希望化为了泡影。

    只要这个年轻人不离开巴塞罗那，自己的马德里竞技就不会再有出头之日了。

    就如同当年的梅西横空出世之后，在西甲，在整个足坛，宇宙队的名号，可是让整个足坛好多年都没有人能喘过气来。

    另一位主教练科曼，看到李明宇这一次单骑闯关，直接兴奋的将自己的西服外套脱了下来，拿在手里，在头上甩动着。

    看上去，他丝毫不像是一个快要六十岁的老人，这个时候的他兴奋的像个孩子。

    巴塞罗那的其他球员们也都是兴奋的快要不行了，将李明宇团团围住。

    格里斯曼一脸崇拜的单膝跪在地上，将李明宇的右脚放在自己的膝盖上，做出了擦鞋子的动作，来表达自己对李明宇的崇拜之情。

    梅西在看到这个进球之后，也是激动的疯狂的挥动着自己的拳头，仿佛刚才这个进球的人是自己一样。

    吓得安东内拉赶紧站起来，扶住了踉踉跄跄的梅西，嗔怪道，“好了好了，赶紧坐下来，别忘了，你现在是伤员，要是再受伤了，就不好了！”

    梅西的脚伤已经好的差不多了，但是现在正是恢复的阶段，需要非常的小心，如果出现二次受伤，估计就要麻烦了。

    梅西激动的抱紧了安东内拉，说道，“李，太了不起了，看到他，就像看到年轻时候的我一样，这个进球，实在是太伟大了！这个进球，拯救了巴塞罗那队！”

    看着激动不已的梅西，安东内拉也是无奈的笑了笑。

    整个房间里都是一阵鬼哭狼嚎，因为在李明宇进球之后，梅西的三个儿子也都是兴奋的不知道该说什么了。

    当年自己的父亲梅西复制马拉多纳的连过五人的进球，他们没有机会看到。

    但是，今天，李明宇的从中场连过三人之后，一记妙到巅毫的挑射，丝毫不比那个进球逊色。

    三个小家伙直接就变成了李明宇的脑残粉了。

    李明宇的这个进球，彻底把马德里竞技的士气给打崩了。

    如果刚才的那个进球没有被黑掉的话，现在的比分已经是2：4了。

    开球之后，马德里竞技的攻守两端都出现了巨大的问题。

    比分落后了，现在守是不可能了，但是如果攻出去的话，压在中圈附近的李明宇，带给球队的威慑力实在是太大了。

    无奈的西蒙尼也开始调兵遣将了。

    4-1-4-1的阵容已经无法对巴塞罗那产生威胁了。

    连续换上了两个攻击手，将自己的阵容换成了3-4-3，增强前场的人数，不能在让中场失控。

    在西蒙尼换人的时候，巴塞罗那这边也开始了人群的调遣。

    由于现在新的规则，每支球队每场比赛可以有五个换人名额，但是这五个换人名额需要在三次换人中完成。

    所以，科曼这一次直接进行了三个人员调换。

    佩德里，布斯克茨，登贝莱三人下场。

    由于下半场比赛，中场的拼抢力度太大，所以，他们都已经出现了或多或少的体能问题。

    李明宇一直顶在最前面，反而没有什么体能问题。

    况且，现在这个时候，李明宇必须要在场上，对马德里竞技的后防线有绝对的威慑力。

    换上了两名后卫，将德容解放了出来，回到了中场，担当后腰的位置，负责保护后防线。

    格列斯曼则是回到了前腰的位置，最前方，留下了一个李明宇。

    巴塞罗那的阵容则是变成4-1-4-1。

    两个球队的阵容发生了反转。

    其实这也是代表了两支球队现在面临的状况发生了反转。

    现在巴塞罗那一点都不着急了，该着急的已经换成了马德里竞技了。

    如果这个比分到了比赛结束，估计领先了大半个赛季的马德里竞技就要为他人做嫁衣了。

    心态放松下来的巴塞罗那，防守能力让人叹为观止。

    来到后腰位置的德容，展现出来他出色的拦截能力，如同一座水坝一样，挡住了马德里竞技的攻势。

    让急躁的马德里竞技队根本无法越雷池半步。

    德容出色的扫荡能力和拦截能力，在后腰的位置上展现的淋漓尽致，他在这个位置上的发挥，绝对不在布斯克茨之下，这是一个中场的多面手，攻防俱佳。

