    很快，这个消息就都传开了，香江这边的负责人亲自出面邀请，这个邀请还是很有份量的。

    让自己家的小辈去就不合适了，更何况在这个关键时刻，他们也想要看一下香江这边的情况。

    不能够贸然把所有的资金都给投入进去的，还是需要看着时机合适才行。

    香江这边到底有没有一战之力，内地那边到底有什么打算，听说内地的总行都来人了。

    还有姜小白那边，到底什么情况，让林家倾家荡产的筹措资金，直接交给姜小白，并且亲自上门游说。

    下午的时候，他们在股市上也能够看见，除了香江这边的资金以外，还有一股规模比较强大的资金在收购着。

    一出手几亿美金，十几亿美金的收购着。

    好几次都出现了，他们家族二代传回来的消息都说是姜小白动手了。

    可是姜小白到底有多少钱啊？如果只是姜小白从他们这里筹集的五十亿美金的话，姜小白肯定没有这么大方的。

    能够在刚开始的时候，一个下午的时间就砸进入六十多亿美金。

    姜小白这么出手，那姜小白手里也应该有一些自己的资金啊。

    到底多少就不知道了，不过肯定是有的。

    众人心里纷纷猜测着，然后朝着晚宴的地点去了。

    对于香江很多人来说，只是知道索罗思来了，心里很是恐慌，股市上的波动，很多人都能够感受的到，但是却感受的不是很清晰的。

    毕竟索罗思这边虽然攻击了，但是香江的股市依旧很稳当，他们不知道是谁在背后撑着，但是唯一知道的就是香江的股市还没有崩溃。

    当然了，很多人也在担心着，毕竟今天不崩溃不代表明天不崩溃。

    今天一美元能够兑换七港币，到了明天可能七港币就换不来一美元了，可能需要十港币，甚至更多才能够换回来一美元了。

    这种情况不是不可能发生的，因为这样的情况，在东南方面很多个国家都已经发生过了。

    没有一个国家能够逃掉，现在只不过是轮到香江了而已，并没有什么不可能的。

    而就在整个香江都一片风声鹤唳的时候，姜小白带着黄先生，带着林家两代人，林百新和林生朝着宴会的地点去了。

    在宾馆里边从总行过来的路明和周峰两个人也出发了，在车上两个人还在商量着。

    现在香江的情况，虽然还稳定，但是明天那有可能一瞬间就会岌岌可危的。

    所以必须尽早的和香江这边确定下来，尽快的进行干预。

    上边给他们的命令是必须要保证香江的经济成果，这是死命令，需要完成的任务。

    “老周，下午的时候他就答应咱们了，咱们也帮他们联系上姜小白了，姜小白也答应配合了，这事应该没有问题吧？”路明开口说道。

    周峰摇摇头：“不一定啊，答应咱们进场干预救市是答应了，但是让咱们什么时候进场，那可没说。

    有时候迟一分钟，早一分钟都是完全不同的结果，所以现在咱们要争取的就是在明天早上。

    一开市咱们就进场，而不是等到撑不住了再进场，现在的金融市场上那是风起云涌啊。

    一分钟的时间，有时候就崩盘了。想要挽救回来，不知道需要花多大的力气呢。

    所以能够早一点一进场，咱们就要争取早一点进场的，不能够太迟了。”

    周峰说道，路明也点点头，是这个道理。

    不过今天有了姜小白这个生力军在，可能香江方面想要更多的通过经济方式来解决问题，而不是行政。

    害怕在国际上引起舆论，这个压力很大。

    他们俩也明白的。香江毕竟是一个开放性的市场，用行政手段干预的话，肯定会引起很大的舆论。

    可是香江几十年的发展，却不容他人破坏。

    如果要是能够通过经济的手段解决，他们也是希望的，不过他们更希望加一层保险。

    两千五百多亿的港币多吗？真的不少了。可是索罗思一个下午的时候，就动用了超过三千亿的港币砸单。

    “唉，老周，你说索罗思怎么就有这么多钱？”下车以后，陆丰还在和周峰两个人聊着。

    “因为他胆子大，这一次在东南方面就摄取了丰厚的利益，所以他很有钱。”

    身后一个男人的声音传来，两个人一回头就看见一群人的簇拥着一个年轻的男人。

    身边还跟着一群人，其中一个银发老者身上的气势同样很足，不过这个时候却老老实实的跟在姜小白身边，还微微的落后姜小白半步。

    这是林百新，他落后姜小白半步，是因为敬佩姜小白。

    保卫香江，可以说是他们的事情，结果姜小百一个内地人，也是毫不犹豫的把所有的资金投入进去，其他的不说，就这一点就值得他们尊重。

    林百新，路明和周峰两个人是认识的，知道这个老人是谁。

    听说了，林家和姜小白之间的关系非同一般，早就搅和在一起了，但是没有想到，这其中的关系，竟然是隐隐约约的以姜小白为主。

    不然的话，林百新也不会落后姜小白半步了。

    这就让人够震惊的了，从听说姜小白这个名字开始，到现在也就仅仅是半天的时间吧。

    可是姜小白却一次次的让他们震惊，首先是香江这边专门找关系想要和姜小白搭上线。

    另外就是姜小白竟然操控了两千多亿的港币。

    现在又是林家的掌舵人，竟然亦步亦趋的跟在姜小白身边。

    “姜董吧？”路明笑着朝着姜小白伸出手，虽然这是第一次见面，但是从今天的事情也能够看的出来，姜小白是一个什么样的企业家。

    能够在这个时候站出来，动用这么多的资金保卫香江。

    有这份心，那就是一个好企业家，一个称职的企业家。

    “路主任，周主任。”姜小白笑着和两人打招呼，这可是总行的人啊。

    “姜董做的事情让我佩服啊，太令人钦佩了。”

