    听到呼唤。

    陆丰二话不说，就火速跑了过去。

    “叶警官，你找我有事么？”

    叶温柔没有拐弯抹角，坦言道：“眼前是个什么情况，想必你也看见了，你能不能帮我确定一下，她们所在的地下室，到底在哪个方位？”

    闻言。

    陆丰愣了一下，如实说道：“我也不清楚啊。”

    叶温柔补充了一句：“我知道你不清楚，我是让你再问问那只鸟，看看它还记不记得。”

    陆丰提起鸟笼子，朝着玄凤望去，与此同时，玄凤却通过心声告诉他：“楼都塌了，没有参照物，我也不知道在哪呀！”

    陆丰眉头一挑，只好对叶温柔解释道：“叶警官，你看这鸟，应该是被拆迁的动静给吓坏了，瑟瑟发抖，都不吭声了。”

    叶温柔深吸一口气，脸上既无奈又焦急。

    她此时。

    都还不确定，这是鹦鹉提供的消息，是否为真？

    正在陆丰站立不安时，蹲在身边的大黑狗，不知看到了什么东西，立马化成一道黑影蹿了出去。

    “黑龙，别乱跑，危险啊！”

    陆丰吼了一嗓子，不一会儿，大黑狗就跑了回来，嘴里却叼着东西。

    定睛一看。

    居然是一只老鼠。

    “哎呀，恶心死了，赶紧吐了。”陆丰喊道。

    大黑狗没有照办，而是抬头望向了陆丰，那灵动的眼神当中，似乎有话要说。

    “主人，这只老鼠是刚才从这栋楼里钻出来的，它肯定知道你想要的信息。”大黑狗通过心声说道。

    听到这话。

    陆丰顿时面露喜色，连忙夸赞道：“卧槽，老子怎么没有想到，哈哈哈，黑龙你太聪明了！”

    于是。

    陆丰就对大黑狗嘴里的老鼠展开了询问。

    心灵交流一连接。

    老鼠就拼命求饶：“好大爷，放过我吧，我不想死，呜呜呜。”

    陆丰人狠话不多，直接问道：“放过你可以，你有没有看见三个被关在地下室里的女孩？”

    老鼠不假思索的说道：“看见了，看见了。”

    陆丰又道：“既然如此，那你赶紧带我过去，如果你胡说八道，那我分分钟就让这只狗咬死你。”

    “不敢不敢。”老鼠喊道。

    接着，它便指了一个方向，大黑狗迈着轻快的步子，朝前而去。

    陆丰也紧随其后。

    当走到废墟的某个方位时，老鼠提醒道：“就在这下面了，我跑出来的时候，刚好看到她们三个，双脚都被链子锁着，根本就走不动。”

    陆丰立马转身，对着正急得团团转转的叶温柔，挥手大喊。

    “叶警官，你快过来，我找到她们了！”

    此话一出。

    不仅叶温柔跑过来了，其他人也都火速赶至。

    “在哪里？”叶温柔率先问道。

    陆丰指了指脚下，回答道：“就是这里了！”

    “你确定？”叶温柔问道，并且提醒了一句：“留下我们的机会不多了，如果因为施工动静，再次引起地基下沉的话，后果不堪设想！”

    陆丰使劲的点了点头，信誓旦旦的说道：“我确定！”

    两人的眼神对视了一下，叶温柔也不再犹豫，甚至都不询问陆丰为什么锁定此处，当即就疏散人群，招呼挖机过来挖掘。

    接着。

    所有人都站在废墟十米开外的地方，屏息凝神地观望着眼前的一幕。

    有人在担心。

    有人在诧异。

    还有一些人在质疑。

    那只鹦鹉说的话，到底是不是真的？

    陆丰指定的方位，又是否准确？

    结局究竟是皆大欢喜，还是空欢喜一场，此时此刻，没有谁可以给出一个定论。

    时间过去了半个小时。

    终于，挖掘的人员传来了呼唤：“挖开了！”

    众人为之一震，叶温柔大声喊道：“看见人没？”

    “看见了，看见了，一，二，三，一共三个姑娘，正蹲在角落里。”

    那些心存质疑的警员，听到这一消息，无不满含震惊的朝着陆丰望去。

    “我去，那只鹦鹉说的居然是真的？！”

    陆丰表面稳如老狗，心里却不禁暗松了一口气。

    呼～

    终于找到了！

    又过了半个小时。

    三个女孩陆续从废墟底下被救了出来，不过，就在最后一个女孩即将出来时，地基又再次下沉。

    轰隆，轰隆。

    在场众人无不大惊失色，赶忙救援，不过，虽然人最后被救出来了，却一命呜呼了。

    触目惊心的鲜血，染红了白色的裙摆。

    陆丰走了过去，看到了一个美丽动人的女孩，正面如白纸的躺在那儿。

    目光落下。

    瞧见了长长的睫毛，高挺的粉鼻，以及那吹弹可破的精致面容……哪怕浑身布满了尘土，却仍然像是一朵出淤泥而不染的雪莲。

    灿烂无瑕，惊艳无双！

    上前检查的叶温柔，脸色沉重的说道：“很不幸，已经停止呼吸了……”

    “不可能，绝对不可能！”

    陡然。

    一个气场强大的男人，迅速冲了过来，直接扑到了女孩的面前。

    “我女儿不会死的，她才二十一岁啊，老天爷怎么忍心让她死？”

    说着说着。

    凌飞抱起了女儿凌莹颖，见她像睡美人一样，对于自己的呼唤竟毫无反应，顿时便开始泣不成声，嚎啕大哭。

    “快叫救护车，叫救护车啊！”

    场面一片混乱，文建国这边喜极而泣，见到两个女儿安然无恙，他激动难耐。

    可是一转头，瞧见好友的女儿不幸遇难，心里竟忍不住一阵悲凉。

    文咏冰躺在担架上，哽咽道：“凌姐姐是为了让我先出去，才被大石头砸中的！”

    旁边的文咏雪也是泪流满面，她紧紧攥着护身符，又开始许愿了。

    “云母娘娘，您听得见么？”

    “再次求求您了，快快显灵吧。”

    “别让凌姐姐死啊，只要让凌姐姐活过来，以后无论您让我做什么，我都答应您！”

    救护车还不知道什么时候到。

    即便是来了，估计也回天无力。

    见状，陆丰多少有些于心不忍，随后，径直走了人群当中，对着凌飞说道：“凌先生，我是医生，要不，让我来试一试吧？”

    此话一出。

    凌飞猛然抬头，他像是抓到了救命稻草似的，灰暗的眼神里骤然发光，连忙起身对陆丰说道：“医生，那拜托您了！”

    陆丰轻嗯一声：“我尽力而为。”

    话音一落。

    他便开始了对凌莹颖的救治，先是将其平放在地上，随后，坐到了她身上。

    解开了衣领的两颗扣子，使其脖子以及胸部上沿，都显露了出来。

    先是清理口腔异物。

    扬起头颅。

    再双掌合并，对准凌莹颖发育颇丰的胸部，开始了有律的按压。

    是的！

    陆丰对凌莹颖展开了心肺复苏，中间还辅以人工呼吸。

    嘴唇碰撞的那一刻，一股蕴含磅礴生机的灵气，从陆丰这儿转移到了凌莹颖的体内。

    钟良汉转过头，对叶温柔问道：“小陆同志是个医生？”

    叶温柔回答道：“算是吧。”

    “什么叫算是？”钟良汉颇感奇怪的问道。

    叶温柔朝着身边撇了一眼，见无人注意，才凑到钟良汉耳边，小声的说道：“因为，兽医也是医生一种。”

    “什么！”

    钟良汉猛然瞪大了眼睛，嘴角一抽，正欲开口，却被叶温柔一个眼神阻止，于是，不得不将刚到嘴边的话又咽了回去。

    钟良汉眉头一皱，嘀咕了一句：“小陆同志是兽医……那他靠不靠谱啊！”

    叶温柔摇了摇头，也不敢打包票，只是道：“之前，赛虎的命就是他救的，但愿……奇迹还能再发生吧。”

    正在两人议论之际。

    原本停止呼吸的凌莹颖，睫毛轻轻颤动了一下，她艰难的睁开了眼睛，正好看到了一个男人，正努着嘴，朝着自己吻来。

    对方的手还自己放在胸上。

    刹那间。

    她身像是触电一样，也不知道哪来的一股子力气，抬手就是一巴掌。

    啪——

    伴随着一声清脆的耳光，陆丰嘴都被打歪了。

    茫然之际。

    低头一看，只见凌莹颖正怒目而视的瞪着他，并且，直接起身将他推倒在地。

    反应不及的陆丰，摔了个倒栽葱。

    围观的众人见到这一幕，无不大惊失色。

    “我去，还真被他救活了！”

    “这也太不可思议了，抬出来的时候明明咽气了啊。”

    “也有可能是没死透，抢救了一下就又活了。”

    满脸绝望的凌飞，欣喜若狂，快步上前，一把抱住了凌莹颖。

    “我的宝贝女儿，你刚才可把我吓死了！”

    凌莹颖神色一动，眸光荡漾，一时间，竟手足无措的呆着原地。

    嘴里喃喃念道。

    “我还活着！”

    “这不是在做梦吧？”

    她清楚的记得，在即将被救出来时，一块大石头突然从天而降！

    然后的然后。

    自己就没有了意识。

    文咏冰见到这一幕，又惊又喜，连忙去喊自己妹妹，只见她笑靥如花，将护心符捧在了怀里，嘴里还喃喃自语的念道：“云母娘娘，您太好了！有求必应，以后我天天给你上香磕头。”

    “咏雪，救活凌姐姐的，好像不是云母娘娘，而是那个医生吧？”文咏冰指了一下不远处的陆丰。

    文咏雪抬头望了一眼，目光一闪：“那他肯定是云母娘娘派来的。”

    文咏冰抿了抿唇，窃窃私语道：“我听说，好像也是那位医生提供了线索，并且准确的找到我们的方位，所以，警方才能顺利救出我们。”

    文咏雪嘴巴大张，满脸吃惊。

    过了几秒，她得意洋洋的说道：“姐姐，真的是云母娘娘显灵了！”

    文咏冰原本也不信这个的，可是当她见到这一幕，心中坚定不移的无神主义论，也不由得发生了动摇。

    天哪！

    如果一切都是巧合，那此事未免也太巧了吧？

    文咏雪卡姿兰的大眼睛，扑哧扑哧的眨了两下，她像个好奇宝宝一样打量着陆丰。

    “长得不是很帅。”

    “身高也一般般，也就一米七五的样子。”

    “感觉有点像铁憨憨，嘻嘻，不过也还好吧，至少不是个白痴大笨蛋，不然，我才没有跟他谈恋爱的兴趣。”

    文咏冰秀目圆瞪，诧异的问道：“咏雪，你还真的想跟他谈恋爱呀？”

    文咏雪微微颔首，天真无邪的说道：“当然！我可是对云母娘娘许过愿了，人家有求必应，那我肯定要履行承诺呀，古人云，人无信则不立，对神明反悔，那可是要遭报应的。”

    文咏冰目瞪口呆，彻底傻眼了。

    她记得。

    不仅是自己的妹妹，连带着她自己，也许了一个一模一样的愿望。

    对了！

    还有凌姐姐。

    想到这，文咏冰哭笑不得，暗自无语。

    谁能想得到，一句玩笑话，居然还能成真？！

    ——

    警局，审讯室里。

    叶温柔将一份文件，扔到了奸杀犯孙海坤的面前，冷冰冰的说道：“签字吧！”

    孙海坤看了一眼，咧嘴发笑，露出了一口黑牙：“别白费力气了，我是不会告诉你们，那三个妹子藏在哪里的。”

    叶温柔冷笑不迭，缓缓说道：“不劳你开口了，我们已经找到了！”

    孙海坤压根不信：“哼，少骗人，你们即便找到了，也绝对不会这么快。”

    他一边撇头，一边看着对面墙上的时钟。

    叶温柔瞅了一眼，低声道：“花园小区，305号楼，你故意不说，就是想等拆迁队把她们活埋了吧？”

    孙海坤脸色骤变，眼睛瞪得跟铜铃一样，脱口而出的问道：“你们是怎么知道的？！”

    叶温柔呵呵一笑，回答道：“很抱歉，你养的那只鹦鹉弃暗投明了。”

    ？？？

    孙海坤满头问号：“鹦鹉？关它什么事？！”

