    李云锦是真的“伤”着了，后脑勺都见血了。

    这一次真得叫御医了，当然，还是没人动这老头，现在见血了，真出点什么事，谁碰谁倒霉。

    至少，楚擎是这么说的。

    至少，大家也这么信了。

    御医来了，来了仨，七手八脚的给老头弄走了。

    这年头也没担架什么的，最主要的是这三个御医加起来都快二百岁了，本来想给抗走，扛不动，搀走吧，他们的老腰不行，在最后是给拖走的。

    所谓的拖，就是一人拽着一条腿，多出的那个御医象征性的拎着肩膀，实际上就和拖死狗似的拖着走。

    能在宫中混的，甭管岁数大岁数小，察言观色是必备技能。

    换了往常，御医来抬人，那是小心再小心。

    可今天一到场，见到俩皇子和一群人和要给谁下葬似的，顿时猜了八九不离十，所以动作就比较“粗暴”。

    望着死狗一样被拖走的李云锦，楚擎觉得这老头即便醒了，多多少少得落下点病，不是生理上就是心理上的。

    “好了好了，散了，本教习该给两位殿下授课了。”

    乐呵呵的，楚擎很满意，背着手回到了养仪堂中。

    两位皇子也很满意，太子满意看了一场大戏，二皇子满意他大哥管他叫了声“二弟”。

    楚擎也听到了，而且注意到了老二脸上那一闪而过的狂喜之色。

    对于这哥俩，他很好奇，究竟俩人之间发生过什么事情闹成现在这样。

    按照邱万山所言，以前的时候，老大是别人家的孩子，老二也是别人家的孩子，不过前者是别人家的好孩子，后者是别人家的死孩子。

    可年关的时候，也就是新君登基不久，宫中出了什么事故，然后哥俩心情大变。

    说是不好奇肯定是假的，可毕是宫中秘事，楚擎不可能开口去问，甚至不能表露出好奇的模样。

    回到了屋中，楚擎本想继续授学，太子又是那副欠揍的模样了，大马金刀往那一坐就要采访一下楚擎差点给京兆府点了这事。

    楚擎刚刚提这事，完全就是为了气李云锦，其实并不想和别人分享“心路历程”。

    不是说对与错，而是他杀人了。

    嘴上不说，也没表现出来，可终究还是杀人了。

    楚擎很惶恐。

    他的惶恐来源于杀人之后，他并不惶恐，甚至没有任何多余的感受，照样吃，照样喝。

    他很清楚，这就是个杀人的世道，可这并不代表，他想要去杀人。

    楚擎很清楚，自己想要出人头地，将会面临数不清的争斗，但是他希望这些争斗不会见血，无论是自己的血还是别人血。

    “没什么可说的，就是被冤枉了。”

    楚擎敷衍的说了句后，谁知昌贤却破天荒的让前者讲一讲。

    看了眼老二，楚擎暗暗诧异。

    昌贤不是喜欢“听故事”的人，而且看那样模样，也并不像是因为想满足他大哥的听故事欲望，仿佛是真的很感兴趣一般。

    懒得鸟太子，对老二，楚擎还是比较惯着的。

    想了想，楚擎终究还是将当日的情况说了一遍。

    不敢添油加醋，不敢断章取义，楚擎知道深浅，一五一十的将情况说了一遍。

    只是照实说，没提李林或是张云以及猜测。

    当然，还是那套说辞，他和陶少章福三是跟着李寻楠去了瘦猴的院子，而不是先行到达现场验尸。

    太子听过之后，大呼过瘾：“若是孤易地而处，想来也至多如你这般有勇有谋了。”

    楚擎翻了个白眼。

    是你，你都直接吓尿了，就甲一甲二那关你都够呛能过的去。

    倒是老二昌贤若有所思的问道：“那李寻楠，出自李家？”

    楚擎耸了耸肩：“可能是吧，被千骑营的人带走了。”

    “楚先生在户部，也是算学教习，对么。”

    “是啊，从八品署丞，兼着算学教习。”

    “算学教习，想来，是教授户部的官员们查清税事。”昌贤脸上带着标志性淡然的笑容：“既如此，明日先生，不妨将抄录过的萧县账目带入宫中，学生核算一番，如何。”

    楚擎面色微变：“殿下的意思是…”

    “算学，自然要用于实务，随意核算一番，也算是考校学生课业。”

    楚擎犹豫了。

    自己本就和李家有间隙，再将萧县的账目拿到宫中给皇子看，传到了外人耳中，主要是传到了天子耳中，会不会误会自己是故意的？

    太子掏了掏耳朵，一副不在意的说道：“让你拿来，你拿来便是，他这人总是装作一副好学的模样。”

    “行吧，这可是你们主动要的。

    昌贤微微施礼：“先生操劳。”

    太子乐呵呵的说道：“原本孤对你很是厌烦，倒想不到，还是个有趣的人，以后孤不讨厌你了。”

    楚擎撇了撇嘴。

    你讨不讨厌我，都不妨碍我挺不待见你的。

    “诶，还真是如此，孤现在见你，顺眼了许多。”太子上下打量着楚擎，笑道：“敢气陶瑸那老酸儒，又骂李云锦这老东西，韬武殿还是你修的，韬武殿，很舒适，怪不得父皇前几日每夜都留宿于此，孤住的也舒适，身体都好了几分。”

    楚擎脸上闪过一丝惊喜之色。

    皇帝很满意？

    而且之前还天天睡在那里？

    昌喻闻言一愣，紧接着连忙问道：“皇兄身子康复，是因搬入了韬武殿，而非御医诊治？”

    太子没好气的说道：“那些御医，皆是庸医，孤吃了好久的汤药也不见好，倒是搬去了韬武殿住上几日康复了不少。”

    昌喻面色激动，再次朝着楚擎施了一礼：“多谢先生。”

    楚擎摸了摸鼻子：“分内之事，殿下客气了。”

    昌喻对太子笑道：“既然那韬武殿住的舒坦，那皇兄多住些时日，将身子养好。”

    “用你多嘴。”

    楚擎拿起竹简：“好了好了，上课了。”

    太子虽然还是那副欠削的模样，不过却也没再像往日那般故意刁难楚擎，跟着昌贤一起学算学。

    还真如太子说的那般，看楚擎应该是顺眼了一些，态度不恭敬，却也认真的听讲着。

    到了中午，楚擎吃过了饭，昌喻是个好学的好孩子，也是一副虚心求教的模样，楚擎也乐意解答。

    反倒是太子叽叽歪歪的，非要听个什么故事解解闷，楚擎根本不鸟啊。

    太子望着探讨算学的楚擎和昌贤，小脸酸酸的，撅着个嘴，也不知道嘀咕什么，那表情仿佛是被抢走了心爱的玩具。

