    袁家的族老们拿蹦蹦跳跳的斯蒂娜没有半点办法，所谓的给破界强者一个面子，并不是什么笑话，而是实打实的，斯蒂娜要做什么，袁家族老完全没办法阻止。

    不过接受了这位是一个破界强者的事实之后，袁家的族老就算是捂着心脏觉得对方有些跳脱，好歹也能找到理由。

    毕竟按照古书的说法，这等能飞天遁地的已经能归入到神女里面了，不受凡间约束什么的，也是完全合理的啊。

    “开心。”斯蒂娜窝在床上，吃着布丁非常的开心。

    美食什么的，确实是非常能提高个人的幸福感，至少教宗吃着这些美食是真的感觉到非常幸福。

    “这是我让人帮忙给你做的秘法镜，这是汝南这边所有类型的小吃和菜系，你看看有什么喜欢的。”文氏将准备好的秘法镜丢给斯蒂娜说道，“这次基本都带图了，下一批秘法镜应该还在制作之中。”

    汝南毕竟是目前中原人口第二多的郡，南阳那边虽说在不断地恢复，但距离曾经两百二十万的巅峰还有非常遥远的距离，所以汝南目前明面上一百七十万的人口，依旧维持在第二大郡。

    自然各种类型的菜色非常齐全，而文氏也是为了避免斯蒂娜出去捣乱，所以让人提前准备菜色和小吃的录制，不过至今没制作完毕。

    斯蒂娜伸手一点，看着里面的菜色，双眼放光，别说在大不列颠了，就算是在思召城的时候，斯蒂娜都没见过这么多的菜色。

    “姐姐，你看起来好像有些担心。”斯蒂娜选了一堆菜和主食之后，抬头将秘法镜递给文氏，发现文氏的神色有些忧郁。

    “汝南的人口稀疏了很多。”文氏叹了口气说道。

    斯蒂娜缓缓的歪头，就这么看着文氏，“姐姐，你能重说一遍吗？”

    “汝南的人口稀疏了很多。”文氏不解的看着斯蒂娜说道。

    “这还算稀疏吗？就我观察，光是这座城市，就拥有三四十万人吧。”斯蒂娜不解的看着文氏说道。

    文氏点了点头，“这座城是汝南袁氏，也就是我们家的根基，整个汝南据我所知拥有两百万的人口，可现在我感觉，这个数好虚。”

    “虚？”斯蒂娜不明所以的看着文氏。

    “我感觉汝南的人口? 可能将将过了百万? 并没有传言的那么多，而且年轻人并不多。”文氏叹了口气说道? “而现在陈子川走陆路准备来汝南? 我在想这该怎么解释？再或者，我都不知道该怎么解释? 因为我根本不清楚这是什么情况。”

    已经从荆州离开，赶往豫州的陈曦? 趴在车架上? 看着古城的情况，就大致猜到汝南袁氏是怎么做到维持汝南人口的了。

    “汝南袁氏确实是好本事。”陈曦坐在车架，看着古城之中往来的百姓，不由得叹了口气? “不愧是最早迈出那一步? 收拢人心的世家，做法确实是有些出乎预料。”

    “我可是听人说，袁家那一步可是子川你告诉他们的。”刘备坐在一旁笑着说道。

    袁家的嘴很严实，但这世上就没有不透风的强，给柳萝搞得夫人文书? 外加一小块袁氏地界的封地，其实已经暴露了一些东西? 当年汉中时的交流，就算是在隐秘? 也有能挖出来的。

    毕竟袁家某些行为已经成为了既定的事实，未来有着无数的可能? 可历史只有一种现实? 所以真要猜也不是猜不到。

    只不过这事真要说的话? 其实跟陈曦没有半点关系，因为陈曦当初虽说有心要处理各大世家和本土百姓之间借据文书之间的矛盾，但基本没有什么好的切入点。

    除非陈曦下狠手，直接处理这件事，但那样又有些得不偿失，所以陈曦只是在默默观察。

    实际上当年袁家在汉中见柳萝真就是一个意外，柳萝说的话，也确实只是问候，只不过袁家当时的情况有些复杂，由不得不去思考。

    结果鸡同鸭讲一番之后，袁家直接领悟了新的路线，选择烧掉地契文书和借据凭证这些，给了陈曦一个非常好的切入点。

    这事到了后面，其实陈曦承认不承认都无所谓，因为陈曦是不能开口说，柳萝和他没有任何的关系，更何况这件事是有利于汉室的，所以陈曦就一直不言此事，但一副默认的态度。

    到现在基本上各大世家默认这件事是陈曦给袁家的暗示，可暗示归暗示，做到这种程度，那就是人袁家的本事。

    刘备自然也是这种想法，明明是你陈曦给袁家的提议啊。

    “也算是吧，但建议的是我，做出决断的是袁家，第一步总是最难的，没有袁家那一步，哪怕是陈荀都不会第一个。”陈曦摇了摇头说道，袁家在一众世家之中毕竟属于非常特殊的存在。

    陈家荀家好歹还要考虑一下自己这么做，其他人会怎么看，袁家完全不需要思考这种问题，我袁家作为世家扛把子，这么做了，那就是标杆，考虑你们的看法？看什么看？难不成你们想教我袁家做事？

    “是啊，光是这种决断也足够让人惊心动魄的了，好在到最后几乎所有的大型世家都这么做了。”刘备带着几分笑容说道，这也属于少数几件让刘备对于各大世家普遍性有好感的事情。

    这也是刘备觉得各大世家还行，至少在大是大非上没啥问题，而且也确实是在干活，至于脏的一面也有，可好歹能过得去的原因。

    “啧。”陈曦看了一眼刘备，行吧，原因我就不说了，还是让您继续对这些人抱有期望比较好。

    “你这态度不对啊。”刘备笑骂道。

    “算了，到汝南城逛一圈，我们就回长安吧，这边情况我大致已经明白了，袁氏的做法啊，也行吧，毕竟是心甘情愿跟着袁氏离开中原的，不算太过分。”陈曦看着往来的百姓，几乎已经心里有数了。

    另一个车架上，吴媛正在给刘桐普及袁家到底是做了什么。

    “基本确定，汝南郡上报的一百七十万人口是有着严重问题的。”吴媛用自己的精神天赋观察着过去的痕迹。

    “怎么了？”刘桐也顺着窗口对外进行观察。

    “没什么，只是没想过还可以这样，汝南郡的人口按照我现在估测的水平，大概将将百万吧。”吴媛叹了口气说道。

    “啊？这不对吧，虽说我不怎么看年终的报表，可像汝南这种大郡，税收和人口什么的，我年底会翻一翻的。”刘桐一副不敢相信的表情看着吴媛说道。

    “是的，我去年也看了年终的报表，我就看了京畿，魏郡，泰山，汝南，南郡，南阳这几个地方。”丝娘也开口说道。

    这几个地方都是中原非常重要的郡级行政单位，而其实际地位大约相当于州级，要么是人口较多，要么是经济发达，年终的时候，好歹会翻一翻，而去年那群老头心情不好，盯得紧，刘桐和丝娘为了假装自己在学习，也就都看了看。

    “我印象中，汝南上缴的税收和一百七十万人口是能对上的啊。”刘桐回忆了一下，貌似没啥问题啊。

    “当然是能对上啊。”吴媛翻了翻白眼说道，“老袁家又不在乎钱，别人是吃空饷，老袁家超额纳税，虚造人口税收，一百万出头的人口，给你交一百七十万人口的税收，很难吗？”

    刘桐这一刻还真是愣住了，不由自主的张了张口，还能这样？

    “以前我见过的也就是吃空饷，结果这次算是开眼界了，袁家居然给来了一个超额纳税，这你人不过来，根本不可能知道，人已经被弄走了。”吴媛也是一副见了鬼的表情。

    “那我发的点心呢？”刘桐黑着脸询问道。

    “当然是袁家在长安接手之后，运送到思召城，发给对应的人员了呗。”吴媛理所当然的说道。

    “点心能保存那么长时间吗？”刘桐更是愤怒了，你们老袁家这群渣渣啊，拿老娘的福利，当自己的用啊。

    “当然能啊，你现在发一份，一路冰雪到袁家，别说你是面点，你就是冰糕也能啊。”吴媛笑的眼角都有些弯了。

    “可恶！”刘桐对于自己莫名其妙蒸发的钱感觉到不爽。

    “有啥好生气的，反正也不是你掏钱，发点心也是靠陈子川，而且我以前就听人说，有人特意多交两份口钱，为的就是年底多领两份点心，你觉得陈子川会不知道这种事情吗？”吴媛靠着软垫笑着说道。

    早些时候，还有打着我给我未出生的孙子先交一份口钱，等年底多领一份点心的家伙，后来百姓发现官方对于百姓多报自家子嗣数量并没有仔细查证的意思，其实这主要是因为前两年的发放，本地吏员已经对于各家人口有了了解。

    从前年开始，陈曦发现在技术改良之后，点心制造规模突破400W，单价就能跌破口钱，所以陈曦真就把这当生意做了，而且百姓还是早大半年预付……

