    李忠信把九井柰子送走以后，还没有等他消停呢！就得知了卡梅隆来到了中国的消息。

    　　李忠信并没有想到卡梅隆会来得这么早，在李忠信的心里，卡梅隆至少要在元旦左右才会到中国这边来，不过呢！卡梅隆早到了十几天的时间，也就证明了卡梅隆的电影即将要在中国上映了。

    　　李忠信没有想到的是，卡梅隆到京城那边足足呆了三天的时间，听卡梅隆在电话当中的意思，如果不出意外，卡梅隆的《真实的谎言》在寒假的时候就能够开始在中国的院线排上，至于是在春节档上映还是在寒假就开始上映，那就看中国****那边怎么安排了。

    　　卡梅隆在京城的那三天的时间，基本上都是和中国广电那边的人一起吃饭，只和王波有过一次接触，具体的事情，还需要等卡梅隆到了哈市这边，李忠信才能够完全知晓。

    　　李忠信和平常一样到了学校上课，就在晚上放学的时候，他听到李明飞叫他，李忠信歪过头看到了那边笑嘻嘻的李明飞，他有些想不明白了，这李明飞又要找他做什么，是不是又想抓他当冤大头。

    　　“忠信啊！晚上先别走，我今天请你们去吃好东西，我那边约了毕兴华和沈龙他们，咱们几个人出去吃饭。”李明飞神神叨叨地对李忠信说了起来。

    　　“你怎么想起来请我们吃饭了，还有，既然请我们吃饭，咋不把寝室里的兄弟都叫上呢？”李忠信一边说着，眉头一边微微蹙了起来。

    　　李忠信对于李明飞的这个说法十分不满，他觉得，这一个寝室里面，一共就这么几个人，还弄出来四个人单独出去吃饭，要是让另外几个寝室里的兄弟知道了，那到时候那几个兄弟会怎么想。

    　　“五哥，您说什么呢？啥叫我不把寝室里的兄弟都叫上，我之前问过咱们寝室里的兄弟了，那几个有对象都陪对象吃饭去了，是他们不够哥们义气，跟我可没有关系。

    　　王武他们说了，不去下馆子，走出几里地去吃个快餐，他们不去，有那个时间，他们还要陪对象快活呢！”李明飞撇着嘴，对李忠信说的话表达出来了意思不满，他觉得李忠信冤枉了他。

    　　虽然平时李明飞基本上不请客吃饭，但是，李明飞却没有人说他什么，毕竟李明飞是最小的一个，而且是最贪玩的，家里面给的钱，都用不到月底，要是不和同学借点钱过过苦日子，吃饭都吃不上。

    　　“那你准备请我们吃什么去啊？还要走好几里的路，那我也不去了。”李忠信直接就对李明飞说了起来。

    　　李忠信对于出去和李明飞吃饭真就没有什么想法，出去吃饭的时候，百分之九十以上都是他和毕兴华花钱，而且听李明飞这意思，去的也不是什么好的饭店。

    　　“五哥，你这么说就不对了，小弟请你吃顿饭，你怎么还能不赏脸呢？虽然离我们学校几里地，但是，我们可以坐公交车去的，公交车去，公交车回，耽误不了多少时间的。

    　　那边我和老大他们几个都说好了，他们回寝室放完东西就到校门口集合，到时候你去了就知道，我领你们去的地方有多好了。

    　　李忠信对于李明飞神秘兮兮的样子很是挠头，想要拒绝吧！李忠信还觉得有些不好意思，他微微思索了一下以后，还是答应了下来。

    　　李忠信心中清楚，李明飞这个小老弟的心眼不坏，而且也是讲义气的一个人，要是寝室里面谁有什么事情，他很乐于帮忙的，帮忙拿个东西，送点什么东西的，李明飞都会帮助，无非就是岁数小，喜欢玩一些罢了。

    　　李明飞一直就说，想要请他们吃饭，但是，嘴上光说，却是没有付出行动，这次看样子是李明飞想要还人情。

    　　李忠信觉得，左右他也是没有什么事情，不如跟着去看看，他也想要看看，李明飞神秘兮兮地说的地方是哪里。

    　　李忠信和李明飞到了学校门口，一眼就看到了毕兴华和沈龙，他很是高兴地对他们两个人打了招呼，并寒暄了起来。

    　　“老大，今天咋没有什么事情了啊？前几天你不说你这几天要忙了吗？

    　　老六，你这穿这么精神做什么，咱们也不是去相亲去。”李忠信问了老大毕兴华一句以后，打趣地转头问起了老六沈龙。

    　　“老五，你说啥呢？啥叫我穿这么精神做什么？你六弟啥时候不都是如此的精神吗？咋，你是羡慕啊？还是嫉妒恨呢？”沈龙一口子柳州和东北混音对李忠信鄙夷地说了起来。

    　　沈龙是柳州那边的人，普通话说的不很标准，东北话呢！说得也是半拉卡机的，不过呢！李忠信他们真就能够听明白沈龙说什么，要是沈龙着急说广西那边的方言，李忠信他们就听不懂了。

    　　对于穿戴方面，沈龙一直十分讲究，他觉得，作为一个有朝气，想要找女朋友的帅小伙，打扮必须精神的，就好像是孔雀一样，不开屏，那里有人知道他的魅力。

    　　“老五，今天本来是有点小事情要去处理的，不过呢！我下午的时候打电话了，那边告诉我今天不用过去了，所以，今天晚上有时间。

    　　再加上明飞也说了，我要是不去，那是不给他面子，没招啊！我这真琢磨着早点回家睡觉呢！”毕兴华微微晃了晃脑袋，对李忠信颇感无奈地说了起来。

    　　在这个事情上，毕兴华也不想去，可是，他却是抹不开面子，李明飞都那么说了，要是他不去，那就是瞧不起李明飞，这样的事情，毕兴华觉得不值得，就去吃个饭，也不喝酒，吃完饭就回家了，也耽误不了什么事情。

    　　李忠信他们三个人跟着李明飞的脚步，一边走着，一边聊起了班级里面最近发生的鸡毛蒜皮的小事，到了公交车站，直接坐上公交车，坐了三站地，才到了李明飞说的那个地方。

    　　李忠信抬头一看，差点没有把李忠信气晕过去。

    　　

    　　

