    第1742章 佳境天城91号   

    霍浅浅揪着安全带，没有开口回答，齐暮也没再问。

    

    车窗外灯火闪烁，她盯着那些在自己眼前飞速闪过的盏盏灯火，心情十分沉重。

    

    刚才霍浅浅从艾五跟宋子川的口中得知了很多事情，知道大哥大嫂为自己做了很多。

    因为那个叫做赫连寒夜的男人想要抓她，用来威胁大哥大嫂。

    

    这个时候她忍不住想起自己过往经历的那些事情。

    

    从盛喻飞的出现开始，她好像就被动地卷进了这些莫名其妙的事情之中。

    

    她最开始以为遇到那些都是意外，却到现在才恍然明白，自己早就被盯上了，已经成为不少人计划中的一环。

    

    自己应该快点成长才对。

    

    车程很短，回到研究所没用多久，齐暮替她拉开了车门。

    

    霍浅浅犹豫了一下，没敢抬头，下车的时候腿忽地一软。

    

    “腿受伤了？”

    齐暮抬手扶住她的胳膊，问道。

    

    “没，没有。”

    霍浅浅借着他的胳膊勉强站稳，轻声道：“不好意思，我……”   

    齐暮松开手，转过身在她的面前蹲了下来，“我背你进去。”

    

    研究所旁的独幢小别墅就是霍浅浅住的地方，距离研究所只隔着一条街，来往非常便捷。

    

    霍浅浅犹豫了下，拒绝了：“不用，太麻烦你了，回去不远的。”

    

    她还没搞清楚齐暮有没有在生气。

    

    心里不免有点忐忑。

    

    “四小姐没忘记之前答应过我的话吧？

    是不是同意要听话？”

    齐暮背对着她，看不到表情，道：“用不着不好意思，又不是第一次背。”

    

    想起上次在海岛被齐暮背着的时候，霍浅浅没话好说，伸出胳膊圈住面前人的脖子：“好吧，谢谢。”

    

    齐暮轻轻松松把人背起来，沿着小路朝门口走去，笑道：“霍四小姐这么客气，真让人不习惯。”

    

    霍浅浅没说话，有些沮丧地垂下眉毛。

    

    手臂跟脸上的伤口已经不再流血了，但看起来依然有些可怖，齐暮帮人清理上药的时候动作顿了顿才开口：“我没给人上过药，要是疼就说。”

    

    霍浅浅点头。

    

    向来活泼的她从上车到现在沉默得有些不正常，齐暮放轻了手上的动作，依然能感觉到她骤然绷紧的身体。

    

    齐暮低着头，淡声道：“以后别什么人的邀请都答应，那宋家少爷就不是好东西。”

    

    “我没答应他。”

    霍浅浅忍不住反驳了一句。

    

    “怎么，四小姐难不成是打算说，只是偶遇？”

    齐暮处理完她胳膊上的伤口，抬起头冲她挑了下眉，表情全然写满了不相信。

    

    “就是偶遇……”霍浅浅垂下眼睛。

    

    虽然是真话，但说得依然有些没底气。

    

    “行，你说是偶遇，那就是偶遇。”

    齐暮没有要跟她争论的意思，“抬头。”

    

    霍浅浅依言下意识抬起头来，眼前骤然贴近的脸让她眉睫猛地一颤，下意识要往后缩。

    

    齐暮有力的手指捏住了她小巧的下巴，制住了她躲闪的动作。

    

    棉签按在她脸颊的伤口上，有些不满地皱起眉头，低声道：“让那个孬种跑了，真不爽。”

    

    本来想给宋子川点苦头吃吃的，没想到那人倒是鸡贼，跑得挺快。

    

    等改天去抓人，他必定要把这笔账给讨回来。

    

    他说话时候眼底露出浓重的杀意，手上力道也没很好地控制住。

    

    霍浅浅感觉自己脸颊传来刺痛，忍不住轻呼一声：“疼……”   

    这声音让齐暮回过神来，那张脸上是似笑非笑的表情：“现在知道疼了？”

    

    “我都跟你道歉了，你怎么还这样……”霍浅浅有些不开心地撇了撇嘴，咬着嘴唇不肯说话了。

    

    之前确实是她的问题，但齐暮总是这样说，她心里难免生出几分委屈来。

    

    齐暮正打算开口，又听她声音闷闷地问道：“我是不是很能惹麻烦？

    大哥大嫂一定都头疼死了……还有，今天的事情能不能别告诉他们？

    我不希望他们再担心我了。”

    

    她的声音带着点哽咽，像是不想被发现似的，轻咳两声：“我不想让别人担心我，我在车上已经好好反思过自己了，以后绝对不会再这样了。”

    

    “我真的蠢死了……”   

    在被刀指着的时候，她真的已经做好了去死的准备，有很多事情都豁然开朗起来。

    

    她很后悔自己做过那么多冲动的事。

    

    齐暮沉默着替她继续上药，霍浅浅瞄见他原本额角那些被碎发遮掩住的疤痕，随着动作若隐若现，愣愣地出了神。

    

    收起棉签，齐暮面容平静：“除了寒星姐跟沉哥，我也会担心。”

    

    所以他当时没告诉阮寒星跟霍沉这件事。

    

    “什么？”

    霍浅浅抬起头，愣了几秒钟，然后才想到个合适的解释，点头道：“嗯，我会尽量保护好自己的，不会让你被大哥大嫂责怪。”

    

    齐暮听大哥大嫂的话来保护自己，自己如果出了事，他肯定也会被牵连。

    

    说完这话，她看到齐暮脸上的表情有些怪异。

    

    似乎是有什么话想说，却犹豫着没说出来，最后只简单地应了一声：“……嗯。”

    

    齐暮准备起身离开，忽然感觉自己的手被拉住。

    

    他眼里浮现出疑惑。

    

    “你还没告诉我。”

    霍浅浅紧张地看着他，“你还生气吗？”

    

    齐暮有些不自在地把手抽回来，神色淡淡：“如果我说还生气，四小姐准备怎么办？”

    

    “我……”霍浅浅一时回答不上来了。

    

    她还真没考虑过该怎么办。

    

    面前人迷茫又紧张的样子看起来竟然有些可爱，齐暮心头那份沉闷忽地散去，依然冷哼道：“四小姐有自己的打算，我什么都不懂。”

    

    “大概只有宋家少爷跟那个什么影帝懂吧。”

    

    “不，不是。”

    自己说过的话被他阴阳怪气地重复出来，霍浅浅耳根都发烫，往前凑了凑，讨好似地揪着他衣袖：“我瞎说的！”

    

    齐暮斜睨了她一眼。

    

    “他们两个加起来都没你厉害，你最厉害了。”

    霍浅浅看他脸上神情平淡，壮着胆子道：“我请你吃好吃的！给你赔罪！以后都听你的，别生气了，好不好？”

    

    齐暮早不生气了，听到这保证，便点头道：“希望四小姐言出必行。”

    

    夜色渐浓。

    

    此时的霍沉带着阮寒星，已经悄无声息摸进了佳境天城91号后方的花园。

    

    

    

