    ［网友2:听说这种论坛的主持人，要求也要是相关领域的工作人员，这个妹子怕不是走什么特殊渠道上来的吧？］

    ［网友3:你们有发现她的中英文切换非常流利，口音是非常纯正的美式英语强调，专业术语用词也非常高级吗？］

    ［网友4:一个主持人而已，提前找专业人士写好词，再好好背熟去上台念念就可以了，这怕不是什么娱乐公司捧的新人，或者电视台娱乐频道的主持人过来客串来了。］

    ［网友5:：我看楼上实在见识有限，这是心理学，脑科学以及人工智能三个领域全球性学术论坛，你以为是什么样的资本可以为了捧人，捧到这里来？］

    ［网友6:相比于一些分支机构的研讨会，可以想象，这种全球性质的专业领域论坛会议其专业水准会更高一些。因为来参加论坛的都是全球相关领域里的顶级大咖，比如心理学和脑科学领域的全球顶级专家学者，全球计算机领域的科技大佬们，因此所探讨的问题都是对全球心理健康事业有重大影响能力的，其高大上的程度可想而知，那些说娱乐明星的，你们以为这是什么地方性行业协会办的水论坛吗？可以随便什么人都能打着学术讨论的名义过去镀金？］

    ［网友7:赞同楼上！这次的论坛会议研讨内容意义重大，也非常重要，就算是娱乐公司想把人塞到那个位置上，也没那么本事。］

    ［网友8:楼上不要装内行吹牛，哪个搞学术的女人，会有这么漂亮？反正我们学校读书好的女生，都长相平平，再说了，学术圈那些女人也不知道是凭什么上位的。］

    ［网友9:楼上自己low也别出来丢人好吧？！看到漂亮女人就往艺人身上想，人家美女就不能当学霸？］

    ［网友9:第一排左三，著名脑科学权威洪景女士了解一下？］

    ［网友10:第一排正中间，著名院士于素于院士认识不？］

    ［网友11:第一排右四，科技大佬李昇那张脸大家熟悉不熟悉？］

    因为有了宁有光的存在，本届“全球情感与认知计算高端论坛”直播屏幕上的评论数量屡创新高，直播热度也在不断增加中。

    与此同时。

    这场全球同步直播的论坛，国外网友们也因为开场时那一经出现，就颠倒众生的女主持人炸起来了。

    他们没有国内网友们那么多小心思，弯弯绕绕的。

    看美人就看美人。

    因此，宁有光发言结束下台后，他们就开始期待着她下一次的出现。

    他们一定会抓紧时间截屏，最好是能多见她出场。

    也有无数的网友把宁有光开场发言的截屏发在网上，问谁认识这个主持人？

    ［网友1:这个主持人真的漂亮，但是说实话华国人，漂亮的很漂亮，丑的也是真的丑……］

    ［网友2:这是东方人的颜值标榜啊！］

    ［网友3:五官长得太惊艳了，分布匀称得体，头部轮廓也流畅，整体搭配起来就非常的好看耐看。］

    ［网友4:她真的超级好看还有辨识度！是女学者吗？一眼就爱上了！］

    ［网友5:这是我见过美到最极致的美人，好优雅，好有气质，好柔美，是东方的仙女吗？］

    ［网友6:这就是仙女啊！也只有东方人皮肤可以好成这样，细腻如东方特有的陶瓷，狠狠羡慕了！］

    ［网友7:她是谁啊？有华国人能告诉我仙女的名字吗？］

    ［网友8:她的眼睛好好看，好有神啊，向我看过来的时候，我一眼被迷住了！］

    ［网友9:东方的女学者不都是老太太吗？为什么会有这么美的女生？为什么我会被迷住了？并且还想再看她很多眼？］

    完美继承了妈妈小头小脸的骨相＋爸爸高挺的鼻子和鬓角分明的额头，以及集两人之大成的皮相，宁有光的颜，完美的无可挑剔，基本长在全球人民的审美点上。

    看到她，会让镜头前的国内外网友们产生一种感觉——

    “原来我们对利落优雅的雍容华贵一无所知。”

    作为继承了宁弋和夏犹清两人的优良基因宁有光，她那张脸的每一处细节，都写满了纤细、柔美、精巧。

    目若秋水、朱唇琼鼻，怎么形容都不过分。

    更何况她173的身高，脚踩7公分的高跟鞋，穿着剪裁优良的白色西装，更显得头身比惊人。

    使她本人就像是被造物主精心雕琢过的神器，靠美就能大杀四方。

    拥有完美五官的宁有光，一经出场就惊艳四方，让人恍惚以为自己是否走错了直播间。

    再加上她的职业，以及智慧，让她风格鲜明，修炼出辨识度非常高的气质。

    气质听起来好似玄妙实际就是人的个性心理特征，也是一个人从内到外自然流露的内在人格魅力。

    她站在台上，高知气质非常有信服感。

    众人哪怕隔着屏幕，依然能感受到这位主持人身上的气质，是高雅、是恬静、是温文尔雅，是腹有诗书气自华的质感。

    屏幕外的人看不懂，但坐在酒店会议室里的嘉宾们，对她的身份有了了解后就都知道。

    与其说宁教授自带优良基因里的高贵气质，不如说不断修炼自己的努力让她获得了在人群中发光的能力。

    天选之女的条件纵然是成功的必要条件之一，可能够明白工作与头衔都只是人生的一部分的宁有光，才真正成就了现在卓越而耀眼的自己。

    比起长得漂亮，有内涵支撑的漂亮更让人敬重。

    ……

    宁有光并不知道自己在网上掀起了一场争论。

    因为上午的论坛结束后，就有许多媒体邀请身为科研团队成员的她，为国科大的心理学研究项目，以及于院士上午在会上作的演讲，进行进一步解释说明及细节补充。

    第一个过来采访她的是央视媒体。

    这是本届论坛的官方采访环节，她必须得好好应对。

    “于院士在这么多年的全球心理健康论坛，参与提出的这些主张，我归结为三个关键词。”1314

