    就像莎乐美不信任大蛇库尔一样，林墨同样也不信任他能给自己好东西。

    现在诸神黄昏剑这个宝物已经到手，林墨再怎么玩也都不亏。

    “撤退吧，想活命的全部都乘坐传送阵离开。”林墨在频道里发布最后通告。

    不久之后，不仅是新约城，就连整个漫威州都要被毁灭之力席卷。

    守候在传送阵附近的花木兰和火爪虽然不情愿但在林墨的命令下也只能听令离开。

    至于雷牙此时也已经飞到林墨附近，林墨的诸神黄昏剑只能保护住他自己一个人，雷牙有些危险。

    “林墨，你这样会害死所有人的！”大蛇库尔愤怒的说道。

    “关我什么事，这是奥丁干的，你可以把奥丁放出来，或许他还有其它方法可以解除危机。”林墨不置可否的耸了耸肩。

    除了大蛇库尔，其它超级英雄此时也对林墨不阻止仙宫坠落的行为表示疑惑和不满。

    林墨可不管这些，一旦阻止下坠到时候他离不开被大蛇库尔封锁的空间，最终只会被大蛇库尔杀死。

    “当然，如果你愿意先接触空间封锁，等我处于安全环境时，或许我会考虑解除危机。”林墨给库尔提出了一个建议。

    这个建议听起来非常不错，可是就和林墨不相信库尔一样，他同样不相信林墨。

    “和我签订契约，我可以放你离开，但你必需保证在离开后使用诸神黄昏剑阻止仙宫毁灭。”大蛇库尔张开巨大的蛇口回答道。

    “呵呵，你似乎还没搞清楚状况，这种时候还签订契约？”

    “你是白痴么？这些人的死活我压根不关心，给你十秒钟时间，不解除的话那就算了。”林墨下达最后他通牒。

    与此同时他手中的诸神黄昏剑散发出橙色光芒，看上去就像是要开启某种防护结界一般。

    大蛇库尔心中着急无比。

    一旦仙宫毁灭，溢散出来的黄昏之力将会让整个漫威州的人类NPC和玩家全部死去。

    到时候即便他能侥幸存活也必然是重伤甚至直接死亡。

    毕竟现在他封锁了空间，在封闭空间里毁灭的力量会引发巨大爆炸。

    无论是为了释放林墨离开还是为了自己的小命，他都不能继续封锁空间了。

    “好，我答应你！”大蛇库尔无奈的之下只能相信林墨，他在林墨上空开启一道缺口。

    林墨见状急忙指挥着雷牙飞出。

    其它超级英雄也想离开，可是却在林墨离开后被库尔重新堵住。

    这些人可是他的人质，是威胁林墨的重要手段。

    “快点，不然这些人也都要死！”大蛇库尔见林墨迟迟没有动手心中很是焦急。

    林墨却不紧不慢的让雷牙进入传送阵，自己则是留在封闭空间的边缘。

    “不急，等我的宠物离开后才算真正的安全。”

    雷牙从天而降直接将那些打算乘坐传送阵逃难的士兵掀飞，长安城一方也接到了林墨的紧急通知，立马开启传送门。

    当雷牙穿过传送门离开时，库尔再次催促。

    “快点，我快撑不住了！”

    即便是大蛇库尔也没法托起仙宫，仙宫距离地面已经只剩下百米，再过十来秒就会发生爆炸。

    林墨撇了撇嘴：“你们好自为之吧。”

    说完，雷光一闪，林墨穿过传送门消失在众人面前。

    “这……他就这样走了？”幻视有些不敢置信的说道。

    “该死，这样会害死所有人的！这个疯子！”托尼史塔克不由暴怒道。

    被林墨欺骗的大蛇库尔更加愤怒，他发誓要把林墨以及他所有的亲朋好友全都碎尸万段！

    无奈之下，大蛇库尔只能解除空间封锁，随后从仙宫底部离开准备逃走。

    其它超级英雄们也急忙原理仙宫，头也不回的拼命逃走。

    “轰！”

    仙宫坠落地面，强烈的撞击使得仙宫底部的土层率先破裂开来。

    紧接着仙宫内部凝聚的力量也随着震动泄露开来。

    当内部核心出现一道细微的裂口，在没有诸神黄昏剑修复下裂口开始迅速蔓延开来。

    “完了，一切都完了。”库尔面色惨淡的看着即将出现的诸神黄昏，命运果然是不可抵挡。

    “快把奥丁放出来，他或许有办法！”莎乐美不知何时化作飞鸟追上飞行的库尔来到他面前。

    现在只能将希望寄托在奥丁身上，否则留给库尔的只有一片废土。

    库尔思索片刻后却拒绝了这个提议：“哼，既然已经将奥丁封印，这里已经没有谁是我的对手。”

    “仙宫和这片土地是的愚蠢人类死了就死了，他林墨都不在意我有什么好在意的。”

    “用不了多久自然会有你们这些玩家再次聚集到这里，其它地方的NPC人类也迟早会来。”大蛇库尔似乎想通了。

    对他来说解决奥丁才是人生最重要的事，不能本末倒置。

    现在只要保住自己的命，以他的实力即便暂时没有NPC人类提供恐惧之源也足以长时间睥睨天下。

    “哈哈，这样的结局似乎也不错。”大蛇库尔仰天长啸。

    随着末日的恐惧蔓延，无尽的恐惧之力开始在他体内汇聚，凭借这些力量抵挡毁灭性冲击保住自己的命并不困难。

    想通了的大蛇加快速度撤离，看样子是彻底铁了心不管这事了。

    莎乐美十分无语，没想到这次的任务竟然会是这样收场，好在大蛇库尔忙着逃跑没有找自己要回装备。

    莎乐美换了个方向避开大蛇库尔也选择逃离爆炸中心。

    大约过了五分钟，仙宫内外都被橙色光芒包裹住。

    在新约城居民绝望的目光中在，一声巨响传来，冲天而起的蘑菇云将天空击穿突破到大气层外。

    “BOOM！！！”

    毁灭性攻击将整个新约城以及没能来得及乘坐传送阵离开的人化为灰烬，新约城毁于一旦只剩下一片废墟。

    不仅如此，黄昏之力还在朝着爆炸点以外的区域蔓延。

    黄昏之力就像是病毒般沿着大地与空气快速扩散。

    那些距离新约城较远没有被爆炸和冲击力杀死的人拼命的逃离，只要逃离漫威州或许就能获得一线生机。

    作为这场灾难的罪魁祸首奥丁已被封印，人们纷纷将指责转向林墨。

    毕竟，林墨有机会阻止这场灾难可是他却没有这么做。

