    当时间又过十万年。

    萧叶身上爆发出的奇异波动，和在虚空中燃烧的一缕缕火光，也终于消散了开去。

    反观萧叶，身形摇晃，面色变得苍白。

    仔细望去，他身上亮起来的四千多万颗原点，都变得暗淡了下来。

    施展铸就永殇祭坛的法门，并不算太难，需要涅神力来进行推动。

    即便萧叶身负，古神天道诀这等修力至强神通，坚持了二十万年也不行了，涅神力几近枯竭了。

    “不过，永殇祭坛，终于还是铸成了！”

    萧叶目光喜悦，望向漂浮在虚空中的一座圆坛。

    这是一座祭坛，古朴而简单，由各种混沌神材铸就而成，上面天生遍布着不少复杂的文字与符号，连萧叶都不认识。

    但萧叶却明显发现，伊镰的古神印记，和这座祭坛，有着一种惊人的感应。

    “有此祭坛在手，等到合适的时机将其发动，初代古神就能复生了！”萧叶心绪起伏，久久无法平静。

    让一尊已经逝去的古神复生，这在混沌世界中，恐怕还不曾有过。

    如今，距离这个目标，已经无比接近了。

    还需要多长时间，只能看运气了。

    “诸事皆毕。”

    “接下来，我可以全心修行了。”

    调息了片刻，萧叶长身而起，将永殇祭坛收了起来。

    他在这个叠纪，靠着伊镰真传宫，在涅神境高歌猛进。

    甚至，又和超级神兽烛照牵扯上了关系，已经成为混沌世界风云人物。

    特别是，伏魔大禁天一战，使得他敢确定。

    自己肯定已经被诸多混沌神子盯上了！

    待到这个叠纪的尾声，纵然他不愿，恐怕还是会不可避免，和神子级别的人物对上。

    而他纵然潜力无限，可留给他的时间，却已经不多了，他自然有压力。

    “若和神子交锋这条路，乃是上天注定。”

    “那我萧叶，自然不会怯懦！”萧叶表情坚毅。

    嗖！

    紧接着，萧叶身形一闪，直接冲进了时间之塔第七层中。

    他身负的十三条道统，的确很惊人，但这也只能应对，涅神境的后天生灵。

    真正能让他，能和混沌神子交锋根基，还是淬炼圆满的九星古神血统，以及时间大道。

    如今他的神血，在腹部驭血神轮中，已经自行轮回了五千万次，不需要他耗费任何精力。

    至于时间大道，距离领悟到七级，还差不少。

    时间主宰道场，一片宏大的区域中，承载了无尽的辉煌。

    萧叶的身影，出现在蜿蜒龙道上，迈步朝着第三座龙岛而去的同时，也在领悟时间大道。

    闭关修行，不知岁月。

    这个叠纪，已经走到了后半段。

    各大先天神灵群族，在上个叠纪交替冲击中，所损耗的元气，逐渐恢复了过来。

    比如许多，从小禁天招收而来的分支弟子，功力越发精湛，踏入上位道神境者不在少数，将成为下一个叠纪交替冲击，前两个阶段的主力。

    又一个黄金时代来临。

    混沌世界的四大禁天，变得强者如云，除却伽罗外，另外六个小禁天都是动乱不止，充满征伐与大战的苍茫气息，席卷了开来。

    至于先天神灵群族中，横跨叠纪的上位道神，以及涅神境的真传，感受到时间的迫近，心弦都开始紧绷了起来。

    混沌世界，迎来神子时代，影响甚大。

    遥想上个叠纪，有太多的强者，被埋葬在黑暗中，甚至连古神神子都逝去了。

    又过去一个叠纪，混沌神子绝对更强了。

    这对于他们这些后天生灵而言，简直是灾难，没有人敢说自己能活下来。

    而这种紧张的气氛，甚至波及到了高高在上的先天神灵。

    只因超级神兽烛照的归属，也似乎明朗了起来，对他们之间的格局，也会产生不小的影响。

    光阴流逝。

    转生大禁天，一片灰暗的宇宙虚空中，有无尽的沙漠和礁石蔓延开去，无穷的星辉洒落而下，让这里变得更加的悠远。

    这里，好似蛰伏着不知道多少史前巨兽，一些鬼哭狼嚎的声音响彻，让这里显得沸腾而狂暴，好似充满了无尽的秘密。

    这是转生大禁天，一处再普通不过的奇景地貌，名为天命之地。

    当年，萧叶还处于中位道神境的时候，曾和其他古神弟子，来此执行群族任务。

    轰！

    突然间，这天命之地，毫无征兆的崩开了。

    只见三尊半人半兽，被紫光缭绕的伟岸身影，直接降临于此。

    “自从时间主宰陨落后，我们第一次察觉到，时间大道气息，便是在附近！”

    这三尊伟岸的身影，像是混沌大道的化身，举手投足都散发出一股至高的意志，登临天命之地。

    他们，赫然是古神。

    当年，在主宰神穹中，曾有时间大道的气息爆发出来，其他先天神灵认为，是时间主宰留下来的道。

    但他们这些古神却推测出，或许是古神主宰传人出现了。

    事后这么年，这三尊古神依旧不肯舍弃，在秘密进行探查，只因时间大道，太过逆天了，牵扯甚大。

    天命之地内，拥有不少天性残暴的先天生灵，但此刻尽皆身躯簌簌的趴伏了下去，根本直不起来身子。

    颇为广袤的天命之地，在这三尊古神面前，也不过是弹丸之地。

    在一个又一个叠纪的轮回中，后天生灵们，或是为了执行群族任务，或是偶然之下闯入进来，在这里留下了足迹。

    三尊古神搜查天命之地，对这些足迹进行辨别。

    不久后，他们尽皆离开了天命之地，来到另一处奇景地貌。

    这里没有丝毫的生机，碎石遍地，且可见起伏的山峦。

    在数个叠纪以前，这里明显发生了大战，即便经过岁月演变，也没有彻底抹去。

    其中一块，早已干枯，将要归于尘土的血肉，引起了这三尊古神的注意。

    “这是中位道神境的翼神后裔所留，他已经死了，被时间大道所轰杀！”

    “看来，是时间传人所为！”

    三尊古神见此，都是心神大震。

    他们硕大的眸子中，尽皆浮现混沌光，各展所能，竟然在凭借这块凋零血肉，在进行推演。

    （第一更到！）

