    巫族部落。

    十二祖巫看完这一切深深叹了口气。

    “小妹所做之事，乃正确之举。”十二祖巫之首，空间祖巫帝江坐在桌前喃喃。

    此言一出，其他祖巫默默不闻……

    确实，此等大能，能够让后土祖巫进入那聊天群，得到如此至宝，不是正确之举么？

    这位大能能够抹去天道圣人，实力可想而知有多么强大！

    因此，其他祖巫都默认帝江祖巫所说。

    “大兄，吾决定，百年之后献祭！”后土祖巫此刻开口道。

    献祭对她，乃至于整个巫族都有好处！

    要知道，献祭之后会得到系统点，系统点能够让系统帮助她开启地道，到时候，巫族就归地道所管，并非让天道管辖。

    毕竟如若后土祖巫当真开启地道，那么她便是地道掌控者，并非鸿钧那般天道代言人，甚至到了最后，鸿钧都抗不下那位的实力，最后还是天道帮助，要不然洪荒天地大劫将至啊……

    而后土祖巫一旦让地道复苏，不出百万年，自身实力便会与天道同等，甚至……到最后高于天道！！

    “可，此举大善！！”帝江，烛九阴都点了点头，道：“将宝库内强大法宝拿出献祭，另外，让儿郎们去寻找先天灵根，待献祭之时，将地道不灭经传遍巫族！！”（注：之前说过地道不灭经已经被削弱，除了后土祖巫之外，其他人，乃至于其他十一个祖巫都是修行削弱版。）

    “后土部落儿郎已经开始修行地道不灭经。”这时，后土祖巫开口道：“诸位兄长与姐姐，不如从今往后，地道不灭经传遍巫族，否则儿郎们如何信服？”

    “小妹此举所言极是。”

    帝江点了点头，道：“须知，吾等巫族可不同于人族，在乎真正实力，若儿郎们未曾修炼地道不灭经，当时或许因吾等而信服，但心中肯定不服，若是因此而摧毁前辈之圣像，届时便是莫大的过错。”

    “大兄此言不差，要知道，祝融部落儿郎们，都是与俺一般性格，哪怕是俺，若未曾修炼地道不灭经，俺也不会服气的。”祝融点了点头，大大咧咧开口。

    确实，巫族这个族群就是个铁憨憨，要有实力才能够征服他们，但是圣人却不能真正征服他们，他们只尊盘古，不尊圣人与天道。

    所以说，这个族群就是铁憨憨，遇到圣人，不服气，遇到天道，不服气，遇到盘古，那铁定服气，毕竟是他们父神。

    “好，既如此，那尔等各自回到部落，届时传《地道不灭经》于各个族人，千年之后便开始献祭，如何？”帝江最后点了点头看着其他部落问道。

    “大善！！”

    其余祖巫都点了点头，随之离开。

    ……

    随着六圣离去，东海之滨人族的事情也终于算是落下了帷幕。

    人族祖地，东海之滨。

    与那些神情凝重，惊魂未定的洪荒众生截然不同。

    此时的人族到处都是欢声一片，一个个神采奕奕、激动兴奋不已！

    天地众生都知道此人是谁，那可是人族圣师寒玄！！

    在此之前，他为了人族，而新创儒，武，术三道，让人族脱离羸弱之族。

    而这一次，他又一次替人族出手了！

    且再次展现出恐怖绝伦的战斗力，连天道圣人都能当场抹除。

    有此人族圣师所在，人族还有何可畏惧的？

    所以一时间，人族再次组织起来，纷纷赶往祖庙，对秦轩的雕像顶礼膜拜、虔诚朝拜。

    “寒玄圣师……太强大了……”在东海之滨，人族祖庙之中，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，西王母四人感叹道。

    而其他生灵无法看见的是，这个地方还存在其他生灵。

    嬴政，张之维，朱祁钰，天使彦，独孤求败都在此间。

    “确实，寒玄帝师确实强大无比。”嬴政点了点头道。

    “不过……吾感知……此人并非真人！！”西王母皱着眉头开口道：“虽然这位前辈强大万分，灭杀天道圣人，但……吾却感知寒玄前辈气息若有若无，似化身一般。”

    此言一出，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人陷入沉思……

    对啊，虽然刚才那位人族圣师实力强大，气息强大，但是……却有一种若有若无的感觉，这就很是奇妙。

    “难不成……那尊圣师乃是寒玄圣师之化身？？”燧人氏震惊开口。

    化身！！

    化身便可抹杀天道圣人，那真身……

    那寒玄圣师的真身岂不是更加强大？？这……这是不是太逆天了？？

    “我就说嘛，寒玄帝师既然敢选着这种强大世界的人族，那么自身实力怎能不强？”朱祁钰点了点头笑着开口道：“要知道，寒玄帝师可是能够打造沟通诸天万界之无上至宝，你们洪荒圣人能做到？？”

    有巢氏摇了摇头，道：“圣人虽强，但也不过天道之下，不可能做到这种地步！”

    “若是以前吾未曾踏足混元金仙地步，或许还会说也许，但现在吾会说不可能！！”

    “哪怕混元大罗金仙强大无比，但是想要打造沟通诸天万界之至宝，完全不可能！”

    有巢氏自踏足混元金仙之后，了解混元大罗金仙只不过是操控法则的强大修士，连天道都干不过，更别提“天道傀儡”圣人了。

    “所以说……这寒玄前辈只不过是真正寒玄前辈的化身么……”独孤求败感叹万分，他觉得，连脑海之中那种强大老者，面对寒玄前辈来说，都是弱爆了！！

    “诸位，我即将献祭，不知道献祭有什么忌讳么？”这时，天使彦开口问道。

    “没有，只要是五畜，武器，功法，这些祭品都没什么事，但如若消遣前辈……这个就不得而知了。”燧人氏摇了摇头开口。

    但其他人听到这句都是无语白眼，消遣？？谁他妈敢消遣这种前辈？

    人家都不用真身，就可以随随便便抹杀一切，你敢消遣人家？？

    “好，多谢。”天使彦点了点头，她跟凯莎已经打算将诸多科技造物的东西拿来献祭了。

