    “喪歌大人，那两人很强吗？”

    飞速移动中流转头，看了看紧跟在身后的两个人影朝喪歌问道。

    在他的认识中，喪歌大人就是个纯粹的战斗疯子！

    现在不战而逃，实在有违常理。

    “强，很强！”

    “宇智波鼬，干柿鬼鲛两人不止自身实力强大，其战斗素养跟意志更是绝巅。”

    虽说是在逃命，喪歌脸上却有压抑不住的兴奋。

    “对上宇智波鼬的须佐能乎，我没什么把握，更何况我现在连查克拉都没回复。

    “你就更不行了，属性被干柿鬼鲛完克，一旦交手你的黄沙就会变成呢糊糊。”

    “怎么打？”

    “万一写轮眼被抢走，我不是又瞎了？”

    喪歌暴力蹬断树干，身体像炮弹一般朝前弹射。

    “那怎么办？对方咬的很紧啊！”

    流再次分出一个沙分身断后，跟着喪歌亡命狂奔。

    在成为喪歌大人陪练的五年里，他不是在挨打就是被埋在土里，土系亲和早就被挖掘完全。

    只要脚踏大地，论耐力他还真没怕过谁。

    “水遁：水冲波！”

    看到流又一次留下分身，干柿鬼鲛提前结印，张嘴朝前方喷出大股水流。

    嘭！

    水柱跟流沙分身自爆后的沙浪相撞，爆发的冲击又一次将他跟宇智波鼬逼停。

    “可恶！”

    干柿鬼鲛拖着鲛肌，在黏糊糊的沙层上急速奔走。

    他已经彻底被流的无耻战术给惹怒了。

    前几次就是这样，每当自己跟鼬要追上的时候，那个疑似砂忍的忍者就会留下一个分身自爆。

    等自己应付完对方的沙爆，双方距离又拉开了。

    这样下去什么时候才是头？

    “干的不错，流！”

    “就这样拖延时间，等我查克拉恢复，我会让鼬知道什么叫真正的痛苦。”

    听到后面的动静，喪歌抽空赞了一下流。

    “没问题，喪歌大人，就这点消耗，我站在地面可以跟他们玩三天三夜。”

    流扶扶斗笠自信道。

    他其实很想去跟那个什么鼬交交手，以此证明自己才是喪歌大人的最佳搭档，不过这得等喪歌大人查克拉恢复。

    “鼬，你怎么样？

    干柿鬼鲛看看宇智波鼬虚白的脸部跟发青的嘴唇，担心道：“身体还撑得住不？”

    搭档这么久，干柿鬼鲛很清楚宇智波鼬身体虚。

    何况鼬今天一天之内多次动用瞳术。

    “没问题！”

    “那双眼睛我一定要抢回来，不然我的后遗症就真的没治了。”

    宇智波鼬紧咬牙关，恨声道。

    他是真的没想到喪歌跑路，跑的这么果断。

    但就算身体撑不住，他也不敢放弃追踪。

    对方在木叶出现之前，忍界就没有关于他的任何消息。

    万一这个肌肉疯子又藏起来，自己要去哪里帮佐助找回眼睛？

    最少也要撑到确定对方的藏身位置才行！

    “不过，他们逃跑的方向好像有些不对劲。”

    干柿鬼鲛抽抽鼻子：“空气越来越干燥了。”

    “不对！”

    宇智波鼬环顾一眼，也发现了不妥，周围的树木好像越来越稀疏了。

    跃上树顶，发现林地过后就是沙地。

    看到喪歌跟流两人已经出了树林，正朝着沙地狂奔，宇智波鼬脸色青的发黑。

    “他们进入沙之国了！”

    见宇智波鼬停下，干柿鬼鲛也抗着大棒槌跳到他身旁的大树上。

    “没错了，大蛇丸联合砂隐村破坏木叶，他们两人应该就是砂忍主力，再追的话我们就危险了。

    这里是沙漠，空气中的水分稀少，我的实力在这样的环境中会被极大削弱。”

    “咳咳...咳咳...”宇智波鼬弯腰又咳出大蓬血液，他的身体真的到极限了。

    “既然知道了他们的位置，就先不要贸动了。”

    “而且你的水遁在沙漠中也发挥不出多大的威力。”

    仅存的理智让他压制住了继续追踪的冲动。

    万一他出事了，弟弟佐助就真没人管了。

    “咦？”

    站在漫漫黄沙上，望着一直追在后面的两人久久不出现，失望的哼了声。

    他正准备在沙地上试试宇智波鼬跟干柿鬼鲛的分量，看看两人是不是真有喪歌大人说的那么强。

    结果倒好，他姿势摆好，人家不来了。

    一脸不解的看向停在一块凸石上歇息的喪歌，懵逼道：

    “喪歌大人，怎么回事？”

    “他们前面追的那么紧，现在我们停下了，他们反而不追了？”

    “谁知道呢！”见宇智波鼬跟干柿鬼鲛真的没再出现，喪歌懒洋洋的躺在石块上，眼睛微迷遮挡刺眼光线。

    被强烈阳光照射的石板就像是烧烤台，烫的他身体一阵舒爽。

    跟凯大战过后，他就想好好休息一下。

    结果又被宇智波鼬拉进幻术空间刺激了一把。

    连激爽过后的贤者时间都用来跑路了。

    累了！

    不想动了！

    “扫兴，我还想一打二呢！”

    流抓起一把亮晶晶的黄沙塞进嘴里，吧唧吧唧的咀嚼起来。

    “你倒是好胃口！”

    喪歌撇了流一眼，见他还在挑选色泽比较好的砂粒准备进食，无语道。

    “嗯嗯，这里阳光充足，沙子的口感比鸟之国好多了。”

    流又抓起一把更亮的黄沙塞在嘴里。

    身为流浪忍者也是很苦的，没有过多的忍者知识，也没有开发力量的手段。

    喪歌也一样，对忍术的认识不多。

    舍弃宇智波的忍术后，他直接将身体当成武器去锤炼。

    把狂暴的火系查克拉挤压到身体各个部位，用烈火去淬炼。

    当时流眼馋喪歌的实力增长速度，就问喪歌要怎么增强实力。

    喪歌直接回了句：你身体土系融合度那么高，就去吃土吧！

    他还真去吃了。

    到现在每天不吃几天土或沙子都不得劲。

    ......

    “随你吧！”

    喪歌眼一闭，身体展开，活跃了一整天的精神慢慢沉寂下去。

    睡了！

    流见状，随手一招在喪歌沉睡的位置套上一层沙壁。

    然后将自己下半身埋进沙层，化身成一块顽石。

    就这伪装，普通砂忍巡逻到眼前就发现不了。

