
　　施碧瓷去找李香芹交流对建公司的看法。

　　李香芹嘴都撇到天上去了，赵家村靠山吃山，靠水吃水，办什么公司！

　　赵建国要是能把食品公司弄起来，她就能给他搅和黄。

　　施碧瓷放了心，拍了一会儿李香芹的马屁就撤了。

　　李香芹解掉围裙去村部，一头闯进办公室劈头盖脸问赵建国，“那件事情如何？”

　　刘大春一头雾水，哪件事？

　　“白日做梦！”赵建国一如以往干脆利落拒绝，他疯了才会跟李香芹那个疯婆子搞到一起。

　　李香芹连连冷笑，“既然你不仁，别怪我不义！”

　　霍宁慢悠悠的走进去，拿奇怪的眼神打量她。

　　只要有我在，你别想办什么公司！李香芹剜了霍宁一眼，扬长而去。

　　霍宁翻了个大白眼，走到赵建国办公桌前问他和刘大春，“为什么突然公布公司的事情？”

　　赵建国无奈叹气，“连珠说漏嘴让施碧瓷知道了，我想这件事情早晚要公开就……”

　　赵连珠和施碧瓷终究还是走到了一起，时也命也运也！

　　李香芹男人赵二保是木匠，认识很多匠人，如果她搞事情，匠人肯定会流失一部分。

　　霍宁觉得这是好事儿。

　　赵建国和刘大春觉得天要塌下来了，工匠要被挖走了，村子里的年轻人基本去了红梅食品厂当工人，他们的招工进展缓慢，食品公司可能办不起来。

　　晚上七牙回来，霍宁让他去找镇上的蒋媒婆。

　　李香芹和赵建国的故事就是你看上我，我看上了别人的故事。

　　李香芹不甘心，嫁进赵家村。

　　这些年一直立志当破鞋，可惜赵建国那个比钢铁还直的男人所有的感情全给了自己媳妇，眼睛里容不下沙子，更容不下李香芹那块花岗岩。

　　这些狗屁倒灶的事情影响到了霍宁的事业，她不得不防。

　　赵家村要办食品公司的事情传到胡红梅耳朵里，她让手下季阿芳去宣传红梅食品厂的优厚待遇，又拉走了一大波青壮年劳动力。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在红梅食品厂缺工匠，胡红梅让手下去赵家村挖人，不惜一切代价挖得越多越好。

　　幸福食品公司工地很快出现了动荡，被挖走了二十几个，剩下在摇摆观望，等着霍宁涨价挽留他们。

　　赵建国急得火上房，把情况汇报到霍宁那里。

　　霍宁慢悠悠的抱着保温杯喝水，感谢胡红梅以身试毒，为她扫雷！

　　赵建国急得团团转，“这都啥节骨眼了，你咋一点儿不着急？”

　　“叔，稳住莫慌！”

　　“我咋能能不慌？统共就那么些匠人，挖一个少一个，咱们剩下的一半还不能完全保住，不如咱们给他们加一顿饭吧？”

　　“中午已经提供一顿饭菜，后勤部无法再承受，咱们也不能坏了规矩。”

　　“那，那咱们给他们加工钱？”

　　“从经济学的角度来讲，企业的行为目标是利润最大化，过多的增加投入，利润会变得很小甚至赤字，到时候公司无法运转下去。

　　公司招聘秉持双向选择的原则，用人也一样，我们选择他们给我们干活，他们也可以选择我们，工钱就是那些，愿意留就留，愿意走就走！去”

　　“如果他们都走了，咱们停工损失更大啊。”赵建国一个头八个大，李香芹那老娘们儿害死人了。

　　没有张屠夫还能吃混毛猪？霍宁给赵建国支了个招。

　　“另外，我打算拿出百分之十的股份给创业班底，每股2000块钱，认购者年底参与分红，不参与公司决策，股份不能私下买卖，只能卖给我！

　　你把这件事情转告大家，我给你们一周的时间考虑，一周后要股份的把钱交到刘叔那里！”霍宁交代完继续去指导二柱子盖面包窑，顺便指点陈冬梅娘家妹妹和嫂子做状元粉。

　　食品公司闹事的工匠一听说不加工钱，哗啦啦的全走了。

　　胡红梅全部接收，即便消化不了那么多，她也不给霍宁留。

　　明天就能看到霍宁停工了，她高兴得合不拢嘴。

　　结果第二天中午，上百个男人进村热火朝天的搭起了工棚。

　　赵建国在霍宁的提示下，去市里特地招来一批熟练工，两天时间就把耽搁的那一天进度抢了出来，活干得又好又结实又漂亮。

　　胡红梅得知情况后，一口老血差点喷出来，她去工地巡视发现半数以上的人都在偷懒。

　　岗位只有那么多，工人过于饱和，可不就有人偷懒了吗，而且懒是会传染的。

　　这里待遇好，老板又好说话，大家懒得很嗨。

　　胡红梅想知道为什么那些工人那么努力干活，悄悄派了几个人去赵家村取经。

　　赵家村天天来招聘的不少，工人也多，那几个人很轻松就混进去了。

　　可他们怎么打听都打听不出来他们努力的原因。

　　胡红梅为了刺激工匠的热情，继续给他们加工钱，并且还派人到食品公司挖干活积极卖力的，想要带动一下自己这边的劳动积极性。

　　赵建国知道后，亲自去工地找工人们谈话。

　　如果愿意离开，公司绝不拦着。

　　工人们强烈表示，他们哪都不去就在这里干。

　　赵建国很满意，将带来的一袋子图标发下去，“以后你们来上工，都把这个小袖章戴在衣服上，如果没有这东西，保安是不会放你们进来的。”

　　那些混在工人中间挖墙脚的再次灰溜溜撤退，那群傻子不挖也罢。

　　赵建国望着他们逃跑的背影，暗暗哼的一声。

　　胡红梅也就这点办事儿！

　　赵建国扭头发现工人们都佩戴上了建筑公司的标志。

　　这是霍宁画的图，媳妇和大春媳妇带领几个妇女做出来的。

　　霍宁给他支招的时候说她要干票大的，成立一个建筑公司。

　　他去市里招工的时候，对工人进行过筛选，全部选的年轻力壮，憨厚朴实的。

　　带他们进村子之前就给他们透过底，如果表现好他会推荐他们进建筑公司。

　　跟城里的工人一样，每个月都有工资，任务完成得好还也有奖金。

　　工人们进村铆足力挣表现，没有一个偷懒的，工程进度比他预估的还快20%。

　　这次招的这批人，基本都能进建筑公司。

　　赵建国有些发愁，霍宁铺几个摊子，霍老三能同意吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第89章 找一味药免费阅读。https://xs.23sk.com 