    随着剑王楚锋拿出的脑袋被人认出，所有人都立刻变了脸色。

    这是大秦皇朝的镇北王，地位极高，是当今秦皇的亲弟弟。

    一直以来，大秦皇朝与大周皇朝，都常有争端摩擦，而秦沐这个镇北王，更是强而有力的战斗狂人，他的手中，沾染了无数大周战士的鲜血！

    所以，秦沐之死，对于大周皇朝来说，是一个天大的好消息。

    欧阳商，柳慕白，白梅长老等人，目光闪烁。

    楚锋受人所托？

    他们觉得这可能是楚锋随口一说。

    毕竟，托楚锋去黄沙城的人，就是欧阳商本人。

    大周国师朱三观，脸色难看。

    秦沐从黄沙城进入大周国境之事，他是知道的。

    这关系到了周皇与司明光的一场谋划，可秦沐的脑袋都被楚锋弄过来了，伴随秦沐入大周国境的谋划，自然也因此而落空！

    “楚锋，你好大的胆子！”朱三观怒喝。

    欧阳商看向朱三观，淡淡道：“大秦镇北王秦沐，是我大周死敌，剑王杀秦沐，这是为我大周出力，朱三观，你哪来的资格如此呵斥剑王！

    难道说，你觉得剑王杀秦沐，杀错了？”

    几句话，便说的朱三观哑口无言。

    哪怕他背后，是周皇与司明光，他也不敢摊上这件事，这是国仇，一个字说错，那周皇与司明光，为了大局，肯定除掉自己以息大周众怒！

    “欧阳商，你少在这里给我设言语圈套。”朱三观冷哼一声，道：“我叱喝楚锋，只是因他非大周之人，却来掺和我大周之事！”

    楚锋瞥了一眼朱三观，眼中一抹寒芒迸发，淡淡道：“我说了，我是受人所托送秦沐头颅来此，秦沐，也非我所杀。

    至于你朱三观，最好别继续嚣张，不然，我管你是谁，我必斩你！”

    朱三观脸色铁青，不敢再吭声。

    人群中。

    曲筱也想上前。

    她也受人所托，有两颗脑袋，要送给苍星武院。

    她怀疑楚锋送来的秦沐的脑袋，跟自己储物戒里的两颗脑袋，是受同一个人所托！

    可不等曲筱说话。

    人群外。

    又有一道大喝声响起。

    “苍星武院弟子东方秀，归来道贺！”

    一袭大红长袍的东方秀，笑着走了进来。

    人群中，响起一阵阵嘀咕声。

    东方秀以前是天剑宗的首席弟子，后来天剑宗没了，他便加入了宗派联盟直属，现在，怎么成了苍星武院弟子？

    欧阳商盯着东方秀，也觉得有些奇怪，这个有奶便是娘的投机主义者，竟然会在这个时候冒出来，处处都透着不对劲。

    东方秀看着欧阳商，笑着道：“还请欧阳院长宣布恢复我的身份！”

    反正不管那么多了，以后一定要跟着叶辰混，趁着今天，一口咬死！

    欧阳商淡淡一笑，道：“东方秀一直以来，都是我的眼线。”

    此话一出，不少人哗然。

    东方秀激动的很，以后，可以名正言顺的跟着叶辰吃香喝辣了！

    “苍星武院弟子任勇，特来道贺！”

    任勇也穿过了人群，走到东方秀的旁边。

    “嗖！”

    站在高台上的苍星武院副院长何东，神色激动的冲到了任勇的旁边，双手搭在任勇的肩膀上，眼眶通红，道：“好，好，好！回来了就好，不去龙卫了，以后就在苍星武院待着，谁敢再把手伸到苍星武院来，老夫砍了他！”

    任勇因为与苍星武院的关系，被皇室布局，困于昊阳宗，这件事，已经不是秘密。

    何东一度内疚。

    任勇，是他暗中收的弟子，也是因为他当初在镇魔谷让任勇出手帮叶辰，任勇才会落难。

    任勇跪地一拜，道：“老师，弟子不肖，让您担心了！”

    何东立刻把任勇搀扶起来，道：“怎么出来的？”

    任勇道：“多亏了一位小兄弟出手，将我从昊阳宗大狱救出，然后东方秀一路护送我归来！”

    有人劫了昊阳宗的大狱？

    这关键的一句话，使得在场许多人都变了脸色。

    能劫昊阳宗大狱的人，肯定不是普通人物。

    朱三观盯着任勇，道：“任勇，你身为龙卫千夫长，还不速速过来！”

    任勇看向朱三观，道：“从今日起，龙卫千夫长，我任勇不做也罢！”

    “大胆！”朱三观怒喝：“龙卫乃大周第一重军，千夫长之位，岂是你说不去做就能不做，你得跟我回九龙城，听候周皇发落！”

    “我弟子怎么落难的，朱三观你也不用假装不知道，任勇就留在苍星武院了，你要想带人走，尽管试试看！”何东的脾气也爆发了，声音中透着无尽怒意。

    朱三观脸色阴沉，冷哼一声，道：“那随你们，反正今日，苍星武院必将彻底从大周抹去！”

    这时。

    一旁的东方秀再度往前一步。

    该自己出风头的时候了，他轻咳一声，喊道：“启禀欧阳院长，我也受人所托，为苍星武院庆典，送来贺礼一份！”

    说完。

    东方秀挥手，万毒门掌门郭强的脑袋，飞向高台！

    “郭强……”

    “这是郭强！”

    “哈哈哈，郭强的脑袋也来了，这王八蛋仗着踏入了通天境修为，又一身毒功，嚣张的很，没想到啊没想到，他的脑袋也出现在了我们苍星武院的庆典上，真是大快人心！”

    欧阳商愣了片刻。

    郭强那家伙，踏入通天境后，胆子其实更小了，一直躲在万毒门不出来……

    难道……有人杀入了万毒门，砍死了郭强？

    万毒门的毒阵厉害的很……究竟是谁有这个本事？

    杀郭强的人，莫非也是救任勇的人？

    秦沐的脑袋，真不是剑王楚锋砍的？让秦沐送脑袋的人，难道也是同一个？

    是谁？

    苍星武院什么时候有了这么厉害的一个‘朋友’？

    朱三观的脸色，更加阴沉。

    宗派联盟，现在已经完全掌握在朝堂手里，郭强是宗派联盟的重要人物……郭强一死，必然会对宗派联盟产生巨大的影响！

    “欧阳商，你们苍星武院，看来是要无法无天了，杀郭强这种事都干得出来，你们这是要掀起宗派联盟与武院之间的大规模战争吗？看来，周皇与司大人要灭苍星武院的决定，是无比正确的，苍星武院一日不灭，大周便永无宁日！”

    “放你娘的狗屁！”柳慕白破口大骂，道：“宗派联盟屡屡冒犯我们武院，你怎么不说？现在郭强死了，你倒是扣一顶大帽子过来，朱三观，你再哔哔，老子把你大卸八块！”

    而楚锋，余盛，罗天，胖子，欧阳小玲等人，已然猜到，杀郭强的人，一定是叶辰！

    他们心头激动，不断看向四周，恨不得立刻看到叶辰。

    可惜，叶辰还没到……

    同时，他们又在担心，叶辰杀了郭强，又去昊阳宗救出了任勇，肯定跟李居山也干上了……叶辰是不是李居山的对手？他们也不敢确定。

    而就在这时。

    一道身影，喘着大气，冲了进来。

    “花傲骨，他来干嘛？”

    人群中，有人认出了来人。

    花傲骨双手扶着膝盖，继续喘气，回过劲来后，又骚包的用手拨了拨额前凌乱的发丝，道：“见过欧阳院长。”

    欧阳商点头。

    他也摸不准花傲骨这个时候跑来苍星武院有什么事，莫非，花家在九龙城遭遇了无法解决的麻烦，花傲骨来求援的？

    “好在赶到了，不然估计要被骂死。”花傲骨自己嘀咕了一句，随后道：“受人所托……”

    不等花傲骨说完，人群中一个大光头，摸着脑袋，瓮声瓮气的道：“你不会也是来送人头的吧？”

    此人正是灵武系袁破虏！

    花傲骨看了袁破虏一眼，道：“果然不愧是灵武系大师兄，聪慧过人，一猜就准！”

    这人是姐夫的大师兄，得拉近点关系！

    所有人：“……”

    还真是送人头的？

    袁破虏笑了，这还是第一次有人夸自己聪明！

    一旁的柳梦儿瞪了一眼袁破虏，道：“大师兄，人家客气，不要当真！”

    胖子这时候忍不住了，必须要刷存在感啊。

    这是自己哥们的手段，自己跟着沾沾光也是好的，他手指一掐，道：“如果我所料不差的话，你送来的，便是昊阳宗之主，宗派联盟第一人，李居山的脑袋吧！”

    花傲骨看向胖子。

    姐夫的小弟，那就是自己的小弟，不用给他面子。

    “胖子，你少在这里装！”花傲骨一句话怼了过去。

    胖子眼神不善，你以为你是叶辰的小舅子我就不敢收拾你了？等着，胖爷一定让你哭！

    “咳！”欧阳商清了清嗓子，道：“快点拿出来吧！”

    他也迫不及待的想知道，继秦沐与郭强之后，今天出现的第三颗脑袋，会是谁的！”

    不仅仅是欧阳商，在场其他人，都恨不得把花傲骨的储物戒抢过来自己看了！

    花傲骨笑了笑，道：“各位且看！”

    话音落下。

    李居山的脑袋，飞了出来，跟秦沐以及郭强的脑袋，落在了一排。

    还真的是李居山！

    宗派联盟第一强者，老牌通天境。

    人群……死寂，落针可闻！

    这时。

    曲筱终于找到机会，也走了出去，道：“院长，副院长，各位长老，老师……我也受人所托……”

    全场目光，瞬间唰唰唰的扫向曲筱。

    曲筱显得很紧张。

    “你不会也是受人所托来送一颗人头吧？”柳慕白说道。

    曲筱摇头。

    柳慕白道：“那你送什么？”

    曲筱：“两颗头。”

    众人：“……”

