    谁也没有料到坚硬的看台会倒塌，无论看台上的克伊族人，又或者一脸懵逼的黑发青年。

    急速地冲向了疯狂杀戮的“泰戈兽”，心中充满了激动和兴奋的黑发青年，那猛砸向一只一口咬掉了某个人类的“泰戈兽”时，手中的巨锤竟然脱手了。

    沉重的巨锤，在空间中带出“呜呜”的风声，势不可挡地击在了那只“泰戈兽”的脑袋上。

    坚硬的颅骨竟是被彻底击碎开来，而势不可挡的巨锤仍旧飞了出去，重重地击在了厚重的雕满了奇特花纹的看台石壁上。

    不可能不考虑到安全问题，毕竟在“斗战场”上，横冲直撞的大型凶兽不在少数。

    按照复古风格建造的“斗战场”，采用的都是无比坚硬的“铬石”，而且墙壁的厚度甚至足以挡住一艘穿梭机近距离的猛烈冲撞。

    但是今天，只是一柄脱手的巨锤，就让坚不可摧的看台轰然倒塌。

    别说有过先例，就是想都没想到的人们，彻底惊呆了。

    其它更多的克伊族人目瞪口呆，而那一片看台上跌落下去的上千克伊族人，彻底混乱了。

    从高高的看台上跌落下来，它们就像是从天堂跌落到了地狱。

    其中一小部分人摔断了腿脚，有的更是被石块砸死、夹伤。

    剩下的人，看着几乎近在咫尺的狰狞凶兽和残不忍睹的人类，恐惧就如同洪水一样瞬时淹没了它们的思绪。

    “吼！”

    被倒塌的看台吓了一跳，刚刚跳开的一只“泰戈兽”看到一个克伊族人发出怪叫声，顺着塌陷的石块就想爬上去，它不禁发出了一声怒吼，随即扑了过去。

    原本，在这些凶兽简单的意识中，克伊族人是不可冒犯的。

    在被圈养的岁月中，它们不知道为试图攻击克伊族人吃过了多少苦头。

    但是现在，不知屠戮了多少人类，被鲜血气息刺激的它们，早已经失去了理智。

    扑下去的瞬间，那只“泰戈兽”就已经将那个克伊族人撞死了。

    孱弱的克伊族人，哪里禁得起它的巨力冲撞，血肉模糊的身躯在坚硬的石块上几乎完全摊了开来。

    生有倒勾的舌头舔食了一块血肉，那只“泰戈兽”粗尾一摆将一个猫起腰颤抖着想从身边逃开的克伊族人抽飞了。

    在一声嘶吼声中，它矫健的身躯在倒塌的石块间急速地奔跑、跳跃，直冲看台上更多的克伊族人。

    它这一带头，剩下二十来只“泰戈兽”不约而同放弃了面前的人类，迅速地跟了上去。

    它们并不是最快的，比“泰戈兽”更灵活的更快的是“沃夫兽”。

    论单体实力，“泰戈兽”明显更强。

    它们就像异形中的“雄蜂异形”，强壮、有力。

    然而“沃夫兽”就跟“信使异形”一样，它们更灵活，反应和速度更快。

    三百只“沃夫兽”，两千魔戈族鳄人的战斗，只是持续了片刻，双方都会付出了惨重的代价。

    从来不会畏惧战争的疯狂的鳄人，和狡猾奸诈的“沃夫兽”谈不上势均力敌，但也说得上旗鼓相当。

    短暂的交手，鳄人死亡了三百多人，而至少也有五十多只“沃夫兽”被鳄人斩成了肉泥、碎片。

    激烈而残忍的战斗，因为看台的突兀倒塌而停止了。

    当一只一直游走在外围的格外高大的“沃夫兽”，仰首发出一声嚎叫声时。

    剩下的所有“沃夫兽”蘧然抽身退出了战场，转身就朝远处塌陷的看台猛冲了过去。

    因为它们没有像更愚笨一些的“泰戈兽”犹豫，所以在“泰戈兽”开始奔跑时，在它们的身边，已经完成了加速的“沃夫兽”，已经顺着断壁残垣冲了上去。

    “哈哈……”

    疯狂的大笑声中，一千多个鳄人暴风似的席卷而来。

    做梦都想把克伊族人拉下看台的鳄人，又怎么可能放过这难得的机会，特别是在“沃夫兽”放弃了攻击它们的情况下。

    在激动的大笑声中，一千七百多个鳄人拎着各种各样的武器，猛冲了过来。

    这时，一阵古怪的音节声急促地响了起来。

    一直没有参战，只是摆出了防御阵型的弗伦族人，在某人不知激动地说了什么后。

    继鳄人之后，这些弗伦族人也冲了过来。

    哪怕十几只机械触手怪迅速地从看台四周飞了过来，这些弗伦族人也没有放弃，只是急速地奔跑着。

    鳄人、弗伦族人，或者说“泰戈兽”、“沃夫兽”。

    他们及它们都清楚，机械触手怪只需要一轮精准的攻击，或许就能杀全部。

    但大家已经不在乎了，他们、它们只想在临死前，尽可能地杀死更多的克伊族人。

    他们、它们只想用血淋淋的现实告诉克伊族人，死亡离它们，其实并不遥远。

    十几只机械触手怪，迅速地飞到了塌陷的看台上空。

    在它们停下来的瞬间，那一根根触手就已经扬了起来。

    每只机械怪六根触手连同头颅上的高能射线武器，瞬间都已经锁定了不同的目标。

    也正是因为它们的出现，让塌陷的方位附件上开始混乱、践踏的看台上的克伊族人微微平静了一些。

    只是下一秒，这些克伊族人始料未及的一幕出现了。

    十六个机械触手怪，足以在最短的时间内控制场面的它们，正要发射高能激光射线的触手，就在开火的瞬间突然变换了方向。

    八八相对，十六只机械触手怪打出的所有高能射线，竟然都打在了它们自己身上。

    当被打成了筛子的十六只机械触手怪冒着电弧火花，从半空中跌落下去时，别说塌陷点的克伊族人，就更远的地方，从惊骇变成了惊惧的更多的克伊族人，就算是再愚笨，它们也知道事情不对头了。

    坚硬的看台石壁，可能会因为年份太久又没有检修而承受不住巨力塌陷。

    但机械战士不会出错，从它们被研究出来到现在，还没有任何一只机械战士出过差子。

    而此时此刻，“出错”的机械战士可不止一只。

    如果说这里面没有问题，谁会相信。(未完待续。)

