    第775章俱往矣

    关于叶家风水以及迁祖坟的事情，叶辰并没有太过在意。

    他对叶家的人和事，其实没什么兴趣。

    一直以来，关于叶家，他其实只关心两件事。

    第一，父母葬在哪里、自己能否去祭拜；

    第二，父母究竟为谁所害、是不是叶家人。

    至于叶家其他的事情，他根本不想往脑子里带。

    所以，在听顾言忠介绍完叶陵山的情况之后，叶辰便问：“顾叔叔，我能去叶陵山祭拜吗？”

    顾言忠说：“叶陵山是你们叶家的祖坟、是风水重地，平时叶家对那里管控非常严格，外人根本进不去，连我去都要提前跟叶家人打招呼、约时间，不过你是叶家子嗣，打个招呼应该就可以直接去了。”

    叶辰摇了摇头，说：“顾叔叔，实不相瞒，我不想让叶家人知道我已经来了燕京，暂时还是不想跟他们有过多接触。”

    顾言忠想了想，便道：“那这样吧，我待会跟你大伯打个电话，就说我想去祭拜一下你父母，让他跟下面的人打个招呼，然后你稍微乔装一下，跟我一起过去就行了，毕竟你长得跟你爸爸太像了，叶家长你一辈的人要是见到你，一定能认出来。”

    叶辰急忙起身，向顾言忠深深鞠躬：“顾叔叔，谢谢您成全！”

    顾言忠慌忙起身搀扶，颤声说道：“辰儿，你......你这是做什么啊，你是我们家的大恩人，这点小事你何苦向我行礼......”

    叶辰神色肃穆的说：“顾叔叔，事关我那身故的父母，对我来说都绝非小事，我父母去世十八年，我都不曾去坟前吊孝，实乃不忠不孝，您能成全我、给我这个尽孝的机会，对我来说意义重大，我怎能不向您行礼呢！”

    顾言忠一听这话，急忙自责的说：“哎呀，是我说错了话，这确实不是小事，你放心，叔叔明天就带你过去！”

    一旁的林婉秋说：“我跟囡囡也一起去吧，要是就你们爷俩去，叶家人很容易会起疑心的，毕竟咱们家什么情况，叶家人也很清楚，咱们家除了你之外，也没有什么年轻男人。”

    顾言忠说：“这个倒是不要紧，可以让辰儿来伪装我的司机。”

    林婉秋点点头，但还是坚持道：“那我们娘俩也跟你们一起吧，我也有小半年没去看过叶大哥和叶大嫂了。”

    “是啊！”顾秋怡也急忙说道：“爸，你就让我跟妈也一起去吧！”

    顾言忠点了点头，说：“行，那明天就一起去！”

    说完，他想了想时间，又道：“这样，上午我跟辰儿先去集团开董事会，你们俩就在家等着，开完会我们就过来接上你们一起过去。”

    林婉秋当即答应下来，道：“好！”

    ......

    推杯换盏间，叶辰与顾言忠便干掉了那瓶四斤重的茅台酒。

    酒足饭饱，两人情绪也很高涨，于是顾言忠便拉着他，在书房里翻看了许多珍藏的老照片。

    这些老照片，都有叶辰爸妈的身影，最早的照片，是叶辰父母刚结婚，还没有叶辰的时候。

    叶辰的父母，单从长相上来看，也是绝对的人中龙凤。

    叶辰的父亲英俊潇洒、母亲美艳大方，尤其是叶辰妈妈的美貌，就林婉秋都无法与之相提并论，无论在哪个年代，都是鹤立鸡群的存在。

    只可惜，当年那对名动燕京的金童玉女，如今早已俱往矣，留下的只是斑驳的影像与残存的记忆。

    那时候顾言忠还没结婚，所以婚礼上，他单独站在叶辰爸爸身边，与叶辰的父母拍了一张合影。

    再接着，是顾言忠与林婉秋婚礼上的照片。

    他的婚礼，叶辰的父母都到场祝贺。

    所以，他们四个人拍了一张合影。

    再然后，是叶辰出生，照片上的四个人变成五个人，他被妈妈裹在襁褓之中、抱在怀里。

    而后，顾秋怡也降生了。

    于是，照片变成了六个人。

    这六个人，从两个孩子都在襁褓中，变成了叶辰站在父母身旁，再到顾秋怡也站到了父母身边。

    而后，就有了两个孩子的合影。

    叶辰比顾秋怡高半头，所以看起来像个大哥哥，而顾秋怡则像个小妹妹一样，紧紧的跟在叶辰的身边。

    有意思的是，两个人的合照中，每一张顾秋怡都紧紧的抓住叶辰的胳膊，表情非常开心幸福。

    而一旁的叶辰，总是有点故作矜持的味道，故意想跟顾秋怡保持几分距离。

    顾言忠一边给他看着这些老照片，一边感叹道：“真没想到啊，时间竟然过得这么快，一转眼，你都已经这么大了。”

    叶辰看了这么多父母的老照片，眼眶红红的，几次都险些流下泪来，但还是硬生生的忍了回去。

    顾言忠见此，轻轻拍了拍他的肩膀，说：“辰儿，你父母泉下有知，若是知道你平安的消息，一定也会非常开心的。”

    叶辰点点头，感慨道：“只是我觉得有些无颜面对他们，这么多年不曾祭拜过他们，心中惭愧，而且，这么多年也并未作出什么傲人的成就、对不起父母的栽培。”

    “别这么说。”顾言忠认真道：“你父母一生豁达，也从未有过望子成龙的寄托，他们本就是人中龙凤，所以对你的期望，一直是希望你能够健康快乐的长大，一辈子不要有什么忧愁与烦恼。”

    说到这里，顾言忠微笑着说：“你知不知道，你妈特别喜欢金庸小说里的李莫愁这个名字，觉得这名字起的特别好，只是书里的李莫愁不是什么好人，你没出生的时候，你妈就开玩笑说过，如果你是个小姑娘，那她就给你起名莫愁。”

    叶辰会心一笑，想起妈妈，心里一阵暖流。

    妈妈确实像顾言忠说的那样，从来没希望自己成龙成凤，从小就告诉自己，人活着就是要开开心心，做个善良正直的人就够了，成就与地位都不重要。

    与顾言忠聊了一下午，林婉秋进来送水果的时候，对叶辰说：“辰儿，客房已经给你准备出来了，在二层囡囡的房间隔壁，你中午喝了这么多酒，待会还是回房间休息一会，要是有什么事，你直接找囡囡就好。”

    “好的。”叶辰点了点头：“谢谢您林阿姨。”

