    哈利离开后，威廉与校长没有谈论刚刚的事情，反而保持了诡异的安静。

    或者说，两人都在避而不谈哈利伤疤的问题。

    他的伤疤为什么会疼，邓布利多回答说：

    当汤姆靠近哈利的时候，或是当他产生一种特别强烈的复仇意愿的时候，哈利的伤疤就会疼。

    这个回答当然是有问题的，威廉知道邓布利多没有说实话。

    这就好像你上午没去办公室，老板问为什么没来。

    你告诉他，因为昨晚聚会喝了太多酒，导致早上睡过了头。

    这只是一个表层的理由，并不是真正没来的原因。

    真正的原因是晚上牙疼，睡不着觉，然后就打游戏到深夜，导致第二天没能起来。

    没错，迟到的真正原因是牙疼。

    但说牙疼……不大合适，听起来就像借口。

    说是熬夜玩游戏，那更不合适，完全的答非所问！

    那么想来想去，只有找喝酒这个借口，听起来还像那么回事。

    同样的，哈利的伤疤为什么会疼呢？

    汤姆的情绪变化，也只是一个表层原因。

    真的内因，触及到伤疤本质的原因……被校长巧妙的避开了。

    反正，说一千、道一万，只要哈利信这个理由就行了。

    但想骗威廉就算了。

    经过这几年的观察，他已经有了猜测，一个很大胆、疯狂的猜测。

    他却没有像校长说出来。

    因为一旦提及，那将会是个无比沉重的东西。

    威廉微微眯起那双狭长眼眸，过了半响，他主动岔开话题，问道：

    “教授，监狱长之后的事情呢？”

    邓布利多松了口气，他很高兴威廉没有继续谈及哈利的伤疤。

    哈利容易敷衍，但威廉不行。

    他可能会在未来某个时间点，告诉威廉真相。

    但不是现在。

    知道了某些真相，就代表着责任。而一旦承担起责任，就要承受责任带来的痛苦。

    “之后的事情。”邓布利多沉吟片刻道：“克劳奇设了一个局，诱骗了监狱长唐德利恩，然后去法律执行司举报了他。

    唐德利恩被抓捕后，魔法部判了终身监禁，关在了阿兹卡班。

    从那以后，魔法部再也不派巫师监管阿兹卡班了，只留有摄魂怪当狱卒。”

    邓布利多停顿了一下道：

    “他们认为……摄魂怪更安全，没有巫师那么多私心。”

    “那克劳奇的儿子呢……”威廉说。

    邓布利多双手交错放在桌子上，轻轻对敲道：“他没有得到治疗师的救助，只熬了不到半个月，就死了。

    尸体被摄魂怪丢在了阿兹卡班附近的墓地里。”

    邓布利多叹息道：“克劳奇的妻子不肯原谅他未能让儿子获释，又因伤心过度，三个月后也去世了。

    克劳奇只举办了一个很小的葬礼，没有邀请任何人。”

    威廉默然无语，从克劳奇的角度来看，这还真是一场人间悲剧啊。

    可不是悲剧吗？儿子进去了，然后又死了。妻子伤心过度，也跟着去了。

    所以说不要比惨，魔法界总有比你还惨的人。

    “唐德利恩在临死前，我说服了他，将这段记忆交给我。”邓布利多望着冥想盆。

    “教授，你认为克劳奇囚禁的那个巫师，会是谁呢？”威廉问了最重要的事情。

    “有很多猜测。但据我所知，我知道的食死徒，不是死了，就是被关进阿兹卡班，或者逍遥法外。

    很少有是失踪的。”

    邓布利多也是露出微微困惑的表情。

    “当然，也可能是克劳奇发现了，某个我也不知道的食死徒。

    还记得泰温吗？他就属于漏网之鱼。”

    邓布利多使用冥想盆，查看关于克劳奇的记忆，就是为了探寻这件事。

    ——从克劳奇那逃走的食死徒究竟是谁！

    “那汤姆呢，那件魂器他大概率是没有得到。”

    “这就是我要和你说的事情。”邓布利多神情逐渐严肃。

    “如果哈利的梦是真的，汤姆应该没得手。

    他肯定还会去，我们需要尽快确定魂器的位置，不能再让他带走了。

    所以这几天，我会离开学校，如果有所发现，会立刻让福克斯通知你。”

    “嗯。”威廉表情平淡，这本就是约定好的事情。

    “还有另一件事。”邓布利多用魔杖搅了搅冥想盆。

    冥想盆里出现了斯内普的脸，他张开嘴道：

    “那人回来了……卡卡洛夫的也是……比以前任何时候更明显、更清楚……”

    邓布利多担忧道：“阿尔巴尼亚之后，伏地魔再次强壮了起来。”

    “而且有好几个证据证明这一点。除了斯内普教授和卡卡洛夫外，还出现一起失踪事件。”

    “失踪事件？又有谁失踪了吗？”威廉居然没有得到消息。

    “失踪的是个麻瓜。”邓布利多沉痛道：

    “他的名字叫弗兰克·布莱斯，住在伏地魔的父亲出生的村子里。

    他从去年八月就不见了，也就是你发现伏地魔之后。”

    威廉愣了愣神，有些佩服邓布利多的观察入微。

    校长似乎知道他在想什么，教导道：

    “威廉，所有的消息都要关心一下，不论是巫师还是来自麻瓜。

    有些时候，某些事情发生前，早就有了端倪。

    就看我们能否在纷杂的信息中，提前发现真相了。”

    ……

    ……

    第二天一大早，威廉就将昨晚的事情，完整地告诉了赫敏。

    “神秘人的力量在增强？”

    坐在拉文克劳餐桌上，赫敏听着威廉的话，显得很焦虑，眉头搅在一起。

    她都没有胃口吃饭了，额头靠着威廉肩膀，眼睛望着餐桌发呆。

    她思考良久，说道：

    “威廉，还记得那条如尼纹蛇吗？”

    “记得啊，它就在安全表里啊。”威廉说。

    彼得在跃马旅店召集巫师，去抓捕那头如尼纹蛇。目的是用它的毒液，配合上魔法，给伏地魔制作了一个婴儿般的形体。

    在阿尔巴尼亚的森林，威廉杀死了那个形体，伏地魔又变回了阴影状态。

    “它的蛇蛋没了，我怀疑虫尾巴将那枚蛋孵化了，重新得到了蛇毒。”赫敏分析道。

    “是的，他们大概是躲在伏地魔父亲的老宅子里做的这件事。”威廉说。

    “邓布利多教授去那个老宅子看过没有？”赫敏问道。

    “听到有麻瓜失踪，邓布利多教授就去检查过了，但伏地魔和虫尾巴早已经离开了。”威廉耸耸肩。

    赫敏突然惊恐起来，压低声音：

    “那他……会去检查自己的魂器吗？他父亲的房子距离冈特老宅如此的近。”

    冈特老宅距离伏地魔父亲的房子很近。如果他进入老宅发现魂器不见了，肯定会立刻转移其它魂器。

    “我想他不会去的。”威廉转过头，看着她，断然道：

    “首先伏地魔很虚弱，你也看见他的状态了，想要突破自己设置的魔法，也很麻烦。

    让虫尾巴去查看，那他很可能会死在里面。他不舍得虫尾巴死，起码现在不会。

    其次，他也不会引着自己的仆人，尤其是一个他不怎么信任的仆人，去他藏匿魂器的地点。”

    “最重要的一点。”威廉揉了揉赫敏的脑袋，沉声道：

    “伏地魔对自己藏匿魂器的水平很自信。他不认为有人会发现他的秘密，更不会去查看。”

    赫敏眉头舒缓，半个身子都靠在威廉身上。

    “你解开金蛋的秘密了吗？”威廉问道。

    “还没想出来啊。”

    赫敏慵懒地伸了个腰，余光向四周瞥去，发现好多学生在偷偷围观他们。

    不是想来要签名，就是想要搭讪。反正是来打扰他们二人世界的讨厌鬼。

    “走吧，我们俩去有求必应屋破解金蛋！”

    赫敏站起身，扯着威廉的手臂，把正在剥鸡蛋的他给拽走了。

    她才走了几步，又回身，拿了不少早餐。

    吃饱饭才有力气干活嘛！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”大佬的打赏。）

