    小萌萌盯着西门归雁看了好一会，忽然又没力气似的趴在栏杆，只这么一下子，就好像完全忽视西门归雁的存在了，只盯着湖水呆。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，又是这种状态……

    西门归雁无奈道：“莫阁主传讯，请您去一趟无名城，说有要事商量。”

    小萌萌撇了撇嘴角道：“那神棍能有什么要事？”

    “这个……您去了才知道。”西门归雁佯装没有听出小萌萌的抱怨。

    “不去！小爷上一回吃了他几颗丹，他就像死了爹娘似的，追杀了我几座城。这一回有事又想起了小爷？没门了！”小萌萌坚决摇头不去，接着，他又没力气似的问：“你身上真没有灵丹吗？没有就换个有的人过来……”

    西门归雁面不改色道：“山庄里的炼丹师，最近这半年好像都很忙，没有闭关的，都外出了……”

    事情做得这么明显，不就是想避开这一个煞星吗？

    九城众人这半年来受到祸害的，可不止是西门归雁一个。

    其实从某个角度上说，以前的小萌萌很容易打，只要有几颗灵丹吃就行，还基本不会文计较送上门来的灵丹好坏。可是，自从那位主子丢下他离开了后，他的坏脾气就变本加厉了，还染上了一个坏毛病，即是……雁过拔毛！

    碰到谁身上有灵丹等物，必定会抢光！

    见到西门归雁这般油盐不进，小萌萌仰天长叹，幽怨道：“啊啊啊！这日子真的没法过了……主人啊，这些人都想饿死我了啊……”

    被忽视的某器灵这一回终于忍不住了，暗暗汗颜了！

    西门归雁也默默的退出去，反正，他要传的话已经说了，去不去就是小萌萌自己的问题。不过，照西门归雁的猜测，这位小祖宗肯定不会去！因为他被莫天机追了几座城的闹剧，西门归雁早有耳闻。而这位小祖宗好像也不止是偷吃了人家莫天机几颗灵丹那么简单，貌似其中有一枚稀罕的伪神丹被小萌萌偷|吃了。

    过了好一会儿。

    小萌萌好似从幽怨的情绪中出来，回头盯上了白袍少年：“你说，主人会去哪里？”

    “不知道。”白袍少年真不想回答这货。

    再一次悲催的自问，他聪明一世，挑剔一世，怎么会认这货为主人？！

    忽然，小萌萌站了起来，俊美的脸上，那幽怨一扫而光，邪气笑道：“既然不知道……那咱们也出去走走。”

    “去、去哪里走走？”白袍少年端正的脸色，警惕的问道。根据这半年来的经验，这位不靠谱主人说的走走，通常不会有好事，“你、你又想去抢人家的东西？”

    “说什么呀，小爷是那种人吗？”小萌萌俊美的脸上很是严肃。

    可是，这妖货的话能信吗？！太虚伪了！

    白袍少年无法欺骗自己的内心，默默流泪和悲催。

    小萌萌瞬间飞起，离开了山庄。

    白袍少年只能沮丧的跟在小萌萌的身后，出了木城，只往某个方向飞去。这个时候，白袍少年才意识到一点不妥，“主人，你想去哪里？”

    小萌萌挑眉一笑，“自然是离开大玄界！”

    白袍少年：“……”