    “只是不知道这最重要的原因到底是什么？”

    叶轻尘本能开口询问道。

    能够比找出幕后真凶还重要的原因，定然非同一般。

    “就是我叶家的修炼功法！”

    叶长青并没有故弄玄虚，直接开口道。

    “我叶家的修炼功法？这又跟不杀大长老有什么关系？”

    叶轻尘一愣。

    他自幼便开始修炼起了叶家的修炼功法，而且不仅仅他，几乎叶家所有年龄达到要求之人都有修炼家族功法的资格，在他看来家族功法不过是极为普通的功法而已，怎么父亲看上去竟是如此凝重？

    叶长青在一旁开口解释道：

    “我们叶家族人修炼的功法只不过最为普通的基础篇，天地玄黄四阶之中也不过是黄阶下品而已！”

    叶轻尘点了点头。

    他们的叶氏功法确实极为普通，不但是黄阶功法，而且还是黄阶上中下三品之中最低的下品！

    虽然品级是最低的，但叶氏功法修炼之后倒是基础极为扎实，因此叶家这么多年来族人修炼的几乎都是叶家功法。

    “你应该知道，我们叶家族人，只要实力达到一定境界后，便有进入家族密地，再次感悟叶家功法的机会吧？”

    叶长青继续道。

    叶轻尘再次点了点头。

    只要族人修为到了肉体境六重便会得到一次进入家族密地的机会，再一次感悟叶家功法。

    虽然从密地出来的人修为不会有丝毫提升，甚至功法品阶也不会提升，但自此之后修炼速度却是比之前要提升一倍，修炼的境界基础也变得更为稳固！

    所以进入家族密地几乎是家族后辈人人都想要得到的机会，这已经不是什么秘密。

    “族中先辈为了保持家族的平衡，进入家族密地内再次感悟叶家功法的关卡共有两处，一处归族长掌控，另一处则归大长老一脉掌控，而如今大长老正是那一处的掌控者！”

    叶长青开口道：

    “所以，我必须从大长老口中得知掌控另一处关卡的办法，否则我们叶家后辈便自此失去了再一次感悟叶家功法，提升基础和修炼速度机会了！”

    “叶家的将来，远比我的个人恩怨重要得多！”

    说到最后叶长青目光望向远处，目露期待。

    叶轻尘浑身一震。

    他没想到家族竟是还有如此辛密！

    而父亲没有当场击杀大长老更是为了家族的将来！

    “如今你的修为达到了肉体境七重，完全有资格进入家族密地，今天就陪我一起去会一会大长老吧！”

    叶长青起身迈步向大厅外走去，叶轻尘也紧随其后。

    穿过走廊，绕过一座假山，再走过数条小径后，叶轻尘终于跟着叶长青来到关押大长老的地牢。

    一进入地牢，一股潮湿发霉的味道扑鼻而来，一眼便可以看到关押在里面的大长老。

    此刻的大长老已经苏醒，一张老脸上早已没之前的意气奋发，无比颓然坐在地牢一角，双眼茫然，听到地牢大门打开，依然无动于衷，甚至连眼皮都不曾抬一下。

    “大长老！”

    叶长青迈步走到大长老身前，缓缓开口道。

    听到声音，大长老终于抬了抬头，目光落在叶长青身上，目露愤怒之色，冷哼道：

    “怎么？刚刚重新掌控家族，就如此迫不及待来我面前耀武扬威了？”

    叶长青摇头一笑，对大长老的嘲讽并不以为意：

    “大长老，生死台一战，我可是饶了你一命，你难道不应该感谢我一声吗？”

    “感谢你？做梦！你以为本长老不知道你留我只不过想要在我面前炫耀，让本长老生不如死？”

    大长老直接将头扭向一边：

    “你就不要假惺惺了，直接给我一个痛快吧！”

    叶长青一步上前，俯身看向大长老：

    “既然大长老心意已决，那我自然也可以成全你，不过在你死之前，告诉我两件事，我便会给你一个痛快！”

    大长老冷哼一声：

    “有话快说，有屁快放！”

    叶长青直接开门见山：

    “告诉我，背后指示你，在家族矿脉算计我的幕后主谋到底是何人？”

    闻言大长老眼睛一亮，脸上露出一抹崇拜之色，而后神色迅速暗淡了下来，开口道：

    “幕后主谋你不是已经见到过了吗，他就是镇北王唐老爷的孙子唐雪峰！他不但主使我，而且连我们青云镇其他三大家族也都臣服于他！”

    “你想要报仇的话，就去杀了唐雪峰吧！”

    “不过我想以你现在的能耐，面对强大的唐家也只能瑟瑟发抖，做一个缩头乌龟，根本不敢动唐雪峰一根汗毛！”

    说到最后，大长老一脸鄙夷，仰头大笑起来。

    找唐雪峰报仇雪恨？

    别说现在以叶长青的修为完全是以卵击石，根本打不过唐雪峰，就算他能够做到，但唐雪峰背后可是强大的镇北王世家，背景深厚，实力强大，叶长青若是胆敢斩杀唐雪峰那就等于得罪了整个镇北王唐家，到时候怎么死的怕是都不知道！

    叶长青冷笑一声：

    “我原本还怀疑幕后主谋真是唐雪峰，但大长老你想都不想便说了出来，顿时让我可以肯定唐雪峰绝对不是算计我的幕后主谋！”

    “都已经到这个时候了，大长老你还想用谎言欺骗我？”

    一旁叶轻尘也皱了皱眉头，以他的了解，让唐雪峰仗势欺人绝对没问题，但算无遗策，阴谋诡计方面唐雪峰确实不是那块料。

    大长老直接白了叶长青一眼：

    “我已经把主谋告诉你了，你却不相信？哦，我明白了，你是怕了，忌惮镇北王唐家，不敢对付唐雪峰！

    说到最后大长老一脸嘲讽，仰天大笑起来。

    “你放心，唐雪峰那小兔崽子我早晚要收拾他！”

    见大长老不愿意配合，叶长青知道无法从其口中知道背后的主谋，干脆不再浪费时间：

    “主谋的事暂且不提，还有一件事希望大长老能够好好配合我！”

    “你说！”

    大长老冷冷开口。

    叶长青道：

    “我们叶家密地感悟家族功法的第二道关卡密匙还望大长老交出来！这样一来，我们整个叶家，包括大长老你们一脉的族人都会有进入密地感悟家族功法的机会，希望大长老你能够配合我，同时也是为叶家做最后的贡献！”

    表面不动声色，但叶长青心中却颇为紧张，事关整个叶家的将来，大长老的配合与否极为重要！

    大长老很是干脆点了点头：

    “没问题，密匙可以交出来，但必须我亲自带你们找密匙！”

    闻言叶长青直接怔住了，他没想到大长老这么爽快就答应了！

    原本他还打算大长老不愿交出密匙的话就会晓之以情动之以理，用最大的努力说服大长老，但他没想到那些话还没来得及说出来，大长老已经答应了他的要求！

    “很好！带路！”

    叶长青很是爽快，直接答应了大长老的请求。

    叶长青和叶轻尘带着大长老离开大牢，三人很快便是进入了家族密地。

