    “咔嚓！”

    管沣听见自己的身上传来了肋骨断裂的声音，神色狼狈不堪。

    不过很快他又强撑着从地上站了起来，盯着赵云的眼神阴森恐怖，咬牙切齿道：“该死的小子，你不可能杀的了我！”

    声落，管沣立刻施展开武技，顿时长剑上剑气乍泄，冲天而起。

    “七探蛇盘枪！”

    赵云见状，只是冷笑一声，随后银枪猛地一挥，犹如盘旋的蛇一般，变幻莫测，神化无穷，再次地向管沣攻击而去。

    “嗤！”

    管沣的嘴角泛起一抹狞笑，没有躲避，再次紧握着手中长剑，蓄满了浑身的力量，朝着赵云就是一剑怒斩而去。

    嘭！

    刀枪交战，一声炸裂声骤然响起。

    赵云使出的七探蛇盘枪，枪出如龙，又稳又准又狠，瞬间就冲到了他的面前去，枪尖狠狠地刺进了他的身躯，直接给了管沣的沉重一击！

    碾压！

    完全碾压！！！

    “不愧是赵子龙！”

    秦苍见此一幕，心中松了口气，面色浮现出一抹欣喜。

    转念一想，看来是用不到境界提升卡了，还是可以留着给西门吹雪使用。

    旋即就将境界提升卡收了起来。

    六剑奴许诸他们几个人看到赵云如此的英勇神武，心中也是松了口气。

    同时，他们的眼里燃起了一抹希望。

    终于可以化解此次危机了！

    不过他们也一脸非常的好奇。

    “此人到底是谁？”

    “为什么实力如此强大厉害？”

    “而且他为什么会突然出现在这里帮助我们？”

    童渊闻言脸上露出笑容，开口介绍说道：“此人是赵云，也是我的徒弟，是我将他给叫过来为陛下效忠的。”

    “原来是童渊先生的徒弟，难怪如此厉害！”

    “真是名师出高徒啊！”

    众人闻言大喜，一脸更是兴奋无比。

    还不忘对着秦苍说道：“恭喜陛下又得到一名英勇善战的武将！”

    “噗嗤！”

    而这时管沣已经落败，直接被赵云一枪直接给挑飞，狠狠地砸落在了地上，一口鲜血喷了出来，面色顿时惨白无比。

    尤其是看着他的眼神里充斥着一股惧意。

    这小子的枪法怎么如此变幻莫测？

    哪怕是自己的实力明明高于他，然而他枪法一绝，神秘莫测，招招致命，霸道强势的碾压着他，令他完全陷入下风！

    这一重击终于让他明白了过来，自己根本就不是赵云的对手。

    若是他还在这里恋战，与他死拼。那么他就只会落得一个惨死的下场！

    心里越想越害怕，等他反应过来后，立刻腾空而起，就要逃跑。

    “想从我眼皮子底下逃跑，简直可笑！”

    赵云见此一幕，嘴角勾起冰冷的笑，根本就不给他这个逃跑的机会，立刻就追了上去。

    “你……”

    管沣看着突然出现在他面前的赵云，面色顿时一凌，咬牙切齿道：“我告诉你，我是绝煞楼的人，最好不要得罪我们绝煞楼，否则绝对会让你死无葬身之地！”

    赵云置若罔闻，一枪扫过去，犹如秋风扫落叶一般无情，直接将管沣给打趴在了地上，惨叫一声，神情颓败不堪，完全站不起来。

    “这……怎么会这样？”

    “这个勇猛少年到底是从哪里冒出来的？”

    “为何实力如此的强大恐怖，竟然将管沣这个宗师们九重天巅峰的人都给击败了？”

    城下，宁延池和宗泽熙看到城墙上的这一幕，面色大惊，难以置信。

    明明管沣都已经将身边的人全部都给击败了，杀秦苍就只在他的一念之间。

    可是，却突然冒出来了一个如此厉害之人，直接将管沣给强势的碾压在脚下！

    不过更令他们想不明白的是，这个少年实力如此强悍，为什么会效忠于一个小小的王国皇帝秦苍？

    这实在是太令人意想不到了！

    城墙上面。

    “不要杀我，否则我们绝煞楼绝对不会放过你，定要将你碎尸万段给我陪葬！”

    管沣看着欺身逼近的赵云，目露惧意，咬牙恶狠狠的威胁道。

    “杀！”

    他声落时，就听见秦苍毫不犹豫的下令道。

    唰！

    赵云得令，手中拖着银色长枪，枪尖寒芒顿时闪烁，杀意更是笼罩在管沣身上。

    “死！”

    赵云枪指着管沣，杀气腾腾，一枪向前刺了过去。

    “混账东西！竟然敢杀我绝煞楼之人，当真是活的不耐烦了吗？”

    就在赵云准备击杀管沣时，不远处一个冰冷凌厉的声音破空传了过来。

    赵云神色一凛，循着声音立刻望了过去，就看见一个身着血色长袍的老者出现在了城墙上面，眉宇之间布满了浓浓煞气，一看就是个不好惹的人。

    与此同时，从褚穹身上弥漫出来的那一股诡异恐惧的气息瞬间向四面八方弥漫开来，冰冷可怖，滚滚的煞气翻江倒海，刺破虚空，直接笼罩在整个宣泉城！

    众人看到了这一幕，顿时心中不禁浮现出了惊慌。

    同时还有很多的好奇。

    这个人到底是什么人？

    为何看起来如此的可怕？

    秦苍看着突然出现的老者也是瞳孔蓦然一凛，立刻动用了帝王之眼，查看了来人的身份。

    褚穹：绝煞楼血煞卫

    种族：人族

    境界：尊王一重天巅峰

    忠诚度：0

    “尊王一重天巅峰！”

    秦苍神色不由得大震，此人的实力竟然已经如此的恐怖，达到了尊王一重天巅峰！

    绝煞楼为了杀他，屡次派出强者，还真的是不择手段，不休不死啊！

    心中不由的有些担忧，也不知道赵云到底能不能击败绝煞楼这个尊王一重天巅峰的强者？

    在场的将士们听到从秦苍嘴里说出来的那几个字“一重天巅峰”，面容无比骇然。

    心中更是充斥着一抹抹恐慌和畏惧。

    赵云实力是强大，尤其是有一手好枪法，可是此人是尊王一重天巅峰，更是个难对付的硬茬！

    这一次赵云能击败的了尊王吗？

    “敢动我绝煞楼的人，说吧，你想怎么个死法？”

    褚穹目光阴沉沉的盯着赵云，浑身煞气滚滚，挟裹着令人骇然的气势。

