    

    “嘿嘿，找我哥们打个临时就是好使，之前杀星那伤害简直没眼看#扮酷”

    成功一回合扫掉主怪1600血量的一剑了恩仇很是开心，他认识方云这个大唐号，甚至之前在比武大会的时候还被对方狠揍过，所以从一开始就没打算跟这个变态去比，能扫出比平时高一些的伤害就让他感到很满足了。

    “靠，凭什么你们一个个都没事，就我自己在地上跪着？#怒视”

    见方云这边刚秀完一剑了恩仇也跟着秀了一波，萌面乖兽顿时就坐不住了，可惜倒在地上的他这会儿除了无能狂怒之外什么也干不了。

    “少废话，好好在地上躺着，等下回合我救你。”

    估计是受不了萌面乖兽这个话痨了，一直没说话的酥酒终于开口，只是从语气就听看出他应该是被吵的有些烦了，这才不得不说话让这大老虎消停点。

    等酥酒给队伍最快的几人套上金刚护法，全队速度最慢的冷丶麒麟正要变身，却见对面奎木狼左边的护卫兵忽然出手，朝着冷丶麒麟就丢了一个‘失心符’！

    随着这一个失心符丢过来，冷丶麒麟瞬间就被封印上了法术，结果还没等他开骂，奎木狼右边的护卫兵也跟着出手了，对着他就直接放了一个龙腾！

    619——

    随着一个高额的伤害从冷丶麒麟头顶冒出，这老牛的血条顿时就掉了快半截，若不是护卫兵的伤害没有主怪那么高，他估计会跟萌面乖兽一样直接躺在地板上挺尸。

    第一回合还没结束自己这边就一死一残，这种一开局就陷入逆风的局面顿时就让队里四人紧张起来，好在对面三个怪都已经出手完毕，起码在这一回合内他们这边应该不会再倒人了。

    啪——411！

    人物都已经全部出手，接下来就轮到了宝宝们出手了，随着方云的超级泡泡率先冲过去对着主怪捶出一个400多的伤害，萌面乖兽的蛟龙也紧跟着冲了过去，对着主怪就狠狠咬下！

    717、328——

    不得不说，方云出品必属精品，被萌面乖兽起名为‘一龙擎天’的蛟龙在咬出一个暴击跟普通伤害后直接就打掉了主怪1000多的血量，比超级泡泡刚才那一下普攻伤害高了一倍还多！

    “这钱花的可真值啊……#扮酷”

    看着自己宝宝打出的爆炸伤害，萌面乖兽与有荣焉，嘚瑟的德行不知道的还以为是他自己打的呢。

    对于这货的德行方云酥酒以及同帮的冷丶麒麟早已习惯，可队里唯一不是金风细雨楼的一剑了恩仇却不知道，很是殷切地在队伍中打字道：“兽爷，你这蛟龙可真暴力，发出来看看呗？#流口水”

    “[蛟龙]”

    面对这个请求，正苦于没处炫耀的萌面乖兽立刻就将他这只蛟龙给发了出去，然后不出意外的，他这只资质技能都无比极品的7红蛟龙顿时就把一剑了恩仇给镇住了！

    “好夸张的宝宝#瞪眼！兽爷你这只宝宝怎么搞的？是你自己合的吗？”

    片刻后，反应过来的一剑了恩仇立刻打字问道，从他急切的语气中，方云隐约感觉自己嗅到了一股商机。

    “呃……咳……算是吧。”

    面对一剑了恩仇的询问，萌面乖兽却忽然卡壳了，犹豫了几秒后正想糊弄过去，却见队伍里的冷丶麒麟忽然说道：“哈哈，这是俺们老大打的，兽爷这只还不是最极品的呢！#扮酷”

    见冷丶麒麟竟然直接就将自己这只宝宝的来历给爆了出去，萌面乖兽气的只想掐死他！

    要知道，他当初为了从方云手里买到这只宝宝，不仅先是经历了跟酥酒的竞价，之后又跑了不知道多少个网吧才凑够梦幻币，现在经冷丶麒麟这个大嘴巴一说，他感觉自己以后再想从方云手里买宝宝会变的更加艰难了！

    “城哥打的？那怪不得！”

    一听这只宝宝是方云打的，一剑了恩仇竟然立刻就释然了。

    要知道，虽然方云平日行事比较低调，但他那总是遥遥领先所有人的等级还是太过瞩目了。

    再加上他之前在比武场里闯下的赫赫凶名，几乎所有大唐玩家都知道自己门派出了这么一号变态，对于他做出的任何事大家不说习以为常，但却不会像对待其他人那样那么惊奇了。

    “行了，有这扯淡的功夫还是先把这个星给杀了吧，别一会儿不小心翻车。”

    见这几个家伙都这时候了还有心思聊宝宝，方云感到一阵哭笑不得，要知道他们队里现在可是倒一个残一个，这种情况下再不集中注意力的话被团灭可是分分钟的事，所以在看这几人聊的差不多了立刻开口打断道。

    而在他说话的同时，其他三个人的宝宝也已经接连出手完毕，虽然伤害极为感人，但这一回合总算是结束了。

    到了下一回合，由于方云跟一剑了恩仇都处于横扫完毕的休息状态，对面的主怪在又一次召出两个护卫兵后直接对他们发起了猛攻！

    刚被酥酒拉起来变完身的萌面乖兽在连续对面两个龙卷雨击下直接再次倒地，而这次跟他一起倒地的还有冷丶麒麟。

    另一个脆皮一剑了恩仇虽然没有倒地，但血量也已大残同时还被套了个失心符，下回合怕是没机会出横扫了。

    好在虽然队伍人员死的死残的残，但大家的宝宝血量都还算健康，随着方云的超级泡泡冲过去，对面的奎木狼头顶上顿时就跳出了一个831的暴击伤害！

    可让所有人傻眼的是，在跳出暴击伤害之后，奎木狼头上紧跟着又跳出了一个6000的血量恢复，显然是触发了高级神佑复生！

    “尼玛……”

    见自己第一次杀星就触发了高神，方云忍不住一扶额，对自己的运气已经无话可说。

    而队伍里其他人在看到奎木狼出高神后也是气的一阵痛骂，毕竟若是主怪不神佑的话，他们这边虽然场面不太好看但起码还能稳得住，可随着主怪这一个神佑触发，他们搞不好是真有可能被团灭的！        

