    

    此刻就连杰海因的脸色都有些阴晴不定，数个月来心中期盼的复仇若是就此落空，如何不让人抓狂。

    莫北却是没有看到众人的反应一般，上前从废墟中接连搬起断裂的石块，直接收进物品栏中。

    守卫们见状，也回过了神来，再怎么也是要将这入口疏通的，便纷纷上前帮忙。

    这废墟之中甚至还压着几具无法收殓的守卫尸体，早已化作了碎骨，裹在残破的护甲之中，显示着当晚战况的惨烈。

    众人小心搬起压在这些阵亡者身上的石块，而后用帆布分别包起来，好让这些战友得以安息。

    “后退！”

    突如其来的，莫北感觉到有东西快速冲入他专注光环的范围，并且数量不少，当即发出警示。

    几名守卫的反应不慢，一听到警示便毫不犹豫地开始后撤，但那通道口却是发出“轰隆”一声巨响，剩下的碎石被一股巨大撞得飞散而出，守卫们猝不及防之下，都受到了不同程度的砸击。

    所幸这种伤害对他们来说都不算，都很快逃出了烟尘笼罩的范围。

    凯伦第一时间将杰海因护在身后，快速退入其他守卫组成的防护圈中。

    莫北也被那一股巨力撞得踉跄后退，反手拽出碎骨重锤杵在地面上，借以稳住身形，随后弓步沉腰，重锤迎着卷动的烟尘横扫而出，将刚刚扑出来的一头怪物轰得倒飞而出，透过烟尘，隐约可见是一头双眸猩红的恶兽。

    那尖牙长爪的狰狞模样，立刻就让他想起了怪物图鉴中的记载。

    是库拉斯特雨林中的变异怪猿。

    丛林猎人。

    这些怪物除了善于攀爬的体型得到了强化之外，身上早已看不出猿猴的原貌，身上覆盖着的墨绿色鳞片在锤击之下爆碎开来，洒出一片血雨。

    丛林猎人那倒翻而出的身体被一条巨臂扫开，一头身高过丈，惊人壮硕的人形巨兽欺身而上，手持缠绕着铁链的粗大棍棒朝莫北当头砸下。

    莫北旋身躲过砸击，并带动重锤狠狠抡在对方的膝关节之上，碎骨锤名副其实，一锤便将那和木桩一般粗的膝盖打断，巨兽惨嚎着跪倒，又被一锤抡在面门上，脑袋直接被打成了一蓬碎肉，向后歪倒而去。

    刚才还一片寂静的洞口之中骤然涌出数头怪物，还有一道道魔法箭矢穿透烟幕，射向外面的人群。

    一头人形巨兽大步冲出烟尘，手中棍棒横扫，击中一名躲闪不及的守卫，霎时间鲜血激溅，那守卫的身体就像是断了线的风筝一般，打着旋飞了出去。

    这些皇宫禁卫的个体实力不弱，至少能达到鲁高因转职者的平均水准，却被这一锤打成重伤。

    “大笨兽！是精英！”众守卫如临大敌，纷纷换出盾牌，以尽可能地抵御对方的蛮力猛击。

    这巨兽浑身仿佛就是用岩石般的肌肉垒成，手臂和常人的腰身一般粗壮，拥有着极为恐怖的力量，无怪能将堵在通道口的碎石全部撞开，造成这样的混乱。

    只是这怪物的脑袋实在是小得不成比例，跟长着玩儿似的，故而被冠以大笨兽之名。

    莫北在那名守卫被击飞的一瞬间就甩出一颗圣光弹，准确地落在了他的身上，同时施展冲锋，身形暴夺而出，踏着废墟的石块，腾空跃向那头正在大发凶威的精英巨兽，重锤裹挟着咆哮的风声，轰然落在那比椰子也大不了多少的脑袋上。

    那巨兽的后脑当场崩裂开来，却依然未倒，是反手将巨棍抡向莫北，身在半空无处借力的他可以说是避无可避。

    谁能料到这怪物的生命力如此强横，被打碎了半个脑袋还不死，反而是愈加狂暴了，让以为能一击得手的莫北大感意外。这脑子居然真的是摆设！

    他动手之时便叠加了与神圣之盾联动的反抗光环，在四分钟内防御力翻倍，倒是不惧这一记攻击，但被打飞应该是免不了了。

    正准备硬扛下这一锤，他的身体却是被一股奇异的力量托举了起来，那根巨棍将将从脚下呼啸着扫过，未能伤他分毫。

    莫北灵光一闪，反应过来这力量来自哪里。

    身后的佩罗娜伸手前指，心灵传动作用在莫北那一身铠甲之上，助他闪过了那一击。

    其实只要将他拽回来一些，也能躲开这一击，还更加节约精神力。但佩罗娜却是选择将他推向空中，意图再明显不过了。

    莫北自然不会枉费了这一记助攻，当即提起重锤，借着从空中下坠的力道，又一锤砸在那颗残破的脑袋上，将之彻底击碎，深陷胸腔之中。

    连续两记重击，那头精英巨兽终于是失去了所有的生机，摇摇晃晃栽倒在地。而此时那些守卫才刚刚组成盾墙，看着眼前的怪物尸体一时有些反应不过来。

    莫北双足一落地，便是大踏步地冲向通道口，迎着涌出的数头丛林猎人就是一记乱披风，将它们全部锤成了滚地葫芦，血洒当场。

    一旁的米洛尔也是箭雨连发，反向寻着那些魔法箭矢的轨迹，射入烟尘弥漫的通道口之中，对其中的怪物还以颜色。

    佩罗娜抬手向前挥出，三颗陨石接连砸入那黑洞洞的地牢入口，巨大的冲击力将烟尘一扫而空，只留下一片火海，让通道深处的怪物望而却步。

    守卫们正从混乱中稳住阵脚，准备反击，却见这通道口周围哪还有活着的怪物，甚至连莫北三人都不见了，已经是冲入地牢之中，才一转眼，就只能看到阵阵火光透出通道口，战斗的声响正在迅速远去，显见三人正以着不可思议的速度突入地牢深处。

    “好。。好快。。“一名守卫怔怔地看着地牢入口，都找不到语言来形容此刻的心情了。

    “统领，我们不跟上去吗？”领一名守卫转头问凯伦。

    凯伦看向杰海因，等待他的决定，却见杰海因摇了摇头，说道：

    “我看不用了。。”

    他觉得若是将这些禁卫军派进去跟在莫北三人身后，估计就成组团蹭经验了。。。

    这年轻人之前说他们是以暴力手段降服沙匪族群的，真的是没有半句虚言啊。他虽然未曾怀疑过，却觉得应该也是艰难重重。

    不过此时看来，就是自己这支上千人的禁卫军，估计也不能把他们三个怎么样，何况百人的沙匪团。。。

    庇护所世界又出现了一支令人惊叹的冒险小队，而这三人的表现，绝对不在他听闻的任何一支小队，或者独行者之下。至少那些人在鲁高因时，从未如此惊世骇俗过。

    那些传言的内容，无非就是某一支小队在到达鲁高因不到两年的时间里，就干掉了每一个区域的怪物首领，并且成功击杀都瑞尔。而后就乘船前往库拉斯特，留下这些事迹为人所津津乐道。但这些传言很快便也没了热度，鲜有人会再提起那些人来。

    回杰海因回想起这几个月里，让他焦头烂额的种种困境，发出了一声感叹。

    “来的真是时候啊。。。”        

