    大雨下了一夜，第二天放晴，而且是晴空万里。

    萧锐来到别院，准备继续谈判，但看着这么好的天气，总感觉浪费在谈判桌上对不起这风景。

    所以他找到萧峰。

    “四哥，昨日多亏了你。”萧锐笑道。

    萧峰快速眨眼，一脸懵圈，问道：“多亏了我？啥意思？”

    萧锐解释道：“你瞧，昨天冲进屋里是六名刺客，如果你不在，那我就可能多面对一名敌人，那不死翘翘了。所以为了表达对你的感谢之情…”

    说到这里，萧锐左右看了一眼，低声道：“我约玲珑公主和她身边的女官游湖，这么好的天气不出去逛逛，太对不起这个好天气了。谈判的事交给大哥，我们都放心。怎么样，别说弟弟没有照顾你，近水楼台先得月嘛。”

    萧峰一喜，眼馋着看着燕玲珑，爽快点头，道：“去去去，七弟如此照顾，哥哥我铭记五内。”

    萧锐笑眯眯，故意又说了一句：“只是啊，这红雀是天上的彩凤，不是那么容易抓到的。嘿嘿，吃了一鼻子灰，不要怪弟弟没有提醒。”

    萧峰纳闷道：“什么红雀、彩凤啊？”

    “四哥，你以后就知道了。”萧锐笑道。

    说完，萧锐起身去找燕玲珑，在隔壁一个幽静的房间约见了她。

    只剩下萧峰纳闷的挠挠头，让暗中窥视他的贾诩，丝毫察觉不出他是装傻还是真傻。

    找到燕玲珑，萧锐说明来意。

    但是燕玲珑拒绝了。

    “这么好的天气，你不想出去走走？”萧锐被拒，心情瞬间不爽。

    燕玲珑摇头，道：“不想去。”

    萧锐反问道：“你初到京城就去景园游玩，为何我请你游湖，你不同意？”

    燕玲珑乜了他一眼，轻哼道：“明知故问。”

    萧锐点点头，道：“那好吧，正如公主所言，玩什么玩，好好谈判，我昨天深思熟虑后，觉得筹码太低，贵国的矿石必须以低于市场价一成的价格出售！少于这个，谈什么谈！”

    燕玲珑顿时咬牙切齿，瞪道：“明人不说暗话，殿下想干什么？”

    “爽快！”萧锐顿时乐了，笑眯眯道：“我想除掉曹路，别说你不想报仇。”

    燕玲珑一挑眉，没料到是这件事，她自然不反对，问道：“你有什么计划？”

    “附耳过来。”萧锐小声说道。

    燕玲珑脸颊一红，狠狠剐了他一眼，还是侧耳过去。

    萧锐吹了一口热气，让燕玲珑脖子一僵，汗毛都竖了起来，绯红瞬间爬满脖子，但她还是忍住了，没有抬手就是一巴掌。

    萧锐小声将昨晚和贾诩沟通的计谋讲述，燕玲珑听后，一脸震惊。

    “你好大的胆子！”燕玲珑说道。

    “人有多大胆，地有多大产！我胆子大，放在我肚子里，你不用担心。”萧锐道：“另外你别装，我知道白云山是你的真正心腹。”

    “我说你好大的胆子，没说白统领是谁的人。”燕玲珑再次发问：“你一定还有其他阴谋！”

    萧锐笑道：“就算有阴谋，也不是针对公主殿下。我帮你查出了使团黑手，这次轮到公主殿下帮忙了。”

    “你想借机对付其他皇子？”燕玲珑瞪向萧锐。

    萧锐一脸受伤表情：“我能对付谁啊？你觉得按照计谋行动，能伤害谁？”

    燕玲珑思维飞速转动，立即有了想法：“我知道了，你怀疑昨日的刺客有其他皇子参与！”

    萧锐知道瞒不住她，便爽快地点了点头，并道：“你可以拒绝，就当我没说，我也不是非试探不可，只是觉得机会难得，毕竟昨天才刚经历刺杀。”

    “好，我答应你，但我有条件。购买矿石的价格提升两个点！”燕玲珑立即说道。

    萧锐一抱拳，道：“告辞！”

    “一个点，一个点！在谈成的基础上，你行使正使权利，再加一个点。”燕玲珑也是不容易，竟然拉住萧锐的手臂，可怜兮兮。

    萧锐给他一个意味深长的眼神，

    “不行吗？你有这个权利！”燕玲珑愤愤道。

    萧锐掰着手指道：“你瞧，如果我答应了你，就算瞒着其他人，但我大夏的群臣、百姓，甚至我的父皇兄弟都会猜测，为啥萧锐要帮助大燕公主，莫非两人有什么不可告人的勾当？”

    燕玲珑翻个白眼，无奈道：“全力配合你，行了吧！”

    萧锐立即爽快笑道：“好！一言为定！”

    燕玲珑摇摇头，表示对萧锐无语了，但也道：“行！我现在就去安排！按计划行动！”

    召集好人马，一行人偷偷离开了别院。

    芍药驾车，马车里是杜鹃和燕玲珑。白云山骑马，跟随在马车左右。

    后面还有一辆马车，里面坐着萧峰和萧锐，驾车的是一个仆人。

    萧锐将魏广留在了别院中。

    这一行人低调的从别院中出来，没有告知萧烈等人，属于上班期间旷工游玩。严重违背了工作制度规范，萧锐更是带头大哥。

    而此行的目的地是城西的月亮湖。那里湖泊如弯月，湖水清澈，游鱼腾跃，飞鸟凌水，环境优美，十分适合游船赏景。

    一行人来到月亮湖码头，包了一艘两层彩船，开始游湖畅玩。

    白云山站在船头，一脸冷酷的扫视四周，而萧锐、萧峰和燕玲珑、杜鹃在二层甲板上围桌而坐，桌上有水果茶点，四人正在推牌九。

    不知怎地，最近京城流行约姑娘共推牌九。

    杜鹃作为公主，按照计划说道:“大夏的风景不愧是雅致！可惜以后没机会游玩了，明日就得加紧会谈，争取五日内完成结盟事宜，我们也好早日回国。两位殿下意下如何？”

    萧峰正吃着苹果，一嘴的果肉，道:“多住几天，不急着走，不急着走。”

    萧锐却道:“早走也好，暗中不知埋伏着多少刺客，总不能一直提心吊胆的生活。”

    杜鹃点点头，道:“是啊，虽然昨日杀退了曹路，难保他一直在暗处虎视眈眈，白统领总不能一直跟着我们吧！”

    一旁的女官燕玲珑有些担忧，忍不住问道:“今天我们没有带禁军外出，只有白统领一人，难保不被刺客窥视！”

    萧锐却笑道:“不用怕！我从东厂得来可靠情报，大赵国此次就派来了十几位刺客，昨天除了曹路都被诛杀殆尽，只剩下曹路岂是白统领的对手？所以我才说要珍惜眼前的美景。”

    说完，萧锐对萧峰眨眨眼，给他暗示。

    萧峰赶紧吞下口中的果肉，问向女官燕玲珑：“杜鹃姑娘，你若是觉得你的婚配对象不满意，可否考虑本王？本王年少多金，身强体壮，虽然已经娶了正妻，但平妻的位置可以给你留着。”

    萧锐在一旁帮衬，道：“是啊，我四哥为你爆灯。”

    燕玲珑的内心是咬牙切齿的，要不是为了萧锐的计划，怎么可能心平气和的在这里谈论这种事。

    “多谢端王殿下，我会好好考虑的。”燕玲珑露出一个不失礼貌，却又疏远的笑容。

    萧峰竟然从怀中取出一个玉簪子，笑道：“此物送给姑娘，希望姑娘不要嫌弃。”

    萧锐乐开了花，这画面真逗。

    燕玲珑这次拒绝了，道：“殿下的心意我心领了，其实我已经有意中人了。”

    萧峰一滞，惋惜道：“看来，姑娘是将心牵挂在了未婚夫身上。”

    “不是，我的意中人另有他人。”谁知，燕玲珑突然来了这一句。

    “噗…”萧锐一口水喷了出来，竟然溅湿了杜鹃的衣摆。

    “殿下，都湿了。”杜鹃连忙摆动长袖，还不忘说道。

    “咳咳咳咳…”

    萧锐剧烈咳嗽，不愧是主仆，说话的内容都让人遐想连篇，只是画风不对啊。

    萧峰也一脸错愕，自己心仪的“杜鹃”有了意中人，还不是未婚夫？我去，这岂不是移情别恋，直接送未婚夫一个大草原？

    萧锐怕画风太美，把计划都带偏了，立即瞪了燕玲珑一眼，燕玲珑眼神中透露出小得意，然后笑道：“我开个玩笑啦，没想到端王竟然当真了。这个玉簪子我很喜欢，杜鹃谢谢你。”

    萧峰这才喜笑颜开。

    萧锐看时机差不多了，好戏应该开场了吧。

    果不其然，船头的白云山突然一喝：“公主、殿下，请注意，不远处有小船划来！”

    此话一出，四人大惊，连忙跑到甲板边观察，果然不远处一条小船划来，目标直指花船。

    “不会是刺客吧！”燕玲珑担忧道。

    萧锐安慰道：“放心，有白统领在！四哥，过会注意保护杜鹃姑娘，我保护公主！”

    萧峰道：“放心，我就算死，也不会让杜鹃姑娘受到伤害。”说完，还护在燕玲珑身前。

    而这时，那条小船终于撞到了花船，随后，竟有五名黑衣人从船坞中窜出来，用绳索勾住花船，竟然攀爬了上来。

    果然是刺客！

    “公主小心！”白云山大惊，怒吼一声，持刀冲向刺客。

    谁料，为首的刺客竟然也是赫赫的五品境高手！

    “曹路!果然是你！”

    白云山大喝一声，立即和他厮杀起来。

    剩下四名黑衣人，杀向萧锐四人。

    他们一人面对一个，厮杀之下相互分开。

    而让萧锐没想到的是，杀他的刺客竟然是三品高手！

    “三品高手？不好！”萧锐大吼一声，被刺客追杀的节节败退，竟然被砍中一刀，瞬间掉落湖水中。

    “咸王！”燕玲珑、杜鹃大惊，萧峰也面露骇然，手上功夫更加凶猛，喝道：“你们是谁！竟然敢杀我七弟？”

    他的对手也是三品左右的武者，这次两人打得旗鼓相当。

    而闻讯赶来的芍药也加入其中，他是三品境，算是解了一时危机，但假公主芍药面对的刺客武艺高强，她也被砍中一刀，竟然也跌入了水中，生死不明。

    “撤！”刺客一看刺杀得逞，立即跳入湖水逃窜。

    和白云山战斗的“曹路”，也立即跃入水中逃窜。

    白云山不识水性，所以没追。

    片刻间，发生巨变。

    