    美国将有更多的力量帮助苏联。

    但！

    这并不意味着苏联就要摆脱危机了，因为事情永远会有另一种可能性。

    德国不是美国的对手，这个全世界的人都懂，陈启民不可能不明白。

    陈启民不可能放任美国腾出手来和英国以及苏联一起围攻德国。

    现在，澳大利亚有日本人牵制，太平洋地区也已经基本安全，不止美国腾出了手，中国也腾出了手！

    为了避免德国被围攻，也为了创造出一条可以直接支援德国的道路，中国也有很大的可能性对苏联下狠手！

    然而斯大林对此却没有任何办法，他只能一斗一斗的不停的抽着烟，却对即将到来的一切束手无策。

    这还只是各国领导人之中的恐慌，民间的恐慌就更甚了。

    12月11日，夏威夷之战彻底结束。

    盟军留在夏威夷的20万陆军之中，有11万人做了中国国防军的俘虏，另外9万人被中国国防军毫不留情的消灭了个干净。

    中国正式对外宣布夏威夷之战结束的消息，并且宣布立刻开始重建夏威夷。

    消息传遍世界，同盟国各国陷入了巨大的恐慌之中。

    英国老绅士们再也无法淡定了，美国和英国强大的国力是英国民众对于战胜德国的信心来源。

    当英美联手都无法战胜中国的时候，西方对东方大国的恐惧再次萦绕上了他们的心头。

    此时！

    在英国民众之间，居然也开始出现了要求体面的结束战争的浪潮。

    如果说英国还没有直面的感受到威胁的话。

    那么加拿大、澳大利亚和印度这三个国家的民众那就是已经被吓得肝胆俱裂了！

    中国国防军又腾出手来这件事对澳大利亚和印度民众来说都是一个灾难性的消息。

    他们中的每个人都在祈祷自己睡下之后，中国国防军不会杀到自己的家门口。

    正在世界各地争战的加拿大人更是不安了起来，他们纷纷要求回到自己的家乡保卫自己的家乡。

    加拿大人的人心惶惶也让英国陆军开始出现了不稳定的局面。

    尤其是西班牙的英军，加拿大人可是英国人在西班牙的主力，也是英国人赖以对抗德国人的希望。

    可是没想到，这些本来应该最可靠的加拿大人也出现了问题，甚至成为了拖后腿的存在。

    在同盟国各大国之中，只有苏联民众的反应还好一些。

    然而，苏联民众的淡定却不能掩盖一个更大的问题——美国人心态崩了啊！

    夏威夷的失守让美国开始产生了大规模的恐慌，而且恐慌情绪在不断得向着美国中部和东海岸地区蔓延。

    尤其是当陈启民手下的那些人将什么重型轰炸机的航程啊，在航母上起降中型轰炸机啊之类的技术给美国人普及之后。

    美国人更是再也无法淡定了起来。

    在人们感到恐惧的时候总是会下意识的向外界寻求更多的信息和帮助，同时，越是耸人听闻的消息往往更能吸引眼球。

    这两个条件相互作用之下，所有美国人都觉得现在铺天盖地的都是中国人的军事威胁直逼美国的消息，这无疑加重了美国民众的恐慌。

    虽然美国官方也发布了很多消息来辟谣说：中国的军事威胁实际上没有那么大，这种军事威胁的威慑性远大于实际利益。

    然而这并没有什么用，且不说他们的消息无法战胜人性。

    就说陈启民在二十年代就开始对好莱坞和美国的宣传机构下手，虽然因为犹太人的逐渐脱离掌控，让陈启民对这些机构的影响力开始下降。

    但是瘦死的骆驼比马大！

    当陈启民剩下的资源开始一起发力的时候，在人心和人性的共同加持下，美国官方的消息根本不堪一击！

    恐慌让越来越多的美国人觉得美国在这一战之中的前景堪忧。

    伴随着这股大规模恐慌而来的，就是反战思潮！

    反战思潮几乎是美国战争的伴生产物，自从美国的领土基本成型之后，美国所发动的战争几乎都是对外掠夺的战争。

    美国普通民众大多认为：美国政|治精英发动的战争，以及他们掠夺来的战争红利跟底层民众没关系，这些底层民众反而还要为之付出巨大的牺牲，忍受与亲人天各一方、甚至是生离死别的痛苦。

    再加上美国本身就是孤立主义盛行的国度，所以，在历史上，从美西战争开始，无论美国发动的任何一场战争，他们国内都曾经爆发过或大或小的反战思潮。

    这一次也是一样，因为陈启民多年以来在美国的努力，让美国国内本就比历史上分裂很多。

    我们都知道，现在的美国就是一个畸形的军工复合体。

    可是！

    美国不是从一开始就是这样的，事实上提出军工复合体这个概念的就是美国人自己，而且还是他们历史上大名鼎鼎的艾森豪威尔总统。

    在艾森豪威尔的告别演讲之中，他曾经说过：“在政府各部门中，我们必须警惕军事工业复合体取得不正当的影响力，不论它这样追求与否？”

    这份演讲据说曾经震惊了世人，当时美国面临的现实当时美国最大的50家工业公司中，有超过60％是国防承包商。

    而造成这个结果的，就是二战！

    整个二战期间美国消耗钢铁8000万吨。

    一个生产了8万辆坦克，飞机30万架，汽车238万辆，自行火炮25万门，这还只是军事相关的。

    当时美国的石油生产加工占世界70％，美国的GDP一度达到德国的4倍多、日本的7倍多。

    而我们都知道，美国生产的这么多东西也不光是自己用，还有很多是支援全世界的反法西斯斗争的。

    得益于战时美国的高度动员政策，美国的军事极其相关工业在整个二战期间得到了巨大的增长，也使得整个美国的军事工业和全世界建立了联系。

    当二战结束之后，这个庞大的利益集团就成了寄生在美国身上的僵尸病毒，彻底的掌控了美国。

    我们都知道，美国的军工企业一直是共和党的大金主。而这种联系也是在二战期间建立起来的。

    也正因为民主党的领袖罗斯福想要战争，而军工企业资助的共和党们基于自家金主的要求也只能支持罗斯福。

    所以为什么历史上的罗斯福在美国拥有那么无可匹敌的权势？

    为什么美国在历史上那么坚决的加入了二战？

    在美国盛行多年的孤立主义为什么那么轻易的就完蛋了？

    原因很简单，就是因为参战是美国历史上少有的两党都要坚决执行的政策！

    然而，这个曾经的历史上的牢不可破的联盟，因为陈启民的加入而发生了些变化。

