    斧头正在院子里活动，张秀秀揪着镢头的耳朵从外面走了进来。“斧头，你管管镢头。”

    “好。镢头，你干什么了？”

    张秀秀：“它吃小姑娘的肉饼。要是那个小姑娘拿这说事，说镢头喜欢她你怎么办？那，这是证据。”

    张秀秀把那两个肉饼给了斧头。“吃过的是它自己买的，没吃过的是那个小姑娘给它买的。幸亏我看到了。要不然那个小姑娘说不定已经找上门来了。”

    斧头知道，镢头既然愿意吃那个小姑娘的肉饼，那那个小姑娘肯定是没问题的。不过……

    “好啊！”斧头一手叉腰，一手指着镢头的鼻子说道：“我在家苦读，你去外面玩就算了还给我惹麻烦。从今天起不许出去了。”

    张秀秀：“对！不许出去了。”

    镢头斜了斧头和张秀秀一眼。懒得理你们。一个在家憋了这么长时间快憋傻了，一个本来就傻。

    “旺旺旺！”放手放手！

    张秀秀觉得把镢头交给斧头就没事了。于是，镢头一叫张秀秀就放开了镢头的耳朵。“你念书吧。我去找你奶奶聊天去了。别让它出去瞎溜达去了啊。”

    “好。二舅母慢走。”

    张秀秀一走，斧头就蹲下看着镢头问道：“那个小姑娘好看不好看？胖不胖？高不高？”

    镢头：“……”咋地？你还真想娶回来当媳妇呀？“走走走，我带你去看冰川去。”省得你憋傻了。

    “你先跟我说说那个小姑娘好不好看嘛。”

    镢头抱着斧头就没影了。

    斧头念书的时候下人们是不会过来打扰他的。

    晚上，人们都睡了。

    东江侯府的墙上忽然多了个黑影。

    躲在暗处的侍卫们没动。

    侯爷说了，如果有人想进来就放他们进来，要是超过三个人就放箭，要是三个以内就看看他们想干什么？

    这家伙就一个人，且看看他想干什么？

    过了一刻多钟，姬文岱从房顶上跳了下来。

    这应该就是东江侯世子的院子了。

    文臣家的待卫就是不行。他都摸到他家世子爷的院子里了他们还没发现。他去镇国公府的时候镇国公府的侍卫们一会就发现有人潜进来了。

    姬文岱整了整发饰朝门口走了过去。

    过去后，姬文岱轻轻的敲了敲门。敲完又用女人的声音说道：“世子爷，本女侠是来毛遂自荐的。世子爷，本女侠是来毛遂自荐的。世……”

    斧头等他说了六遍才带着镢头从屋里出来。一出来就斜着眼睛看着他说道：“自荐什么？自荐枕席？”

    姬文岱大大方方的说道：“是啊。”他都敢自荐枕席了当然不能扭扭捏捏了。“我听说，只要能把你的爱犬收服你就会娶她为妻。”

    “是啊。你想试试？”

    “嗯。”你就等着食言吧。哈哈哈……

    “那你试吧。”

    “好。”

    姬文岱蹲下看着镢头说道：“我听说你叫镢头，你喜欢我吗？”

    镢头噌的一下扑到了姬文岱的怀里。“旺旺旺！”喜欢！喜欢！太喜欢了！

    姬文岱揉了揉镢头的脑袋。“乖。”

    镢头抱住姬文岱的腰在姬文岱的脖子上蹭了蹭。“呜呜呜……”哈哈哈……

    姬文岱朝斧头看了过去。“它喜欢我，很喜欢。”

    斧头先是震惊，接着就是狂喜。“太好了！我终于可以成亲了！你不知道，我早就想成亲了。可我看上的女人镢头都看不上。你也知道，镢头是我兄弟，我不能不管它的感受。姑娘，你家是哪的？我现在就让我爹娘去你家提亲去！”

    姬文岱的眼睛一下子就睁大了！

    什么？！

    你居然要去我家提亲去？！

    你就是再把这只狗当兄弟也不能以它的喜好为准吧？又不是它娶媳妇。

    他一直以为那些都是流言。

    他本来想拿那些流言难为难为东江侯世子，顺便在东江侯府躲一段时间。

    没想到那些居然不是流言，东江侯世子居然要去他家提亲去！

    斧头蹲下看着姬文岱的眼睛笑呵呵的说道：“你父母要是知道你给他们找了个好女婿定会笑的合不拢嘴。”

    怎么可能？

    他父母要是知道他跑到东江侯府“自荐枕席”定会让他把家里的古籍全抄一遍。

    幸好他还留了一招。

    姬文岱把脸上的面纱拿了下来。面纱下有两道疤。“世子爷，你现在还想娶我吗？还想去我家提亲吗？”

    斧头往后退了一步。

    姬文岱眼里闪过一道喜色。成了！

    他刚想完斧头就又走了回来。“娶！你以后都戴着面纱就是了。”

    姬文岱：“……”这也娶？！你又不是娶不起媳妇？！

    镢头把两只后腿也放到了姬文岱身上。

    斧头指着镢头说道：“你看，镢头多喜欢你？”

    那是因为我身上放了吸引狗的东西。“世子爷，你要不要再考虑考虑？”

    “不用了。只要镢头喜欢我就娶。”

    “……”姬文岱的脑子里冒出来一个恐怖的想法！东江侯世子老说这只狗是他兄弟，东江侯世子不会……不会是打着自己娶媳妇的幌子给……给他兄弟娶媳妇吧？！

    斧头看着姬文岱热切的说道：“姑娘，你家是哪的？我让我爹娘去你家提亲去。”

    情况不对！走为上！

    “明天再告诉你，我先回去跟我父母说一声。告辞！”

    说完，姬文岱就想走。

    可惜，他刚说完斧头就抓住了他的胳膊。“你不能走。你要是一去不回我上哪找你去？你告诉我你家是哪的？我派人去把你父母请过来。”

    姬文岱刚要说话斧头就大声喊道：“来人！去把我爷爷奶奶和我爹娘，还有我十四叔和我弟弟妹妹都请过来，我要成亲了。”

    爬在墙上看热闹的侍卫们大声答了声“是！”。

    姬文岱：“……”这……这情况太不对了！“世子爷，你能先放开我吗？我把面纱戴上。”

    斧头朝镢头看了过去。

    镢头腾出一只爪子帮姬文岱把面纱戴到了脸上。

    姬文岱：“……”小姑，救命！

    一会，二老太爷他们和王力衍她们就都来了。

    一来就盯着姬文岱看。

    二老太爷：“不错不错！”他不用出去看戏去了，家里就有戏看。

    二老夫人：“这姑娘长的真俊。”

    王力衍：“姑娘，你家是哪的？我去跟你父母提亲去。”既然来了就别走了，他儿子天天待在家里也怪无聊的。

    李金花：“姑娘，你爹娘有没有说过想要多少聘礼？”傻小子，你一进来我们就都知道了。

    十四：“侄媳妇好。”

    锦雨：“大嫂好。大嫂，你的头饰是在哪买的？真好看。”

    铲子：“大嫂好。大嫂，你就放心嫁进来吧，我家都是好人。”

    骗人！

    我又不是三岁小孩！

    小姑，救命！你宝贝侄儿进了狼窝了！

