
　　永兴十八年这一年的新年，颜家上下都过得很开心。

　　颜老太太高兴，是因为颜家越来越好，子孙越来越有出息，就是远嫁京城的女儿，如今也能时常通信联系了。

　　颜致高高兴的是，粮种成功播下，等到夏季收获的时候，只要产量高，缓解了汾西的匪患，那么他知州任满之后，再往上升一升就是板上钉钉的事了。

　　李夫人的高兴则是，长子越来越稳重有担当，再过两年就能说亲娶妻了，二儿如今也越发上进，女儿更是不用说，抓钱的小能手。

　　不但她自己抓钱，连带家里、娘家也跟着沾了好些光。

　　李家的葡萄酒厂已经建成，并且趁着过年的这段时间，卖了不少的量，投入一次性就给赚了回来。

　　李家赚了钱自然不会亏待颜家，和着年礼一起，直接给颜家送了一万两银子过来。

　　颜家如今的家底，也在一点一点的积攒起来了。

　　二房的人也很高兴，他们高兴的是，大房越来越好，他们也会跟着越来越好，不过美中不足的是，颜文杰没能和家里的其他三个兄弟去望岳书院读书。

　　三房的人所求一直都不大，所以是最容易满足的，颜致强和吴氏看着大儿文涛越来越优秀，二儿也开始进入学堂读书，小儿也一天比一天大，家里的田地、庄子越来越多，就再也没别的想头了。

　　几个小辈也很高兴，过年期间各家宴会较多，他们几乎天天都能收到贴子，辗转各家，认识了新的朋友，又收了礼物，怎能不高兴。

　　稻花自然也是高兴的，不为别的，就为记录了庄子、铺子收益的账本多了起来。

　　王满儿看着自家姑娘坐在踏上，一手麻利的打着算盘，一手飞速的翻着账本，两眼笑得都迷成了一条缝，是又好笑又开心。

　　以前她还不能理解，明明姑娘是颜家嫡长女，要用银子，只需和夫人说一声就好了，为什么还要每天忙活自己赚取银子呢？这也太累了。

　　可从上一次，夫人和周夫人相约一起去寺庙上香回来的路上，姑娘和周家小姐看上了新上市的头面一事上，让她惊觉，她家姑娘真是太有先见之明了。

　　新上市的头面一套就要好几百两银子，当时周小姐很喜欢其中一套，可惜，她自己没有银子，必须去找周夫人要。

　　而周夫人却以周小姐家中首饰太多，直接给拒绝了。

　　当时，她就站在一旁，将周家小姐眼中的失落和遗憾看得真真的。

　　而她家姑娘呢，因为手里有银子，压根没去问夫人，直接就将看重的头面给买了，并且还给老太太、夫人各买了一套。

　　虽然平时姑娘也没少说，要自己有才能腰杆子硬这种话，可大家都是听听就忘，经历过这件事后，她才深有感触。

　　就是周小姐，出了首饰铺子，就拉着姑娘说，她也要开铺子，自己赚银子了。

　　“小六哥的药材种子送来的还不够，让他再在各大药铺转转，不用非找那些名贵的药材，普通寻常的药材才是需求最大的。”

　　稻花将铺子、庄子上的收益算完，便低头沉思起过完年之后马上要进行的药材种植的事。

　　王满儿：“姑娘放心，我等会儿就去找小六哥，给他交待清楚。对了，姑娘，元宵节咱们还去省府吗？”

　　稻花摇了摇头：“不去了，今年两个舅舅生意有些忙，就不去打扰他们了。”

　　王满儿笑道：“舅老爷如今的生意是越来越大了，我听平彤姐姐说，他们酿制的葡萄酒已经卖到省外去了。”

　　稻花笑了笑：“生意好就好呀。”她可是收了李家三个庄子呢，若是李家赚不到钱，她也会不好意思的。

　　王满儿：“两位舅老爷可真厉害，怎么就把酒买到省外去的呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花没有接话。

　　其实，葡萄酒酿制的工艺并不难，也不是没有别的商家售卖葡萄酒，李家的葡萄酒之所以这么畅销，是因为葡萄的原因。

　　如今李家田地里栽种的葡萄都是用的她空间里培育出的葡萄种子，这样的葡萄，不管是味道，还是富含的营养物质，都要比别的好太多。

　　寻常人可能没多大的感觉，可真正好酒、会吃的人，肯定是能尝出其中的不同的。

　　这才是李家葡萄酒卖得好的真正原因。

　　当然，要将一个好的商品推销出去，也离不开两位舅舅出众的能力。

　　再来，能让李家顺利将酒卖出去，并且不被别的商人嫉妒、打压，也有便宜爹的原因在里面。

　　在古代，要想赚钱，并保住赚来的银子，需要很多条件，天时、地利、人和都不可或缺。

　　这时，谷雨和立夏拿着一个竹篾簸箕进来了，并将其放在了桌子上。

　　见此，稻花立马站了起来，走了过去。

　　簸箕里盛放的是一颗颗粒大饱满的葵花籽。

　　王满儿：“姑娘，你专门挑出这些葵花籽来做什么呀？”

　　稻花笑了笑：“以后你们就知道了。”

　　......

　　过年期间，稻花很少出去，除了周家和其他两三家与李夫人相熟交好的人家，别的家她都没去，就呆在家里培育药材种子，或练习琴谱。

　　过完元宵后不久，颜文修三兄弟就回书院上课了，这时天色开始回暖，稻花也时不时的约着周静婉外出遛马。

　　如今，她已经能骑着马跑了，不过跨越障碍还不行。

　　“稻花，三月初，齐巫山的桃花就开了，王家小姐下了贴子，让我们一起去赏桃花，你去吗？”

　　周静婉骑马还只能小跑，缀在稻花后头，大声问道。

　　稻花将马速降了下来，回头道：“不去了，我的药园已经在开始播种了，我得时常过去瞧瞧。”

　　周静婉骑着马跑了过来：“你已经有茶园、花园、葡萄园、果园和粮庄了，怎么现在又弄出一个药园来呀?”

　　稻花：“哎，谁让我们家穷呀，我必须得努力赚钱。”

　　周静婉撇了撇嘴：“你哪里穷了，三套头面，一千多两银子，眼睛都不眨一下就给买了，我娘说，你花钱比她还厉害。”

　　稻花笑着耸了耸肩。

　　她赚钱是为了什么，不就是为了取悦自己吗？

　　看上了的东西，自己又有能力承担，为什么不买？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第227章，取悦自己免费阅读。https://xs.23sk.com 