    曹昂在众人的簇拥下走上主席台，刘晔率领百官躬身行礼。

    “臣等拜见陛下，皇后娘娘，拜见太子殿下。”

    曹昂笑道：“众爱卿平身，今天不是朝会不用太拘束，都落坐吧。”

    百官退去，又有两人上前拜道：“外臣邓芝（严谨）拜见大魏皇帝陛下。”

    汉吴两国也有人参赛，自然是要派出特使统一带队的，邓芝已经接替简雍成为季汉的礼部侍郎，专管外交，严谨则是孙吴的礼部尚书，两人跟大魏没少打交道，都是熟人。

    曹昂笑道：“二位平身，请落坐吧。”

    “外臣告退。”

    两人躬身退后，返回自己的座位。

    今天这个座次安排的挺有意思，皇帝皇后太子三人一桌坐在最前，身后是七大菜系的裁判，每系九人，裁判桌之后才是文武百官。

    裁判都是鲁肃从各衙挑选出来的吃货，虽对美食很有讲究，官职却都不怎么高，被一群大佬在身后盯着那叫一个如芒在背如坐针毡。

    曹昂转身说道：“比赛之前我提一点，打分的事由裁判全权定夺，任何人不得插嘴，谁敢玩暗箱操作那一套别怪朕把你扔出去，总之一句话，敞开了吃别废话。”

    众人纷纷起身行礼。

    坐下之后曹昂大手一挥，比赛正式开始，上百个灶台同时生火，场面那叫一个热闹。

    观赛的人太多，且一个比一个尊贵，若有幸被哪位公侯看重召进府中做了专用厨师，几辈子可都不愁了。

    改变命运的机会就在眼前，这群厨师全都卯足了劲，想在皇帝和百官面前露上一手，因此准备的格外充足，连点过都事前排练了无数遍。

    大魏可没有天然气，做饭的主要燃料是柴和煤，不管木材还是煤炭，点燃都需要麦草玉米杆等易燃物做辅助的，点火的瞬间会产生大量浓烟，火一灭烟就更大了，所以要争取一次就点着。

    万事开头难，点火才是最重要的一步，尽管事先做过准备，关键时刻有些人还是因为紧张出了差错，一道道烟柱迎风飘起。

    今天的风也吹的比较邪性，好像故意似的专朝主席台吹，曹昂吸了口浓烟呛的眼泪都差点流了出来，手掌举在面前边扇边骂道：“这风吹的有点丧心病狂啊，咳咳……”后面的人也没好哪里去，被呛的一脸难受。

    曹轩猛烈咳嗽道：“山阳王，您老人家真有先见之明，居然带了口罩。”

    前几天曹昂特意下旨封曹轩为唐王，曹轩现在是大魏国内唯一的一位亲王，坐在右手第一排第一个位置，他身边坐的是山阳王刘协，全场唯一一个戴口罩的。

    作为前汉最后一位皇帝，曹家给了刘协足够的尊重，什么好事都想着他，就连封禅曹昂也邀请了他。

    刘协从口袋里掏出一沓口罩，递给左手边的曹轩和右手边的曹安民说道：“寡人最近在研究张仲景的《伤寒杂病论》，在预防传染病方面有些心得。”

    曹轩接过一个带上说道：“你的心得就是戴口罩？”

    刘协悠然自得的说道：“可别小看这口罩，要知道大部分病毒都是通过呼吸传播的。”

    曹安民拿了一个，将剩余口罩递给旁边的夏侯楙笑道：“这点寡人深表赞同，当年瀛州发生大规模瘟疫，几乎席卷了瀛州十郡，我没办法只好从辽东定制了一批，该死的奸商，知道瀛州有瘟疫，口罩价格给我提了十倍，不过是真有用啊。”

    这一排坐的是三位王爷和九大国公，口罩传到荀攸的儿子，新任郑国公荀适那就没了，辅国公郭奕蹲下身子悄悄爬来问道：“山阳王，还有没？”

    刘协两手一摊无奈苦笑道：“没预料到这事，带的不多。”

    郭奕只好蹑手蹑脚的返回。

    曹轩左手边是过道，过道另一边坐的是女眷，太子妃，童公主以及各大公侯府的千金，原本这位置是给公侯夫人留的，但很多人都不愿来，就留给晚辈了。

    值得一说的是蒋束儿也在，她是被曹轩拉来的，坐在曹童身边。

    看着旁边那一排带口罩的国公王爷，曹童没好气的说道：“这个混账有口罩竟不想着他姐，看我回去怎么收拾他。”

    蒋束儿掩口轻笑道：“你带口罩，妆不是白化了吗。”

    灶台的火点燃之后烟便小了下来，厨师们开始慢条斯理的操作，曹昂等观众则耐心观看。

    中餐不是快餐，除火候调料之外对厨师的心境也有要求，心情不同，做出的菜品味道也会不同。

    厨师们能静心，观众却不行，干等着太煎熬了，只好跟身边的人窃窃私语打发时间。

    曹轩从口袋里掏出副扑克牌笑道：“来两把？”

    曹安民无语道：“你还真是口袋踹副牌，逮谁跟谁来啊，这里不合适，咱到后面去。”

    “走走……”曹轩蹲下身，跟上学逃课似的蹑手蹑脚的从过道离开，曹安民夏侯楙，荀适郭奕几个用同样的方式离开，很快便来到座位的最后边。

    九大国公身份太尊崇，只要不造反怎么胡来都没事，其他人年轻人却不敢在这种场合翘班，只能乖乖坐着看他们玩。

    曹昂察觉到动静，回过头刚好看看曹轩的屁股，眼皮跳了跳没有发作，见曹童同样跃跃欲试准备偷跑狠狠瞪了一眼，童公主只好吐着舌头重新坐下。

    浓烟过去，美食的香味渐渐扑来，曹昂收回目光摸着肚皮说道：“有点慢啊，早餐都没吃就等这一顿呢。”

    陆欣没好气的骂道：“别整的跟没见过世面的土财主似的，凭白让人笑话，今天吃完明天忌口啊。”

    上了年纪，饮食习惯格外重要，陆欣因此逼的曹昂戒烟戒酒不说，还为他专门制定了营养菜谱，让曹昂觉得自己像个小白鼠。

    大庭广众之下曹昂懒的辩解，指着灶台最后面说道：“你们看那个，别人放调料用勺他用盆，什么菜啊这么浪费。”

    太子曹晟眼神好，看了半天才说道：“看那个用泥箍的土窑，没猜错的话应该是新州的烤全驴，驴虽然没有马大但也不比猛虎小，一整只放进去能行吗，别表皮都烤焦了里面还生着，还有啊，调料能散开吗？”

    曹昂舔了舔嘴唇说道：“这你放心，厨师自然有厨师的手段，天上龙肉地下驴肉，终于能一饱口福了。”

    这话说的，好像平时受了多大虐待似的。

    

