    天地间白炽炽一片，就连身边的同伴都被光芒照射成虚影黑线轮廓。

    好像也听不到任何声音了....

    好像时间都受到了干扰，变得缓慢了....

    天地间，唯一能看得清楚的，就是巨大的燕国护国守护神将，以及洞穿守护神将心脏的，一线黑色光束.....

    很多玩家都开启了视频模式，也记录了这一刻。

    一个疑问出现在很多人脑海中，那就是，这是谁打出的一击？！

    当那一线黑色光束消失时，环境很快恢复成自然，随后就能听到由无数玩家共同发声的排山倒海的震呼声.....

    场面极为壮观！

    因为，巨大的护国守护神将的身体居然开始倾斜了，看那样子似乎要倒下了。

    怎么可能，那可是护国守护神将啊！12星啊！

    护国守护神将，其实是特殊12星！

    它是一种特殊的存在！

    “噗！！！”燕帝在城楼之上突然大口喷血，让周围人乱作一团。

    “轰！！！”

    护国守护神将单膝跪下了，一把大剑插在地上支撑它那庞大的躯体，它还没有死！

    能够看到巨大的身体中出现很多气旋一样的吸洞，正在吸收着某种气体，那其实是信仰之力，也是气运！如同大周朝守护神将那样。

    只是大周朝守护神将那时吸收的才几个人？！

    因此，放大燕国全境的话，可以看到有无数由气形成的线正在向燕国王城汇集！

    对应的，则是燕国出现‘万物枯竭’的现象！

    “真的很强呢！”楚幽看着单膝跪地的守护神将颇为奇异的说道。

    “祖师，解决办法有三哦。”月清音此刻的神态像是个从小跟到大的贴身丫鬟一样，与主人关系亲密，说话的语气也充满着娇态。

    “轰！！！”

    这时，要塞十尾幻兽发出一道冲击波，击中了守护神将的头颅，但是没有打碎，不过这一击却是让守护神将面部脱落了很多‘皮’，此刻模样颇为恐怖狰狞！

    “祖师想要燕国完全生灵涂炭，那就是让它继续吸收好了，战至燕国最后一兵一卒，一花一木。”

    “不过这样一来势必会引来道统的注意，全国玉碎可是不得了的苍天大事，因为燕国其实也是道统及其他神族的试炼之地。”

    “第二个就是祖师直接击杀燕帝就行了，燕国并不是燕帝的，这一点祖师可要搞明白哦。”

    “第三，那就是趁他病要他命，此物现在受到重创，吸收燕国苍天大地之灵需要时间，它现在正在快速恢复，只是这种恢复速度赶上不祖师以及我等弟子造成的神通法术伤害呢，祖师加上弟子和师姐齐齐施法，就能灭了此物！”

    “不过....这样一来，燕国大地将从新确认皇统，其实取而代之是最好的结果，祖师认为它很强大，难得就不想得到它吗？”

    楚幽一瞬间明白了月清音最后一句话的意思，侧头眼眸转动看向身旁的月清音，目光奇异：“你是说，除了第一条，其他两种办法都能得到此物，然后能凭借它的特性吸收气运？！”

    月清音抿嘴一笑，颇为不好意思：“祖师想这样做的话，就跟第一条没有什么区别了，那个大家伙最好以温养之道来对待呢，而且这里面牵扯的因果关系也很复杂。”

    “那就杀了吧！燕国王室也都杀了，一个不留！”

    ‘冲冲冲！！！’

    仙公会之中任何人都无法看到，有三道身影瞬间从仙公会冲了出来。

    与此同时，血量正在恢复的护国守护神将猛然抬起头来，对着天空大声咆哮，一股强大的吸力顿时出现。

    然而出现在上空的楚幽三人却是毫发无损，楚幽与萧君怡更是从容的在它头上穿越了过去，随后挥萧君怡对着楚幽后背伸掌一拍，一道奇异印记产生，能够看到楚幽整个人再一次毫发无损的穿越了皇城保护罩，进入了皇城之上的空域！

    做完之后萧君怡这才返身，与月清音一起对付正在恢复血量的护国守护神将。

    看了一个方位，瞬间之下来到了一座皇殿上空，目光看着这座皇殿广场上挤满的士兵，楚幽身上战力气息涌现，举起仙戟对着目标方向就是一斩过去！

    仙戟亮起光芒，一道半月斩波动从天空位置上瞬间打击过去，消耗了1万大圆满之力！

    “轰！！！”

    光芒半月斩波动在触及目标之后，一道立体式的范围更大的波动瞬间扩散，同时中心产生了爆炸！

    -265气运值！

    “啐....”看到这个数值，楚幽好像被逗乐了。

    这个招式不是技能，不是技能，而只是一个相当于平A的普通攻击。

    作为大圆满存在，就算是一个普通攻击也会消耗自身能量，因为任何攻击附带的伤害都有大圆满之力！

    同时除了特定技能之外，任何攻击就算是技能只要是造成伤害的，那么作为一个大圆满，在施展的过程中其实都有一个蓄力的过程！

    就比如刚才那一普通的一击，楚幽蓄力了1万大圆满能量，因此消耗1万大圆满能量并不代表半月斩波动的消耗值，消耗100点大圆满能量也能让仙戟催生半月斩波动。

    区别就在于，半月斩波动的距离跟产生伤害数值是成反比的，消耗的大圆满能量越多，半月斩波动打击的距离就越远，距离越远其击中在目标身上，产生的伤害会相对降低。距离越近相反伤害就会增强。

    那么，这个半月斩波动是怎么来的呢？！

    答案就是楚幽自身已经修炼完毕，同时自动开启状态的神功技能：战戟剑星全能状态开启神功！

    这个神功，可以让仙戟或者是武器拥有远程攻击功能！

    不对，是超远程攻击功能！

    也不对，拥有仙戟这样的特性武器，就算目标回到另一个位面，只要楚幽下定决心，那么在仙戟锁定的基础上，仍然可以使用蓄力过的技能顺着位面打过去....

    大圆满的战斗方式不一样了，楚幽从来没有掌握这种力量，因此特别生疏，所以在相对大圆满来说，如此近的距离使用1万大圆满能量，那么对地面的目标产生的伤害是致命性的，全部被秒杀！

    距离有多近？楚幽所在的空域距离爆炸中心的距离大概有....400米！

    能够看到，皇殿广场上不光人死完了，四面城墙上都有一道巨大的裂痕.....

    不管怎么说，就体验感受来说，楚幽反正是爽得一逼！

    现在，他在找目标对象，此时余光注意到了什么，眼中闪过凌厉之色！

    来者是一个宗门的宗主，70级8星；和另一个宗门的副宗主，85级8星！

    当楚幽被萧君怡使用禁秘道统之术，使其无障碍穿透皇城保护罩时，这种越界方式被皇城之中的装置感应到了，警告的响起让皇城负责人派人来查看....

    “不知死活的东西！！”

    对着来者的方向，楚幽挥出两道半月斩波动，能够看到他作出的反应并不是很快，也就是说在知道有人靠近并决定消灭之再到出手，这个过程就是反应处理过程，并不是很快！

    但是之后的挥动武器的速度，却是闪瞬之间就出现两道半月斩波动打击过去！

    因为在那个过程中，楚幽在思考到底要蓄力多少大圆满能量....

    两道半月斩波动速度是非常快的，像是射线一样。

    然而楚幽能够看到他们，那两位宗主自然也发现了远边的楚幽，因此也看到了楚幽对他们施展了攻击招式，因此内心就处于高度警惕状态。

    神识早已释放了过去，随后神识接触了急速过来的半月斩，那一刻两位宗主目光闪过骇然之色，因为他们感受到对方的攻击蕴含着毁灭之力！

    碰触即死！

    因此，慌忙之中作出了躲避...

    然而....这一刻，大圆满的特性用行动清晰无比的告诉了它的主人它是多么的牛逼，它还有追踪特性！

    也就是说，这两位早早察觉危险的两位宗主，就算作出了回避技能，躲到了另一个方向，楚幽施展的两大半月斩波动也跟随了过去。

    “啊啊啊啊！！！”

    两道凄厉的惨叫随之响起！