    峡谷入口，无数火油车、箭弩车等攻城器械纷纷架设起来，这次不是为了攻略城池，而是为了远程轰杀掉守御峡谷的灭神玩家们。

　　“铮铮铮……”

　　离弦的铮鸣声不绝于耳，粗重的钢箭噗噗噗的穿透玩家的身体，更要命的是，无数火油车的炬石落在玩家人群中，顿时锋线地带完全变成了人间地狱，无数灭神的玩家浑身**的惨叫滚爬着。

　　峡谷外，维也纳的悲伤擎剑驾驭黑龙，凌空轻笑道：“呵呵，这种行会还想挡得住我们英雄联盟吗？”

　　显然，北境联盟真正的发力了，他们迫不及待想要杀入天空之城的境内，已经决定要亲自动手了。

　　……

　　火海中，霸天刀拎着阔刃来回冲杀，却眼看着自己的兄弟一个个的葬身火海，身体被箭弩穿透无数洞孔，死状极惨。

　　“老大！”

　　独霸战神猛然浑身一颤，被抛射的震荡箭眩晕，紧接着，十几枚钢箭同时穿透了他的甲胄，任凭防御力再高也抵挡不住，闷哼一声软软的从战马上滑落，化为火海中的一具尸体。

　　“操！”

　　霸天刀看得眼睛血红，整个人几乎癫狂了：“这算什么……这TMD是在欺负人吗？有种上来跟我们近战啊，北境的杂碎们！”

　　……

　　我看得于心不忍，抬手拔出紫郢剑，低沉喝道：“古剑铁骑待命，跟我一起冲出去，毁灭所有的火油车，跟英雄联盟直接对话！是的，他们有上亿的玩家在外面等着我们，但是为了唯一的家园，我们无所畏惧！”

　　众人纷纷拔出剑刃，我让上古神龙滑翔在地面上，却发现不知何时上古神龙已经升到了150级了，达到了觉悟期的阶段，莫非杀人也能拿经验？嗯，多半是PK的时候大招误杀到野怪了，也好，正好派上用场！

　　打开上古神龙的属性栏，赫然可见觉悟期的新技能——

　　【铠化】：神龙铠化附身，加持为甲胄，坐骑隐藏防御属性提升100%，坐骑韧性无限，无法被打断坐骑效果，坐骑不再影响任何回旋力！

　　……

　　靠，这铠化，NX了！

　　振臂一呼，启动铠化效果，顿时上古神龙仰头一声长吟，身体竟然化为零星的光芒飞天而起，转而一道道竹青色龙铠带着橙色光泽“啪啪”的从天而降，直接覆盖在我的焚天甲、火神盔上，龙形甲刃凸起，直接让我这一身的装备差点形似神龙套装，同时，在我的脚下出现了一个古老的神龙图腾六芒星法阵，跟随我的走动也移动。

　　众人看得目瞪口呆，斗志昂扬提着战斧：“我擦，陆尘这是肿么了？那神龙附体了不成？”

　　何艺点头：“是铠化！”

　　鬼谷子笑道：“一定是更强了，这样的坐骑，没的说了……”

　　……

　　我脚点地面，轻轻一纵身，竟身轻如燕的跃起近三米高度，虽然铠化之后不能飞翔了，但是超灵活的回旋力完全弥补了这个缺点，毕竟飞在空中就完全沦为靶子了，在地面上奔驰厮杀才最能将我的操作发挥到极致。

　　防御力直接隐藏强化了100%，不知道是什么程度，并且最让我看重的是，坐骑铠化之后，坐骑韧性条就直接消失了，铠化之后的坐骑效果无法被打断，我再也不用畏惧撼岳箭、冰霜龙啸等技能的打击了！

　　擎着紫郢剑，我悬空而立，距离地面大约半米，脚下气旋呼啸转动，一道道祥云萦绕，是的，不能飞，但是能够离地半米左右的前行，这样面对任何的骑兵，我都没有高度的劣势，却还能保持这强大的上古神龙属性，无往不利！

　　“杀！”

　　我剑指着峡谷外，踏足飞奔而去，速度如电，依旧加持着神龙的属性，啧啧，当之无愧的地面闪电战将！

　　身后，马蹄声隆隆作响，一群古剑铁骑纷纷舞动刀剑，人数大约在40W上下，这是我们最大的保留量了，还活着在线的古剑魂梦玩家，也就只有这些近战系玩家了。

　　……

　　“古剑的人来了！”

　　霸天刀回眸一望，马上大喝道：“兄弟们分开，让他们杀出去，我们准备策应迎接他们回来！”

　　灭神的玩家潮水般分开，露出前方无数正在杀过来的英雄联盟玩家，看起来，维也纳的悲伤也打算好了要强攻进来了，却没有想到跟我想到一起去了，强强碰撞，看谁能把谁击退！

　　马蹄仿佛要踏碎峡谷，双方玩家全部提速，真正的速度才是冲击力的来源！

　　……

　　“哈哈哈！”

　　十几个英雄联盟的高阶骑兵看向我，忍不住哈哈大笑道：“居然还有一个步战的玩家跟着凑热闹，笑死我了，兄弟们上，先宰掉他再说，NND，还是一个盟主呢，这盟叫什么？保护伞，哈哈哈……”

　　一群骑兵疾速冲锋，舞动利剑，嘴上嘲笑，手底下却有条不紊，远远的就激发出壁垒击破的光芒，打算对我造成致命一击了。

　　我也笑了，肩膀上浮动着上古神龙的纹案，紫郢剑猛然喷发出烈刃斩的火光，“啪啪啪”连续三次抽打，“嘭”的将装甲车一般的重甲骑兵拍飞，像是抽打苍蝇一样，并且，直接抽死，滚落在地的时候已经变成了冰冷的尸体了。

　　手掌一张，呼风唤雨技能轰然打出，在人群中肆虐，杀伤一片。

　　“嘭！”

　　重重的撞入骑兵群中，剑锋直送，秒杀前方的一片，猛然一弯腰，单手覆盖在地，镇龙腾呼啸而出，血色的光芒照耀夜晚星空，无数巨龙能量破土而出，将成百上千的英雄联盟铁骑卷带着上天。

　　连续几个技能之后，英雄联盟的玩家终于认识到自己错得多么离谱，在这种巅峰对决中不骑乘战马的骑战系玩家有两种人，第一种是超级菜真正的菜鸟，可以合适的战马，第二种超级NX的高手，已经不屑于用战马形态迎战对手了。

　　……

　　鬼谷子扬起骑神之枪，哈哈大笑：“折戟老大太犀利了，兄弟们上，开杀了，管他英雄联盟是不是美国区第一公会，照杀不误！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　激烈的冲击碰撞，龙曜铁骑与英雄联盟的王牌骑兵撞击在一起，双方舞动刀剑奋力砍杀，基本上，英雄联盟的铁骑不逊色于兽王骑，却也没有强到哪儿去，结果甫一接触，直接被龙曜铁骑震退。

　　斗志昂扬嗷嗷叫的释放旋风斩，整个人化为旋风杀入人群，瞬即爆发獬豸吼，杀伤一片，乱月、李承风、许阳等人也跟上，至于美女盟主何艺则舞动着神斩刃，身穿一套S3纵横在人群中，头顶上浮动着古剑魂梦盟主的徽记，丝毫无惧对方的骑兵冲锋。

　　双方的骑兵接触之后，英雄联盟的玩家也方才知道真正的差距，龙曜铁骑号称大陆第一骑兵不是自封的，之前就是最强，现在拥有了勇将马蹄铁之后，更加是犀利到让人发指的地步，并且，之前龙曜铁骑只有一万多，现在却高达4W+，如此的实力提升足足的给了北境联盟一个巨大惊喜。

　　……

　　“该死的！”

　　维也纳的悲伤一声怒吼，猛然策动黑龙滑翔而下，剑刃横扫，一道剑芒暴泻在人群中，将十几个残血的龙曜铁骑尽数砍杀，龙骑士的攻击力绝非龙曜铁骑能够承受的。

　　手腕一翻，维也纳的悲伤怒吼一声：“千钧破！”

　　“轰！”

　　剑光泻落在人群中，可怕的一幕发生了，无数伤害数字飞起，龙曜铁骑的力量点数直接被铁臂强化之后的维也纳所忽视了——

　　“382400！”

　　“321040！”

　　“359880！”

　　……

　　瞬即秒杀一片，铁臂强化提升70%的力量，足足的使得双方的力量差达到了一个恐怖的地步，就连李承风也擎剑骇然：“操，千钧破打战士那么多的气血，维也纳这杂碎从哪儿弄来的力量？”

　　必须干掉维也纳，否则我们根本就走不出多远！

　　我心底非常清楚这一点，马上飞扑上前数步，利剑洞穿了一个北境玩家的喉咙，神武战靴踩在他的肩膀上，悍然猛踏，整个人借助强大弹力直飞上天，手臂张开，“啪”一声稳稳的抓住了黑龙的利爪。

　　紫郢剑横起，“噗”的刺入黑龙腿部，我则凭借着攀爬力“刷刷”窜上去，倒握剑柄拔出紫郢剑，整个人闪电般的来到了龙背上，剑刃一送，烈刃斩直接轰杀在黑龙的头颅之上，同时身体一沉，重重一次腿部扫击攻向维也纳的下盘。

　　“天杀的！”

　　维也纳看着黑龙的韧性暴跌，显然没有想到我会那么嚣张，直接横起剑刃就是火啸六连斩，速度超快，无法闪避！

　　“嘭嘭嘭……”

　　接连的技能撼动下，我连续后退，不过有斗气罡风的防御效果，没有掉血，张手抓住黑龙的角刃，“啪啪啪”三四剑砍在黑龙的眼睛上，一片血肉模糊，这畜生痛得嗷嗷的哀嚎，双翼一颤，向下坠落下去。

　　……

　　维也纳的悲伤怒极，剑刃一凛，深海之透打掉了斗气罡风的效果，同时取消了黑龙的坐骑效果，单手抓住我的斗篷，脚踢剑砍，而我一样回击，铁拳连续轰在他的下巴上，两个顶尖高手从空中扭打着坠落！