
　　这矛头直指，恐怕就是那些与方岳为敌之人。

　　很快，方岳的摊位前面便是来了一波又一波的人马！这些人代表着不同的势力，其中修为境界最弱之人都是在大圣境的层次！其中不乏虚仙，甚至还有些人来历不明，疑似是真仙境强者的化身。天籁小说网

　　他们不为别的，转为方岳贩卖的这些丹药而来。

　　比如说这圣元丹，一枚能够造就一位圣人境的强者！如今，这万族战场一开，各族的圣人境层次的强者都是损失惨重！因为缺乏相应的补充导致中坚力量薄弱！而方岳的圣元丹，则能够很好的解决这个问题！一枚丹药造就一位圣人！若是丹药足够的话甚至能够让一族中瞬间多出数十上百位商人境的强者！这对一族的族力强大是极大的助力！至于教主境巅峰层次的族人，哪一族都不缺，这入圣乃是一道坎，大量的教主境巅峰的生灵被困在门外，迟迟都没有机缘踏入到圣人境的层次！这圣元丹的出现，对于如此亏损颇大的各族都是重要的战略资源。

　　而圣元丹不过是方岳贩卖的三种丹药中最为粗陋的一种。

　　除却圣元丹还有本源丹和养魂丹，这两种丹药一样比一样珍贵！在战斗中，无论是本源受创还是魂魄受创都是极为严重的伤势，一时半会间根本难以恢复！而方岳的这两种丹药一出，尽皆是各族争相抢购之物，尤其是本源丹更是涉及到了各族中天骄复苏的奥秘！“这方岳是疯了吧！他那古方的身份虽然已经引起了不少人的猜测，但是他真的是不准备继续隐藏了吗？”

　　有人看到这一幕，不由得低声感叹。

　　方岳，古方这两种身份合一，让方岳的价值翻涨数成！第一个找上门来的不是别人，正是天下会的一位使者云商。

　　云商身着白衣，面容干净素雅，他步履云霞而来，有种谪仙的味道。

　　“方岳，你之前曾经承诺与我天下会炼制本源丹，材料早已收下，如今这丹药也该出炉了吧！”

　　云商的身上没有丝毫的烟火气，他更像是一位传说中的仙人，并无多少世俗的味道。

　　“自然！这三十枚本源丹本就是我要归还给天下会的！如今，物归原主，也算是了却了一段因果！”

　　方岳并未迟疑，他早就料到这天下会会找上门来。

　　不过这次天下会的大人物们显然没空因为这点小事奔波，故而派遣了云商这么一个虚仙境层次的使者前来。

　　这云商应当也是一位天骄。

　　他的气息不凡。

　　在天下会中应该也有不低的地位！方岳抬手，袖袍洞开。

　　三十枚本源丹宛如琉璃一般晶莹剔透！丹药腾空，一粒粒向着云商奔去！云商微微清点丹药，数目与质量尽皆与方岳的承诺相符。

　　他对方岳抱拳：“多谢方岳兄赐丹！日后若有需要，我天下会必定倾力相助！”

　　云商言罢便是准备离开！这次他来这里唯一的目的就是索要方岳曾经承诺的丹药。

　　如今丹药到手，他已经再无丝毫眷恋。

　　云商飘然离开，一如来时的飘逸如仙！三十枚本源丹有主！这让其他族群的使者都变得躁动起来。

　　这方岳一共炼制了多少丹药，谁都不知！这丹药有数，肯定是卖出一点便少上一点。

　　可是他们族群中的天骄的需求极大！多多益善，堪称无度。

　　“方岳，不知道这三种丹药如何来卖？

　　是以世界结晶来进行结算还是其他的同等价值的宝物，药材？”

　　一位黑魔族中的虚仙已经有些迫不及待。

　　方岳瞥了那个黑魔族的虚仙一眼：“其他人购买我丹药一律按照正常价格！黑魔族和风族购买，本源丹的价格一律上涨一倍，圣元丹价格上涨三倍，至于养魂丹，不卖给他们两族！哦，对了，我差点忘了，人族的吴家也是这种待遇！”

　　方岳此话一出，那黑魔族的虚仙脸都黑了！“方岳，你这是什么意思？

　　是公然的敌视我们黑魔族吗？”

　　那黑魔族的虚仙对方岳怒吼，他们这一族在万族中都是有名的霸道。

　　还没有人敢如此的欺辱他们黑魔族！“我什么意思？

　　你们黑魔族什么意思？

　　我的名字还在你们黑魔族的必杀榜单上挂着呢！还有，城门口还有俩货在守株待兔！你们黑魔族对我的敌意都这么明显了，还要求我对你们这一族一视同仁，是你觉得我脑子不好使还是咋地？”

　　方岳对这黑魔族的虚仙连消带打，丝毫不让！那黑魔族的虚仙不由语塞。

　　这方岳说的好像是有些道理。

　　这黑魔族的人还在天渊城的门口堵着呢！你让方岳对黑魔族一视同仁？

　　人家方岳又不是傻憨憨！黑魔族的虚仙不说话了。

　　这和方岳的关系必须要处理一下！哪怕是暂时的退让也可以，否则的话，本源丹不能到手，他们族中的天骄也难以快速的恢复到全盛的状态！如今，这片天地间不断的涌现出各种强大的遗迹。

　　许都遗迹都是限制进入者的修为境界的！若是那些沉睡至今的天骄无法恢复全盛，他们在争夺遗迹的时候很难沾到太大的便宜！“方岳，你乃是人族之人，更是人盟成员！你的一切行为应该为人族考虑，为人盟考虑！你的这些丹药岂能够卖给外族之人？

　　若是他们用你的丹药来强大自己，屠戮人族，你岂不是会成为人族的千古罪人！”

　　这个时候，一位人族的虚仙站了出来，一副大义凛然的模样指责方岳。

　　“你给我滚！别在这里拿人族的大义跟我说事装好人！我是人族没错，我是人盟的成员也没有问题！可是人盟对我如何？

　　人族对我如何你们的心中都有数！我在黑魔族追杀的时候你们在哪？

　　我在吴家被人冤枉，种下仙人印的时候你们又在哪？

　　蚊道人的两道分身陨落只有我孤身救援的时候你们可有一人出手相助？

　　这个时候和我来谈种族大义了？

　　你们也有资格说！”

　　方岳怒斥那位人族虚仙。

　　那人族的虚仙不由吹胡子瞪眼。

　　“我等都是在为人族大局考虑，身为人族你岂能够因为一时的得失而对自己的族群心生怨念！”

　　“好，大局考虑！若是你真的是站在大局考虑的话，就先把天渊城们外的魔罗和阿曼德给我杀了！我能够炼制各种珍贵丹药，若是死在了这天渊城岂不冤枉？

　　这绝对是人族的一大损失！你若是能够将这两人杀死，我便可以和蚊道人出城回归人族的领地。”

　　方岳冷笑一声。

　　那虚仙境层次的人族不由迟疑：“这……”他只是一个虚仙而已，连魔罗都打不过，更何况，魔罗的身后还有一个阿曼德坐镇，杀他犹如碾死一头蚂蚁一般。

　　更何况，即便是人族的真仙真的为方岳出手诛杀两人。

　　他们也未必能够成功！这里是哪？

　　这是天渊城，是黑魔族的家门口！你在人家的家门口杀人家的天骄，杀人家的真仙。

　　黑魔族不和他们玩命才怪了！那个时候，这一番小的争斗必定会演变成为一场你死我活的族群之战。

　　为了一个会炼丹的方岳而和黑魔族开启一场生死大战，值吗？

　　不值！最终，人族的那位虚仙的嚣张的态度弱了下来。

　　因为方岳提出的条件他根本就无法答应！“方岳，你已经中了仙人印，寿元所剩无几，这些丹药和你身上的资源与其伴随你长眠地下不如交给我让我带回人族之中，为培养更多的天骄强者做出贡献！”

　　那人族的虚仙再次开口，他苦口婆心，劝谏方岳。

　　“你给我滚！有多远给我滚多远！否则的话，别怪我杀你！”

　　方岳越发的感觉到这人的无耻。

　　他怒吼一声，声音如雷，直接吼道那人族的虚仙肉身龟裂。

　　“方岳，你是要叛变人族吗？

　　我乃是人盟的使者，你敢对我动手！”

　　方岳的态度让那人族的虚仙始料未及！他不曾想到，方岳当这这么多人的面真的敢对他动手！“你知道吗？

　　我平生最讨厌的事情便是别人威胁我！你既然敢如此的威胁我，那就不用走了！将你身上的资源全部留下，我会将你的尸体炼制成为一具虚仙境层次的傀儡送还给人盟！至于你身上的所有的财富资源，我也会用来培养人族的天骄，以此来完成你的梦想！”

　　方岳变得格外强势！这是在天渊城中，强敌环伺，但凡他露出丝毫的软弱都会成为破绽被其他万族的生灵所疯狂攻击！那人族的虚仙欲要转身就走，他已经明白，自己绝对不是方岳的对手！留得青山在不愁没柴烧！他这次已经搜集到了方岳对人盟使者出手的证据，只要有这证据在手，就能够告倒方岳，让方岳被人盟问罪，彻底抬不起头来！可是，他的想法是好的。

　　但是实践起来他却是遇到了困难！在方岳的面前，他连逃跑都是很难！方岳一把手将他抓住，手掌按压在他的肩膀上，一股真气汹涌而入，瞬间封印了那位人族虚仙的所有的法力和气血。

　　“你这一身的修为恐怕是被人用资源给生生堆起来的吧！”

　　方岳好不留情的打击那个人族的虚仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零六十章 无耻之人免费阅读。https://xs.23sk.com 