    战国看着手中用密封油纸包裹好的文件袋，随后自动离开。

    战国将绑绳解开，拿出文件一看。

    【红发海贼团进入新世界中半段，怀疑有心指弹四皇之位】

    【堂吉诃德海贼团进入新世界！】

    【DYNA岩所在的岛屿锁定完成，位于新世界的三个岛屿，未在四皇地盘，完全开发需要三到五年】

    看着一份份文件上醒目的标题之后，战国的眉头拧的越来越厉害，而压在最后面的一份文件，在标题的侧面，还打上了一个巨大的盖章，上面写着两个字【绝密】！

    【和平主义者计划近完成，已准备进入最后阶段】

    “和平主义者……”

    战国脑海中浮现出一头紫发，刚正不阿的脸，咬了咬牙之后，离开了办公室，将文件喂给了自己的宠物山羊，往元帅办公室走去。

    “战国大将，空元帅被叫到马丽乔亚去了。”

    而战国来到元帅办公室，得到的确是这个答案。

    ……

    此时，马丽乔亚的办公室内。

    “政府的人间兵器，这件事情要是暴露出来，你要泽法那家伙怎么想？”

    空站在五老星面前，一脸不爽，眼中布满血丝，“难道是在罗伊那里载了跟头，把脑子摔坏了！”

    激动之余，空把骂人的话都丢出来了。

    “注意你的态度和措辞，钢骨。”戴着眼镜的持刀五老星也是双眼通红的说道。

    空说的没错，今天早上新闻上的内容，在罗伊那里栽了跟头的事情，让政府丢死人了。

    但没办法，罗伊手握三大兵器之一的海王，即使这个只是可能，也让政府惶恐不已。

    所以他们心急，一但心急，就会丧失冷静，丧失冷静的军队，必败。

    空和五老星今天争论的事情，又是有关泽法为蓝本，改造政府的人间兵器，和平主义者的事情。

    空本来打算，和平主义者就当是隐藏兵器，像【Cp】组织那样，来去无踪，不进入世人的视线范围那样使用。

    这样不会伤害泽法的自尊，即使他知道了，也有说词。

    但是政府的意思就是量产，能生产多少生产多少，将其弄出一堆军队都可以。

    而且政府的意思很明确，卢克的“机械部队”都是上千的数量，和平主义者为什么不可以？

    空肯定是反对的，这不是把泽法的自尊心丢在地上，狠狠的摩擦吗？

    “政府的战斗力，和一个前大将的自尊，哪个比较重要？空！”卷发五老星眯着眼睛问道。

    空对泽法有感情，而他们是一点感情都没有。

    到底不过是一个前大将的自尊问题罢了，和政府的兵力比起来，何足挂齿？

    在争论了两个小时无果之后，空只好愤恨离去，到底他还是无法阻止五老星的决断。

    泽法虽然是海军，但是这件事情一出，后果会变成什么样子，他无法预料。

    “空有些膨胀，不受控制了。”持刀五老星在空离开后，出声道。

    “自从围剿罗伊行动失败之后，他做事越来越谨慎，谨慎到畏惧不前，不敢牺牲的地步，如此已经不配做元帅！”

    其他五老星也纷纷表示同意，当初因为没有听从鹤的建议，过于急功近利的空，经历那次大失败的时候，做事情异常谨慎。

    说好听点，叫三思而后行，说难听点叫畏首畏尾。

    但是不管是好听还是难听，在五老星这里，只关心一点，空当元帅已经不符合他们的利益了，元帅应该到换人的时候了。

    在讨论完空的问题之后，五人的话题转移回和平主义者的事情上。

    “和平主义者目前就由波鲁萨利诺来带领吧，里面加以部分闪光果实的能力，我认为他是最合适的。”金发五老星提议到。

    “但是，黄猿最近担任伟大航路前半段G2支部基地长……把部分初号生产的和平主义者送过去吗？”弯刀五老星问道。

    长胡子五老星思考一下，说道：“虽然空畏手畏脚，但是目前新世界需要泽法游击队的镇守，在和平主义者完成之前，还需要注意一下他，我同意将初代生产的和平主义者送到波鲁萨利诺那里去进行测试。”

    “那么，和平主义者的事情就这么说定了，暂且还是保密，一但投入实战，就必须达到最高效果。”

    ……

    这些年，海贼方面，如果说除了四皇之外，哪些海贼的名号最响，那么排除政府的走狗七武海之外，就属红发海贼团以及堂吉诃德海贼团了。

    七武海目前有五个人，鹰眼米霍克，沙鳄鱼克罗克达尔，月光·莫利亚，暴君巴索罗米·熊，以及在前段时间，为守护鱼人岛，主动申请加入王下七武海的海侠甚平。

    红发海贼团船长有着和鹰眼米霍克交战上百次的记录，但是谁胜谁负，不得而知，原本也是王下七武海的人选。

    但是之前政府派人邀请被红发拒绝，那家伙虽然不是随便动手的类型，但是对于七武海，严声拒绝。

    现在已经越过新世界的前段，逐步进入中段，也就是四皇的领域。

    而堂吉诃德海贼团，号称“天夜叉”的堂吉诃德·多弗朗明哥，因为毫不隐藏自己的姓氏，天龙人对他的身份非常忌惮。

    目前悬赏超过三亿，但在红发面前还是不够看，原因在于他比起航海争斗，更注重培养地下暗黑势力，导致比较鹰眼，红发等海贼的航海进度低许多。

    在新世界按照正常的航线往前行驶，第一个遇到的四皇，是四皇bigmom，接下来根据航线的不同，有相同的几率进入罗伊或者凯多的地盘，最后，是白胡子的地盘。

    红发海贼团进入新世界之后，那确实是直线行驶，一路开过去，第一个经过的地盘，就是bigmom的。

    这个在东海丢了一只手臂的男人，在进入bigmom的地盘之后，几乎全世界都等着看好戏。

    不隶属于四皇海贼团的人进入四皇的地盘，红发是加入四皇之一呢？还是被bigmom打的鼻青脸肿，或者团灭呢？

    所有人都等着看红发的笑话呢！