    高铁山成功救下了大宁王朝西北边军的斥候小队，当然这也是那狼首人身的精怪一开始只是在玩猫抓老鼠的游戏，并没有直接上来就将那斥候小队杀死，不然这支斥候小队根本就等不到高铁山出手相助。

    成功营救小大宁王朝的斥候小队之后，高铁山的脑海中出现了徐仁的声音。徐仁曾在高铁山的识海中植入了一枚符印，这符印除了能感知高铁山的是否对他有敌意，还能进行沟通，只要徐仁愿意，随时可以将自己想要说的话，用精神念力传达给高铁山。对此，高铁山并不觉得意外，因为在一开始他就知道这些了。

    高铁山按照徐仁的吩咐，将他们遇到了大荒王朝的亲王、大炎王朝清北王以及云海仙门这三方聚首的事情全部告诉了斥候小队。

    “前辈所说可是亲眼所见，亲耳所闻？”斥候小队的修士听了高铁山的话之后立刻变得严肃起来，这个消息对于大宁王朝的西北边军简直太重要了，容不得他有半点马虎。

    “我可以以神魂起誓，我与你所说都是真的，是我们亲眼见到的，准确无误。”高铁山绝对相信徐仁，所以如果需要，他愿意起誓。

    “有前辈这句话就够了，前辈可愿意与我一同去边军营地，当面禀报？”那斥候小队的修士说道。

    “若平时，我倒是可以随你走一趟，不过现在我们还有重要的事情要做，所以军营那边暂时就不去了，不过我可以把这个给你。”高铁山说罢，从身上摸出了一个木牌，木牌很旧了，但字迹却非常清晰，正面是高铁山的名字，背面则是朱雀神鸟。

    “前辈居然是朱雀营的斥候，有这块令牌足以，我大宁王朝西北边军的随身号牌，绝对做不得假。”大宁王朝边军斥候都是受过特殊训练的，而拥有斥候号牌的人，不仅代表通过了斥候的训练，同时还代表了对大宁王朝的忠诚和荣誉，这种号牌是经过特殊的手段制作的，根本无法仿制，另外这中号牌一般情况是不能带出军营的，只有一些有特殊功勋的斥候才能将自己的号牌带走。

    当然，这种号牌只是身份和荣誉的象征，在军营里并没有什么实际的作用，哪怕是号牌的持有者，也得遵循军营的规矩活动，所以军营里也不必担心有力利用这种斥候号牌做伤害军营的事情。不过这种斥候号牌在大宁王朝边军斥候心中的地位却非常高，尤其是其中镌刻有青龙、白虎、朱雀和玄武四种圣兽的号牌。

    “这号牌跟了我大半辈子了，现在我已经不在军营了，也该将这号牌还出去了。”高铁山有些不舍，这号牌跟随他三十多年了，承载着他很多的回忆。

    “前辈放心，我一定将您冒死得到的消息交给斥候营。”大宁王朝斥候小队的修士握着高铁山的号牌，感觉这号牌的重量极重。

    “好了，话就说道这里吧，你们赶快回营吧，我们也得赶路了。”高铁山拍了拍那年轻斥候修士的肩膀说道。

    “前辈多保重，我们这就赶回大营。”年轻的斥候修士说罢，向高铁山行了一个标准的军礼，斥候小队其他的成员也站直了身形，对高铁山行了标准的军礼，而后这些人齐刷刷转身离去。

    高铁山也站直了身形，这是一个老兵对大宁王朝西北边军将士的礼敬。

    “终于可以松口气了，我们可以先回去了。”徐仁微微松了一口气，此番莽苍高原之行总算圆满了。

    高铁山脸上露出了笑容，有说有笑带着徐仁等人离开了莽苍高原，重新进入了大宁王朝的腹地。

    大宁王朝内还是比较太平的，所以这一路上并没有遇到什么大事，当然也是因为除了他们自己，谁都不知道他们从莽苍高原返回，更不知道他们走的是哪一条路。

    ——

    大荒王朝的亲王莫成最近有点焦头烂额，他在与大宁王朝清北王和大宁王朝三大仙门之一的云海仙门意见达成一致后，便直接回到了大荒王朝的梁京城。然而在不久之后，却被皇帝叫到了皇宫，因为大炎王朝和云海仙门那边都传了消息，尤其是大炎王朝，由于损失了一位能征惯战的大将，所以大炎王朝的皇帝很生气，大有质问大荒王朝的意思。

    云海仙门与大荒王朝已经合作了多年，他们对大荒王朝算是了解得了，所以并没有多么犀利的言辞，但是也告诉了大荒王朝，他们派来的人已经陨落在了莽苍高原，想知道究竟是怎么回事。

    “这都是怎么回事？为何会这样，你选的地方应该不会有别人知晓才对，为何我们的两个盟友的代表都被杀了？”大荒王朝的皇帝身材不算高，有些虚胖，看起来年纪不小，满头都是银发。看到亲王莫成之后，脸色变得非常阴沉。

    “陛下，我们选择的地方绝对隐蔽，那里一般人根本去不了，至于说他们被杀，我觉得可能是他们在离开之后又去了其他地方探秘，这跟我们大荒王朝没什么关系吧。”莫成也被气得浑身哆嗦，这件事他也想不明白是怎么回事，在莽苍高原的时候，他可一直都是以礼相待，而且这种关乎国家兴亡的大事，他怎么可能视同儿戏，在见面之前已经将周围都查遍了，甚至还损失了一位身边的高阶修士护卫，这件事无论如何也不能怪到他的头上。

    “这件事肯定没那么简单，你这个头脑简单的，肯定是被人给盯梢了，你给我说说在那里遇到了什么事。”大荒王朝皇帝强压心头怒火，自己这个弟弟是什么样的人他还是有数的，接待大炎王朝和云海仙门的使者应该不是问题，但是由于自视甚高，所以有时会疏忽一些事情。

    亲王莫成无奈，只能将自己在莽苍高原的经历说了一遍，包括他如何小心以一部署，当然还有人员的损失也都一一说了。

    “哎，你这个糊涂虫，死了一个凝窍境五重的巴欣，这么大的事情为什么不当回事，如果你将此事提前告知大炎王朝和云海仙门的人，让他们提前准备，或许就不会有这样的悲剧发生了。”大荒王朝的皇帝听晚了亲王莫成的话之后，立刻就发现了其中的疑点。

    “陛下，当时谈判临近，我们也不可能在临时修改谈判地点，我们三方聚在一起，最少也有四个凝窍境五重修士，就算是大宁王朝边军，想要围杀我们也不可能。再者，如果我当时跟他们说了，说不定还会被大炎王朝的清北王和云海仙门的人给看轻了，对我们谈合作是非常不利的。”莫成很委屈，当时的情况真的容不得他再做出临时的计划变更。

    “你那点小心思我会想不到，恐怕是眼瞅着秘境要开启，所以你才没有做出改变的吧。”大荒王朝的皇帝冷冷说道。

    “臣弟知错了。”见大荒王朝的皇帝已经知道了秘境的事情，莫成有些慌了，因为那秘境他并没跟皇帝说过。

    “好了，既然这些事情因你而起，那么你就亲自去大炎王朝去解释一下吧。”大荒王朝的皇帝看了一眼亲王莫成，大炎王朝那边的支持，还是需要努力争取的。至于云海仙门那边，他也另有安排，应该不会出什么大乱子。

    ——

    徐仁、高铁山、陈忠和桑无敌一路走得很顺利，一个多月便已经到了东华郡城。

    高铁山和桑无敌都是第一次到东华郡城，说实话，他们对这个地方的感觉一般，并不是什么大城，好像很难培养出像徐仁这样的人才。

    不过，等到了徐家之后，这几个人的想法却变了，如今的徐家已经发生了巨大变化，到处一片欣欣向荣。

    等徐仁带他们见了自己的父母，以及高铁山之后，这几个人又震惊了一把。徐家其实看起来并不大，但家族中却有三个凝窍境坐镇。

    没错，就是三个凝窍境。而且这三个凝窍境的气息还与绝大多数的凝窍境不同。

    徐仁到徐家的时候也觉得非常意外，没想到自己的老爹老娘以及萧近山修为进境那么快，在他离开的这段时间居然都踏入了凝窍境。

    徐仁看到三个人都踏入凝窍境之后先是高兴，而后又有些担心。不过等询问过之后，徐仁便彻底放心了。他的老娘天赋最好，踏入凝窍境之时，直接开辟了七处初始灵窍。这已经大大超出了他的预料了。他的老爹徐天龙虽然天赋差一些，但让徐仁觉得惊喜的是自己的老爹在突破凝窍境的时候，也开辟出了七处初始灵窍。

    萧近山稍微差一些，可是也开辟出了六处初始灵窍。

    “爹，娘，萧叔叔，你们还真是让我感到意外呢，我都没想到你们能这么快突破凝窍境，而且还能开辟出这么多初始灵窍。”徐仁的脸上都是笑容，如今的徐家总算有些样子了，虽然眼下几个人踏入凝窍境的时间都不长，但是假以时日，徐家一定能够一鸣惊人。

