    “真的！兄弟我能骗你？要是这家店不好吃我把头给你当球踢！”

    大概晚上七点钟左右的时候，萧景带着他宿舍的几个兄弟打了个车就朝着这边而来。

    但他们对于萧景所描述的一块钱的而且巨好吃的麻婆豆腐表示质疑。

    他们都不是什么有钱的学生，可同样不觉得这一块钱的麻婆豆腐能好吃到哪里去。

    “这样吧，只要你们有一个人说不好吃，咱们马上收拾东西走人，这顿饭钱我出，而且出门之后兄弟直接带你们去吃火锅，还是我请客怎么样？”

    话音刚落，宿舍的好兄弟们顿时就来了精神！

    “这可是你说的啊。”

    “事先告诉你，我嘴可是很挑剔的。”

    “景儿放心，爸爸爱你，到时候就算不好吃我也会努力吃完的。”

    萧景眼睛一横：“滚滚滚，那如果我没骗你们呢？”

    “没骗我们？不可能，你是什么尿性我们这些做父亲的还不清楚？上次带我们吃的臭豆腐，他妈的跟屎一样臭，要是那家店真的好吃，我给你洗一个星期的衣服！”

    “说起那臭豆腐我也想起来了，当时就我们三个在那看你吃的津津有味，跟了！要真的好吃我给你洗一个星期的袜子！”

    “那......那我给你洗一个星期的裤衩！”

    “一言为定！”

    萧景此时忽然露出得意的笑容，心里寻思着接下来一周自己都不用洗衣服了，到时候就一天换一身衣服，两双袜子，三条内裤！

    等到达红红饭店门口，众人下车。

    付了司机五块钱的车费。

    最近一家网约车龙头倒了，其他公司为了抢占市场又在大量发券。

    四公里多的路程，打车才五块钱！

    要知道这段路程就算是骑共享单车四个人还得六块呢。

    看着红红饭店的门口，显然就是一家新开的饭店。

    “我觉得要不然我们还是直接去吃火锅吧。”

    “我觉得稳。”

    “景儿，你失策了啊，恐怕今天你要自取其辱了。”

    但是萧景充满自信，走上前去，推开玻璃门：“来都来了。”

    “老板，四份麻婆豆腐，四碗米饭，一瓶冰阔洛！”

    萧景进门就点菜，菜单都没看，虽然只来过一次，但表现的十分熟稔（rěn）的样子。

    红红见来了客人，当即点点头：“好，帅哥们稍等。”

    然后转头对着厨房：“四盘麻婆豆腐。”

    陈年从玻璃上一看是下午来的那个做兼职的大学生又来了，当即便振奋了起来。

    “有了回头客，目标还远吗？。”

    一边嘀咕着，一边宽油下锅，然后开始炒牛肉粒。

    一顿操作行云流水，那些大学生就在外面看着。

    几个人一直碎碎念道：

    “你看，火苗都没窜上来，那能好吃吗？”

    “是啊，都没有发光，那能好吃吗？”

    “就是，我衣服还在呢，根本就没有达到爆衣的程度，那能好吃吗？”

    声音倒是不大，主要他们这调侃主要也只是针对萧景而已，兄弟们之间的玩笑没什么恶意，到如果让老板听到总归是不太好的。

    萧景丝毫不为之所动，只是淡淡说道：“让子弹再飞一会。”

    差不多七八分钟之后，陈年一盘一盘的码好菜，然后叫了老妈一起把菜端出去。

    一开始还没出过的时候，他们就闻到了阵阵香味，但有时候饭菜香并不代表好吃，就如同有些人长得好看，但不一定代表这个人的心眼也正。

    除非就像是学校食堂那种，一眼看过去就是黑暗料理。

    就比如榴莲烩面，这是人吃的东西？

    往往长得好看，闻起来味道好的菜更具有迷惑性。

    然后就是四碗米饭，喝一瓶可乐。

    “我的，我的可乐！”萧景说道，他为了让这些舍友心甘情愿的和自己一起出来吃饭，特意许下了自己请客的承诺，可承诺的内容中可不包含饮料。

    “你们现在后悔还来得及。”萧景信誓旦旦的说道，从一开始，他就没有设想过自己会输。

    “我的字典里从来都没有后悔这几个字！”方才一直叫景儿的舍友，此时终于露出了他的真面目。

    这才是我的真正计划哒！JOJO！

    只见他一边说着，一边手法娴熟的轻轻用勺子舀起来一块豆腐，上面还带着几颗牛肉粒和葱花。

    然后用嘴轻轻吹了吹。

    看着热气稍稍退去一点之后，就送到了嘴边，看这动作没吃过五十盘麻婆豆腐下不来。

    陈年心中猜测到。

    可是当他把麻婆豆腐放在嘴里的那一刻，神色就变了！

    缓缓地用嘴巴上颚与舌头轻轻的一点一点抿着，感受着嘴中娇嫩的豆腐，青春洋溢的牛肉粒，清冷但却相得益彰的葱花。

    咕咚一声咽下之后。

    “我后悔了。”

    “从今天起，后悔这两个字，将写入我的人生字典当中。”

    萧景从刚才开始，就一直看着这位舍友的一举一动，这可关乎着自己的钱包。

    忽然听到对方的话语之后，当即得意了起来，似乎把骄傲都写在了脸上：“哈哈哈，沈彬彬你知不知道你低下头颅的样子真的很逊哦。”

    另外两个舍友听到这话，眼神之中不仅充满了惊奇之色。

    然后纷纷各自舀了一勺豆腐，吹了吹放进嘴里。

    .

    .

    片刻之后......

    “就是！彬彬你也太逊了，我早就说我们萧哥哥推荐的饭店怎么可能不好吃？”

    “彬彬啊，你怎么能够质疑萧哥哥的眼光呢？最后一次了啊，要是再有下次我可就生气了！”

    结果萧景一看这两个家伙居然如此不要脸：“少来这套，你，一周的衣服，你一周的袜子，愿赌服输。”

    陈年就站在里面看着这一幕，不禁觉得有些好笑。

    果然大学那段时光还是最欢乐的，想想自己的那几个同学。

    又一个考了编制去上班了，还有两个同学跨专业考了本校的研究生。

    而自己则是继承了家族起来。

    大家都有光明的未来。

    “要来瓶可乐吗？冰的？”陈年忽然走出厨房，看着正在吵闹的几人问问道。

    沈彬彬看着陈年：“老板免费送？”

    但陈年要了摇头：“老板不送，可乐也不送，扫码的话每人三块。”

