    “不知道李青山师兄他们是不是在这百鬼夜行之地……”

    看着周围的一片寒冰，秦风的眉头缓缓地蹙起，李青山等人的境界虽然比起他要高出很多。

    但是却没有雷电之力，若是想要在这般恐怖的环境下解决这些寒冰僵尸，那可是千难万险的。

    “呼……”

    感觉到，自身的真气开始逐渐的恢复过来，秦风再次踏足在这冰冷的寒冰地面上开始前进……

    双足在这寒冰大地上行进，渐渐地，秦风的脸色逐渐开始变得越发凝重起来。

    “这种感觉……”

    看着前面，秦风越发的感觉到，似乎随着自己的前进，这周围的寒意开始成倍的增长起来，即便是自己周身的护体真气无比强横，但是却也有些吃不消了。

    “呼呼呼……”

    近乎可以撕裂空间的寒风不断在周围萦绕着，那恐怖的寒风卷起，天地连接，带着锋利的碎冰，形成了一道恐怖的冰蓝色寒冰之龙，呼呼咆哮之中，将这周围的一切肆意的卷起撕裂。

    “哼……”

    秦风低沉冷哼一声，身体快速前进。

    大概前进了十几里的路程之后，猛的秦风的身体一震。

    一股可怖的气息骤然的在这周围呈现出来。

    这股气息，宛如一尊冰峰压制，厚重之中带着森然的波动，再看那周围的地面，明显的比起原本的地方更加的凝结，这里的寒冰已经达到了一个恐怖的程度，即便是在上面狠狠地踏足都难以踏碎。

    “呼呼呼”

    也就是在这个时候，那虚空之上的压力似乎是变得更加狂暴起来。

    寒风四起，阵阵的狂吼声在虚空呈现出来，在那不远处，形成了一道道的寒风狂潮，其中的碎冰不断卷起，发出阵阵凄厉的摩擦声。

    但是，秦风的脸色却骤然一变。

    只见在那寒风卷起的后面，一道身影若隐若现的呈现在其中。

    仿佛整个身体驾驭在这寒风的中心一般，哪怕是这寒风如何的肆虐，却依旧无法动摇对方分毫。

    “那是……什么！？”

    秦风的心中戒备到了极致。

    身体上，真气充盈，双手已经缓缓地攥紧，体内的真气沸腾之中，一道道的龙吟在爆发。

    狞恶的龙影在周围若隐若现，带着可怖的龙威。

    “呼”

    一声奇异的声音再次出现。

    一只手，枯瘦如骨，森然的幽蓝色手骨上，佩戴着一枚金绿色的戒指，闪烁着诡异的光芒。

    而随着这一只蓝色手骨微微的一动。

    瞬间的，那一股如龙卷风般的寒风，迅速的被强行的撕裂，伴随着阵阵强烈的撕裂声出现，一切归于了平静。

    但是，在秦风的面前，却已经清晰的呈现出了那一道身影的面容。

    那是一尊头盖金色皇冠，手持一柄古朴破旧权杖的身影。

    对方的周身，无不都是冰蓝色的森森之骨，在脚下，一道白骨骷髅头颅组成的道路直接延伸到了百米。

    仿佛是一道黄泉之路一般。

    一尊巨大的冰封王座在他的背后呈现出来，对方坐在这冰封王座上，一对空洞的眼眶闪烁着诡异的猩红，虽然没有眼珠，更加没有瞳孔，但是秦风却可以感觉到，这个家伙已经锁定了自己。

    僵尸！

    这家伙也是一只僵尸，而且比起自己刚才斩杀的那些寒冰僵尸，更加的强大！

    从对方的姿态上来看，这家伙乃是这僵尸之中的王者，寒冰王者！

    “传闻，强大的僵尸，虽然失去了灵魂，没有灵智，但是因为有着不死之身，所以存在的时间无比悠长，若是给予时间，在机缘巧合之下，可以诞生新的灵魂，产生新的灵智，这家伙……似乎存在着新的灵魂！”

    秦风的心中暗自的思索着。

    如果当真是如此的话，那这家伙比起前面的那些僵尸，要难对付多了，甚至危险程度上也是成倍的增加。

    而这僵尸的身上，穿着一件古老的铠甲，森然的骨骼露出，带着一种阴冷的气息，一件破旧的血色披风，在寒风之中猎猎作响，除此之外，整个空间变得静谧无比。

    “咔嚓……”

    也就是在这秦风戒备的时候，对方的身上发出了一声诡异的摩擦声。

    蓝色的骨手握住了那古老的权杖，一种强大的危机，迅速的锁定了秦风的身体。

    “嗤！”

    “蓬！”

    劲气闪烁，可怖寒意，迅速的冻结了一切一般，对方竟然瞬间出手了，秦风的脚下雷影步疯狂的运转，消失在了原处，但是在这原本所在的位置，一道深深的痕迹已经形成，这一道痕迹周围，布满了寒冷的冰霜……

