    “慢着。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个清亮悦耳的女声突然响起。

    明明那声音并不重，语调更是平平，可是却像是响在了人的耳畔，让两个仆从的动作顿时停了下来。

    纥溪抬起头，幽深的眼眸对上纳兰夫人诧异的神色，嘴角缓缓勾起一个淡淡的笑容，“都说夫人仁慈高贵，怎么今天纥溪刚来就要看一场血溅五步的场景？纥溪胆子小，纳兰府要是如此可怕，我想我还是回去我那小小的别院待着好。”

    纳兰夫人猛地睁大了眼睛，根本不敢相信，纳兰纥溪竟然有胆子对她说出这番话。

    而且这双眼，幽深、淡漠，噙着浅浅的嘲讽，哪里有半点懦弱的样子。

    这……这真的是纳兰纥溪吗？

    纥溪却不管她想什么，径直走上前，将被两个仆从抓着的陈嬷嬷扶了起来。

    两个仆从原本双手扣得死紧，可不知怎么却觉得手肘一痛，紧接着全身就麻的动弹不得，竟轻易被三小姐把人从手中带了回去。

    陈嬷嬷脸上满是泪水，看着纥溪的神情又是悔恨又是愧疚。

    她到这时才意识到，这些人接自家小姐回来，根本不是让她享福的，而是要把她推入火坑。枉她还如此愚蠢，一直怂恿着小姐回纳兰府，如今却是害了小姐。

    “小姐，我……”

    纥溪拍了拍她的手臂，用内力将声音逼入她耳中:“就凭这些魑魅魍魉，我根本不放在眼里。嬷嬷只需要知道，一切听我指示，不要相信这府里的任何一个人就行。甚至，包括纳兰正泽……都不能相信。嬷嬷，你能做到吗？”

    陈嬷嬷连连点头，到了这时候，她哪里还会相信这府里的人。

    纥溪这才满意的点点头，她并不怪陈嬷嬷想要让她回纳兰府的心。

    因为从表面看来，纳兰府这几年来确实是一直接济着纳兰纥溪，至于被送到灵气荒芜的别院，纳兰纥溪不能修炼，灵气的稀薄对她根本就没有影响。

    再加上，纳兰正泽还曾下过命令，任何人都不能伤纥溪性命，更是让陈嬷嬷和原本的纳兰纥溪对这个父亲留有幻想，以为他定是顾念父女之情的。

    可是纥溪却对这种想法完全嗤之以鼻。如果真的有父女之情，会把亲生女儿丢在偏远的地方，数年都不见一面，不闻不问？呵呵，那这父女之情，可也太廉价了。

    至于不许任何人伤纥溪性命，多半是因为纥溪还有利用价值。纳兰正泽这个医师，可远没有表面看来的如此仁德、正直。

    纥溪回过头，正好对上了纳兰夫人震惊怨毒的眼神，不由嘴角轻勾，露出一个淡淡的笑容。

    纳兰夫人的脸上有一阵的扭曲，下一刻又勉强维持住关心责备的神情道:“纥溪，你年纪还小，不懂得这群刁奴有多可恶，被他们蒙蔽了。这个陈嬷嬷实在太过可恶，让她留在你身边我可不放心，你要奴才，这府里多的是，我一会就把我身边最得意的司露指给你。”