    萧阳一愣，无奈的摇了摇头，没想到进了一次局子，还惹老婆大人生气了。

    为了平复叶云舒的心情，萧阳只能安慰道：

    “云舒，我来局子里就是喝喝茶，聊聊天，没什么的。”

    “你……”

    叶云舒气的俏脸煞白，她要的是萧阳认错，她要的是萧阳的态度。

    可是他呢，竟然还摆出一副无所谓的态度来，她大张旗鼓的把律师都找来了，结果你却说来局子里就是喝喝茶，聊聊天？

    你把我当成什么人了，耍人也不带这么耍的吧。

    “萧阳，我算是看透你了，从今天起，你要是再惹什么麻烦，我可不管你了，爱怎么着怎么着吧，哼。”

    柳律师站在当场有些尴尬，推了推眼镜说道：“叶总，既然没什么事情了，我就先走了，以后有什么事在找我吧。”

    说完，柳律师就离开了。

    这时，警局门口有一些人出出进进，有警察，更有犯了事的小混混。

    当他们看到叶云舒的时候，都是眼前一亮，上下打量着叶云舒，不得不说，叶云舒的长相和身材，绝对是非常出彩的。

    看到那些色眯眯的眼神，更有甚者还朝着叶云舒吹口哨，萧阳眉头一皱。

    要不是顾及这里是警局，萧阳不介意把这些小混混的嘴巴撕烂了。

    “云舒，走吧，咱们回去再说。”

    “为什么回去说，就在这里说清楚！”

    叶云舒的倔脾气上来，谁都说不听，偏要萧阳给她一个交代。

    萧阳没办法，一把抓住了叶云舒的玉手，就要往外拽。

    叶云舒顿时瞪大了眼睛，剧烈的反抗着，“萧阳，谁给你的胆子动手动脚，这里可是警局，你放开我！”

    萧阳不由得笑了，你可是我老婆，别说在警察局，就算在任何地方，都有权利对你动手动脚。

    叶云舒娇俏的身躯，根本毫无抵抗力。

    萧阳拉着叶云舒的玉手，大步流星的往外走，萧阳虽然宠着叶云舒，惯着叶云舒，但是偶尔的体现一下男人的地位，也是十分必要的。

    警察局外，老板娘沈傲君来回踱步，焦急的等待着。

    萧阳和朱坚强是为了她的事情才进的局子，她心里无比的歉疚。

    她知道朱坚强是云舒集团的员工，所以才抱着试试看的心态给云舒集团打了个电话，当报出朱坚强和萧阳两人的姓名的时候，竟然把电话转到了总裁办公室。

    沈傲君把情况说了一遍，然后就马不停蹄的来到警察局了，正在想办法的时候，却看到萧阳的身影从里面走了出来。

    顿时她俏脸一喜，主动迎接了上去。

    “你终于出来了，没事吧，他们有没有为难你？”

    看到沈傲君，叶云舒也愣怔了片刻，转念一想就知道了沈傲君的身份，应该就是有烧烤西施称号的老板娘。

    怪不得呢，看来萧阳的确不是见义勇为，而是英雄救美啊！

    叶云舒的心里，没来由的泛起一股子醋意，娇躯也不再挣扎了，任由萧阳抓着她的玉臂，犹如一对情侣。

    萧阳正笑眯眯的看着老板娘，突然感到一阵异样，手臂上传来一阵滑腻腻的感觉，低头用余光一看，顿时虎躯一震。

    卧槽，云舒竟然主动靠了过来，这种待遇可是他从来没有遇到过的。

    “咳咳，老板娘，让你担心了，我没什么事，这不是出来了。”

    沈傲君这才放心的点点头，不过很快她却发现萧阳身边的大美女揽住了萧阳的手臂，而且神色高冷，微微的仰着优美的颈项。

    容颜绝美，气质高贵，哪跟她一样，整天沾着炊烟气。

    瞬间，她就有一种自惭形秽的感觉。

    这么说来，萧阳一定是职场精英无疑了，不然身边怎么会跟着这么一位绝色大美女呢，沈傲君露出一丝失落的笑意。

    “既然你出来了，那我就放心了，我店里还有事，就先走了。”

    说着，转身款款的离开了警局。

    萧阳也没说什么，对于他来讲，收拾几个小混混，不过是举手之劳罢了。

    但是他却不知道，对于他来说的举手之劳，对于沈傲君，却帮了她一个天大的忙，这份恩情，沈傲君牢记在心，甚至心中隐隐有一丝期待。

    直到沈傲君的身影消失，叶云舒才发现自己还在挎着萧阳的胳膊，顿时表情一阵尴尬，触电般的缩回了手。

    她都不知道自己刚才在干什么，就是凭借着本能的反应揽住了萧阳的手臂，现再想想，刚才自己实在太幼稚了。

    “云舒，你怎么了，好像脸有点红啊。”萧阳似笑非笑的说道。

    “别跟我嬉皮笑脸的，别忘了你现在是我的司机，把车开过来，送我回公司。”叶云舒冷声说道。

    “遵命，老婆大人。”

    “混账，你叫我什么？”叶云舒一跺脚羞愤的叫道。

    可是萧阳却一闪身没影了，再次出现的时候，已经开着车过来了。

    一路上两人都没怎么说话，萧阳心里直打鼓，刚才叫那一声老婆，不知道叶云舒会不会真的生气了。

    ……

    回到公司，萧阳去销售部报道了，刚到销售部，朱坚强就屁颠屁颠的走了过来。

    “阳哥，回来啦，快坐，快坐。”

    朱坚强看到萧阳，立马神色一喜，赶忙让座，又给萧阳倒了一杯茶。

    萧阳喝着茶水，享受着朱坚强的按摩，一副大佬做派，却没有打开电脑玩游戏。

    鹰隼一般的目光，眯着眼睛看着朱坚强。

    朱坚强的心突然一紧，干巴巴的笑道：“阳哥，是不是茶不好喝，我再给您换一个？”

    今天的事情，让萧阳认识了朱坚强这个人，能够在那种情况下挺身而出，足以证明这小子还是挺善良的。

    日后在云舒集团，当个自己小跟班，的确是上上人选。

    “说吧，到底想让我做什么，无事献殷勤，非奸即盗。”

    萧阳射出两道犀利的目光，似乎要将朱坚强看透一样。

    朱坚强身体一震，全身上下似乎都被萧阳看光了一样，冷汗都下来了。

    “阳……阳哥，我没别的企图，我就是想拜您为师啊。”

    他怕萧阳不相信，继续说道：“您看您又是游戏大神，又是泡妞王者，功夫又能吊打混混，连警花都不是你对手，简直神乎其技啊。”

    萧阳幽幽一笑，“真的想拜我为师？”

    朱坚强点头如捣蒜一样，“想，想，太想了。”

    萧阳呵呵一笑，翘着二郎腿说道：“做人嘛不能太贪，游戏，泡妞，功夫，你只能选一样，自己选吧。”

    朱坚强不知道的是，这也是萧阳对他的一个考验。

    无论游戏还是泡妞，在萧阳看来，都不是最重要的，如果朱坚强选择了这两样其中的一样，朱坚强估计也不会有什么出息。

