    炼制小筑基丹的工作暂停，对别人没有多大影响，但却极大的影响了一个人——孟章的开山大弟子牛大为。

    牛大为早就已经炼气圆满，将一身真气打磨的几乎完美无瑕了。

    几个月之前，他就已经可以闭关冲击筑基期了，而且他信心满满，坚信自己一定会成功。

    但是孟章为了保险起见，增加他冲击成功的把握，让他稍微等一下，等待石长青炼制出小筑基丹来。

    但是石长青这次炼丹失败，还身负重伤，炼制小筑基丹的事情，就只有向后拖延了。

    孟章对牛大为这名开山大弟子真是上心，眼见暂时没有小筑基丹可用，就独自一人去了一趟大风城。

    上次古月怀蝶真人召见孟章的时候，就留下过信物，让他来到大风城之后，随时都可以去拜见她。

    但是很不巧，孟章这次过来的时候，古月怀蝶真人外出不在，他只是见到了古月幽兰。

    为了自家弟子，孟章厚着脸皮向古月幽兰求取一颗筑基丹。

    古月幽兰在古月家族之内，远没有古月怀蝶的地位，根本就无法获得筑基丹。

    孟章心一横，取出小筑基丹的丹方，想要以此交换一颗筑基丹。

    在孟章看来，小筑基丹的丹方，还是很有价值的。虽然药效远不如筑基丹，但是胜在收集材料比较容易。

    以古月家族的底蕴，都不能源源不断的炼制筑基丹。但是小筑基丹的话，应该能够大量炼制。

    用小筑基丹丹方的话，应该足够换取一颗筑基丹。

    通过上次的接触，孟章对于古月怀蝶和古月幽兰还是比较信任的。知道以她们的气度，不会贪墨自己的丹方。

    孟章请求古月幽兰做的，就是要她帮忙牵线搭桥而已。

    古月幽兰同意了孟章的请求，请来家族中一名炼丹师，让他按照例行公事，先鉴定一下小筑基丹的丹方。

    这名炼丹师经过鉴定之后，给出了一个让孟章绝对没有想到的说法。

    类似小筑基丹这类的丹方，古月家族也有着收藏。当然，效果可能不如小筑基丹。

    小筑基丹别的缺陷都不说了，最大的问题，就是修士服用小筑基丹辅助筑基之后，日后突破金丹的时候，难度会加大很多倍。

    如果没有特别的机缘，这名修士基本上是无法进入金丹期了。

    小筑基丹的这个缺陷，孟章还是第一次听说。

    他在极度的震惊之后，好一会儿才冷静下来。

    最开始他还有点不肯相信，不过很快他就判断出，古月家族的炼丹师没有必要欺骗自己，他说的都是真话。

    也许对于大多数炼气期修士而言，筑基期就是一生道途的终点，能够筑基就该千恩万谢了。

    但是在孟章心里，对牛大为这名弟子，有着更高的期望。

    牛大为的道途终点，绝对不止是筑基期。

    虽然孟章自己都只是一名筑基期修士，却对牛大为日后突破筑基期，有着奇怪的信心。

    孟章心里有着一种深深的庆幸，幸好石长青炼丹失败，牛大为才没有机会服用小筑基丹辅助筑基。

    否则，牛大为的前途就等于是毁了。

    当然，因为这个致命的缺陷，小筑基丹的价值也是大跌。

    对于那些前途远大，对自家道途有着野心的修士而言，小筑基丹就是避之唯恐不及的毒药了。

    实际上，古月家族没有大量炼制类似小筑基丹的丹药，就是唯恐自家子弟生出懈怠之心，进入筑基期就满足了。

    对于古月家族这样的金丹家族而言，筑基期修士再多都没有太大的意义。决定家族前途和命运的，只有金丹修士。

    因为知道古月怀蝶看好孟章，所以那名炼丹师才透露了一些古月家族的内情。

    古月家族放弃炼制小筑基丹这类丹药带来的好处，让家族少上许多筑基期修士，就是为了保证，家族修士那种冲击金丹期的氛围和渴望。

    实际上，生在古月家族这样的金丹家族，每一名筑基期修士，都有着冲击金丹期的野心。

    孟章很想知道，当年的双丰谷，到底知不知道小筑基丹的这个缺陷。

    当然，小筑基丹的这个缺陷，对于服用过的绝大部分修士而言，都没有什么意义，不算是什么缺陷。

    反正在飞鸿宗统治无尽沙海之后，林泉观的广志真人出现之前，无尽沙海之中除了飞鸿宗，再也没有哪家宗门出过金丹期真人。

    而且，双丰谷炼制出了小筑基丹，并不意味着双丰谷所有筑基期修士，都是服用小筑基丹之后才成功筑基的。

    以双丰谷的势力和财力，弄到一两颗筑基丹，给看好的门中弟子服用，也不是什么难事。

    孟章给出的小筑基丹丹方，因为这个重大缺陷，对古月家族来说，价值大减。

    就是算上古月怀蝶和古月幽兰的面子，也无法兑换一颗真正的筑基丹。

    当然，按照那名炼丹师的说法，小筑基丹还是有点参考价值的。对于他们这样的炼丹师来说，可以用作借鉴。

    所以，那名炼丹师也没有让孟章吃亏，愿意给出一笔灵石乃至一些灵物，作为他阅读了这份丹方的补偿。

    古月家族做事还算敞亮，孟章收下了补偿。

    至于在筑基丹的事情上面，古月幽兰只能对孟章说声抱歉了。

    如果孟章实在需要筑基丹，可以等待古月怀蝶归来。但是古月怀蝶什么时候才会回来，那就连古月幽兰都不知道了。

    失望的孟章离开古月家之后，有点犹豫，自己是否要冒着风险，再去敲诈叶非凡一次。就是不知道叶非凡那里，还有没有筑基丹。

    孟章独自一人呆在静室之中，施展大衍神算，消耗了许多算筹，进行了一番推衍。

    推衍的结果吓了他一大跳。

    叶非凡那里的确还有着筑基丹，但是孟章如果再次接触叶非凡，就会引来杀身之祸。

    得到这个推衍结果的孟章，不但放弃了接触叶非凡的心思，而且立即就离开了大风城，以最快的速度返回了无尽沙海。

    回到太乙门之后，孟章感到有点无法面对大弟子牛大为。

    他将牛大为叫到身边，很是抱歉的告诉他，自己这次白跑一趟，没有得到筑基丹。自己这个师傅，当得太不称职了。

