    万花峰峰主东临秋水亲自带着东临嫣雪离去，汇集在飞云峰外面的一众高阶光明圣师没有任何人敢阻拦，甚至是不少人看向东临秋水的目光中，都是带着畏惧之色。

    不过对待飞云峰，这些高阶光明圣师却是没有丝毫忌惮之色，在东临秋水和东临嫣雪走后，不少高阶光明圣师的目光，顿时又汇集在剑尘身上，一个个目中充满了寒意，面色不善。

    “长阳啊，你与东临嫣雪，还是保持点距离为好，这东临嫣雪的身份不简单，乃是东临家族的嫡系成员，你与她之间，身份差距太过巨大。并且在这光明圣殿内，追求她的人不在少数，但凡是敢追求东临嫣雪的人，无一不是背景深厚，来历惊人之辈，你与她走的太近，对你很不好。”韩信走到剑尘身边，语重心长的说道。

    “弟子知道，谢老师提醒。”剑尘对着韩信抱拳，在目送韩信离去之后，他也转身返回了自己的洞府之中。

    汇集在飞云峰外面的一众高阶光明圣师，因飞云峰的封山，最终，他们也没有踏入飞云峰一步。

    而韩信的此番做法，自然也是得罪了不少人，让不少高阶光明圣师心生不满。

    “这飞云峰峰主，好大的架子，竟敢这般将我等拒之门外......”

    “这韩信，似乎是东域韩家的人......”

    “只不过是韩家的一个无名小卒而已，或许，韩家都没几个人知道他的存在......”

    ......

    一众高阶光明圣师，在议论声中，纷纷四散开去，不久之后，飞云峰才终于再次恢复了宁静。

    接下来的一段时间，剑尘开始的长久闭关，除了偶尔去山峰之巅聆听韩信的授道之课外，其余的所有时间，他皆是呆在自己的洞府中修炼。

    与东临嫣雪的一番交流，他也收获不小，对光明圣力又有了新的体悟，需要时间好好的整理整理。

    白玉依旧和往常一样，几乎每天都会来剑尘的洞府，聆听剑尘对圣战法则的体悟。

    而剑尘则是放缓了节奏，每天只给白玉讲解半个时辰的圣战法则体悟，但饶是如此，他的每一次讲解，都会让白玉陷入长达数个时辰的感悟之中。

    如此，在足足过去了半个月的时间之后，白玉在一个月圆之夜，终于是在自己的洞府内突破了，以二色元丹的修为，成功的领悟了圣战法则，光荣的成为了一名圣战天师。

    白玉的突破，不仅惊动了韩信，同时也惊动了圣殿，第二天清晨，一名圣殿长老降临飞云峰，将白玉接到了圣殿中去修炼。

    与此同时，这件事情也传遍了整个光明圣殿，让光明圣殿内众多弟子，纷纷是记住了“白玉”这个名字。

    以两色元丹成为圣战天师，在光明圣殿内不是没有，但是却如凤毛麟角般稀少，他们中的每一人，都会受到光明圣殿的大力栽培，成为精英中的精英。

    甚至可以毫不夸张的说，一旦以两色元丹成为了圣战天师，那在光明圣殿的地位，即便是比起五大准圣子，也是差不了多少。

    在白玉进入圣殿之后，卓峰整个人也是变得有些丧气了起来，在他心中，一早就对白玉心存爱慕之心，并且，他也有十足的把握可以俘获白玉的芳心。

    因为他卓峰不仅是一名三色元丹的光明圣师，更是一名五星级天才，比起一星级天才的白玉，他有着天生的优越感。

    可是这一切，都随着白玉领悟了圣战法则，被圣殿长老亲自接到圣殿中去后，发生了改变。

    白玉的风波刚平息下来，剑尘也终于出手了，他将记录着东临嫣雪与望天峰峰主对话的影像，复制了很多分，悄然的散发了出去。

    如今，几乎是所有的光明圣师，都认为剑尘能以一色元丹战胜三色元丹的文成，一切都是因为公正新的暗中安排，方才能让他获得最终的胜利，从而让他名声大噪，作为报酬，他则是将获胜之后得到的千叶紫莲奉送给公正新。

    只是，剑尘在获得胜利之后，却是公然违反了他与公正新暗中达成的协议，不愿将千叶紫莲交给公正新，转而将千叶紫莲交给了同为五大准圣子之一的东临嫣雪，使得他不仅拉近了与东临嫣雪的关系，同时还得到了东临嫣雪的庇护，让公正新拿他毫无办法。

    因为这件事，使得剑尘在光明圣殿内的名声很不好听，几乎是人人谈起长阳，都是充满了深深的不屑和嘲讽，招来了许多骂名。

    如今，当这一颗晶石的内容被公布于众时，里面那出乎所有人预料，颠倒所有人认知的真相，自然也是毫不遮掩的流传了出去，顿时是引起了一阵轩然大波，引起了不小的轰动，即便是一些高阶光明圣师，也是纷纷开始关注起此事来。

    倘若仅仅是两个低阶光明圣师引发的事情，那倒还不至于闹得这般轰动，可关键是，这件事情直接牵扯到一位地位尊最的准圣子。

    在圣殿中正准备闭关进行最后冲刺的公正新，也是收到了消息，一张脸顿时变得无比难看，双目中迸射出森严的杀意。

    “给我盯紧了长阳，一旦他离开光明圣殿，立即通知家族的人给我做掉他。”公正新寒声说道。

    “是，我这就传讯给家族。”在公正新身后，一名紫袍卫士恭声说道。

    ......

    转眼间，已是一年之后，在这一年的时间中，剑尘从未踏出过飞云峰一步，深居简出，几乎将所有的时间都放在修炼上。

    在这一年的时间里，由于没有了白玉的打扰，也是让剑尘终于过上了一段安静的日子。

    这一天，正在修炼中的剑尘猛然惊醒了，他抬眼看了眼天空，旋即便走出洞府，目光凝实着遥远的天际。

    只见在遥远的天边，笼罩光明圣殿的守护阵法，突然开启了一道门户，旋即，一道人影从外面踏空而来，径直进入了光明圣殿的地界。

    从这道人影身上，散发出一股惊天动地的可怕气息，让群山战栗，无数草木都被压得弯下了腰，似在像此人臣服。

    而此人，则是凌空漫步，似追星赶月，刹那间便跨越遥远的距离，仅仅一步，便踏上了立于云端的神圣殿宇之中。

    看着已经消失在圣殿中的那道人影，剑尘的脸色变得严肃了起来，他心中有一股不好的预感，总觉得此人的到来，是与自己有关。

    此时此刻，在立于云端之上的那座神圣殿宇之中，位于殿宇最高一层，一间气势恢宏的议事大殿内，在光明圣殿内拥有无上权威的殿主，以及仅次于殿主的八大副殿主，齐齐汇集一堂，皆是表情严肃。

    而在殿宇的正中央，一名身穿灰色长袍的中年男子负手而立，一脸从容，神色镇定的直视坐在宝座上的光明圣殿殿主。

    “我来这里，只是传达我们这边共同达成的一个意见，希望你们光明圣殿敞开门户，让我等可以任意搜索这里，而不是常年开启守护阵法，把我们拒之门外。”灰袍男子面无表情的说道。

    “这不可能！”光明圣殿的殿主周身弥漫着一层神圣的光芒，毫不犹豫的回绝。

    灰袍男子淡然一笑，道：“殿主，我想你心中也明白，我们此举，只是为了寻找剑尘而已，绝不会作出丝毫有损你光明圣殿利益之事，殿主可一定要配合。实际上，不仅仅是你们光明圣殿，即便是荒州上的其他所有顶尖势力，我们也都有人前往协商，让他们所有势力务必敞开大门，不要阻止我们寻找剑尘的行动。”

    “剑尘身上有还真塔，此乃彼盛天宫之物，我们此举，实际上也都是为了彼盛天宫服务而已，为一心殿下分忧，殿主若是不配合，那岂不是变相的与一心殿下过不去？”

    一听到一心殿下，光明圣殿殿主的神色不由得变得凝重了起来，彼盛天宫大殿下一心，那可是仅次于太尊的存在，是当今圣界，屈指可数的盖世强者之一，她的名字，对圣界众多顶尖势力来说，都具有很强的威慑。

    “我们光明圣殿内皆为光明圣师，剑尘作为一名武者，他可以躲在荒州的任何地方，但是却绝不可能躲在我们光明圣殿内，因为在这里，他根本就无处可藏。”光明圣殿殿主沉声道。

    “剑尘这人可远远没有殿主你想象的那么简单，我们这么多顶尖强者三番五次的推衍他的踪迹，以种种秘法搜寻他的下路，结果都是毫无结果。他有如此了得的隐匿手段，即便是真的躲在你们光明圣殿的势力范围之内，你们也不见得能找到他。”

    “如今，我们众多势力几乎是将荒州给翻了一个遍，除了你们荒州上的这些顶级家族外，没有遗落任何一个角落，而荒州的跨洲级传送阵和天外虚空，我们都派有人驻守，因此，剑尘是绝不可能离开荒州。我们已经可以断定，剑尘，就藏在你们这些顶尖势力之中。”灰袍男子目光炯炯的盯着殿主，等候着殿主的答复。

    光明圣殿殿主一阵沉默，半响之后，才语气沉重的说道：“既然是为彼盛天宫服务，我们光明圣殿，自然是乐意之极。”