    第967章 摩劼帝族震怒，洛王现，玉逍遥，本王罩的！

    天地间的一切声音，像是被抽离了。

    所有人无声地张大嘴巴，却是发不出一点声音。

    像是有一双无形的手，扼住了他们的咽喉，无法发声。

    七小帝之一，摩劼帝子，被神泣战戟贯穿。

    一戟钉死在战神山上！

    这种冲击力与震撼力，令许多人心头骇浪翻涌，久久回不过神来。

    众人的目光，再度落向那个白发飘飘，白衣如雪的男子。

    “难道，他早就有信心，能秒杀摩劼帝子，因此才那般淡然吗？”

    很多人想到这一点，心里发寒，像是一盆凉水从脊梁骨浇下。

    这个男子，太强大，也太恐怖了。

    于战神山，一戟钉死摩劼帝子，谁有这般霸气，谁又有这般魄力！

    君逍遥，神色淡漠。

    早在摩劼帝子发出约战的时候，他的命运就已经注定了。

    要怪，就怪摩劼帝子，刚好撞在了枪口上。

    君逍遥，刚好需要闹出一点大事。

    而且异域七小帝，若成长起来，将来绝对是仙域大祸。

    君逍遥能提前斩杀一个，也是赚的。

    君逍遥淡淡走到摩劼帝子身前。

    神泣战戟的戟身上，诸多血线浮现而出，扎入摩劼帝子陨灭的肉身当中，将其一身精华吸干。

    君逍遥，缓缓拔出神泣战戟。

    轻轻一震。

    血肉震散。

    君逍遥屹立于战神山之巅，目光环视。

    彼岸王子，离九暝，蒲妖等人，微微低着头，不敢与君逍遥目光对视。

    其余战神学府弟子，亦是低头俯首。

    至于涂山绾绾，涂山纯纯，苏红衣几女，眼眸明亮，涌动惊艳与倾慕。

    看着那一个目光，就能盖压全场的君逍遥，慕老也是深深一叹。

    混沌体，大势初成！

    “我，给予任何人，挑战我的权利，但……”

    “我不能保证，你们能留命！”

    君逍遥的声音，淡淡的，却传遍了天地苍茫。

    所有人听到这话，先是一惊，而后敬畏叹服！

    异域，崇拜强者，武力至上。

    君逍遥的表现，无疑是征服了全场所有人！

    可想而知，经此一战，君逍遥的声名，会攀升到异域巅峰！

    怕是七小帝中的其他几位，在君逍遥面前，光辉都会黯淡一些。

    而若让他们知道，他们所崇拜的人，竟是仙域之人。

    到时候定然会颠覆所有异域生灵的三观。

    当然，那是后话。

    此刻，君逍遥手握神泣战戟，白发飘舞，气质绝代。

    他并没有丝毫放松，因为知道，事情还没结束。

    摩劼帝子，是因为错估了他的实力，也错估了神泣战戟的力量。

    因此才枉死。

    但他背后的摩劼帝族，显然不会罢休。

    “小友还是冲动了啊……”慕老眉头深深皱起。

    君逍遥的表现，令人惊艳。

    但他的举动，却是有些冲动了。

    轰隆隆！

    天地震荡，风云骤变。

    盖世杀机在涌动。

    那是摩劼帝族的大人物在震怒。

    他们也完全没有想到，自家帝子竟然会被一招秒杀。

    因为太过突然，所以根本连防备都没有。

    “竖子，找死！”

    无尽虚空之中，一道模糊的身影浮现，散发出准不朽的气息，恐怖无边。

    那是摩劼帝族的一位准不朽，投影在虚空中，散发滔天怒意。

    谁能想到，战神山一战，能让摩劼帝子送命？

    一直大手盖压而下，无尽符文如瀑布般垂落而下，压塌了虚空，混乱了空间。

    准不朽一怒，天地动荡！

    “大人且慢，这里是战神学府！”

    慕老眼皮一跳，惊呼道。

    虽然君逍遥杀了摩劼帝子，但他可是混沌体，更是战神学府册封的准战神。

    更别说现在，君逍遥还拔出了神泣战戟，可以说是初代战神的继承者。

    若是被摩劼帝族的准不朽击杀了，那损失可就无法估量了。

    面对准不朽的滔天威压，君逍遥白发飘飘，白衣展动，手持神泣战戟，面色平静如水。

    之所以君逍遥如此果决，击杀摩劼帝子。

    除了他是七小帝外，还有另一个原因。

    就是君逍遥在赌。

    赌洛湘灵会是何反应。

    是否愿意替他撑腰，为他出手。

    轰隆！

    准不朽的法则之手盖压而下。

    就在这时，虚空中，亿万符文，如波涛般汹涌而来，滚滚如潮，同法则之手碰撞。

    “嗯？”

    摩劼帝族准不朽发出冷哼。

    天际，一道倾世绝丽的倩影浮现。

    素纱罩衣，烟笼长裙。

    衣袂飘飘，三千湛蓝青丝，随风散漾。

    精致绝美的五官，巧夺天工。

    赛雪欺霜的肌肤，如羊脂玉般温盈。

    身材高挑，小蛮腰纤细，裙下美腿笔直且修长。

    整个人看上去，如同出水洛神，河洛女神。

    周身光雨纷飞，衬托出绝美之景。

    在场所有男性天骄都是看呆了。

    “是洛王！”

    “这位就是洛王吗，也太美了吧。”

    许多人惊叹，都是看痴了。

    别说是那些男性天骄，就算是女子，眼中也是忍不住涌现惊艳。

    许多人，都是第一次看到洛湘灵。

    毕竟她的低调是出了名的，很少走出紫竹林。

    看到洛湘灵来了，慕老也是暗暗松了一口气。

    至少洛湘灵，不会眼睁睁看着君逍遥出事。

    毕竟他们之间的关系……

    “洛王，你这是何意？”

    虚空中，那摩劼帝族准不朽的投影，语气冷漠问道。

    洛湘灵眸子莹莹的，但也仅限于看君逍遥的时候。

    此刻，她抬首，天鹅般雪白的颈项如脂似玉。

    一双眸子，仿佛凛冽着寒风。

    “玉逍遥，本王罩的！”

    明明是清泉流瀑般的动听嗓音，却是说出了比男子还要霸气的发言。

    战神山周围所有生灵，皆是瞪大了眼睛，嘴巴张大地可以塞下一个鸡蛋。

    别看洛湘灵平日和君逍遥交流，没有丝毫强者架子。

    但她若是来真的，那可就是真正的女王，女强人。

    “感觉有点羡慕是怎么回事？”有天骄酸酸道。

    “有洛王罩着，还修炼个屁啊。”

    “洛王大人，我也不想努力了……”

    感觉到诸多艳羡的目光，落在自己身上。

    君逍遥眼底，有着一抹释然。

    看来自己这段时间的攻略，还是有用的。

    不说洛湘灵对他有什么感情。

    至少，哪怕面对帝族的准不朽，洛湘灵也能为他挺身而出。

    这就足够了。

    (本章完)

