    “呼~”

    夜凉如水，黑水县的某一条漆黑的巷子里面，一道黑色的影子一掠而过，几片被卷起的落叶缓缓飘落在墙角，影子已经出现在十米开外了。

    那是一名身材瘦小的汉子，龅牙，厚嘴唇，他塌鼻子，满脸麻子，唯独那一双眼睛仿佛会发光一样，明亮锐利。

    黑暗丝毫没有影响他的动作，灵敏的身形如同狸猫一般灵活，正快速朝着巷子尽头的一座挂着红灯笼的院子奔去。

    厚重的大门上并没有关闭，而是半遮着，丝丝光亮正从门缝里面射出。

    汉子速度没有丝毫减缓，眼看就要撞上那两扇木门的时候，身影却是诡异地从半开的门缝里面穿了进去。

    院子里面张灯结彩，人声鼎沸。

    今天正好是黑水县海鲨帮帮主丁一海纳妾的大喜日子，这里是他的别院。

    一张张圆桌从正厅一直延伸到外面的天井，每一张桌子周围都坐满了一个个凶神恶煞，一看就知道不是什么好人的大汉。

    一些衣衫单薄的侍女端着酒水在人群中来回穿梭。

    瘦小汉子如同一只轻盈的蝴蝶，在花丛中穿梭而过，半路上还不忘伸手采一下花蜜，惹得一阵阵娇呼和大骂。

    正厅里，丁一海手持酒杯，正被一群人敬酒，能够坐在正厅里面的都是海鲨帮大大小小的头目。

    麻脸汉子进来之后，终于放缓了脚步，走到丁一海耳旁嘀咕了几句。

    丁一海眼中露出一丝惊喜，险些将手中的酒杯捏碎。他稳定了一下情绪，放下酒杯，对着周围的人说道：“不胜酒力，我去歇会儿，诸位继续喝！”

    说完，直接离开了正厅，回到了后院书房。

    没过多久，麻脸汉子便带着四人一起走了进来，这四人也是海鲨帮的人，不过只有两人是头目，另外两人一人是扫地的，一人是厨子。

    五人对着丁一海躬身行礼，“拜见丁主事！”

    “嗯，都坐！”

    丁一海伸手示意。

    等五人坐下之后，他才开口道：“相信你们也从麻五那里得知二皇子出现的消息，这是我们立功的好机会，都说说看，我们接下来怎么做？”

    丁一海明面上是海鲨帮帮主，实际身份乃是暗察司安插在这里的密探，不仅是他，书房内另外五人也是暗察司的人。

    “主事，咱们海鲨帮帮众五百多号人，直接召集人马，把二皇子抓住就是了。”

    “不妥，海鲨帮帮众虽然不少，但都是乌合之众，好勇斗狠也是看对象，能打的没几个，麻五也说了护送二皇子的可是镇西王身边的精锐，装备精良，人人披甲，他们只要组成军阵，咱们这五百多人恐怕还不够人家砍。”

    “言之有理，凭我们现在的实力，的确很难与镇西王的精锐对抗，必须找帮手！”

    “可是远水救不了近火，恐怕还没等咱们援兵抵达，二皇子就已经离开黑水县了。”

    黑水县位于南夷和海州交界，距离这里最近的县城也有三日的路程，走海路快一些，也要差不多一天的时间，根本来不及。

    “不如我们找唐巍帮忙？”

    麻五突然建议道。

    黑水县龙蛇混杂，论实力最强的自然就是唐家，地地道道的土霸王，麾下大型武装海船就有三十五艘，中小级别的海船超过三百艘，除了海船，港口和县里都有大量的部曲，这可都是按照军中规矩训练出来的私兵并非乌合之众。

    依靠这些部曲，唐巍才能牢牢把控黑水港，否则这块肥肉，早就被人吞了。

    丁一海用手敲击着扶手，缓缓道：“如果唐巍肯帮忙，我们抓住二皇子的机会的确很大，事不宜迟，我去一趟唐府，麻五你继续盯着二皇子，千万不要让他给逃了，其他人待命，等我消息！”

    “是！”

    另一边，刘枫一行人进入黑水县之后，直接把县里最大的客栈给包了。

    对此一些原本住在里面的客人自然感到不满，但是客栈掌柜根本不怕，直接开始赶客，没办法刘枫给得太多了，让他无法拒绝。

    而且客栈的东家是唐家，那些客人就算不满，也不敢生事，只能满腹怨气地离开。

    进入客栈刘枫第一件事情就是吩咐小二烧水洗澡。

    在船上待了这么多天，就算每天用淡水擦洗身体，身上依然带着一股海腥味，其他人都开始发着酸臭味了，毕竟淡水有限，不是所有人能够用有限的淡水来擦洗身体的。

    刚躺进浴桶里面，房门就被推开了，随着一阵窸窸窣窣的声音，一道白花花的人影便从屏风外面走了进来，就这样一个澡洗了将近一个时辰才结束。

    “爷，我想求你件事。”

    宁安一边服侍刘枫穿上衣服，一边开口说道，声音略带嘶哑。

    “说。”

    “岸上不比海上，这一路肯定不太平，我想给西勒她们弄些兵器。”

    在船上的时候，宁安解除她们奴隶的身份，十分顺利地获得了这些无家可归大罗女战士的效忠。

    “可以，这件事你可以交代庄海让人去办。”

    刘枫闭着眼睛道，从黑水县前往靖州路途遥远，肯定不会太平，因此那些大罗女兵也是一股不错的战力，就算宁安不提，他也不会放着这些战力不管。

    别看黑水县虽然只是一座小县城，但城内汇聚了各国商人，只要有银子别说兵器，就算是铁甲，战马都能够买到。

    当庄海找到掌柜询问县里哪里可以买到兵器的时候，客栈掌柜眼睛一亮，“客人，这件事放心交给我来办，不需要你们出门，直接让人送货上门给你挑选。”

    对于这些外来人的财力，掌柜可是见识过的，如此好的赚钱机会，自然不能让给其他人，要知道唐家也有经营兵器方面的生意。

    他叫来一个伙计，吩咐了几句，伙计点了点头，匆匆离开。

    大约过了一盏茶的时间，就有人带着兵器样品来到了客栈里面，为首的是一名白脸青年。

    看到来人，掌柜眼神微微一变，还没等他有什么动作，就被对方一个眼神止住了。

    白脸青年在大堂里面环视了一圈，走到庄海面前，拱手笑道：“这位就是想要买兵器的客人吧，场面话我就先不说了，先看货。”

    他说着伸手从旁边的侍从手里拿过一把长刀，长刀的制式寻常的长刀有些差别，刀身要窄一些，类似武士刀。

    “这是用玉钢锻造的长刀，不管是刀身硬度韧性还是锋利度，都要比寻常的长刀强数倍！”

    说完之后，青年示意身边随从拿出一把普通的雁翎刀，然后猛然看过去，随着噹一声，火花四溅，雁翎刀刀刃出现了一个巨大的卷口，而青年手中长刀却是没有任何缺口。

    “确实是把好刀，不知价格多少？”

    “如果是其他人买，至少得八两银子，但是阁下的话，我全部免费赠送！”

