    “别愣着了，快点走，外面还有个怪物。”

    乔森上前，三言两语间将之前发生的事情说清楚。

    没有停留，几人护送着一众女孩们逃出去。

    也不知道斯特里戈伊做了什么，俱乐部被破坏的不成样子，不时还能听见一些人的惨叫声。

    是那些来到俱乐部寻欢作乐的富豪们！

    被斯特里戈伊盯上，他们连逃跑都做不到。

    斯特里戈伊就像是进了自助餐厅，一间一间的把他们全部吃光。

    丰灵晔叹了一口气，心中有些许愧疚感，但一想到这群人都是剥削人民的资本家，感觉好受了许多。

    “喂，这玩意是不是吃什么就会同化吸收，拥有那东西的特质？”

    哈罗德嘴唇嗫嚅着，面对丰灵晔的提问，久久不敢回答。

    他大概猜到了，丰灵晔是想靠着吸血鬼畏惧阳光的特性，将这个怪物杀死。

    “确....确实如此，但我不敢保证，他到底进化成了什么样子，说不定没有同化吸血鬼畏惧阳光的特性。”

    哈罗德解释着，言下之意就是，只有我还活着，才能稳妥的制住着怪物。

    丰灵晔没有说话，看向那还在杀戮着的斯特里戈伊若有所思。

    “确实有这种可能，一杯水里加了点糖并不一定会甜，但如果我再多加点，那它会不会加上这种特性呢？”

    哈罗德听到丰灵晔的理论，刚想反驳，就感觉自己仅剩下的脑袋被抛飞出去，而方向正是斯特里戈伊所在。

    “不！你不能这样！低语者！”

    替身出现，哈罗德就要让他带着自己跑。

    砰！

    一张大嘴闭合，黑暗将他彻底笼罩。

    咀嚼着自己的前主人，斯特里戈伊一点旧情也不念，那是相当的凶残。

    丰灵晔安排乔森去堵住门口，让莱莎带着女孩们离开，自己则去个个包间内，抓那些伪装成侍者的尸生人们。

    像是投喂公园里的鲤鱼，不断把那些哀嚎着的尸生人们丢进斯特里戈伊的血盆大口中。

    没有智慧，只会遵循本能行动的斯特里戈伊，见丰灵晔不断向它喂食，就一直跟在丰灵晔的身后，像是宠物犬般兴奋摇尾。

    如果他有尾巴的话。

    尸生人都长着腿和脑袋，搞清楚了状况，全都朝着外面跑去，乔森一个人，即使是替身使者，面对如此尸潮，也有些扛不住。

    好在丰灵晔带着斯特里戈伊兜圈子的时候，会特意来门口溜一圈，把想要逃出去的尸生人们全都给赶了回去。

    科维为自己能力发挥特意设计出来的长廊，可是把这群尸生人给害惨了。

    也有人想过挖洞逃跑，结果那堪比银行保险库，曾经引以为傲的钢铁堡垒，成了他们自己的坟墓。

    丰灵晔喘着粗气，身后怪物已经成长为了一条畸形的肉虫。

    被这钢铁牢笼束缚住的不仅是尸生人们，也还有斯特里戈伊，在不知道吞吃了多少尸生人后，它的外貌越来越怪，最后成长为了这副奇丑模样。

    为了验证斯特里戈伊的成分如何，丰灵晔试着用日轮刀砍过它。

    效果斐然，就是自己差点被一口吞掉。

    “距离日出还有一个小时，这里已经要束缚不住它了，我的体力也不支持再继续下去。

    只能冒险把它带出去，用交通工具遛它。”

    打定主意，丰灵晔跟乔森招呼一声，捆住两个倒霉的尸生人，像是在倔驴前面吊萝卜般，丰灵晔领着斯特里戈伊跑出了俱乐部的大门。

    砰！

    才刚走出，斯特里戈伊那畸形的肉虫躯体就破开墙壁，从建筑中钻了出来。

    “这边！”

    碎石迸溅间，与乔森汇合的丰灵晔就听到莱莎的呼喊声。

    顺着声音看去，就见她不知道从哪儿弄来了一辆跑车，正在驾驶位上朝着两人挥手大喊。

    “走！”

    丰灵晔回身用日轮刀给你斯特里戈伊一刀，这才跟上乔森，在引擎轰鸣声中，扒住了后车尾。

    是的，他连坐都没坐上去，莱莎就已经启动了车辆。

    实在是现在的斯特里戈伊压迫感太强，又是如此丑陋的模样，莱莎根本不敢浪费一分一秒的时间。

    跑车在马路上奔驰着，斯特里戈伊紧追不舍，一路上也不是没有其他车辆，被斯特里戈伊一口吞吃进肚子里，只是它似乎只能吃下有机物，吃了一两次，就对这种会动的铁疙瘩不敢兴趣了，专心致志地追着自己的金主饭票。

    现在是凌晨，正是人一天最为困乏的时间，没几个正经人会在马路上瞎溜达。

    斯特里戈伊造成的破坏虽然大，但真正的伤亡并不多。

    丰灵晔怕它钻进居民楼里屠杀，一直都是日轮刀加尸生人（用法过于残忍，省略），这种打一棒子，给个甜枣的组合吊着它。

    眼见时间一分一秒过去，希望的曙光即将来临。

    一直精神紧绷的丰灵晔也松了一口气，将工作交给了乔森，自己则是终于有机会休息片刻。

    斯特里戈伊的出现自然引起了不少人的关注，只是大家都很理智，没有出现弱智的围观现象。

    或许也跟斯特里戈伊的凶残长相有关，不理智也被吓得理智的躲了起来。

    就在高楼之上，三人看不见，却能俯瞰大半个小镇的地方。

    一名如古希腊雕塑般，拥有着完美肌肉的男子正饶有兴趣的打量着地面上的斯特里戈伊。

    他有着金色的头发与血色的瞳孔，墨绿色的紧身衣外，套着金色皮衣，同样金色的裤子上，膝盖处有着两颗心形图案。

    正是号称恶人救世主的dio！

    一席红色披风在夜风下被吹的猎猎作响。

    迪奥看着斯特里戈伊，隐隐能感知到那强悍身躯下，属于吸血鬼的特殊力量。

    “有趣，真是太有趣了！

    本以为是场无聊的恭维宴会，没想到能发现这种有趣的生物存在，我要把它养在院子里！

    想起来了，乔纳森那家伙以前有一只叫做丹尼的狗被我烧死了，以后就叫你丹尼。”

    砰！

    脚下重重一踏，他竟是直接从不知多高的楼顶上跳了下去。

    “木大木大木大木大！！！”

    有着水桶头的金色替身出现，对着建筑物墙壁不断挥拳，所产生的后坐力，让迪奥如飞行般，极速朝着丰灵晔所在飞去。

    正在休息的丰灵晔莫名打了个寒颤，一股不详的预感涌上心头。

    猛地回头，就看见了那仿佛在城市中飞行的金色人影。

    “砸…瓦鲁多！”

    代表时间流逝的钟声在此刻静止，整片世界，只有一个人能够活动。

    那就是他，拥有了掌控世界的力量，连替身名字都叫做世界的，迪奥?布兰度！

    漫步在这静止的城市中，第一秒，迪奥仅凭自己的力量，就一拳打碎了跑车的引擎盖以及里面的发动机。

    第二秒，从面露惊恐的三人身旁走过，来到了斯特里戈伊身上。

    第三、第四秒，抚摸着斯特里戈伊那粗犷的身躯，像是在抚摸着什么稀世珍宝一般。

    第五秒，一颗长着血肉触须的肉瘤被他取出，钻入了斯特里戈伊还能勉强被分辨出是头颅的地方。

    

