    第2482章礼物送对了

    麒麟组织和血狼组织的人听到卢筱筱会在基地待上一段时间，他们的心瞬间就蠢蠢欲动了起来。

    卢筱筱一年到头来在基地里待的时间很短，所以导致他们想见卢筱筱一面比登天还难。

    这次卢筱筱说有事可以上她宿舍去找她，他们怎么可能会放过这么好的机会。

    所以今天训练结束后他们要回宿舍去好好的想一想，以什么理由上门去找卢筱筱，增近他们和卢筱筱之间的感情。

    只要他们搞好了和卢筱筱之间的关系，那么下次卢筱筱和他们切磋的时候，肯定就不会对他们下那么重的手了。

    张旭看到那群兔崽子的表情就知道他们心里在打什么主意，所以他的脸顿时就变黑了。

    不过他很快就调整好了情绪，因为他想到了怎么阻止那群兔崽子来找小丫头。

    “猴子，把背包里面的东西发下去，一人一份。”卢筱筱朝猴子道。

    猴子听到卢筱筱的话后点了下头，然后他把背包拉开一道口子，就开始发放包里面的东西。

    待他把包里的东西全部发放完后，他就朝卢筱筱问道：“筱爷，他们都有礼物，为什么我没有？”

    “你的在宿舍放着，一会儿回去的时候给你。”

    猴子听到卢筱筱的话后心里的失落瞬间就烟消云散了，然后他屁颠屁颠的走到卢筱筱和张旭身后站着。

    “你们是不是很好奇我给你们的东西是什么？”卢筱筱朝麒麟组织和血狼组织的人问道。

    “是。”

    “既然你们那么好奇，那就打来看看吧。”

    麒麟组织和血狼组织的人听到卢筱筱的话后立马动作飞快的把油纸包打开，当他们看到油纸包里面的东西时，瞬间就激动到不行。

    卢筱筱看到麒麟组织和血狼组织的所有人激动的样子，就知道礼物送对了，于是她就朝他们道：“希望这两颗聚灵丹能让你们的实力更近一步。”

    “谢谢卢教官，我们一定会更加的努力修炼，绝对不会辜负卢教官对我们的期望。”

    “我等着你们向我展示成果的一天，现在时间已经不早了，你们快到医务室去处理一下伤口，然后回宿舍去休息，不然明天你们怕是参加不了训练了。”

    麒麟组织和血狼组织的人听到卢筱筱的话后立马就觉得身上疼痛不已，刚才因为卢筱筱的原因，他们的注意力被转移了，所以让他们暂时忽略掉了身上的疼痛。

    这会儿卢筱筱提起他们身上的伤，让他们的注意力又回来了，他们现在只觉得全身上下哪哪都痛。

    所以他们在卢筱筱说出让他们到医务室去处理伤口的话后，他们立马就朝着医务室跑去，就怕晚了要排很长的队。

    张旭在碍眼的一群人离开后，他就朝小丫头问道：“我们现在回宿舍吗？”

    “一会儿再回去，我们先去食堂吃晚饭。”

    “还是先回宿舍吧。”

    “为什么？”

    “因为我们没有带饭盒和筷子，所以就算我们到了食堂也吃不了晚饭。”

    (本章完)

