    罗格们很有默契，并没有在同一时间发出攻击，而是十人为一组，将箭矢射击出了层次感。

    第一组的十支箭矢快速汇聚，精准地命中在了拉卡尼休的身上，这让对方跃空前扑的速度减缓。

    第二组魔法箭，则令拉卡尼休的身体几近停止。

    随后的第三组魔法箭，则开始令拉卡尼休的身体，被箭矢带着向斜后方的空中飘去。

    第四组、第五组……

    科文仰着头，看着身体即便插满了箭矢，但双眼却仍旧狰狞地向他死死盯着的拉卡尼休。

    这一刻，他的眼前恍惚出现了许多弹幕——加油啊！沉沦魔一族的小哥哥！

    连忙用力并快速地晃晃头，将幻象中，那大片从右向左滑动的文字晃出脑海。

    随后，科文环视齐刷刷向他看来的所有视线，语气平淡地吩咐一句：“打扫战场！”

    “呜哇——”

    所有罗格们高举武器，满脸激情地喝声欢呼起来。

    一直都在听说，参与由科文所指挥的战斗是有多么的安全。

    而今，这两百位罗格亲身体验到了这点。

    她们从修道院一路逃跑，大大小小的战斗参与了不少，但在那些面对上千魔物的战斗中，罗格们都会出现或大或小的牺牲减员。

    眼下呢？

    两百人对抗数量过千的沉沦魔，其中更是有着好几只巫师及首领魔物，如果没有科文领导的话，恐怕她们只能被沉沦魔巫师的复活魔法给耗死。

    但实际情况完全出乎于所有人的预料。

    很多人在战斗开始前，都已经抱有了牺牲的觉悟，可实际战斗下来，别说没有人受到哪怕一丁点的划伤，她们就连近战都没有机会参与。

    因此，欢呼过后，罗格们纷纷有些茫然地互相对视，又转头四顾整个战场中的魔物尸体，仿佛不敢相信这是她们所造成的战果。

    这场战斗的激烈程度，还没有她们每天在营地训练场中挥洒的汗水多呢。

    纷纷或是攥拳，或是挥舞手中的武器，感受着自身实力的增长，所有罗格的视线再看向科文时，那已经不足以用火热来形容了。

    科文对加诸在他身上的视线一向敏感，在发现罗格们的目光变化之后，他立即浑身肌肉一紧，随后快速向弗拉维扔了几个‘无痕伸展布袋’，紧接着便掏出手提箱钻了进去。

    科文的此番动作，并非完全是为了躲避罗格们的如狼似虎，他还要为接下来的旅程多做一些准备。

    因此，钻进箱子之后科文掏出了魔杖，又准备了一堆‘法力药水’，开始制作一些附魔物品。

    一个多小时过去，克劳蒂亚钻进箱子呼唤科文，外面已经打扫战场完毕。

    科文爬出箱子，帮忙施法，将堆成几座小山的各种武器和防具收进小布袋里。

    至于属于他应得的那一堆战利品，则被他直接送进了手提箱里，等回去罗格营地之后再行查看。

    此时，距离团队离开罗格营地已经过去了五个多小时。

    赶路，战斗，再加上打扫战场，罗格们已经略微地露出了疲态。

    见此，科文当即带着团队前进了十来分钟，来到一片略显平坦的空旷石滩，随后吩咐团队原地进食休息。

    弗拉维立即开始做下安排，警戒的警戒，修整的修整。

    瓦莉拉也将保存在她那里的布袋拿了出来，将食物从布袋里取出，分配给所有姐妹们。

    这个世界的伙食比‘哈利波特’世界还不如，基本没有追求任何的美味感，仅追求了饱腹度。

    因此，辎重里的馅饼可以算得上是团队的最好食物了。

    为了避免自己显得不合群，所以科文跟着罗格们一起吃了点，就着从手提箱里取出来的果汁，囫囵地吞下了两张馅饼。

    不过他之后又钻进了箱子里面给自己加了一餐，好在他在来到这个世界之前便早有准备，在手提箱里储存了十分大量的各种食物。

    箱子里面还被他特别划分出了一片区域，并增添了‘保鲜咒’的永久附魔，可以令食物永久保鲜。

    里面储存的食物之丰富，以他的食量也足够消耗半年时间了。

    团队修整了将近一个小时，罗格们重新恢复了体力，也将食物进行了初步的消化。

    至此，科文带领着团队继续启程。

    下一个将要赶往的位置是一座洞穴，一座贯穿了山脉的洞穴。

    那个洞穴是唯一联通‘石块旷野’与‘黑暗森林’两片区域的通道，不过据弗拉维所说，那里如今已经完全被魔物所占据了，想要通过那里，只能先将洞穴里的魔物完全消灭才行。

    有弗拉维这个熟悉路线的人带领，团队行进了大约两个小时，最终发现了那个镶嵌在山壁中的漆黑洞口。

    “就是那个山洞了。”弗拉维伴在科文身旁，抬手向前方远处的山洞一指，又指向在洞口附近徘徊的上百只魔物道：“那些是巡逻的魔物，一旦我们消灭它们而引发出声音，山洞里的魔物便会一分为二，一部分出来战斗，一部分留在山洞里面形成封堵。”

    科文抓住了弗拉维的言外之意，颔首道：“我们必须快速突入山洞内部对吗？”

    “是的先生。”弗拉维点头确认：“洞口狭小，一次能通过的人数不多，如果我们没能及时突入山洞内部，那么将会形成僵持。”

    “嗯，我理解了。”科文回应道：“一旦魔物在山洞内部形成防线，我们再进行突入，便只会是派人白白进去送死。”

    “所以，先生，您有什么好的办法吗？”弗拉维有些为难地询问道。

    科文想了想，随后嘴角略微翘起：“没问题，交给我处理。”

    “我们该怎么做！？”弗拉维来了精神。

    “我会独自前去处理这个难题。”科文并没有详细解释，而是直接吩咐道：“等见到怪物暴动之后，你指挥团队随意进攻就是了。”

    弗拉维迟疑一瞬，随即颔首应‘好’，如今，她对于科文的任何安排都会十分信任。

    虽然洞口那边的魔物不多，但科文为了保险，仍旧控制那些一路上复活的傀儡魔物，将团队进行了半包围性的防御。

    调整好傀儡盾墙的阵型，科文这才向弗拉维提醒：“准备战斗吧，我现在就过去。”

    话落，科文双臂伸展着抬起，原地变作了喜鹊。

    拍打翅膀升空，很快来到了山洞上方的空中。

    盘旋几圈，没有发现下面有什么精英魔物，因此科文直接在空中恢复了人形。

    快速掏出‘法力药水’喝下，随着自由落体的动作，他动作迅速地抽出魔杖，向着下方的山洞口便是一发‘静音咒’释放了出去。

    无形的屏障将整个洞口笼罩，这下子，山洞内外无论出现多大的声音，都不会传进另外一侧了。

    科文的动作不止于此。

    释放了‘静音咒’之后，科文又继续挥舞魔杖，无声的‘变形咒’相继释放了出来。

    下一刻，洞口周围的山壁开始‘吱嘎’着扭转变形，很快形成了一个石质半球，将整个洞口严丝合缝地完全笼罩在了里面。

    这下子，也就不怕有魔物冲进洞穴里面去报信了。

    见此，科文在下坠中再次变成喜鹊，重新飞天而起。

    与此同时，山壁的变形也引起了周围魔物的注意，在见到洞口消失之后，附近的魔物们纷纷呼喊了起来。

    接着，一些沉沦魔开始上前敲打半圆形的石球，一些‘黑暗猎人’同样如此，上前用手中的长矛开始敲打起来。

    不过科文变形出来的石球很厚，长时间敲打或许能够摧毁半圆石球，但魔物们没有那么多的时间。

    因为一片箭雨已经从空中抛射下来，密集的箭雨笼罩了大半的魔物。

    箭雨在‘嗖嗖’的破空声中落地，石球附近的魔物瞬间死得一干二净，只有二十来只离洞口较远的魔物，这才因为没有遭受攻击而存活了下来。

    但也仅仅多存活片刻罢了。

    在科文飞回团队中间变回人形之后，弗拉维便指挥第一小队的罗格进行了自由攻击。

    连绵的几十至箭矢飞射出去，很快便将洞口附近的魔物彻底清光。

    “前进。”

    科文吩咐一声，随后带领着团队上前。

    来到洞口，弗拉维一边看着科文施法将洞口复原，一边尽责地提醒道：“先生，洞穴内部的战斗对我们罗格有些不利，需要小心一些。”

    “怎么？”科文将洞口复原之后，转头问了一声。

    “洞穴内部太过黑暗，我们没有良好的射击视野。”弗拉维解释道：“在黑暗的环境中，我们的视野范围将会变得和那些沉沦魔一样。”

    停顿了一下，弗拉维接着说道：“虽然我们都有‘心眼’技巧，能够发现黑暗中隐藏的魔物，但我们也会在黑暗中失去射击的精准度。”

    “还有吗？”科文问道。

    “是的。”弗拉维眼神变得严肃，凝声道：“还有那些‘黑暗猎人’，它们被腐化之后，却获得了黑暗视野，无论环境黑暗与否，它们都可以在很远的地方便发现我们！”

    “我明白了。”科文颔首：“所以就是视野的问题。”

    “是的。”弗拉维确认。

    “放心。”科文微笑着说道：“我早有准备。”

    说着，科文将手伸进了衣兜……

