
两人继续朝前走了一段路，直到天黑才停了下来。

王宸找了一个空旷的地方，将地面上的枯叶清理了一下，然后扎下了帐篷。

帐篷不大，是个单人帐篷，两个人可以挤一挤，但恐怕身体会紧贴在一起。

不过林区内夜间的气温肯定很低，两个人挨着也可以暖和一些，就是难免会产生很多尴尬。

扎好帐篷之后，王宸开始收集树枝，然后生火。

生火的地方没有落叶，落叶都被他清理了，为的是防止火灾！

至于为何生火，这是一个常识，火光可以驱赶野兽，更可以防止狼跟熊以及豹子的接近。

“你先吃些东西，我再去搜集一些树枝，得保证火堆不灭才行。”王宸看了一下时间，已经快七点半了，天色漆黑。

“好。”林梦儿点头，坐在帐篷内。

女人天生对黑夜有种恐惧感，更何况是在神农架的原始林区里，所以她心中很不安，不过当她看到王宸的身影时，心中生出一种莫名的安全感，仿佛只要王宸在，她就不会有危险一般。

十多分钟后，王宸在周围搜集了一大堆树枝，放在了火堆旁，这些树枝够一晚上的了。

给火堆添了添火，王宸坐进了帐篷，拿出一根大火腿啃了起来，啃了几口后，又喝了一口矿泉水。

夜里真的很冷，风呼呼的吹，虽然两人穿着防风衣，但耳朵、鼻子以及脸庞都被冻得不轻。

王宸将帐篷拉上，挡了挡风，虽然风吹不进来了，但孤男寡女坐在里面，着实有些尴尬。

“你先睡吧。”王宸对着林梦儿说道，他等会儿再睡，毕竟一两个小时就得加一次火，不然火堆会灭的。

在这种地方一旦火堆灭了，可是很危险的，豹子还好一些，但狼一般都是群居，野兽对气味很敏感，一旦五六只狼偷袭过来，那可不是好玩的。

最重要的是，如果把熊给吸引了过来，那才大条了！王宸很强，但只是针对人类而已，他再厉害，难不成还能跟熊单挑？虽然他身上有枪，但只要被熊给接近了，光熊的体重吧，就能把他和林梦儿给压死！

“好。”林梦儿躺了下来，闭起了双眼。

但她真的睡不着，帐篷空间本来就不大，两人的身体紧紧贴着。

而且每个人身上都有一种气味，这种气味自己闻不到，但别人可以闻到！

比如你觉得一个女人身上很香，这就是体香！一个女人觉得你身上有种淡淡的烟草味，这就是男人味！其实那个女人自己闻不到她身上的香味，男人也闻不到他身上的烟草味，但对方却可以闻到！

这就是异性相吸的原理，每个人身上都会散发独有的荷尔蒙味道，互相吸引着对方。

王宸可以闻到林梦儿身上的香味，林梦儿也可以闻到王宸身上那种淡淡的烟草味和酒香味，尽管王宸并不吸烟，来的时候也没喝酒！

林梦儿蜷了蜷身子，双臂抱肩，侧躺在那里，可能真的很冷，她的身体微微发抖。

王宸瞥了林梦儿一眼，脱下自己的防风衣，盖在了林梦儿身上，防风衣盖在林梦儿身上的刹那，林梦儿娇躯颤抖了一下，但还是闭着眼睛，装作睡着的样子。

林区内的气温很低，但对于王宸而言这些都无所谓，因为他们经常在寒冬的大雪中光着身子训练耐寒，所以这点儿寒冷对他来讲……微不足道。

时间一分一秒的过去了，一个半小时之后，王宸拉开帐篷，添火。

这时候林梦儿是真睡着了，长长的睫毛轻轻颤动，黛眉微皱着，可能不知道在做着什么梦。

来到火堆旁，王宸不急不忙的添着树枝，添完火之后，强大的第六感告诉他，他的身后有眼睛在盯着他！

王宸转身朝着后方望去，果不其然，几十米外有五六双绿油油的眼睛正在盯着王宸。

这是六只狼，它们的身躯并不雄壮，很瘦弱，可能好几天没进食了，它们将王宸当成了食物，但由于火光的原因，它们不敢上前。

但狼是一种很有耐性的生物，它们在等一个机会，或许是在等火光灭了，也或许是在等白天的时候，王宸主动离开！

王宸双眼眯了起来，军靴上的军刀被他握在了手中，眼神宛如鹰隼一般跟那六只狼对视到了一起，狼的眼睛泛着绿光，王宸的眼眸泛着冷芒。

这不仅仅是眼神的对撞，而是一次暗中的较量。

双方的眼神都很冷，让这本就阴冷的黑夜更加阴寒了起来，王宸跟六只狼对视了接近三分钟时间。

三分钟之后，一只白色的狼，应该是狼王，它低声‘呜’一声，然后离开了这里，剩下的五只灰色的狼，随之跟上白狼。

狼这种动物很狡猾，也很聪明，更有耐性，但正是因为它们聪明，那只狼王感觉到了王宸的不简单，所以它放弃了这个猎物，事实证明它的决定是对的，王宸手中不光有军刀，而且有枪，仅凭它们六只狼，连接近王宸都接近不了。

王宸暗自松了一口气，一般来说，狼群都是几十只狼的，可能其他地方都是一些孤狼，但神农架这个地方，的确还存在着狼群。

王宸回到了帐篷，闭眼睡了一会儿，两个小时之后，他又起来添火。

就这样添了几次，五点钟的时间他添了最后一次，便睡了过去。

早上八点钟的时候，林梦儿睁开了双眼，但是眼前的一幕却让她有些不知所措。

因为她跟王宸相偎着，脸对着脸，而且王宸的手臂不知什么时候抱住了她。

深吸了一口气，林梦儿怕王宸醒来后会更尴尬，所以她轻轻拉着王宸的手臂，准备将王宸的手臂从自己身上拿开。

但王宸是什么人？他的警惕性很强，别说别人碰他了，凡是任何的风吹草动都可以把他给弄醒的！

所以这时候他睁开了双眼，刚好跟林梦儿对视到了一起。

突然的一幕让两人都尴尬了下来，王宸立即将手臂收回，说道：“可能我睡的太死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063900"  chaptername="第539章  与狼对视">加入书签</a>
</div>
