    袁至轻轻一握掌，将这紫色光球捏在掌心，将它压缩的更小。

    唰~~~

    一层无形的秘法防御层笼罩在袁至神体表面，同时，袁至掌心的紫色光球力量变得更为凝聚。

    现在，只要将这颗紫色光球投射出去，它爆发的威力足以将抵消双倍神力施展出的‘曙光前夜’。

    袁至很不满意。

    根据他的推想，这一式秘法的威力不应该这么小。

    能将‘光时’、‘风时’和‘光风’三种融合法则结合起来的话，以袁至现在的秘法底蕴，研究出一招达到宇宙之主最强融合秘法威力层次的绝学并不是什么难事。

    但这式秘法的构造方式，却没有本质的进步。

    袁至甚至懒得费心思给它起名字。

    暂时就叫‘手持超新星’吧。

    他转动手中散发着紫色光芒的‘手持超新星’，细细感应里面的力量波动。

    外观呈紫色的‘手持超新星’是三种融合法则混用的秘法。

    在根本上说，其实是三种本源法则特性加上三种融合法则的特性的组合表现。

    袁至感觉这些波动组合有些熟悉，里面应该还缺少着什么东西，但……

    「您有新的通话邀请！」

    虚拟宇宙中，一个通话邀请发来，正是罗峰。

    袁至立刻接通。

    屏幕上，罗峰一身黑色战甲，气势锋利如刀。

    见到袁至，他开口笑道：“袁至！我有件礼物送给你。你说个地方，我找人给你送去。”

    “哦？那送到神堡星吧。”袁至笑道。

    “好。”罗峰满口答应。

    袁至略一打量，感觉罗峰的气息和以前相比，已经大有不同，变得更加凌厉，带着丝丝煞气。

    “罗前辈，我感觉你和之前相比变化很大，难道你已经进入域外战场历练了？”

    “嗯，我刚刚来到域外战场一段时间，参加了几场战斗。”

    袁至了然。

    域外战场中，陨落强者无数，自然产生的煞气侵袭下，人的意志气息会自然而然的发生改变。

    “域外战场的确很锻炼人。”袁至笑道，“当年我就是在第十一战场中历练，那个地方，真是强者无数，处处宝……危机。”

    “没错。”罗峰点头，眼中有着一丝兴奋，“我进入第二战场没多久，就经历了数次异族伏击，还好有惊无险，还反杀了几批敌人，其中就有一名异族不朽！”

    “第二战场？！”袁至猛地睁大眼睛。

    “怎么了？”罗峰感觉有些奇怪。

    第二战场比起其他几个域外战场来说，死亡率是稍稍高了一些，但也不算太过分。

    袁至的反应这么大，莫非第二战场中，有着什么特殊的危险之处？

    当然不是。

    第二战场中有着诸多危险之处，但也没什么特别的。

    事实上，所有的域外战场都有着各种危险之处，但总体而言危险程度都差距不大。

    袁至反应大，并不是因为这个。

    他心中震动，是由于所知的未来，又一次跑偏了。

    之前，地球事件爆发晚了十几年。

    结果，罗峰进入初始宇宙的时间不对，也跟着晚了十几年，这让罗峰的修炼进度比预期慢了不少。

    为了弥补这个过错，袁至设法与罗峰交流融合法则修炼感悟，让罗峰的修炼速度大幅提高，最后导致罗峰正式成为混沌城主亲传弟子的时间提前了几百年。

    结果现在，罗峰进入域外战场的时间提前了近千年。

    并且，罗峰进入的是第二战场，而不是有着星辰塔存在的第七战场！

    牵一发而动全身，全乱套了！

    袁至思索几秒，肃容开口：“罗前辈，你应该知道我现在的身份有些特殊，所以我这里也有一些特别的信息得告知你。”

    “请讲。”罗峰见袁至这么严肃，也认真静听。

    “我们地球人的来历与那位改造地球的超级存在关系很深，和焱神族也有一定关联。”袁至说道，“那位超级存在并非平白无故的改造出焱神族以及我们地球一脉，他也有着自己的目的。”

    罗峰点头，在地球被虚拟宇宙公司出面租用的时候，他得知了前因后果，自然知道这个消息。

    并且，九劫秘典的内容就是用焱神族文字写成的。

    “如果有可能，你一定要去第七战场历练。”袁至一字一句的说道，“尤其是要去第七战场那些封王不朽们汇集地方，去那座‘星辰塔’中看看。那里，应该有着和我们地球人有关的一些秘密。”

    “第七战场，星辰塔？”

    罗峰若有所思。

    袁至的说法并非空穴来风，改造地球的那位超级大能，焱神族、地球一脉之间的关系，自己从垃圾星域中寻到的‘兵甲’、‘将甲’，以及袁至之前送给他的那件‘王甲’，都说明在这背后，应该有着更多的秘密。

    罗峰现在能够以界主之身强行击杀不朽军主，主要也是依靠着九劫秘典提升基因层次，配合‘兵甲’、‘将甲’让力量能够得到千倍、万倍的提升。

    想来，袁至能够在短短几千年内就成就不朽、突破尊者，应该也是有了特殊的际遇，在这方面发现了某种秘密，才能这么快就变得如此强大。

    并且袁至为地球人的发展做出极大贡献，在修炼上也帮助自己良多，可见人品值得信赖。

    作为地球人中的第一位宇宙尊者，他的建议，完全值得重视。

    那就去第七战场，一探星辰塔。

    罗峰主意已定，微笑点头：“待我完成虚拟宇宙公司的军功要求，成就自由身之后，我就申请转去第七战场历练，顺便到星辰塔中一探究竟。”

    ……

    关闭通话，袁至叹了一口气。

    罗峰提前千年去域外战场修炼，他很可能无法遭遇那名身怀九劫秘典碎片的拿识族封王不朽。

    由于去的太早，罗峰恐怕也遇不到祭塔宝藏，没机会得到‘锁空之臂’这件能够封锁空间的至宝。

    那样，将来他未必能捕获到重剑王这种能够瞬移的灵魂奴仆，去星辰塔中闯荡也会变得极为不便。

    不过，这方面问题不大，最多袁至想办法安排几名封王不朽灵魂奴仆前去域外战场，找个借口帮助罗峰控制几名异族封王不朽也就是了。

    至于拿识族的事情——

    “这个族群位于原始宇宙的偏远地域，只是一个强大族群而已，只有一名三阶宇宙之主和几十名宇宙尊者，我亲自去一趟吧。”

    袁至做出决定。

    拿识族是一个松散族群联盟的成员，与妖族关系尚可，其族中的不朽偶尔会以妖族阵营的名义加入域外战场进行战斗，磨砺自身。

    拿识族的疆域附近也有着妖族强者们留下的一些神力信标，对于妖族强者来说，去拿识族疆域并不难。

    而袁至拥有昶盘尊者和赤螭尊者这样的暗线，找个借口拿到这样的神力信标很容易。

    所以，袁至想要去往拿识族的疆域也不少什么难事。

    ……

    噬渊塔。

    袁至从黑魂尊者用来存放个人收藏的地方，取出了那份让他泛起熟悉感的炼宝材料。

    「未知材料，来源未知，由戬离尊者发现，内含光线、风、时间、空间、水五种本源法则特性……」

    袁至的‘手持超新星’秘法，是基于原本的两式宇宙之主最强秘法，以从‘时间过客’和‘天际’中体悟到的秘法设计思路，完全由自己一点点研究摸索出的全新秘纹组合结构所构造的。

    这些秘纹组合将多种本源法则和融合法则的波动混合运用，相辅相成，能够产生比原本宇宙之主最强秘法高上许多倍的爆发威力。

    但是袁至明显的感觉这些秘纹组合看似强大，却没有达到他想要的效果。

    这说明‘手持超新星’秘法并不完美。

    不过，在‘手持超新星’秘法运转过程中，袁至察觉到多法则混用时会产生一些异常的波动，而袁至对这些波动有着十分熟悉的感觉。

    基于这种感觉，他想起噬渊塔中的这种炼宝材料。

    袁至仔细观察着从噬渊塔中取出的这份炼宝材料。

    这是一块黑白相间的结晶体，里面有着天蓝色的条纹缓缓流转。

    “我的秘法中的波动，跟这份材料中的‘光线、风、时间’相关的部分波动十分近似，但还有些不同。”

    袁至神力探入这块结晶状的炼宝材料，细细感应探查。

    炼宝材料，和一般的物质十分不同。

    它们天然就带有部分宇宙法则的运转特性，所以才具有种种奇异效果。

    比如密度极大、强度极高、能够承载精神念力、精神印记，或能承载神力在其中流通运转，或能对外来神力起到极强的阻隔作用等等。

    袁至手中的这块未知炼宝材料，性质极杂，有些区域对于神力完全没有任何阻拦作用，袁至的神力可以在里面畅通无阻，而有些区域，则仿佛存在一堵墙，袁至的神力得花点儿力气才能穿透过去。

    并且，这块炼宝材料的强度不高。

    综合而言，它是个没什么用的垃圾材料。

    因为用作兵器的话，这种炼宝材料的神力通过性不好，断断续续。用作战甲的话，它的神力阻挡性也很差，如同筛子。

    袁至想了想，根据炼宝传承中一种深度检验材料用的手法，以神力凝出一颗紫色的‘手持超新星’，将它缓缓按入这份炼宝材料中。

    嗡~~~

    袁至意识中，一阵奇异的共振感从‘手持超新星’中传来。

    他感应到，炼宝材料中那些‘光线、风、时间’产生的波动正在反向影响着紫色‘手持超新星’中的相似波动，诱导着它们产生变化，产生了轻微的共振效果。

    袁至心中一动，连忙调整‘手持超新星’中的秘纹，将它们的法则波动向着炼宝材料中出现的法则波动共振调整靠拢。

    很快，经过对部分秘纹组合结构进行调整，让它们结合的更加精巧紧密，袁至清晰的感觉到自己手中的‘手持超新星’秘法中神力运转效率更进一步，消耗的神力减少了一些，但爆发的威力却变得更强大，产生的防御护罩也变得更结实。

    “妙啊！”

    袁至大喜。

    没想到，看似普通的炼宝材料中，竟然蕴含着这样的秘密。

    只要继续用这种方法，使用‘手持超新星’秘法对这种材料进行共振感应，调整秘纹组合结构，想必很快就能让这式秘法的威力更进一步。

    袁至继续根据这种炼宝材料和自己秘法中产生的奇异共振对秘法进行改进，随着秘法共振越来越强，很快——

    嗡~~~

    轰！

    白炽的光芒一闪，‘手持超新星’秘法的威力爆发，随即被袁至压制在掌心，没有对大殿造成什么影响。

    然而，或许是这块炼宝材料中的某些结构遭到破坏，整块炼宝材料轰然崩解，原处只剩下一片天蓝色的细碎粉末。

    ……

    袁至翻遍噬渊塔的宝库，没有找到更多这种炼宝材料。

    黑魂尊者当时只收取了这么一块，仅仅是为了收藏用。

    “没了？”

    袁至皱眉。

    这块炼宝材料对他十分重要。

    袁至的‘手持超新星’秘法威力正在缓缓提升，比原来强了一倍还多。

    并且，袁至感觉这些调整过的秘纹组合结构之间的结合越来越紧密，非常像之前他修炼时见过的另一种秘纹形态。

    修炼融合法则之前，先将两种本源法则相混用，即将融合前的那种形态。

    如果能够寻到更多这种材料进行共振研究，说不定就能将自己这式‘手持超新星’中的几种本源法则融为一体，实现‘光线、风、时间’的三法则融合！

    三法则融合，是通往混沌法则上的必经之路！

    原始宇宙中，袁至所见的一切融合法则，都是双法则融合，无论是八大兽神之道，还是他自己发现的‘光风’、‘水火’之类的同级法则融合，都是十大基础本源法则中的两个相互融合。

    而这种不知道名字的奇怪炼宝材料，是袁至在原始宇宙中第一次发现有超过双法则融合的可能，能够实现三法则融合的征兆。

    袁至本以为只有进入宇宙海之后，去那些远古文明遗迹中探索，或者寻到一些包含着多法则融合奥妙的传承或秘法，才能得到这方面的秘密。

    没想到，原始宇宙中也存在这种可能。

    一定要找到更多的这种材料！

    袁至翻查黑魂尊者留下的相关记录，但最终找到的只有少量有效信息。

    这份炼宝材料由北疆联盟的戬离尊者在某个宇宙秘境发现，镞帆之主带着他来寻当时还是噬渊塔主的黑魂尊者进行辨识和兑换。

    时间是半年前……不，现在算来，应该是一千多年前。

    一千多年，对于宇宙尊者来说，只是眨眼之间，根本不算什么。

    “得设法寻到戬离尊者，探查或询问这种宝物是从哪里来的。”

    袁至立刻联系远在北疆联盟中的那批宇宙尊者灵魂奴仆，询问戬离尊者的事情。

    这些宇宙尊者足有上百名，来自北疆联盟的各个强大族群，实力强大，交游广阔，很快就查出戬离尊者的情报。

    “主人，戬离尊者目前在北疆联盟疆域他自己族群的核心之地潜修。”

    “主人，戬离尊者行事十分谨慎，很少离开北疆联盟的疆域。”

    “主人，镞帆之主现在就在他们的族群核心之地镇守。”

    这就不好办了。

    袁至心中原本盘算着是不是再冒险去一趟北疆联盟寻找戬离尊者。

    但戬离尊者所在之处有着镞帆之主镇守，袁至就算潜入进去，也没有把握在不被镞帆之主发现的情况下控制住戬离尊者。

    巨斧创始者曾说要出面和北疆盟主谈谈关于‘收割者’哈宾的事情，这种状况下再去北疆联盟中惹出事来，很不合适。

    最终，袁至只能吩咐麾下的那些宇宙尊者设法接近戬离尊者，探听一下这方面的消息。

    ……

    几天后。

    虚拟宇宙中，袁至收到一个通话请求，是霡维尊者发来的。

    “拜见伟大的众生之主！”

    通话刚一接通，霡维尊者立刻恭敬伏身行礼。

    袁至微笑点头，示意他起身。

    “不必多礼。你可是得到戬离尊者的消息了？”

    “是的，我主！”霡维尊者眼神狂热，以崇拜的语气恭敬回答，“戬离尊者在一千多年前曾经去过娑涣秘境。”

    “娑涣秘境？”袁至立刻想起荒鉴之主之前曾经说过的话。

    娑涣秘境是一处诞生不久宇宙秘境，尚处于宇宙秘境的早期衍变阶段，有着诸多宇宙本源法则运转显现的地方，也孕育着许多奇特的宝物和矿脉。

    荒鉴之主曾说过娑涣秘境或许适合袁至研究‘风时’融合法则，但宇宙本源法则显现的强度可能不高，加上后来袁至潜入了北疆联盟的‘暴风星云’处，得到了宇宙之主最强秘法方面的奥妙，所以也没再考虑前往娑涣秘境。

    “你详细说说。”袁至吩咐道。

    “我刚与戬离尊者联系，借要购买他手中那些‘风云醉’的名义，探听到一个消息。”霡维尊者恭敬回答，“在一千多年前，戬离尊者曾经以一块垃圾矿石材料在噬渊塔主处换得百份‘风云醉’，而那种矿石材料，就产自娑涣秘境一颗奇异的矿物星上。”

    “可探明那颗矿物星的位置坐标？”袁至连忙问道。

    “戬离尊者没有透露这方面消息。”霡维尊者有些羞愧。

    “唔……”袁至沉吟片刻，“你做得很好，暂时不用过多询问以免引起注意。这段时间，关注戬离尊者的动向，一旦他有外出的迹象，就立刻通知我。”

    “我主，遵从您的旨意！”

    霡维尊者得到夸赞，转羞愧为喜悦，开心离去。

    娑涣秘境在九域联盟附近，位置比较偏远。

    由于人类族群和九域联盟中的焱神族一向不和，所以人类宇宙尊者也不经常去那边冒险。

    故而，娑涣秘境诞生时，人类的宇宙尊者得知消息慢了一点，去的也比宇宙尊者晚了一些，没得到什么好处。

    但千万年过去，也有一些宇宙尊者前去冒险，大致的秘境地图已经探索出来。

    和常见的宇宙秘境一样，娑涣秘境中有着大量动辄千亿公里乃至以光年计算的巨大陆地、山脉、湖泊，或者直径达几个光年的能量漩涡。

    同样，娑涣秘境中也有着一些看似和普通宇宙星空一样的奇特区域，比如类似黑洞的星体、直径达百万公里的巨大星球。

    不过，这样的区域很少，星球数量也有限，对于宇宙尊者来说，有了合适的星图之后就能瞬移到安全之地，探查起来并不难，不会花费太多时间。

    既然知道戬离尊者是在娑涣秘境中某处星球上发现的那种炼宝材料，袁至决定亲自去一趟，寻找那种炼宝材料的诞生之地。

    至于星图，人类族群中的星图虽然有些简陋，但袁至还有着麾下其他宇宙尊者贡献出来的星图，足以满足在娑涣秘境中快速安全行动的要求。

    噬渊塔中的一小块炼宝材料让袁至在秘法组合结构得益巨大，发现三法则融合的迹象，让‘手持超新星’秘法的威力大幅增进。

    那么，一旦寻到更多材料进行研究，做到真正的三法则融合，是否能让‘手持超新星’这式秘法的威力更进一步，达到最强融合秘法中的极限？

    袁至对此期望很深。

    ……

    娑涣秘境，一块方圆百余公里巨大岩石正在星空中高速飞行。

    岩石上的一处凹坑中，土黄色的光芒亮起，神国传送通道开启。

    两道身影从传送通道中飞出，其中一个手持长柄战刀，气息强大无比，显然是一位宇宙尊者。

    他感应周围宇宙星空，又环顾四方，最后转身向旁边身着黑袍，气息只有封王不朽层次的身影恭敬行礼。

    “主人，这里就是娑涣秘境，周围安全。”

    “嗯。”身着黑袍的身影点头，“揧魄，你做的不错，先回去吧。”

    “主人。”手持长柄战刀的强大身影正是九域联盟中的揧魄尊者，他恭敬道，“我虽然实力较弱，但对于娑涣秘境还算熟悉，不如由我为主人探路？”

    “不必。”身着黑袍的身影正是隐匿气息的袁至，“你将九域联盟多年来探索到的秘境地图给我，已经足够用了。你在我身边，反倒容易引起注意。”

    “是，主人。”见袁至坚持，揧魄尊者也恭敬从命，转身进入神国传送通道离去。

    袁至看着揧魄尊者离去，在原处静静等待了几分钟，直到神国传送的波动消散。

    随后，他向上飞起，离开所处的巨大岩石。

    “我变换了形态，遮蔽了外貌，隐藏了气息，应该没人能认出我是‘收割者’哈宾了吧？”袁至意念感应周围空间，选择着第一处瞬移的目的地，“就是‘渐宙甲’虽然强大，但它在隐藏气息方面的效果却几乎等于没有，远不如‘曦巳袍’。”

