    入夜了，烈酒美食被秦闺臣端上了桌子。

    没有人喝醉。

    叶小川喝的最多，可一点醉意也没有，越喝眼睛越明亮。

    小丑女也喝了很多，但她的酒量很大，修为太高，喝多少都没事。

    王可可想找龙天山拼酒来着，但龙天山四天前与戚长叔手下身受重伤，现在伤势还没有痊愈，不能多饮酒。

    早早的就被长孙无尘带回房间里静养了。

    不，还是有人喝醉了。

    是年纪最小的独孤长风。

    这个小酒鬼，终究不是那些老酒鬼的对手，偷偷的喝了三大碗烈酒，然后就四仰八叉的躺在了地上，被秦闺臣抱上了楼上的房间休息。

    接风酒宴散了，小丑女在帮助秦闺臣收拾，王可可抱着半坛子酒，拎着一根羊腿，在客栈的房顶上继续喝。

    叶小川则是和以往一样，坐在客栈东面的沙丘上，旁边放着一坛子的酒，手中还拎着一坛。

    这似乎是他最熟悉，也最惬意的生活。

    上官玉走到了叶小川身边坐下，看着旁边的那坛酒，二话不说，拍开封泥就咕噜咕噜的喝了起来。

    叶小川看了一眼，心中很奇怪。

    晚宴上，上官玉也只没喝几口，怎么现在开始对坛牛饮啊。

    上官玉一口气足足喝了大半坛子，这才一口气没上来，剧烈的咳嗽着。

    叶小川道：“你怎么了？”

    上官玉道：“没什么，只是有些心烦。”

    叶小川没有说话，这个时候，他还是装傻比较好。

    上官玉歪着头看着他，道：“你怎么不问问我，为何事心烦？”

    叶小川淡淡的道：“我心烦的事情，已经够多了，没精力再在关心他人的烦心之事。”

    上官玉面色有些发苦。

    半晌才道：“你是在担心云仙子吗？

    既然放心不下，昨天早上为何让她独自离开？”

    叶小川摇头道：“她的安危我并不担心，魔教的人要抓的是我与龙天山、长孙无尘，以及你们玄天宗的那些人，对于云师姐，魔教的人是绝对不会伤害她的。”

    上官玉道：“你这么肯定？

    看来她的邪神老爹的名号，还真管用。”

    叶小川道：“不仅仅是邪神的名号，我现在估计正魔谈判马上就要开始了。

    当年人间会盟，拓跋羽想和玉机子平起平坐，同列人间盟主，当时玉机子没有同意。

    现在不同了，浩劫将要来临，拓跋羽肯定会借此机会重提人间双盟主之事，如果不出意外，这一次玉机子会做出让步的。

    在这种关键时刻，魔教怎么可能会对苍云门地位崇高的凌冰仙子下毒手？

    玉机子还指望着依靠云师姐和邪神搭上关系，若是魔教敢伤害云师姐，正魔再难合作，拓跋羽的人间盟主之梦，也会彻底破灭。”

    上官玉闻言，微微点头，道：“你说的有点道理，看不出来啊，你竟然懂得这么多权谋之道。”

    叶小川道：“是最近一个前辈教我的。”

    这两天在路上无聊，叶小川就简单的和叶茶说了一番当今天下的局势。

    然后，叶茶分析出了一大堆。

    刚才叶小川的那番话，其实都是叶茶昨天和他说的。

    就是怕叶小川担心云乞幽在西域的安危。

    以前叶小川只想到，魔教不敢对云师姐下毒手，是碍于云师姐超级仙二代的身份。

    经过叶茶的分析，他才明白，这其中还牵扯到即将到来的第二次正魔合作。

    这让叶小川不得不佩服叶茶的真知灼见，是自己一辈子都难以企及的。

    上官玉见叶小川表情有些复杂，便道：“叶公子，前面就是玉门关了，我要回昆仑了，有件事我希望你能告诉我。”

    叶小川道：“何事？”

    上官玉道：“当初我见过你和秦仙子用魔音镜通话，秦闺臣不是你的妻子，独孤长风也不是儿子。

    可是，你为什么要对世人说，你们已经成亲了，还说长风是你的儿子。”

    叶小川喝了一口酒，道：“哎，年少时不懂事，一味的追求刺激，欠下了太多的情债，我不想再伤害那些对我有情的女子。”

    上官玉道：“所以你就拿这个当做借口，来让对你有心的那些女子死心？”

    叶小川道：“差不多吧。”

    上官玉忽然笑了。

    是开心的笑。

    她自己也不知道，自己在得到了准确的答案后，内心深入为何会很欢喜。

    就在这时，叶小川从空空镯中拿出了一柄古朴的长剑。

    叶小川随手将长剑往上官玉的面前沙地上一插。

    剑身一面刻着山川草木，一面刻着日月星辰。

    在靠近剑柄处的剑身上，还刻着两个古篆文字。

    轩辕。

    上官玉自然认识这柄剑。

    她吃惊的看着叶小川。

    道：“轩辕神剑？

    你干什么？”

    叶小川道：“本来我是不打算再将轩辕神剑还给玄天宗的，最近听说你自从被我掳走之后，在玄天宗的日子过的并不好。

    轩辕你带回昆仑吧，一来算是我对你的道歉，二来是为我母亲道歉，她毕竟将你关在须弥戒子洞两年时间，确实对你不住。”

    上官玉道：“这轩辕神剑本来就是我们玄天宗的。”

    叶小川摇头。

    上官玉道：“难道我说的不对吗？”

    叶小川道：“如果按照正统来算，此剑正统的传承者，应该是玄婴。”

    上官玉道：“玄婴？

    和她有什么关系？”

    叶小川道：“轩辕神剑，听名字就知道，乃是当年轩辕黄帝之物。

    玄婴的母亲九天玄女壬青，是轩辕黄帝与嫘祖的女儿，如今玄女前辈不在人间，这轩辕神剑自当是由轩辕黄帝的孙女壬青继承。

    从这一点上来说，你们玄天宗只是暂为保管此剑而已。

    本来我是打算将此剑给玄婴的，既然你因为我的事儿，在玄天宗过的不如意，那你就将把此剑带回去吧，或许李玄音在得到此剑后，会对你好一些。”

    上官玉有些愕然的看着叶小川。

    她知道轩辕神剑对修真者来说诱惑有多大。

    此等血炼神剑，可以说是人间最顶级的神剑，是所有剑修高手梦寐以求的神兵利刃。

    她从没有想过，叶小川竟然会如此大方的将此等绝世神兵送给自己！ 

