
　　这毕竟是鲁东的老大哥，发展的要比其它地方好很多。

　　王鸥问杜世鑫，“蔡洋那家伙怎么没来？没道理啊。”

　　杜世鑫道，“怎么，人家追你不乐意，现在不追你了，你又有想法了？”

　　王鸥道，“哪跟哪，我就好奇这小子一个多月都没消息了，再不至于，也得露个脸啊。”

　　杜世鑫道，“他老子给他找了个后妈，他能不着急吗？瞧着吧，这一年半载，他家里都不会消停。”

　　王鸥张大了嘴巴，笑着问，“不能吧，他爸都奔六十的人了，没幼稚到这会还去找什么真爱吧？”

　　王昆道，“那也不稀奇，现在有钱的，谁不找个红颜知己，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，只是蔡洋老娘不愿意，人家也是风里来雨里去，闯荡过江湖见过世面的，生意做这么大，有她一份功劳，自然不惯着他老子，现在正闹离婚呢。

　　蔡洋呢，现在夹在中间为难，包庇谁都是不对，干脆趁着乱局，从公司诓了一笔钱出来，省的以后毛都落不着。”

　　王鸥道，“可明显是他爸爸不对吧？为啥就不能站他老妈一边呢？”

　　杜世鑫道，“你没见过他妈，挺凶悍一人，他爸呢，就没戳过他一个手指头，他妈呢，不是打就是骂，一不如意，就把他往死里打，即使是现在，还有语言暴力，动不动就是你怎么不去死啊。

　　关键吧，没对比就没伤害，对他哥却是宠的不得了，他哥三十来岁了，他妈动不动就是大宝贝啊，什么的。

　　你说，他现在要是不想着法子捞着点钱，他将来估计什么都捞不着。”

　　姜兴远问，“说的跟你亲眼见到似得。”

　　杜世鑫同李览碰完一杯酒，接着道，“废话，他老子没发家的时候，跟我老子一样，还在章丘挖煤呢。

　　就在旁边的煤渣堆上搭的窝棚，两家都不远，上小学还做过同桌呢。

　　再说，要不是我，你们怎么能认识他？”

　　姜兴远哑然失笑，“还真是，不过他老娘我没见过，他老子我见过几次，挺和气一个人。”

　　王昆道，“别操心他了，再怎么着，他都不会差，随便划拉划拉也有个几千万，怎么着都比大部分人强了。”

　　姜兴远道，“奶奶个熊，那最苦逼的就是我了。”

　　杜世鑫同情的拍拍他的肩膀，“我现在是终于明白，为啥‘只生一个好’了，感谢政府计划生育抓的严，我家就我一个！”

　　说完哈哈大笑。

　　王鸥揶揄道，“你家也太能生了，俩哥俩姐，你还是老小，你可够呛，你说脑子哪里不正常了，搞什么口香糖，拿你老子一千万，不比做什么都强。”

　　姜兴远把杯子里的酒一口闷完，然后问，“有后悔药卖吗？”

　　众人大笑。

　　李览陪着众人一直喝到七点多钟，四箱子啤酒喝的干干净净，他已经跑了三趟厕所。

　　晕晕乎乎中，好像想起来什么事，忘记通知高思琪了！

　　点着一根烟后，拨通了高思琪的电话。

　　电话接通的很快。

　　高思琪笑着道，“没事，我已经吃好了，你少喝点酒吧。”

　　李览歉意的道，“抱歉，晚上要是不回去，你自己关好门。”

　　他刚挂掉电话，王昆从厕所出来，拦着他肩膀道，“兄弟，等会咱们换地方再继续喝。”

　　李览道，“我都喝的差不多了，不能再喝了。”

　　王鸥道，“走吧，遇到一起多开心，我没喝酒，等会我开车拉大家过去。”

　　姜兴远道，“好不容易聚一次，这么回去就没意思了，一起去酒吧再喝。”

　　杜世鑫对着李览特意问道，“哥们，你还有朋友没有，喊过来一起，都热闹，也给咱们认识认识。”

　　李览想了想也就同意了，进卫生间洗了一把脸，然后把姜兴远拉到一边。

　　姜兴远把点着的烟塞进他的嘴巴里，自己再次点着一根，笑着问，“干嘛？清醒下脑子，我们准备走了。”

　　李览拔口烟道，“你真想做口香糖啊？”

　　姜兴远摊摊手，“你觉得我还有退路吗？这摊子是我整出来的，我得自己擦屁股，说实话，我什么不干，他们倒是巴不得呢，每年拿点钱，安心做个小开也挺不错，也不必和他们发生冲突。

　　其实，我是闲不住，人呗，总得有点梦想，万一我老子哪天不在了，我指望谁去啊？我哥哥姐姐能管我？

　　不存在的。

　　现在这摊子算我的了，好也罢，坏也罢，我自己做，也碍不着他们事情，兄弟姐妹，我也不想闹那么难堪，没多大意思。”

　　李览拍拍他肩膀，“你要进超市铺货，我支持你，晚上我给你喊个人，谈不谈的成，是你自己的事情了。”

　　姜兴远诧异的问，“你有靠谱的关系？”

　　李览笑着道，“这话说的，四季超市和阳波连锁听过没有？”

　　姜兴远没好气的道，“废话，国内做的大的就是这两家，我天天跑，怎么可能不知道？采购牛的不得了，哪里是我是想进就能进的。你真的认识？”

　　李览道，“我还能骗你？不过，你们的产品质量我不清楚，如果因为产品质量问题进不去，我可不担保。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜兴远一拍大腿道，“口香糖这玩意，没多大技术含量，各家的差别无非就是营销上。你放心，决不让你为难，只要能给我介绍一下就行，成不成，我都欠你一个人情。”

　　李览掏出来电话，发了一条信息。

　　然后上了姜兴远的面包车，因为只有11座才能挤下这么多人。

　　王鸥开车，姜兴远坐在副驾驶位上指路。

　　路过吴中路的时候，杜世鑫抱怨道，“刚来网上约了个妹子，以为走了桃花运，结果是个酒托，气死我了。

　　可惜不是咱地盘，要不然我非给砸了！

　　老子这么多年，就没受过这窝囊气。”

　　其他人大笑。

　　姜兴远道，“你当时不说，不然哥几个一起去，也能给你撑撑场子，即使不是咱地盘，咱也不能怕他们。”

　　一路说说笑笑，一个多小时后，车子停在一处酒吧门口。

　　还没进门，就能听见里面传出来的响声。

　　他们在门口站了一会，刚点着一根烟，一辆红色的超跑就以炫酷的方式横空出场，稳稳的停在李览的面前。

　　车门从两侧升起，从车上下来的是桑永波的女儿桑春玲，个子高挑，漆黑长发，刘海齐眉，摘下墨镜，笑着对李览道，“我的速度不算慢吧。”

　　李览道，“春玲姐，想不到你真在浦江，我以为会扑空呢。”

　　桑春玲道，“我老弟请我喝酒，这是给我面子。”

　　车上又走下来一个女孩子，桑春玲一把拉过来，对李览道，“年龄比你大，喊姐姐就对了。”

　　女孩子道，“别听她瞎说，喊我胡灵就行。我不喝酒的，今晚我负责做司机。”

　　“MT900，百公里加速时间仅为3.1秒，极速可达340公里/小时。”王鸥围着车子惊叹了一声，“姐啊，真酷！”

　　桑春玲见她是跟着李览一起来的，就笑着道，“不错嘛，好眼光。”

　　王鸥道，“我可不是那些只认识法拉利和平治的土鳖。”

　　李览把身后的几个人挨个向桑春玲做了介绍。

　　桑春玲手一挥，笑道，“进去，今晚姐请客。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，182、只生一个好免费阅读。https://xs.23sk.com 