    等了两个多小时后，王军和高玉良就带着人下船了。

    “没有问题。”王军说道。

    “好，多少钱？”李扬直接看向曾秘书，知道这件事还是要郑志东做主的，而曾秘书无疑是后者在这的代言人。

    什么开会不方便来，大早上开什么会，有几十亿的生意重要。

    是不好意思，和自己砍价罢了。

    “这个，出厂价是五十二亿，不过使用了三到五年了，加上赶上金融危机，大青山又是我们深市最重要的合作伙伴，李先生您看，四十二亿如何？”曾秘书干咳了一声，又急忙递过来当初轮船的购买文件。

    李扬摆了摆手没看那些文件，只是看了一眼王军，后者点了点头，明显和身后的技术人员探讨过大概价格区间了。

    “四十亿，凑个整。”李扬说道。

    “好，听李先生的。”曾秘书一口就答应下来了。

    身边的三个货运公司的老总也长舒了一口气，纷纷拿出了货船的转让协议和各方面的文件，刘局长本来打算请大家去会议室的，不过李扬也懒得麻烦，何况背对着十艘即将归属大青山的大型集装箱轮船，更合适。

    刘局长看了一眼曾秘书。

    “按照李先生说的办。”曾秘书点头一笑。

    刘局长很快安排人布置了一个简单的签约仪式，当场进行了签约，有曾秘书作为政府一方的见证人，毕竟牵涉四十亿的大合同。

    李扬示意了高玉良，让他过去签了，以后他就大青山在四号仓的代言人和海外回归的大青山人，共同管理四号仓。

    签约仪式很快结束，当场进行了转账，确认到账之后，这笔交易和合同也算完成了。

    “替我谢过郑书记。”李扬对曾秘书点头道。

    “好，没想到李先生这么快，看来郑书记是赶不来了，真是遗憾。”曾秘书连连点头。

    李扬只是一笑，随后对高玉良交代了一句。

    “安排人把船，开到我们的港口。”李扬说完就转身上了车，很快一众人就又乘车离开了。

    “从来没有见过这么爽快的交易。”刘局长惊讶道。

    “是啊，买轮船就像是买白菜一样。”

    “两个小时能检查出什么，估计也只是随意看看。”

    “李先生真是太爽快了，立即到账，我简直不敢想象的速度。”

    三个船运公司的老总也是连连佩服道。

    “行了，以后别屁大点事情就麻烦郑书记。”曾秘书面无表情的看向那三个老总。

    “是，是。”三个船运公司的老总连连点头。

    “刘局长辛苦了。”曾秘书和刘局长握了握手，对于那三个老总，依他的身份，对待李扬他可以恭敬，对待普通商人，还不至于，看也没再看转身就直接上车离开了。

    那边李扬带着人回到了四号仓后，再次看了看四号仓的各个环节，等到了中午的时候，十艘二十万吨级的集装箱轮船就驶入了港口，和王德钟等人带回来的十艘轮船停靠在一起。

    此刻大青山已经有了二十艘二十万吨的集装箱货船，一次运载量达到四百万吨级。

    至于驾驶和维修人员方面，王德钟等老人已经有所安排，他们在海外都有着手培养这方面的人才，倒不用李扬操心这个。

    再次检查了轮船之后，然后上船把之前的船运公司的名号给擦掉，重新粉刷上大青山号，按照数字排列，从1到20号，整整二十艘大型集装箱轮船。

    “沪省的大仓一旦建立好，从沪省港口直接通过海运运输，就方便多了，乡亲们就不用开着重卡夜路奔袭了。”李扬在港口看着这二十艘的集装箱轮船。

    “大青山的发展越来越快，这是好事。”王军笑着道，何曾想到当年一穷二白，用锄头和一把力气奋斗下，有朝一日，大青山先有重卡，再有自己的货运飞机，现在更有了用于海运的大型集装箱轮船，海陆空的物流全部匹配到位了。

    李扬满意的点头一笑，这次港岛之行算是真的圆满了。

    等到了晚上的时候，再次举行了晚宴，此次晚宴结束，也预示着李扬要先离开了四号仓，回归西川省了，席间李扬和王德钟等人再次交流了一番，本意想邀请他们一去大青山祖地看看。

    “不去了，现在还没有做出一些成绩的，加上李医生走后，我们也要先回海外，布局那边的市场了。”王德钟笑着道。

    “行。”李扬沉吟道，也能理解这些老人的心理，近乡情更怯，不做点成绩出来，都不好意思回去。

    等结束晚宴之后，李扬又单独和高玉良以及王军聊了聊接下来四号仓的部署和发展。

    “如果没有什么事，明天王军和我一起先回青山市，看一看高新区的建设，然后一起去东三省，亚冬会的事也要部署了。”李扬看了一眼手机，现在已经是一月底了，离亚冬会的开幕式举办，也只有十多天的时间了。

    “李医生放心，我一定竭尽所能，办好你交代的事。”高玉良起身站的笔直，大声郑重的保证道。

    “其他事上我对你很放心，但是对于这批回归的大青山，要做到知人善任，不要按照过去的统一管理模式，所谓的人人平等不是说要干同样的工作，技术和知识是不平等的，要把合适的人放到合适的位置，才是真正的平等。”李扬点了点头，随后笑了笑道：“这个度你自己把握，当然也不是一上来就扔到关键位置，前期可以让他们和我们两广之地负责一线物流的乡亲们，一起跑个个把月，体验一下一线的生活，然后再委以重任，如此才能真正的学以致用。”

    “是。”高玉良匆匆拿起了本子，原句不动的记载下来，这些是要回去好好琢磨并领会贯通。

    “从现在的情况来看，这些回归的乡亲们，还是很收心的，倒也是难为他们了。”王军在一旁低声道。

    “恩，都不容易。”李扬点了点头，随后起身拍了拍两人的肩膀道：“前期是国内市场，现在即将开拓海外市场，会比国内更难，会应对更加复杂的国际环境，大家共勉吧。”

    “大青山必胜！”

    “大青山必胜！！”

    王军和高玉良齐声郑重道。

    李扬点了点头，就先离场了。

    第二天早上，李扬吃过早饭之后，和王德钟等人简单寒暄了几句之后，就在众人的目送下带着王军等人，乘车去了深市飞机场，坐飞机直接回的青山市。

    等到了上午十一点多的时候，李扬和王军以及小六等人就从青山市飞机场走了出来，那边春凤和郭三千已经带人过来迎接了。

    “冷不冷。”春凤跺了跺脚，一月底的青山市还是气温很低的，上前先给李扬披了一件外套。

    “没事。”李扬笑着道。

    “婉茹和胡岚已经开学了，我就没有告诉她们，等晚上回去给她们一个惊喜吧。”春凤随后上前挽着李扬的胳膊，就是催他先上车，别冻着了。

    随后众人纷纷的上车，先是直奔高新区。

    等到了高新区的时候，众人纷纷下了车，此刻的高新区已经成形了，工业园区完全竣工并开始投产，各类的机械设备已经高速运转，旁边的生活区以及大型的社区也已经在进行开工建设，从港岛赚来的钱源源不断的输送回来，加上大青山不缺人力和机械的情况下，高新区几乎一天一个样。

    “辛苦了。”李扬对郭三千点了点头，这次去港岛，前后超过了半个多月的时间，家里只留下郭三千一个人负责一大摊子事。

    “一切都是按照李医生的吩咐，其实只是出把力。”郭三千呵呵一笑。

    “生活区的建设要抓紧，对于一些非重点的基础工程，可以从外面招工来做，金融危机下，很多企业难以避免的出现下岗潮，能帮一个就帮一个。”李扬说道，即便深市郑志东都想让自己帮忙一部分解决就业，内地的西川省，可想而知了。

    “好。”郭三千连连点头。

    “也快到中午了，先去饭店吃个饭吧。”春凤在一旁道。

    “就在这里吃点就行。”李扬笑着道。

    “那我去安排。”春凤点了点头，打算都备一些李扬喜欢吃的。

    “大家一起吃，没那么多讲就。”李扬拉住了春凤，然后就先去高新区的工业园看看，这是高新区的核心，看到里面已经开始投产，乡亲们也都在忙碌着。

