    他只需要购买一批采矿船租给新人。

    但是租给新人之后，新人一上来就开采矿船你说老人会不会不平衡？

    答案是当然会。

    毕竟人家那么努力才搞了一条，你新人一上来就啥都有了，换做是谁谁乐意。

    当然想要解决这个问题也很简单，那就是让老人共同参与进来，并且自己还能顺带减少一下前期资金压力。

    首先是产出收益陈刚拿出了百分之50这个是归于新人，剩下的百分之50陈刚拿走百分之二十，剩下的百分之三十给老玩家。

    大概套路是这样的，一艘公用采矿船按照1800积分一条来计算，有900积分陈刚自己掏腰包占比百分之20的股份，还有900积分则是由老玩家入股占比百分之三十的股份。

    至于几个人去投这900分投多少这个就由老玩家自己决定了。

    并且这批矿船陈刚也不会拆除什么矿枪换差的上去，不光不会这么干还会把升级的那门矿枪也的钱也掏了。

    确保每一条船都能达到50方的产量，这还是空间站附近的星带，如果未来找到了更好的星带那么含量应该会升的更高。

    你投资900分过后拿到了百分之三十的股份，按照这个产量一天你能分到10多点积分两三个月就能收回成本。

    并且你啥都不用做就能有这样的收入，换做是你你乐意不？

    而且再加上目前陈刚把功勋获取卡死之后这些老玩家的积分要嘛就去隔壁抽奖机给霍霍干净，要嘛就投资到这个上面或者投资到行星开发上面。

    不过相比于行星开发这个风险无疑要低了很多。

    所以老玩家还是愿意去投资的。

    当然为了吸引老玩家来投资陈刚还推出了一个投资福利的活动，每投资900分赠送一张抽奖券。

    每个玩家上限10张。

    你看我多好，直接送你们一次十连抽，这么算下来你们花了6000积分就拿到十条船每条船百分之三十的股份以及一次十连抽的机会这简直血赚呀。

    当然这一波操作陈刚也要掏一些积分的，但是实际上算下来他也掏不了多少积分，毕竟他是按照卖给玩家的价格计算的，他实际的进货价可不是这个数。

    仔细算算虽然他说掏了900积分，实际上算上矿枪他顶破天也就一艘船掏了400积分。

    “所以这一波的舰船扩张还是玩家掏了大头，不过这也刚刚好，寒雨他们开了个这么牛皮的矿场不好好的多坑点积分过来也太对不起自己了。”

    毕竟现在整个空间站局势吃紧，陈刚之所以这么大批的引入新玩家除去增加产能以外另外一个原因就是为了即将到来的战争做准备。

    星际战争到底是个什么样的结果陈刚不得而知，但是他知道的是一定会很惨烈。

    至少对于他这边来说。

    对方的科技水平不低，至少实在3级文明巅峰的水平。

    且不说其他方面就说他们的舰队数量就不是陈刚现在能够抵挡的。

    至于为什么说两个文明不能坐下来好好谈谈其中的原因很简单，你见过那头大象跑来坐下和蚂蚁讨论一块草坪的归属权的么？

    文明之间坐下来谈的条件是两者实力差距不大，差距太大他和你谈个毛毛。

    当陈刚的探测器被发现过后，他们就认定陈刚这边的科技文明阶段应该是三级初期。

    和他们的差距是相当大的。

    所以并无资格和它们坐下来谈论。

    关于这点并不是陈刚的猜测而是事实，因为早在几天前002量子侦察机就已经找到了敌人所在星系。

    他们就在距离陈刚所在星系2光年外的一个被陈刚命名为B1的星系。

    并且此刻的陈刚通过量子侦察机已经看到他们的舰队正在往某一个空间节点的方向前进了。

    好在他们这次派出的舰队仅仅为一批先锋舰队。

    所以数量并不是很多大约有一百多条飞船，但是这个数量的战舰对于现场的陈刚而言也是一个不可战胜的强敌。

    虽然三级巅峰文明并没有掌握跃迁技术跨入四级文明。

    但是他们已经初步掌握了如何使用宇宙中存在的大大小小的空间节点并且利用他们达到伪曲率的效果了。

    所以他们应该会在不久之后到达自己所在星系外围的某个空间节点之处。

    留给陈刚的时间不多了。

    这一场战斗陈刚不仅要赢还要漂漂亮亮的赢，要赢得干净利落。

    只有这样他才能安全。

    因为他们的先头部队和己方战舰交战之后，如果己方打的十分吃力最后哪怕是赢了对于他们而言自己这边就是低文明。

    打个先头部队都这么累，那么他们派出主力舰队局势岂不是成了一边倒的情况了。

    但是如果自己这边能强势消灭他们，那么己方的实力在他们那边可能就要重新评估了。

    这个时候他们派不派出主力就要好好思考了。

    所以这一场战斗尤为重要。

    但是如何挑选舰船，有限的积分应该购买一些什么舰船用来搭配才能发挥最好的效果。

    这些他都还在思考。

    并且相比于购买战斗船，此刻他的空间站产量也严重不足，现在他的空间站每天的产量都是靠行星开发的矿脉支撑。

    但是靠这个风险实在太大，万一刚打完仗急需积分恢复的时候突然发现这些矿脉都被霍霍干净了岂不是尴尬。

    因为目前他手里也就一条采矿船能挖挖星带的矿。

    一条船50方一天，产量直接掉到解放前，这恐怕就要出大事。

    这也是为什么到了现在陈刚都没有大肆购买战斗舰船而是购买矿船的原因。

    为的就是把稳定产量拉上去。

    虽然这么一搞好不容易存下来的积分会被自己霍霍干净，但是值得。

    当然除去这个对于陈刚而言现在还面临另外一个问题，那就是自己搞得抽奖机。

    虽然它帮助自己吸了很多的积分。

    但是他心里也很清楚。

    如果长期以往不给他们出点东西那么肯定会拉低众人抽奖的兴致。

    所以关于送什么东西出去他也要好好规划一下了。

    就目前资金紧缺送船肯定是不行的，恐怕送就只能送一些免费且玩家还要觉得是好货的东西了。

    这样做除去让其他玩家知道这个抽奖机是有货以外。

    剩下的更多的是为了让其他玩家看到别人出货了他们眼红，那么他们就会更加拼命的去肝资源去抽奖让自己能回收更多的积分。

    “要不就先放一张图纸碎片进去吧，放条牛批点的进去，就当是大饼先让他们看着。”

    想到这里陈刚翻看起了商城页面。

