    “堂姐，你误会我了，我现在改过自新，决定让家族重新崛起，再说了，我不这样做，岂不是又会被你一顿毒打？”

    离明连忙解释。

    “嗯，姐这也是打是亲骂是爱，不打不骂是祸害，明白吗？你可别恨姐啊！”

    离雁然一副慈姐的样子说道。

    “明白是明白了，但现在咱们家族可能要面临破产的危机。”

    说到这里，他把一张清单递到离雁然的手里。

    “姐，你看看吧。”

    离雁然一脸疑惑的接过清单。

    “报酬清单？”

    她不解的问道：

    “这是什么意思？五百神兵五百神衣，外面这么多数量的灵药，你准备要跟谁开战不成？”

    “若是开战还好了，打赢了至少还有战利品拿，可这只是报酬！”

    离明一阵肉痛道。

    这么多东西，折合成天道石，那得有多少啊！

    “谁的报酬？莫非又有强敌过来敲诈勒索？这种事情，你应该第一时间跟龙皇说啊，有他在，这个天下谁敢过来招惹咱们九离神族？”

    离雁然急了，大声说道。

    她以为有强敌过来敲诈，现在他们家族可不是之前了，有龙皇在，谁来谁死！

    离明却是一脸的古怪，他解释道：

    “姐，要这报酬的正是龙皇。”

    “什么？”

    离雁然顿时一愣，呆在了原地。

    “龙皇要这么多东西做什么？”

    她有些难以置信。

    “说是他帮我们除掉了阻碍，以后九离神族崛起不再是梦想，所以他要收取相应的报酬。

    哼，还说帮我们崛起，崛个屁的起，把这些东西一拿走，我们拿头去崛起啊！”

    离明心生不满道。

    “拿走这些东西，确实给九离神族带来不便，但只要努力发展，几百年，几千年总是能崛起的，这一点，你要明白。”

    离雁然得知是林天佑索要的报酬，便沉默了。

    对于那个男人，她知道，是个不肯吃亏的主。

    “但也太多了吧，哪怕减少一半，我也能接受啊，现在龙皇就等于把我们所有的发展资源都抢走了！”

    离明还是心痛。

    “这样吧，我去找龙皇谈谈，希望他降低一些报酬！”

    离雁然深吸了一口气，为了家族，她要去找林天佑谈判。

    不管怎么说，林天佑也算是九离神族的人，不能这么无情。

    说完，离雁然便离开了家族，驾着车去了林天佑所在的酒楼。

    林天佑回去的时候，并没有坐车，而是步行。

    似乎在欣赏附近的街景。

    离雁然很快就追到了他。

    “龙皇！”

    马车停在了旁边，离雁然跳出来喊道。

    “是小然啊，有事吗？”

    林天佑停下脚步，淡淡的问道。

    “嗯，有点事情。”

    她来到林天佑的身边，带着一丝纠结，说道：

    “龙皇，我堂弟把你的报酬清单给我看了。”

    “嗯，这里面的东西，三天之内能弄来吧？本少可是很忙的，不能在你们这里待太长时间。”

    林天佑看着离雁然，带着一丝期望，道。

    “龙皇，家族现在百废待兴，急需资源发展，你能不能降低点酬劳？

    你放心，等家族振兴之后，别说你清单里列的东西，就算再多十倍，我也承诺可以给你！”

    离雁然向林天佑保证道。

    虽然这都是给林天佑画的大饼，但至少应该可以稳住林天佑。

    “你这饼画的不错，如果换作别人，估计已经答应你的请求了，但本少不傻，也等不了那么长的时间！”

    林天佑想都不想，直接拒绝了。

    他的目的并不是贪财，而是借这些东西救出阴天子。

    “我这不是画饼，只要我们崛起了，这些东西都能兑现，我以九离神族的荣誉向你发誓！”

    离雁然急了，立刻发誓道。

    “行了，你说那些没用，你知道我的性格，说过的话，很难改变，三天之后，记的把东西带过来，不然弄的大家都不开心，可不要怪我！”

    林天佑冰冷的说道，他翻脸的时候，可不会顾及对方的情面。

    “唉！”

    离雁然见商量不动，只能长叹一口气。

    林天佑不理会她的可怜样子，继续散步。

    离雁然便跟在林天佑的身边，她还在想着如何让林天佑放弃那么多的酬劳。

    刚转过一个街角，一个模样极为可爱的小姑娘站了出来。

    那小姑娘大约只有七八岁的模样，只是衣服很是破旧。

    她直接朝着林天佑走来。

    “大哥哥，我好饿，能给我一点吃的吗？”

    林天佑目光一扫，那姑娘顿时停下了脚步，似乎被林天佑的眼神吓到了。

    “好可爱的姑娘！”

    离雁然眼睛一亮，被眼前的小姑娘的可爱给震撼。

    她走上前去，蹲在小姑娘的面前，“你怎么一人个在这里，你家人呢？”

    “我父母在路上遇到劫匪，都被杀害了，我人小，躲在马车下面，这才逃过一劫。

    这位姐姐，我已经好几天没吃饭了，你们能请我去酒楼吃一顿吗？”

    说到这里，小女孩眼睛里挤出了几滴眼泪。

    这更让离雁然心痛不已。

    “多可怜的小姑娘啊，这天杀的劫匪，别被我遇到，否则通通杀掉！”

    骂了一句，离雁然转头对林天佑道：

    “龙皇，我们带她去酒楼吃一顿吧，她太可怜了。”

    林天佑并没有说话，而是淡漠的来到小女孩的面前，问道：

    “你饿了？”

    小女孩点点头。

    “这样吧，我有一个办法让你永远不会饿。”

    林天佑忽然面带戏谑的笑容，说了这么一句话。

    离雁然还没有明白是什么意思，就见林天佑忽然右手抬起，恐怖的灵力汇聚于手掌之上，而后就对着那个小女孩的天灵盖拍去。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音传出，那可怜的小女孩当场倒地。

    “啊，龙皇，你疯了，你为什么要杀她？”

    离雁然发出惊恐的尖叫。

    她好像在看一个怪物一般的看着林天佑。

    林天佑虽然狂妄，但绝不会滥杀无辜，今天居然连一个孤女也杀，简直不是人！

    “闭嘴！”

    林天佑冷喝一声，而后将离雁然朝后拉开。

    不一会，原本脑袋已经破碎的女孩居然又站了起来。

