    有那么一瞬间，

    教务主任觉得很玄幻，

    苗荣光居然对着林校长的准爱徒，叫苗欣。

    苗欣是谁？

    那可是苗荣光这个暴发户生的贱.种，

    怎么可能跟林校长的准爱徒划等号？

    可是很快，

    苗荣光和苗欣就打碎了他的自欺欺人。

    “苗欣！”苗荣光又唤了一声。

    这次，他加重了语气，显得很肯定。

    还下意识扫了教务主任一眼。

    然后，直接往前走了两步。

    苗欣冷冷地看着他，

    脸上没有丝毫表情。

    教务主任的视线在苗荣光和苗欣身上来回游移，

    最后，

    终于定格在苗欣脸上：“同学？

    他，我是说，

    这位苗荣光先生，

    他和你？”

    苗荣光：“我是她父亲！”

    苗欣：“我不认识他！”

    两个人同声回答，

    同时收口，

    说出来的话，却完全不一样。

    教务主任：“……”

    这绝.壁是认识的啊！

    如果他没猜错的话，

    这女生真的叫苗欣，

    也真的是苗荣光的女儿。

    可是，

    为什么苗荣光的女儿，

    会是林校长视若珍宝的准爱徒？

    又为什么，

    林校长器重的钢琴天才，

    会变成苗荣光嘴里无耻放荡、下贱不堪的不良少女？

    这一刻，

    教务主任特别想打死苗荣光。

    他脑子转得从来没有这么快，

    仅仅一瞬，便做出决定。

    “那个，苗欣同学，”他挤出个干巴巴的笑容：“我想起来还有点事情要处理，

    你先在这里跟你父……苗荣光先生谈谈，

    我忙完就回来。”

    说完，也不等苗欣回应，

    更不愿多看苗荣光一眼，

    他拉开门就冲了出去。

    苗荣光的脸色要多难看有多难看。

    他是个既传统，又双标的人，

    骨子里带着封建社会大家长的诟病。

    在他看来，

    苗欣是个头上长反骨的不孝女，

    他辱骂、殴打，甚至弃.养苗欣，

    都是他身为父亲的权力。

    苗欣必须言听计从、逆来顺受。

    否则，就是忤逆，就是不孝，

    就该遭天打雷劈！

    可现在倒好。

    苗欣居然当着京大教务主任的面儿，说不认识他。

    这让他做父亲的颜面何存？

    “你就是这种态度，跟你父亲说话的？”他又往前跨了一步，咄咄逼人地瞪着苗欣。

    苗欣看了他两秒钟，

    突然笑起来：“你谁啊？

    哦对！廖主任刚说了，

    你叫苗荣光。

    那么苗荣光先生，

    你找我有事儿吗？

    我从不跟陌生人说话，

    不过，

    看在这里是教务处的份儿上，

    我可以给你五分钟。”

    “你……”苗荣光气得差点吐血：“苗欣，

    我好心好意来京大看你，

    你就是这种态度对我吗？”

    “好心好意？

    切！”苗欣不屑地翻个白眼：“苗荣光，

    收起你的好心好意吧！

    那玩意儿不值钱，

    尤其在我眼里，

    连泡屎，都不如。”

    “你……你居然敢这样跟我说话，

    贱东西！

    你是不是想死？”

    “你的意思是，”苗欣缓缓向他凑过去：“打算在这里，

    跟我过过招，打一架？”

    她如今的气场哪里是苗荣光能够承受的？

    苗荣光下意识往后退去。

    苗欣继续逼近：“我真的特别奇怪，苗荣光？

    你、苗诗诗，还有毛玉梅，

    你们一家三口，没有自尊心，

    连羞耻感也没有吗？

    我都烦你们烦成这样了，

    还看不出来？”

    “我……我我……我是你爸爸！”

    “哦！曾经的。”

    苗荣光：“……”

    他已经走到尽头，

    后背靠着墙壁，退无可退。

    继而苗欣还在步步紧逼。

    他想像十年前那样，

    挥动拳头，狠狠揍苗欣一顿。

    但看着苗欣冷冽绝情的脸，

    他莫名其妙就产生出诡异的念头，自己根本打不过苗欣。

    眼看苗欣已经走到他面前，

    还伸出手，似乎要掐死他的样子。

    苗荣光终于闭上眼睛惊呼起来：“曾经的爸爸也是爸爸，

    哪怕只有一天，

    我也是你爸爸。

    苗欣，

    这是无法改变的事实。

    只要你还活着，

    你就必须接受我这个爸爸。”

    苗欣脸上的冷漠有瞬间的开裂。

    她最恨的就是这个。

    她是苗荣光的女儿，

    是外婆的外孙女儿。

    这两个人，

    一个是她年少时的噩梦，

    另一个，

    却是她眼下的耻辱。

    她那么努力的生活，

    拼命往前跑，一刻也不敢让自己停歇，

    为的就是能守住温暖的厉家。

    可是，

    外婆和苗荣光，却时时刻刻都在提醒她，

    她苗欣是颗坏种，

    她的亲人，

    无论父亲这一方面，

    还是母亲那一方，

    都是混蛋！

    人至贱而无敌，苗荣光显然就是个至贱的人。

    如果眼神能杀人，

    苗荣光最起码在苗欣面前死了一百回了。

    用力做了个深呼吸，苗欣才收敛住情绪，往后退了一步。

    “有话就说，有屁就放！”她的声音又冷又躁，烦得不行：“你为什么跑来京大？

    找我到底干什么？”

    苗荣光一感觉到威压减少，就睁开了眼睛。

    果然，

    苗欣已经退回两步开外。

    他松了口气，迫切的话脱口而出：“苗欣，

    你回渝城吧！

    回小岛上去，

    找个老实一点的男人嫁了，

    然后好好在岛上相夫教子，

    过太太平平的日子，好不好？”

    苗欣不可思议地看着他，

    足足过了两分钟，

    才“噗嗤”一声笑起来：“苗荣光，

    你没睡醒吧？

    发神经吗？

    在说什么疯话？”

    “谁跟你说疯话了？”苗荣光的火气又窜上来：“我很认真地，正式通知你，苗欣。

    你现在有两个选择，

    第一，

    赶紧回渝城岛上去嫁人。

    第二，

    从此我们断绝父女关系，

    我不再是你爸爸，

    你也不再是我苗荣光的女儿，

    这辈子，

    你都别想再回到苗家。”

    苗欣：“……”

    如果现在她旁边有一盆屎，

    她一定毫不犹豫端起来，扣在苗荣光头上。

    这傻.缺脑子进水了，还是被驴踢了？

    她都跟他说过多少回了，

    她不再是苗家的女儿，

    也跟他苗荣光不认识。

    可为什么，

    苗荣光还有这样的自信，

    还敢跑到她面前来瞎.比.比？

    苗荣光哪里知道苗欣在想什么？

    在他看来，

    苗欣以前每次表现得那么抗拒，

    每次针对苗诗诗，

    其实都是嫉妒。

    他觉得，

    苗欣骨子里爱惨了苗家，

    当然，更爱惨了他这个爸爸。

    正是因为爱，因为爱而不得，

    所以苗欣才会恨苗家，恨诗诗。

    所以才故意跟诗诗作对，

    故意打压报复诗诗和苗家。

    既然苗欣这样缺乏父爱，

    他就给她一点好了。

    反正养条狗，

    也是要时不时给块肉骨头哄一哄的。

    所以他放缓语气，苦口婆心道：“小欣，

    你听爸爸说，

    爸爸其实是爱你的。

    但你从小脾气就很倔，

    又特别淘气不听话，

    所以爸爸对你严苛了些。

    如果你像诗诗那样乖巧懂事，

    爸爸怎么也不舍得……”

    “停！”苗欣一边伸手阻止苗荣光继续说下去，

    一边恶心地弯下腰干呕：“你给我闭嘴！”

    她这个动作可把苗荣光吓坏了。

    苗荣光脑子里第一反应就是，

    苗欣怀孕了，

    怀了个不知道是谁的野种。

    想到这个小贱.人在外面到处跟野男人乱睡，

    他恨不得现在就打死她。

    脸色阴沉下来，

    他的语气重新变得冷漠刻薄：“一个女孩子，

    这么不自重，

    别人还怎么给你脸？

    我是你爸爸，

    你再贱，再不要脸，

    我也得管你。

    你明天就给我滚回渝城去，

    我会让管家提前安排好人接你，

    你到了岛上，

    立刻跟那人结婚，

    我这次先给你两万块钱，

    以后每个月，再给你一千块。

    你用这笔钱，把你肚子里的野.种打掉。

    当然，

    你如果想生下来也可以，

    但我会联系好买家，

    等孩子一出生，

    我就把他……”

    “啪！”一本书突然飞过来，狠狠拍在了苗荣光脸上……

