    中午吃饭并没有喝多少酒，但是吃饭的时间不短，主要就是校长和姜小白在聊。

    等姜小白从学校走的时候，已经是下午三点多了。

    回去宾馆的路上，赵晓锦就已经定好了去鹏城的机票。

    “姜董，要通知王总那边吗？”赵晓锦询问道。

    “不用通知了，咱们晚上的飞机，等到了以后就已经凌晨了，通知完了他们又会过来接机，太麻烦了，要是飞机晚点他们不知道会等到什么时候呢！”姜小白摇摇头说道。

    “好的。”赵晓锦点点头。

    回宾馆休息了一会，吃了一点晚饭，就去了机场，结果飞机毫不意外的就晚点了。

    这个时候的飞机晚点也实在太正常了，不过相比火车来说，就好的多了。

    本来是晚上八点多的飞机，结果硬生生的等到了十一点多才起飞。

    姜小白几个人在经济舱里边眯着，这个时候不是后世，不是说你有钱就能够坐头等舱的。

    头等舱都是给一定级别的领导留的。

    不过这个时候的经济舱也不错的，空间比后世的经济舱要好不少。

    等到凌晨三点左右的时候，才在鹏城下了飞机。

    京城的冬天已经冷了，尤其是夜里的时候。但是鹏城的气候，依旧温暖。

    最起码对于姜小白一行人的里三层，外三层的衣服来说。

    “走吧，打车随便找一个宾馆休息，明天上午休息，明天下午咱们去长兴居地产公司。”姜小白安排道。

    要是凌晨三点多，在龙城找宾馆，选择性不多，但是在鹏城，宾馆人还是不少。

    去宾馆的路上，赵晓锦再次询问姜小白明天要不要通知一下王猛。

    “通知，咱们不玩什么微服私访。”姜小白说道。

    王猛在鹏城这边的地产公司做的不错，自己要是不打招呼杀过去。

    下边的人指不定就得以为自己对于长兴居有什么意见呢。

    “好的。”赵晓锦说道。

    第二天一早，长兴居地产公司总经理办公室桌上的电话响了起来。

    “喂，这里是长兴居地产公司……”

    “我是赵晓锦，找一下你们王总。”

    “赵晓锦？”接电话的人一愣，然后马上反映了过来：“赵秘书好，王总出去了，您稍等一下，我马上联系他，让他给您回电话。”

    办公室的人员不敢怠慢，总部姜董的秘书来电话，往往代表的就是姜小白。

    王猛刚准备开早会的，结果就听到助理说总部来电话了。

    回到办公室接起电话来，笑呵呵的问道：“晓锦，怎么了？”

    “王总，姜董到鹏城了，今天凌晨到的，估计今天下午会过去看看。”赵晓锦说道。

    “什么？”王猛一愣，姜小白到鹏城了。

    之前的时候，他倒是知道，姜小白有心过来看看的，只不过一直在忙，挤不出来时间。

    可是来之前，没有打个招呼吗？直接就到了。

    王猛问道：“什么时候到的？怎么不说一声，我好去接小白哥。”

    赵晓锦笑道：“姜董就是不想折腾你们，昨天在京城北师大演讲完以后，就定的昨天晚上的飞机，后来飞机晚点了，凌晨四点多才到的。”

    “什么折腾啊，这能够叫折腾呢，小白哥过来了，我们去接一下……唉。小白哥就是……”王猛叹了口气，他明白的。

    “这样吧，你们在哪里？我现在去找你们。”王猛说道。

    “不用，姜董休息呢，回头我们直接过去就可以。”

    “哦，对对对，休息，你看我这脑袋。”王猛说道。

    挂了电话，王猛朝着会议室走去。

    每天早上开早会，这是王猛来了鹏城以后给公司定下的规矩。

    在龙城的时候，整个华青控股公司都没有这个规矩，王猛当然也不会特立独行。

    但是来鹏城，他发现很多公司都有开早会的习惯，而且还可以总结安排工作，于是就定下了这个制度。

    每天早上8点30分准时在公司开早会。

    现在已经是8点40分了，所有在鹏城的长兴居地产公司高层已经到了在等着呢。

    王猛走进会议室，顿时众人纷纷站起来开始打招呼。

    “王总。”

    “王总。”

    “好，坐。”王猛点点头，看着满满当当的会议室，十分的满意。

    不敢说人才济济，但是最起码是兵强马壮。

    从来的时候全部的人员都是从龙城带过来的，平均学历保持在高中水平。

    到现在这个人才济济的地方，又招聘了不少人，平均的学历都保持在了大专。

    大部分都是大学毕业，甚至还有两个研究生学历的。

    长兴居地产公司在鹏城来说，也是大公司。

    实力雄厚，背靠华青控股公司，一口气开发多块地段。

    所以招聘之类的，那也是扒拉着可劲挑。

    会议室里很多人都打开了笔记本，准备按照往常一样，汇报一下工作进度呢。结果王猛扫视了一圈以后开口说道：“给大家说一件事，姜董昨天凌晨到鹏城了。”

    “啥？”众人一愣，抬头看向王猛。

    姜董，姜小白，华青控股公司大老板，也是他们的大老板。

    竟然来鹏城了，除了王猛从龙城带过来的老员工。

    其他新招聘的员工，都没有见过姜小白。

    这还是姜小白第一次来鹏城，

    “这是咱们长兴居地产公司搬迁到鹏城以后，姜董第一次来视察工作。

    我们一定要展现出我们最好的一面，让姜董满意。”王猛看着众人说道。

    “所以接下来，咱们商量一下接待工作，以及要汇报的工作内容。

    具体的汇报内容，我还没有和赵秘书对接，姜董今天凌晨四点多到的，现在还在休息。

    大概下午能到，这样一会散会以后，各位回去整理一下手里的工作，做好下午汇报的准备。

    办公室这边出人，定好宾馆，和晚上吃饭的地方，做好接待工作……

    刘总，你这边对接项目，姜董可能会去项目现场看看，安全工作一定要做好……”

    王猛一项一项的安排着迎接姜小白检查工作的注意事项。

