    罗斯人抢到了很多麦子，却耐不住自己的嘴馋。

    既然所有的交货品都是大家的，诸如麦子、豌豆这样平日里倍感珍贵的粮食，就是是路上吃还是拿回去吃，大家的态度非常明确。麦子只有一个归宿，就是拥有着的肚子，为了安全起见，必须第一时间塞进去！

    大军要在海滩上休息一整天。

    归途，倘若船队不在瑟梅利亚等地停靠，一路北上最短仍需五天时间回家。

    全部的七十名俘虏经此一夜有了新的归宿，她们被罗斯人瓜分殆尽！

    那些年轻的曾有生育经验的年轻女人，她们很受年轻战士的待见。

    而俘虏中的一群小女孩子，最后也被人领走，只因她们可以作为家庭帮佣的仆人，是一名绝佳的会说诺斯语的工具人。这些年轻的罗斯人打家劫舍是发财的副业，他们本职工作仍是渔民。

    既然是渔民，就懂得放长线钓大鱼的道理。

    他们的父兄死在历次哥特兰岛同行的袭击，这次的复仇非常成功，哥特兰人的女人被大肆俘虏。占有她们、培养她们，最后成为自己的妻妾。罗斯人已经在这么做了，不仅是满足自己的需求，亦是在彰显复仇的成功。

    对于那些俘虏而言，情况并不算糟。

    白天又到了，她们的手脚仍然是自由的，就是被整体看管在海滩，由一百多名战士严密看管她们。

    罗斯人与其说是看管俘虏，更重要的是看管自己的战船。

    根据计划，当新的黑夜到来，潮水跟着涨起，待潮水即将退去的新一个凌晨，大军离开。

    女人们聚在海滩的篝火边，接过罗斯人递来的大量松枝将火烧得旺盛。

    大量的女人还在拼命捣动石臼制作更多的面粉。

    她们被勒令用一整天的时间将尽可能多的面粉做成熟制的麦饼。作为工作的酬劳，她们可以自由的把麦饼塞进肚子。

    海滩的营地有一百多人把手，哈罗佐夫对此非常放心。

    他与阿里克商议一番后，带着二百人趁着白天的温暖，向内陆地区常识性探索。

    大家都非常相信，这片比罗斯堡老家温暖不少的地域，没被人利用就真的奇怪了。

    据哈罗佐夫所知，距此地不远的瑟梅利亚岛，和岛屿对岸的陆地，已经形成了许多个小型定居点。那些人对罗斯人、对思维亚同盟虽是交流的不多，彼此的关系颇为温和。

    如今大军仍有三百多名骁勇的战士，攻击瑟梅利亚岛抢掠一番，看起来能捞到很多好处。

    哈罗佐夫放弃了这个念头，但他已经吃了巨大的甜头！纵兵抢掠哥特兰岛，金子、银子、两个女人，还有大仇得意宣泄的快乐，享受一次这样的乐趣他就渴望更多。

    瑟梅利亚岛民是潜在的盟友，库尔兰的这片地区则充满未知。

    他和阿里克商议一番达成共识，其他人非常原因跟着自己的“战争首领”，深入内地找寻未知人群的据点，挥动战斧抢掠所有能有的东西，比如说毛皮和麻布。

    结果，接近一个白天的探索，他们并没有找到什么有趣的东西。

    如果说有什么收获，那就是弓箭手们的收获。

    此地有大片的松树林、橡树林，还有一些小型的沼泽，与林间的小平原。

    此地似乎从未被人涉足过，野兔乱窜、斑鸠乱飞，难道不是一个打猎的圣地吗？

    倘若在平常的狩猎时间，猎人会布置一些陷阱来提高捕猎效率。时间紧急，整个大军里，也只有那区区二十名带着弓箭的职业猎手，有捕捉大量野兔的能力。

    虽是时间仓促，猎手们还是抓到了五十只野兔。

    罗斯人砍来一些树枝，用随身的麻绳，或是临时找的藤蔓，将兔子挨个挂在树枝。他们排成长长的队伍，在夕阳中唱着古老的歌谣，回到海滩过上左手麦饼右手考兔肉的美好生活。

    “这个地方真是美妙。”靠着篝火的哈罗佐夫赞叹道：“那些哥特兰人怎么不到这里建设一个城镇，我还想继续抢一次呢。”

    “既然他们不要，我们何不在此建个定居点？”阿里克问。

    “这件事我们应该对大首领说说，不过看看现在的状况，大首领仍然要在那个拉多加湖的入海口建立城镇。”

    “唉……”阿里克稍稍叹气，又豪爽地啃下半个兔子腿，粗暴的咀嚼就咽下肚子，“这里的兔子很多，我们真该在这里建个据点。我们把这里的兔子全部抓获，所有罗斯的男人都能得到舒服的兔皮帽子和手套。还有可口的烤肉！”

    哈罗佐夫非常清楚库尔兰是个继续发展的风水宝地，碍于现实因素，发展？很不现实。

    “算了吧。此地虽好，距离哥特兰人太近，距离我们的联盟太远，距离我们的罗斯堡更远。”

    “所以就不来发展了？”阿里克反问：“难道，我们在拉多加兴建新罗斯堡，距离我们的老家不是更远。”

    “但是，那里距离我们的仆从诺夫哥罗德更近。唉……终归我们还不够强大。倘若我们有更多的战士，船队所停靠的海滩我们都该宣誓权力，命令当地人作为仆人。所以……”话赶到这儿，哈罗佐夫的老脸又瞅着阿里克：“男孩！更多的男孩！阿里克，你是部族的英雄，部族也需要更多的英雄。你只有一个妻子根本不够，你还是好好想想吧，哈哈！就像我这样……”

    哈罗佐夫随手把啃到一半的兔子递给他新得到的两个女人。

    阿里克瞪大眼睛，瞧着女人拉着她们的女人一起啃肉，恨不得把兔骨髓也吸出来的劲头。他知道，哈罗佐夫已经成功。

    “所以，我们该把这里叫做什么地方？”阿里克突然问。

    哈罗佐夫望着即将沉入海里的太阳，随口道：“就叫兔子海滩吧，毕竟我们在这里很短的时间就抓到五十只兔子。”

    “好吧。如果未来我们在这里建立一个城镇呢？就叫做雷比堡。”

    哈罗佐夫耸耸肩：“一个奇怪的名字，算了吧……”

    也许从这一时代开始，罗斯人开始对这片海滩产生浓厚的兴趣。现在，阿里克只是觉得本地的兔子毛皮是很不错的资源，他们只要真的扎根下来，很快就能找到另一个曼妙的地方。

    就这个所谓的“雷比堡海滩”，也就是“兔子堡”，它就是个荒芜人烟的地方。

    漫长的面对哥特兰岛的海岸线，也是没有当地人居住的。距离海滩较远距离的里加，大量的源自波罗的人的部族建立起大大小小的定居点，道加瓦河的入海口形成一座城市，是里加人的核心。

    基本上，环波罗的海的所有的河流入海口，都有成为人类定居点的潜力。

    “雷比堡海滩”的东北方不远，数天前扔在赶路的罗斯人发现了一处河流入海口形成的海湾，只见的此地森林茂密，举目四望一条船也没有。种种迹象表明，此海湾荒无人烟。

    忙着赶路的罗斯人甚至没有登陆探查，他们更了解流入小海湾的河流名叫温达河。

    温达河的入海口可不简单，因为那个位面，强盛起来的基辅罗斯就知道，这个被里加人占有的温达河，它进入大海形成的港口是终年不冻港！一部分住在里加地区的本地人迁徙于此，在北方十字军时代成为利沃尼亚的一部分。当没落的基辅罗斯以全新的姿态恢复霸权，这个天然不冻港就被命名为温尔达斯克。

    当拉脱维亚复国，这里又被改名为文茨皮尔斯。不管怎样改名，她都是以温达河命名，因为海湾是不冻港，德意志人、维京人、罗斯人的战船与铁蹄纷至沓来，只为获得贸易上的巨大优势，获得一个全面都可停靠的天然良港。

    基辅罗斯，它为了南方的入海口的安全大战可萨汗国，为了北方的入海口，血战芬兰人、利沃尼亚人。为了入海口和拥有不冻港的战争甚至持续了一千年！

    太阳落了下去，气温骤降，大量的人们聚在篝火旁，随意弄个窝棚酣睡。

    连同那些俘虏的肚子里也塞满了食物，罗斯人的情况就更好了。并非罗斯人是仁慈的，最根本的原因正是他们不希望无端丧失一个可以利用的资源，俘虏因为受凉生病或是因饥饿而死，那就太糟了。

    一个温暖的夜晚很快过去，早起的哈罗左森敲打起自己的木盾，嘴里大吼：“兄弟们，立刻苏醒，我们现在要出发了。”

    有人贪睡？没有的。

    罗斯人和他们的同行，强就强在愿意听从一个强力的指挥者，并保持着较高的组织性。

    人人都知晓，倘若磨蹭一番时间，海潮退去有得等下次涨潮了。

    依旧燃烧的篝火无人去管，爬起来的罗斯人将慵懒的俘虏无论大小纷纷踢醒，接着勒令立刻上船。

    俘虏们的手里歪好拿到一些她们自己昨日烤制的麦饼，就是时间放的久了，饼子变硬。

    她们的手脚仍是自由的，他们在盾与剑的逼迫下，迅速啃食完自己的饼，纷纷爬上船。

    “大家用力！”赤足的阿里克淌着浅水，和他的兄弟们将船只往海里推。

    “你都小心，不要让什么东西划破肋板。”

    “龙骨离开沙子，我们就爬上船。”

    阿里克指挥着自己的行动，其他的船只也是如此。

    一条船进入海域飘荡，大量的船桨就伸出来，另一根长长的麻绳甩给另外一条被故意搁浅的船，麻绳捆住船头的龙头目标，前船愣是将后船拖拽到大海。

    罗斯人展现出了一个维京部族该有的行动效率，他们非常成功的赶在退潮前，将整个船队驶入茫茫大海。

    二十条战船放下船帆，唯有它们拖曳的缴获船只，船帆继续捆扎着。

    借助温柔的南风，他们完全可以用两节的龟速缓慢运动。

    真是如此，他们就必须花费长达四天的昼夜不停的运动，才能抵达波的尼亚湾的咽喉奥兰群岛。

    为了更快的速度，大家必须划桨助力，只为两天赶到奥兰群岛。

    除了渴望早点回家，目前，漂在大海上的人们必须面对一个可能性，那就是来自哥特兰人的袭击。

    许多的年轻人对未来充满了幻想。

    年轻的战士短暂的人生缺乏挫折，他们这次参与到人生中的首次“重大作战”，就取得了成绩斐然的大胜，坐拥巨款和女人，心态不飘才是奇怪。

    瞧瞧他们！划桨的时候为了缓解疲劳，他们居然一直在自吹自擂，把自己说成了战无不胜的强人，将哥特兰人污蔑成只配做奴隶的蠢货。

    哈罗佐夫不想管他们的废话，之提醒几句：“兄弟们！注意海域的情况，发现任何的船只都要小心。”

    他已经提醒很多次了，弄得阿里克有些不厌其烦。

    “大叔，你在担心什么？担心哥特兰的渔民袭击我们抢掠财物？”

    “你以为是什么？阿里克，我们当年意外偏航，结果被哥特兰人盯上，你的父亲就战死在这片海域。”

    “那就让他们来吧！”阿里克的眼神里充斥着继续战斗的渴望，“我的复仇仍没有结束。我现在巴不得海面出现一群敌船，这样，我就可以获得更大的成就。”

    “海战？等吧。”哈罗佐夫叹了一口气，“他们来了就打！但愿我们不会和他们遭遇。”

    哈罗佐夫现在真的不想和敌人遭遇，不过他也没有抱有绝对的乐观。

    大军毕竟是焚毁了哥特兰人一处南方的大型定居点，一晚的大战结束，对方遗留的尸体可能都超过五百具。

    实际情况当然比哈罗佐夫的预估更为惨烈，活着的思维肯堡居民以一贫如洗的状态北逃，他们用一整天的时间撤到了岛屿北方，可怕的消息传播了整个岛屿。

    毕竟哥特兰住着两万人，所有的哥特兰人都坚信，此事就是思维亚同盟组织的行动。他们相信，因为自己人在约塔兰登陆拓荒，和思维亚人同盟，尤其是强盛的梅拉伦人这些年来的小规模冲突从来没停过。梅拉伦人纠结一些人发动一次残酷的偷袭完全有理由！

    莫看年轻的罗斯人把哥特兰人说成蠢货、懦夫，用他们所知晓的各种不堪的词汇形容。哈罗佐夫现在就是担心会与报复心充斥脑袋的哥特兰人船只撞上，唯有自己的船队冲到奥兰群岛，才能说罗斯人获得了安全。

    但是，哥特兰人已经在疯狂的寻觅袭击焚毁思维肯堡的敌人，岛屿北方全面戒备，来自哥特兰的大量战船已经出港！

    要组织兵力对思维亚人反击，此事仍需从长计议。

    岛北的几个大型的富有的家族，他们深知整个岛屿联合起来，并不能抵抗思维亚同盟的全面进攻，获得胜利的唯一办法就是向丹麦求救，也就是向哥特兰人尊奉的盟主，丹麦的“狮子王”哈夫根求助。

    在那之前，哥特兰岛要采取守势。

    大量的战船向岛屿南方运动，许多来自约塔兰地区卡尔玛港的哥特兰人也参与进来。卡尔玛港到哥特兰岛的海峡里，快速出现了一批战船，一来是防范北方人的大舰队突袭，二来也是搜索那支疑似的“先头舰队”，择机将其歼灭泄愤。

    消息越传越邪乎，弄得哥特人人心惶惶，仿佛袭击思维肯堡的敌人只是敌人的先头部队，一些人甚至认为，北方思维亚同盟的计划，就是在海冰完全解冻后，血洗整个哥特兰。

    一些船只紧急冲向丹麦，浆手冒着吐血的风险划船，只为传递一个被传递多次俨然成为“战役警报”的情报。

    也有一些船只开始向岛屿东方的海域运动，不过这些船只多是负责探查与警戒。

    该来的总会来，哈罗佐夫对于远方海面出现的白帆丝毫不觉得奇怪。

    “敌人终于出现了！注意远处的风帆，那是敌人！”

    哈罗佐夫嘴上嘟囔着，其他的划桨手也纷纷暂停手里的工作。

    顿时，阿里克一度放松的心恢复紧张：“大叔，我们该怎么办？！”

    “还能怎么办？我们不能妄想躲避战争，战争已经来了！”说罢，哈罗佐夫猛然站起身，拎着自己的斧头敲打自己的木盾，嘴里疯狂的叫嚷：“兄弟们！哥特兰人来复仇了，让我们冲上去，把他们全部消灭！”

    顿时，旗舰的年轻人哇哇叫起来，他们气势高涨！

    这份气势马上也感染到其他船只。

    哈罗佐夫继续命令：“阿里克，你和其他人把帆收起来。”

    “为什么？！”

    “年轻人，你就不怕敌人把我们的船帆烧毁？！快做。接下来我们划船冲过去，跳帮作战！听着，我们人多！”

    出现在罗斯船队远处的就是丹麦人的侦查船队，他们的兵力其实不多，全体只有八条船。

    八面白色的风帆就是八条船，哈罗佐夫姑且保守的相信敌人的兵力在二百四十人左右。

    这个老家伙二十多年来跟着奥托混，多次参与战斗并没有受大伤，他觉得这就与奥托的教训有关系。

    “不要把你的敌人当做蠢货。”这就是奥托的教训，哈罗佐夫自知己方兵力占有优势，不过敌人真的有二百四十人，想要在战斗后取得压倒性优势，着实不现实。

    这场海战是无法躲过去的，哪怕是有躲过去的机会，年轻的战士们还是要去战斗，躲避是懦夫行为！谁乐意做懦夫？

    战争是没法躲过的，那就打吧。

    