    拼夕夕的4000多万还是要花的，至于花在哪里？那肯定是广告了，

    四大门户网，一家500万，博客、论坛等一切网上能聚集的地方，王恒都砸钱打广告了，

    最后拼夕夕只能剩下不到一千万资金运转，

    王恒这次给全网企业发福利，然后很快网上关于拼夕夕不利的消息消失了，相当于交保护费了，

    并且王恒打算学拼多多一样，每年拿出上亿资金全网打广告，

    只要上网，不管在那个网站你都能看到拼夕夕的广告。

    至于现实中媒体怎么说，王恒完全不在乎，反正那些人又不上网最多当个故事听听，

    拼夕夕这么一通组合拳打下来，基本就稳定了，

    至于为什么还要融资发福利呢，第一这那12亿不是说给用户听的，而是说给上面听的，这个是不能反悔的。

    第二拼夕夕靠骗起家，如果不让大家来分肉，他一个人吃独食，绝对没好下场，投资商越多越安全，

    所以这也是为什么融资公告发出去后，除了用户在骂拼夕夕，至于互联网企业连他的对手杰克马都没敢跳出来，

    8月初，杭城世贸中心国际会议厅迎来了一批衣冠楚楚的商业人士，

    王恒的拼夕夕融资会议将会在这里举行，

    由于王恒答应融资的两亿捐献于杭城城市建设，所以这次融资会议规格比较高，现场还来了官方代表。

    肖燕陪着王恒在世贸中心门口迎宾，此时的肖燕虽然看起来言谈举止非常得礼，

    其实她的心完全沉醉在她想象中这美妙的上流社会的意境当中，当她踏上这里，她已经回不去了。

    可以说现在普通人已经没法满足她的心灵了，除非有同王恒或者更高级的商人追求她，

    这种好强女，也可以说终极拜金女，她所看中的已经不是男人的躯壳，也不是金钱，而是地位……

    现实中芳华，奶茶妹就是这一代表，

    其实这也是王恒故意的，他就是故意一步一步把肖燕培养成这样，因为只有这种女人她才不会计较男人的花心。

    来的大佬很多都在投资圈赫赫有名，然而王恒上辈子是个普通人，唯一认识的只有伯尼马，

    所以他不管谁来都是陪笑脸，还好伯尼马作为拉他进圈的人，在他身边介绍，

    王恒陪笑着和这些大佬交换名片，王恒的人脉就是这么初步搭建了起来，

    有没有用目前看不出来，王恒也没想过真的遇到什么事情，这些人能拉他一把。

    这次来的有30多家投资公司，12亿巨额融资，还是首轮说起来算的上独此一家了，

    但也不算离谱，王恒创业资金就拿出了1.21亿，几千万用户才估值30亿，很合理。

    而王恒利用域名投资的优酷，创业资金300万美元，

    成立几个月后，还没几个用户就准备开启融资了，首轮估值4800万美元，首次融资1200万美元，相当于翻了16倍，

    99年伯尼马50万RMB要卖腾信没人要，IDG和小李却给他估值500万美元，直接翻了100倍，

    00年时腾信困境，IDG和小李不愿再投资，这时又来了个大佬MIH直接给腾信估值6000万美元，相当于再次翻了十一倍，

    IDG和小李退出，于是不到一年投资获利11倍的投资神话，闻名于世，世人称之为小巨人，

    香江至今还流传着小巨人的传说……不过要不了多久了……

    所以投资互联网就这么神奇，钱刚投进去，可能没过一个月估值就会数倍疯长，

    拼夕夕几千万用户，眼看就被王恒稳住了，而现在估值并没有改变，

    也就是说只要投了拼夕夕，转身拼夕夕就能升值5倍，这等于王恒白送钱给他们赚，

    所以来的大佬全是笑呵呵的，王恒也跟着笑呵呵，他计划拼夕夕最少要经营5年才会上市，

    而这5年最少要烧掉50亿，钱从哪里来？还不是这些大佬？

    ……

    会议时间到了后，王恒拿着文件夹上了演讲台，

    不要看王恒上辈子是个窝囊废，这辈子他是真干过不少事情，所以这种演讲，他也是不慌的。

    都说融资就是给投资人讲故事，王恒是编不出好故事的，而且他也不会把自己的真实打算透露出去，

    所以他直接抄袭了贾某的发言，上台就写了这么一句话，

    “让我们为梦想窒息！”

    写完后，王恒回头对台下众投资商说道，

    “我的梦想就是把拼夕夕商城打造成数亿用户的平价购物平台，让国内所有老百姓都在拼夕夕商城购物，

    我给大家说一个数据，国内拥有14亿人的市场，平均一人只要在拼夕夕上消费一百元钱，拼夕夕年营销就会突破1400亿，哪怕只取10%利润，也将是恐怖的，

    拼夕夕商城利用拉人头的方式把很多不会上网的人群也拉了进来，有人觉得这是无用的数据，但我不觉得，

    竟然能注册拼夕夕，那就代表他的家人或者朋友就一定能上网的，

    所以他们也是可以网购的，可以让他们会上网的家人或者朋友代购，

    拼夕夕只要坚持低价原则，那么每个拼夕夕的用户后面将会是几何倍的市场，

    拼夕夕首先要做的是培养市场，培养用户的习惯，几年后拼夕夕将会拥有数亿用户，每年上万亿成交额，

    所以30亿并不是拼夕夕的终点，300亿也不是，3000亿才是拼夕夕的归宿，也是我的梦想。

    让我们一起加入拼夕夕这个大家庭，为梦想窒息吧！”

    王恒不敢说3万亿，因为那不是讲故事了，而是讲事故了，

    就算3000亿，现场都有很多人觉得王恒说得有些夸张，不过在融资的时候几乎没有创始人不夸张数据，所以大伙都明白。

    虽然没有3000亿那么夸张，但肯定是远远不止30亿的，

    所以众投资人询问了一下融资的资金使用情况，（虽然大家都知道，拼夕夕网也公布了，但这是程序必要走一回的。）

    创始人答辩结束后，接着投资人开始分蛋糕了，不，分投资了，

    腾信作为领头，20%股份早就确定了，剩下的20%，两家各拿了5%，8家各拿了1%，4家各拿了0.5%，

    别看0.5%不多，也要1500万，这对当时国内的投资公司来说已经是很大一笔投资了。

    

