    萧阳冷冷的看着萧十步，轩辕剑握在手中。

    “给我让开。”

    萧十步看着他，手指一抖，丝线状态的千里剑在周身环绕。

    他瞥了一眼逃走的那十几个武者，平静道：“大哥说得不错，你这块磨刀石很合格，这十几个活下来的人，以后可以发挥更大的作用。”

    萧阳冷笑一声：“你想让他们带兵打仗，还差了一万年呢。”

    “战术部署死板，协同作战僵硬，如果遇上我龙王殿，你们这种上个世纪的打法，分分钟就得被消灭。”

    萧十步面色微动，这一点他其实也看出来了。

    但是古族的人大多还遵循着以前的那一套。

    即便是作战方面，也是沿袭着老一套的打法，但是能有现在这个成绩已经很不错了，甚至是远远超出了他的预期。

    在他反思的时候，萧阳瞥向泳池。

    水位线再次上升了，已经到了颜小曼的脖子部位。

    自己岳母稍微矮一点，都蔓延到下巴处了。

    颜洛妃也差不多，不过她的身体被女娲石治疗过，在抗寒冷方面要比普通人强上不上，目前是状态最好的一个，但也被冻得瑟瑟发抖。

    刘彩霞见到萧阳到来，激动得连忙大喊。

    “萧阳，快！快来救我！”

    “我就知道你会来的，哼，那个面瘫脸，你等着死吧，我女婿会杀了你的！”

    只可惜她越激动，身体起伏就越大，接连被呛了好几口水。

    冰冷刺骨的水冲进肺部，那种剧痛让她彻底不敢说话了。

    看到这情况，萧阳也是无奈。

    自己这岳母没事的时候嫌他是个废物碍手碍脚，出事了又把自己当做救星。

    他叹了口气，收起抱怨的心思，一切以救人为重。

    他抓紧轩辕剑，冷声道：“萧十步，给我让开，别逼我用神力跟你打。”

    “是吗，那我正好见识见识。”萧十步毫不畏惧，反而是上前一步。

    “找死！”

    萧阳杀机已起，双目迅速变成黑色，神力爆发。

    他抬手一剑刺出，《独孤九剑》立刻发动。

    这门剑法的好处就在于即便没有真气，也有着很强的杀伤力。

    加上自己的轩辕剑锋利无比，几招出击后，萧十步倒是不敢硬接。

    “灵儿，救人！”

    萧阳喊了一句，轩辕剑再次出击。

    萧十步眉头一皱，冷声道：“把氮液倒进泳池！”

    说完，他快速施展出《独孤九剑》的破气式。

    手中的丝线陡然变得锋利无比，随着他手臂一挥，丝线在空中变成一条直线，朝萧阳的手臂打来。

    与此同时，前方的黑暗中迅速冲出一名武者，手里拿着氮气瓶，一巴掌拍掉上面的阀门，直接扔进了泳池。

    氮气瓶里面装着的都是液化的氮气。

    这些东西温度极低，能够在短时间内将人冻成冰棍。

    这玩意倒进水里，无异于将颜洛妃她们扔进一个冰窟窿。

    “你们找死！”

    萧阳杀机爆射，在神力的加持下速度快如幻影。

    他抬脚一跨，十几米的距离被他一步之下缩短到零。

    转瞬间就贴到了萧十步的身前。

    对方的千里剑还没来得及攻击到他，他的拳头便已经发动了攻击。

    “碎星辰！”

    萧阳爆喝，决定速战速决，直接动用了杀招。

    “破气式！”

    萧十步手臂快速拉扯，丝线被抽了回来，随着他手指舞动之下，丝线挡在身前。

    明明是孱弱无比的丝线，却是鬼使神差般的挡住了萧阳那炮弹似的拳头。

    萧阳面色惊讶，自己所施展出来的真气，如同豆腐一样被切成了两半。

    他连忙收拳，不敢小瞧这根丝线。

    好在旁边的叶灵儿已经出手了。

    她脚踏池水，一掌拍碎铁笼，抓住了刘彩霞和颜小曼飞速上岸。

    救上两人，她没有停留，立马去救刘彩霞。

    可这时萧十步左臂一挥，又是一根丝线从袖中飞出，直逼叶灵儿而来。

    “不好，快躲开！”

    萧阳大喊，他没想到对方的丝线竟然不止一根。

    更要命的是萧十步能够一心二用，右臂操控着丝线与自己对招，左臂能够操控另一根丝线去攻击叶灵儿。

    叶灵儿只感觉到身后一阵锋利的气息扑面而来，她转头看去，却是什么都没有看到。

    突然。

    她肩膀传来剧痛！

    低头看去，只见一根丝线贯穿了自己肩膀！

    萧十步平静道：“她的这条手臂，废了。”

    说着，他手指一颤，丝线开始如同波浪一样扭曲起来。

    巨大的绞杀力量，足够将叶灵儿的整条手臂都给撕下来。

    “就凭你也敢伤我的人？”

    萧阳加大神力，速度再次暴增。

    他从萧十步的身旁一闪而过，一剑斩下，将那根丝线斩断。

    所有的攻击瞬间消失。

    只剩下半截丝线软趴趴地垂在叶灵儿的肩膀上，血液开始缓缓流出。

    她咬牙忍着剧痛，一把抓起刘彩霞，退到了安全区域。

    所有人都救出来后，萧阳总算松了口气。

    他双手握剑，冷声道：“萧十步，今天就是你的死期！”

    萧十步始终是古井不波地看着他：“你实力太低，杀不了我的。”

    说完，他十根手指猛地张开。

    刷刷刷刷！

    十跟细长的丝线从他袖中飞舞出来，缠绕住他的指尖。

    萧阳大吃一惊：“十根？”

    这完全出乎了他的意料。

    一根丝线就能和他斗得难解难分，十根丝线，那得是什么实力？

    萧十步平静道：“我从来没说过我的千里剑，只有一根丝线，今天，我会把你切割成碎片。”

    说着，他十指快速舞动，十根丝线在身前如同群魔乱舞，然后朝着萧阳齐齐扑射而来！

    萧阳暗叫不好，这玩意可比子弹快多了，他能挡得住一根，可挡不住其他九根。

    “看来不用全力是不行了！”萧阳一咬牙，准备神力全开浴血一战。

    突然。

    大量越野车碾压路面的声音传来。

    紧接着是车门迅速开启的声音，以及朝这边飞奔的脚步声。

    这些声音整齐划一，给人一种无形的压迫感。

    萧阳松了口气，淡笑道：“萧十步，束手就擒吧，你被我暗龙包围了！”

