
　　大日西移，温度又一次骤降，姑娘闺房中的温度却逐渐上升，火盆散发的光芒将姑娘裙摆映照的红彤彤的。

　　杜七依靠在窗前，暖阳落在她那黑白色的长裙上。

　　所谓知白守黑是规矩，可是她着实不是守规矩的人。

　　不过混沌加身对于姑娘之外的存在来说又是世上最理所当然的事情，所以太阳的光辉驱散了寒意，暖光照耀在杜七的裙摆上，被黑色的布料吸收的干净。

　　感受着衣裳逐渐暖和，杜七眯着眼睛，身躯之上由内而外透着一股绵长的神思。

　　“哈啊……”

　　杜七轻轻伸了一个懒腰，旋即说道：“秦淮。”

　　虽然她和秦淮约定尽量不说话，可也没有要做哑巴的意思，按照秦淮的说法，不要有太多表情，不要太过于腻着杜十娘，少笑……便可以了。

　　杜七并未有刻意去做一个哑巴，相反的穿上了这一身陪伴她最久、用来蔽体的衣裳，杜七想起了许多过去的事儿。

　　“七姑娘，怎么了。”秦淮一席白色长裙，此时正坐在椅子上，收拾着桌子上的胭脂。

　　“你给我做妆做了那么久，怎么到了安宁……两刻钟就弄好了？”杜七问。

　　“安宁……她和七姑娘你不一样，合适的妆台好找了，用不了那么久。”秦淮抿嘴一笑：“七姑娘觉得方才的安宁妹妹好看吗？”

　　“好看。”杜七嗯了一声，不再询问。

　　她转头透过窗子看着窗外的景色。

　　梅林和竹林对应，中间是一棵青梧树。

　　杜七瞧着梧桐树，心道安宁虽然是姑娘家，可本质上还是和尚，是出家人……这是既定事实，安宁虽然嘴上说厌恶大和尚，可她其实只是不想以男儿身去做什么禅子。

　　安宁任性了一些，但明是非，通法理。

　　人总不能吃肉的时候夸肉香，刷碗的时候骂碗脏吧。

　　所以安宁内心十分的矛盾，一方面她想要过属于自己的生活，一方面佛印所带来的责任像一座大山一般压在她的身上，这让安宁显得和外貌不符合的成熟，而秦淮的妆很好的解决了这一点。

　　安宁很可爱。

　　在杜七眼里，安宁虽然是很好的小姐妹，可最终只是个孩子，可爱一些总归是好的。

　　杜七依靠窗台沉思的样子是十分美丽的景色，在秦淮眼里，杜七身上有着少女最原始的美，还有一股子……说不出来的孤独感。

　　兴许是这一身暗色的衣裳所致，分明杜七就在她眼前，秦淮却觉得和她隔着万里河山。

　　所以不知不觉的，秦淮就站起身，走到了杜七的身旁，等她回过神来，一只手已经即将摸上杜七的脸。

　　“你怎么了。”杜七说道。

　　杜七的声音和平静的眼神让秦淮一个激灵，身子一颤后立马收回手，莫名不敢去看杜七的视线，说道：“没什么……七姑娘院子里这颗青梧桐长得可真好。”

　　“是很好，翠儿姐很喜欢。”杜七点头。

　　“家有梧桐树，引来金凤凰，七姑娘便是十楼的凤凰。”秦淮说道。

　　“翠儿姐也说过这种话，可……我也不是凤凰，秦淮，凰其实一点也不好看。”杜七轻轻叹气，她觉得自己虽然没有翠儿姐好看、没有十娘有魅力，也没有海棠的女人味，可怎么也不至于沦落到和禽物相比。

　　“说的是气质。”秦淮咳了一声。

　　“原来是这样。”杜七忽然眨眨眼，在她的目光中，有一只狸花猫从似是一道深色的流光从远处的屋顶一路跳过来，最后落在了梧桐树上，扒拉着树枝朝着她这边看，大眼睛晃着水润。

　　杜七正要说什么，却见秦淮忽然关了窗子，说道：“我把床上的衣裳收拾一下……”

　　她从披罗居带了那么多杜七的衣裳，现在还都丢在那儿呢，若是杜十娘来了被瞧见，成何体统。

　　“嗯。”杜七站直身子。

　　此时秦淮在收拾衣裳，杜七想要下楼去院子里瞧瞧……可她刚推开门，就见到了正要推门的石闲。

　　“……”

　　一瞬间，时间仿佛静止了。

　　四目相对。

　　石闲整个人像是被闪电劈中，本来准备推门的手悬在空中一动不动，漆黑的眸子盯着杜七的脸，一副神志全失的模样。

　　在石闲的身后，杜十娘自然也看见了一身黑白长裙的姑娘，和石闲不同，她只是出现了一瞬间的失神，便轻轻推了一下石闲，嗔道：“发什么呆，进屋了。”

　　随着石闲被推进屋，她总算回了神，先是确认了一下面前杜七的样貌，紧接着蹬蹬蹬几步跑到秦淮面前，在她耳边说道：“淮竹，这个姑娘……是杜七？”

　　“是七姑娘。”秦淮对于石闲的惊讶十分的满意，相反的……她的注意力更多的放在杜十娘身上。23sk.Com

　　杜十娘比她想象中的要平静许多。

　　“十娘，你来了。”杜七关上门，对着杜十娘说道。

　　“嗯，你这丫头这一身妆和衣裳还不错，看起来长了几岁，差不多能冒充天上下来的仙子了。”杜十娘说道。

　　杜七点点头，她自然而然的想要去抓杜十娘的手，却被杜十娘巧妙的躲开，杜七一愣，便见到杜十娘无视了她，走到了秦淮面前。

　　“姐姐怎么弄了这么多的衣裳来？”杜十娘很熟练的帮衬着秦淮收拾床上散乱的、杜七试过的衣裳。

　　“去披罗居拿的。”秦淮解释着。

　　“都是妮子的尺寸……这也太多了。”杜十娘看着一床花花绿绿的衣裳，很是无奈。

　　“没有这些，也挑选不出七姑娘身上这么合适的衣裳。”秦淮说着，看了一眼黑白裙装杜七。

　　“这倒也是。”杜十娘说道。

　　“这些衣裳都是七姑娘的尺寸，我拿回去也没有什么太大的作用，都给七姑娘平日里换着穿吧。”秦淮将收拾好的衣服挂在杜七的衣柜里。

　　杜十娘摇头：“可以是可以，正巧我想着过年给丫头添几身衣裳，不过……银子姐姐得收下。”

　　“那怎么行。”秦淮一愣，这些衣裳可不便宜，而且她带了这么多来，这不是让杜十娘花冤枉钱吗。

　　“在花月楼也得了不少银子，姐姐莫要让十娘坏了规矩。”杜十娘认真说道。

　　听着杜十娘的话，秦淮一时间不知道该说什么了，思考后说道：“只是一些银子，算不得什么。”

　　杜十娘将手中紫色的衣裳在面前展开，仔细看了款式后挂在衣柜中，说道：“世人赫赫所求不过碎银几两，十娘是个俗人，姐姐收下便是。”

　　“……嗯。”秦淮只能点头。

　　一旁的石闲嘴角微微抽动，不解的看着满面平静的杜十娘，目光在杜十娘和秦淮中间来来去去，很是不解。

　　现在是讨论银子这种小事的时候吗？

　　杜七，杜七啊！

　　十娘说期待杜七的样子，怎么真的见了这和之前判若两人杜七，反而这么平静，要知道连她都心跳加速，心口砰砰的响。

　　石闲都不敢去照镜子，生怕看见她因为和杜七对视而红彤彤的脸颊。

　　杜七在石闲眼里是乖巧、干净和可爱的姑娘，她知道杜七好看，却从未想过杜七可以这般的冷艳，方才简单的对视，石闲觉得有一股子冰凉从脚心顺着她的腿攀上了她的耳朵，期间不断发烫，到最后……

　　石闲咽了口唾沫，偷偷看了一眼杜七后马上移开视线。

　　作为姑娘家，石闲无法想象要是怎么样的人才能不喜欢杜七。

　　不夸张的说，此时的杜七就是她见过的，最漂亮的女人，冷艳而不媚俗，孤傲而不冷漠……甚至，因为杜十娘的无视，杜七眉头不自然的皱起了些许，微弱的小表情更是让石闲心跳漏了几拍，呼吸不自觉的粗重。

　　女人追求美丽的本能让石闲放下了羞耻，直勾勾的盯着杜七看。

　　杜七一身黑白色百水裙，她的外袖口绣着精致的白色花儿，更添了几分高贵冷艳颜色，深色宽束腰傲气而显得少女成熟身段。

　　最重要的是，杜七现在肌肤没有之前白皙，略显暗淡，可就是这样，才愈发的成熟，看的石闲心痒痒。

　　石闲感觉自己在欣赏艺术品。

　　……

　　秦淮将房间中几人的反应尽收眼底，杜七完美的按照她的吩咐在动，站在那儿也不说话，喜怒不形于色。

　　漆黑发尾系了一个斜绾，衬显优美迷人的颈部线条，前额没有刘海，眉关深锁，略显阴暗的脸庞没有一丝笑意，整张脸看上去如数九寒冬一样。

　　这么好看的杜七说是天上的仙子下凡最合适不过。

　　不，都不用说，只要看到她的人都会这么想。

　　按道理来说，一个人即使再好看也不会产生这样的效果，可那是杜七，还披黑穿白……所以事实上，众人看见的不仅仅是一个成熟的御姐，更加重要的是……她们直接的见到了世界的“本质”，这才是杜七身上令人惊怖的美的来源。

　　只是看着杜七，秦淮内心的悸动便像极了小时候遥望天空看着满天星河时候的感觉……惊艳中夹杂着对于浩瀚星海的恐惧。

　　所以她很能理解石闲此刻呆滞的表情，但是……为什么……

　　杜十娘没有什么反应。

　　秦淮想不明白。

　　众人中最喜欢杜七的人莫过于杜十娘，最了解杜七的人也是杜十娘，所以见到了和以往截然不同的姑娘，杜十娘不该这般平静。

　　杜十娘此刻的表现正常的……有些不那么正常，她十分的冷静，虽然进门的时候也夸赞了杜七好看，但是在秦淮的耳中，这根本就算不得夸赞，更像是敷衍。

　　她望着依旧在收拾衣裳的杜十娘，忍不住问道：“十姑娘，七姑娘的妆怎么样？”

　　杜十娘把手上的小裙子叠整齐放在柜子中，语气无奈的说道：“姐姐怎么又来了……我说过，唤我十娘就好，说什么十姑娘……我可受不起。”

　　秦淮帮了她那么多，本身也比她年长，这点礼数杜十娘还是要有的。

　　“十娘，妆怎么样。”秦淮继续问道。

　　石闲也看过来，杜七眨眨眼，站在石闲身后，隔着她的身子瞧着杜十娘，感觉今儿的十娘很奇怪。

　　“妆？姐姐的妆自然是没的说，很合适，丫头底子不错，一点淡胭看起来气色很好……眼妆也很合适，看起来挺新鲜的，当然……最关键的是，她没有怎么说话，所以很合适。”杜十娘说着，饶有兴趣的打量着杜七，笑着说道：“只是……我还是第一次见到她穿这样的衣裳……居然意外的合适，我本以为这丫头穿青色就是最好看的，不想还有这种打扮的法子……”

　　秦淮：“……”

　　秦淮一时无言，因为杜十娘也是个妆师，所以她会从根本上去分析这也不奇怪，但是，秦淮怎么看怎么不对劲。

　　杜十娘这份平静让石闲都有些怀疑是不是杜七真的不值得惊讶，是她没见过市面，是惊讶的喘不过气来的她奇怪，而不是杜十娘奇怪。

　　石闲摇头。

　　不对……不是她和淮竹的问题，是十娘有问题。

　　方才在书房还期待呢，现在却装起来了。

　　石闲觉得杜十娘有问题，她特别的能装。

　　“十娘，我下楼一下。”杜七忽然说道。

　　“去吧，对了……顺便叫你婵儿姐和明灯起床。”杜十娘说道。

　　“嗯。”杜七应声，在石闲不舍的视线中，推门离开。

　　“……”

　　杜七离开后，石闲立刻当着秦淮的面，一把将杜十娘扑倒在褥子上，盯着那平静的面容看。

　　“你不对劲。”石闲说道。

　　……

　　……

　　杜七下了楼梯，先是走到镜子前，咧嘴强行一笑，看着镜子里这个和她以往样貌有着八分相似的成熟模样，轻轻叹息。

　　十娘是怎么了。

　　她还是第一次见到这样的十娘。

　　和石闲一样，她也觉得杜十娘不太对劲……方才，十娘居然一言不发的避开了她的手，小小的动作让杜七心里有几分不高兴。

　　杜七没有急着出门，而是打开窗户一旁的柜子，取出里面一个密封铜罐，这是前些时日连韵送过来的糖渍梅花。

　　她在桌上坐下，倾听上方姑娘们的聊天。

　　自己耳朵灵巧，不算偷听的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0510 杜十娘的“平静”免费阅读。https://xs.23sk.com 