    北慕寒听到这话，不但没放开她，反而攥得更紧了。

    箫九儿的手腕险些被他捏断，她“嘶”了一声，忍下想打他的冲动，因为知道自己根本打不过。

    “你弄疼我了！撒手！立刻！马上！”

    手上的束缚瞬间消失，北慕寒皱眉看向她的手腕，在看到她白皙肌肤上那清晰的手印后暗暗自责。

    对上箫九儿愤怒的视线，北慕寒握了握拳。

    “抱歉，我不是故意的。”

    “？”

    妈的，你这么痛快认错，那我还怎么骂你？

    箫九儿火气梗在嗓子眼，快把自己气坏了。

    她大脑空白了一瞬，很快又想起很多年前看过的一部电视剧，里面的一句经典台词，稍作更改。

    “道歉有用的话，杀人岂不是都不犯法？少跟我来这一套，没用！”

    箫九儿大声喊到，因为太激动，差点没把嗓子喊劈叉了。

    “北慕寒，你别以为这么说我就会放过顾婉凝！”

    她突然提到了顾婉凝，让北慕寒还愣了一下，因为不知道今天的事跟那人有什么关系。

    但他很快就想清楚了。

    “她是死是活与我何干？你想让她死，我现在就去帮你杀了她。”

    “你说得好听！你就是向着她！你跟顾炎他们合伙骗我！拿我当猴耍！”

    想起自己被他们骗了那么久，箫九儿眼睛都红了。

    “若不是顾婉凝去拆我家，告诉我顾炎的身份，你们打算瞒我到什么时候？

    还有！

    顾婉凝竟然能当着你的面伤我儿子！

    当着你的面！！！

    我那么放心把他交给你，你却帮着外人欺负他！”

    箫九儿真是被气得要哭了。

    星星还那么小，他才三岁！

    若不是运气好遇见她这么个好医术的娘，他这辈子就毁了！

    箫九儿这几天每次看见他的脸，都心如刀割。

    即便是大人，皮肤被烈日灼伤后都会疼痛难忍，更别说像这种直接被火气烧伤的。

    星星被烧得直接掉了一层皮，顾婉凝没想让他活，她是直接冲着烧死他才下的手。

    如果星星是个没有灵力的普通小孩子，那么在顾婉凝出手的那一刻他就死了，没有任何活下去的可能。

    北慕寒眉头紧皱，被她泛红的双眸弄得心慌。

    “你别哭。”

    他不自觉放软语气，和她解释。

    “我没帮顾炎，更不可能帮顾婉凝。星星的事……”

    他歪头看了眼因为站累了，已经坐到地上，正一脸无辜看着他们的小家伙，心中也是愧疚。

    “真的是意外，我没想到顾婉凝会下那种狠手。我想过杀她的，当时也动手了，是……”

    北慕寒语气顿了顿，哄她。

    “我现在就去杀了她，好不好？”

    “不好！我想杀她会自己动手，才不用你！搞得好像我打不过她，因为怕她才会找你帮忙一样！”

    箫九儿痛快拒绝，狠狠瞪了他一眼后，转身走向星星。

    “宝贝儿，我们走！”

    星星被她拉着站起，小腿儿还没迈出去一步，就见箫九儿又被北慕寒给拽走了。

    他撅了撅小嘴，继续坐下，倚在树上小声叹了口气。

    大人吵架好麻烦呀……

    他以后长大才不会和九儿吵，他一定很乖很听话！

    “不走。”北慕寒拉着箫九儿走远了一点，“我好不容易才见到你。”

    绕到墙后，星星看不见的地方。

    北慕寒伸手要去抱她，却被箫九儿一把推开。

    他站在原地，露出一副可怜兮兮的表情看她。

    这种奶狗模样一出来，箫九儿瞬间就警惕了。

    “九儿，你身上好香。抱一下行不行？”

    他小声询问，箫九儿冷冷一笑，道。

    “不行，我身上臭着呢，还都是教坊司野男人身上的臭味。”

    她一句话直接戳到北慕寒心上，他又皱了下眉，然后走回到她面前，不由分说将她抱住，低头在她颈间咬了一口。

    “我哪里比不过他们？我处处都比他们好。”

    “他们目的单纯，只想要我的钱。只要钱到位，我想知道什么都会告诉我。你呢？”

    北慕寒一听这话，更不服气了。

    “我不要钱，你问我，我知道的比他们多！”

    “我不，谁知道你说得是真是假？还是要钱的靠谱一点。”

    箫九儿气死人不偿命，三言两语就把北慕寒气得说不出话来。

    他生气也不撒手，紧紧抱着她，任凭箫九儿挣扎，直到渐渐没了力气。

    “别去教坊司了，我不想你去那里。”

    北慕寒终于等到她不挣扎，这才重新开口。

    “我把空间的钥匙交给你，你以后就带着星星住在这里。没有比这儿更安全的地方，你也可以放心修炼。”

    他肯把这空间给她？

    不对。

    这空间是他所造，她住在这儿岂不是就等于住在他家？他随时随地都能进来？

    差一点点就上了他的当，箫九儿冷哼一声，拒绝。

    “不要。”

    “为何？”

    “你真当我傻的？”

    小心思被戳破，北慕寒也不慌。

    他稳如老狗的看着她，又说。

    “进入空间是有限制的，你若不在我身边，我便确定不了空间的具体位置，根本无法进来。”

    箫九儿半信半疑，又听他说。

    “这空间本来就是当初我想送你的礼物，现在也算是物归原主。你就勉强收下吧，可好？”

    “……无功不受禄，不要。”

    “别生气了。”

    北慕寒放低声音，亲了亲她的嘴角。

    “我真得知错了，我保证以后一定把星星保护得无微不至，不让任何人伤他一根手指。你总得给我个将功赎罪的机会，不能就这么不要我了。”

    在她面前，他好像有用不完的耐心。

    箫九儿不回答，他便一直哄着。

    “顾炎的事是我不对，我现在就把他的事情都说给你听？他这次是偷跑出来的，算算时间也差不多该回去了。其实他对那顾婉凝也没什么感情。”

    “你少胡说，人家是亲兄妹，怎么会没感情？”

    “最是无情帝王家，哪个皇帝不是踩着自己兄弟亲人的尸体坐上那个位置的？

    顾婉凝从小受宠，顾炎的情况却跟她大不相同。

    甚至有一次还险些被她杀死，只不过现在时间久了，恐怕就连顾婉凝自己都不记得了。”

