    作为顶级属性类的秘籍，金灵书的修炼效果，果然比百搭的普通秘籍玄阳功的修炼效果强多了。

    自从修炼了金灵书之后，赵玄的修为，立刻就突飞猛进着，竟是比玄阳功的修炼速度快了一倍的样子。

    赵玄估摸着，利用金灵书修炼，也许，不用一年，自己就能突破到筑基层次了。

    此外，金灵书带给赵玄的，不止是修炼速度的提升，还提升了他对金系物体的感应能力。

    金灵书将赵玄体内的金性，大幅度的释放了出来。

    赵玄有一种感觉，修炼了金灵书之后的自己，再去使用武器、法宝一类的物品的话，会比一般非金系修仙者更加得心应手，也能发挥出更加强大的威力。

    可惜，目前的他，还没有修炼合适的金系战法，否则倒是可以好好展现一下金系功法加金系战法所能体现出来的强大威力。

    于是，赵玄更加期待起下个月自己和葛玄翁的交易了。

    想必在此期间，葛氏也会尽最大努力为自己找到金系战法的吧。

    自己将来的金系战法，又会是什么呢？

    日子一天一天的过着，这一天，赵玄一直担心的青花帮收保护费的人，终于登门来了。

    青花帮派来的这个收保护费的人，名叫曹彦，是一个外表笑嘻嘻看起来像个弥勒佛一样的人，一身实力却不低，达到了练气七重境界。

    此人一进入工厂，就立刻笑呵呵的询问起这里的主人来。

    赵玄内心虽然烦恶，但还是得上前迎接，他摆出一副笑脸，对曹彦拱了拱手，“这位一定是青花帮的大头目吧？”

    “在下赵玄，在此做点丹药的小生意。”

    “原本，刚来的头一天，就该去青花帮拜访的，但想到自己实力太低，实在没资格拜访青花帮的帮主，去了只怕反而有碍张帮主的眼目，便留在家里等待青花帮的道友们上门。”

    “不想，今天，道友就来了。”

    “呵呵！”

    笑弥勒一样的曹彦一听赵玄说话挺客气的，也不禁笑了起来，“原来是赵老板，在下青花帮头目曹彦，这次过来，目的赵老板想必也知道了。”

    “附近的几条街，都是我们青花帮的地盘，任何人想要在这里做生意，都要交保护费。”

    “那是，那是。”

    赵玄笑着点头，敷衍着，“保护费这一点，在下是断然不敢少的，该多少就是多少。”

    “另外，劳烦曹首领走一趟，多多辛苦，在下还额外有一份孝敬奉上，希望曹首领，以后能够多多关照在下的小店啊。”

    “赵老板真会说话。”

    曹彦一听赵玄的话，脸上笑容立刻变得更加灿烂了，“以赵老板这种做生意的态度，一定会发大财的。”

    “嗯，话不多说，还是先谈一谈保护费的问题吧。赵老板，你说你是做丹药生意的，这个丹药生意，每个月能有多少钱的利润啊？”

    赵玄笑着回应，“也就是一门小生意，在下雇了几个人，在这个院子里生产一些丹药。”

    “一个月的话，大概也就十万块钱左右吧。”

    “十万块钱？的确是小生意，但也不算太小了。”

    曹彦脸上笑容不减，笑着发问，“赵老板，可能让在下看一看你的炼丹区？赵老板说是小生意，在下总要验看一下吧？”

    “应当的，应当的。”

    早就做好了一切准备的赵玄连声答应，当下便邀请曹彦去看自己的炼丹区，“曹首领，请。”

    “请！”

    曹彦跟着赵玄，很快就到了赵玄提前布置的炼丹区。

    一个稍微大点的房间里面，正放着七八个丹炉，每个丹炉前面，都有一个炼丹师正在炼丹。

    此外，还有两名似乎是炼丹师父的人，正在旁边站着指点（晁言和周久明）。

    曹彦一看之下，疑心顿去，他望着赵玄，笑道：“的确是炼丹生意，赵老板，你这里炼出来的丹药，都往哪里销售啊？”

    赵玄早就想好了说辞，他一指晁言，笑着回答，“这位是在下好友，晁言，也是在下的帮手。晁言的家族，在东市开了一家店，叫做晁氏老店，想必曹首领也听说过。”

    曹彦闻言想了想，依稀之间，倒还真有晁氏老店这个印象，当下便点点头。

    赵玄笑着继续道：“在下就是依靠一点关系，将炼制出来的丹药，交托给晁氏老店销售，每个月倒还能够挣到那么一点小钱，不多，糊口罢了。”

    曹彦笑道：“赵老板的生意，可不是糊口。每个月能够挣到十万块钱，算是个不错的生意了。”

    “按照我们青花帮的规矩，遇生意抽三成，保你平安。赵老板，你每个月需交三万块钱的保护费。”

    “青花帮在这条街上的保护费，是由在下收的，从今天起，每个月的这几天，在下都会过来收保护费。”

    “另外，赵老板，你搬过来已经有两个月了吧？”

    “之前两个月的保护费，我们青花帮可从来没有向你收过，现在，也要补齐。”

    “所以，赵老板，前两个月的，加上这个月的，一共九万块钱的保护费，交出来吧。”

    “这……应该的，应该的。”

    赵玄假装满头大汗，被保护费的额度给吓到了的样子，一脸肉疼的从身上拿出储物袋，接着开始拿钱。

    很快，赵玄就从储物袋中拿出一叠又一叠的钱来。

    先是拿出九叠，每叠一万块，最后，赵玄想了想，又拿出一叠。

    他满脸肉疼却又笑呵呵的对曹彦道：“曹首领，这九万块钱，是在下上交青花帮的保护费。”

    “另外这一万块，是在下孝敬曹首领的。以后每个月交保护费的时候，在下都会拿出一万块钱来，额外孝敬曹首领，还请曹首领对于小店，多多照顾。”

    说着，将十万块钱分成两个部分，用两只手拿着交给曹彦。

    “哈哈！”

    曹彦一看笑了，他望着赵玄，满意的道：“赵老板很会做事嘛，放心，以后赵老板这里，就由我曹彦罩着了。”

    “不管发生什么事，我曹彦，都会提前通知你赵老板一声的。”

    “谢谢曹首领，谢谢！”

    赵玄一脸感激的样子，忙不迭的冲曹彦道着谢。

    “赵老板客气了。”

    曹彦顺手毫不客气的将十万块钱从赵玄手里接过来，将其中的一万塞进自己的储物袋中，另外九万，放入另外一个储物袋。

    接着，这曹彦就笑呵呵的冲赵玄道别，在赵玄的相送之下，向工厂外面走去。

    将要走到工厂门口之时，这曹彦又仿佛突然想到了什么似的，对赵玄道：“差点忘记告诉赵老板了，既然赵老板现在由我曹彦罩着了，就不得不对赵老板说一声。”

    “我们青花帮中，目前的管理体系有些凌乱，不是所有的青花帮弟子，都守规矩。”

    “虽然说青花帮在这一片的保护费由我曹彦来收不假，但却不能保证其他人不会来。”

    “但赵老板你不用怕，你是我曹彦罩着的人，如果有人向你打秋风，保护费之外还向你勒索什么的，就告诉他们，你是我曹彦的人。”

    “多谢曹首领，以后小店就要承蒙曹首领多多照顾了。”

    赵玄忙装出惊喜的样子，冲曹彦道着谢。

    “应该的。”

    曹彦呵呵笑着拍了拍赵玄的肩膀，“放心吧，以后你由我罩着，没有人敢把你怎么样。”

    赵玄只好笑着再次道谢。

    曹彦又拍了拍赵玄的肩膀，接着便走出去了。

    曹彦一走，晁言立刻就走了过来，他一脸忧虑的问着赵玄，“小玄，青花帮的人走了？”

    赵玄点点头，“走了。”

    晁言这才放心的说话，他的神色看起来充满忧虑，“这些青花帮的人，最没有信誉了。”

    “而且我听说，青花帮帮规凌乱，经常出现这个人收过保护费之后，那个人又来收的情况。”

    “不久之前，在咱们的街区，有家销售炼丹材料的小店，就遭遇了这种问题。”

    “那店主刚搬来的，不清楚青花帮的情况。”

    “前脚被收了保护费之后，后脚紧跟着又有人来收保护费。”

    “店主不给，结果就被青花帮的人给杀了。”

    “小玄，咱们要防着这一点啊，这些青花帮的人，手段都歹毒的很。”

    “那个曹彦，一定是答应了你一些什么吧？”

    赵玄点点头，接着补充道：“他说他会罩着咱们这儿。”

    “罩着咱们这儿？这样的话有个屁用？除非他是青花帮帮主还差不多。我听说，青花帮内部，光派系都分成了三个，一个是青花帮帮主张武弦，一个是左长老，一个是右长老。”

    “另外，还有四大护法。这四大护法，每个人手下，又都分出了不同派系。”

    晁言愤慨的说着，“这个曹彦，在青花帮中，充其量也就是个普通头目而已。”

    “如果他是四大护法又或者左右长老那个层面的人，说话也许还会有一点分量。”

    “可是，区区普通头目，能震慑的住青花帮的什么人？”

    “看着吧，别看这个曹彦，已经收过了保护费，过不几天，也许还会有人过来收，甚至过来敲诈勒索。”

    “是吗？”

    赵玄静静听着，最后，眼神中却不自禁的有寒光一闪。

    他只是顾及青花帮帮主张武弦筑基期的实力，才不愿和青花帮正面冲突而选择交保护费。

    但若是随便什么人都敢上门敲诈勒索，那就不要怪他不客气了。

    毕竟，身怀近完美法符的赵玄，本身就不是什么善茬。

