    江楚觉得，这事，大概是一个良性循环。

    帮人能让她变强，而她在变强后又能更好的帮别人。

    想一想，似乎没有什么不好的？

    想通后，江楚也就不再忧心这事了，拿出卜签打算再卜今日的最后一卦。

    她想卜的不是别的，而是, 自己脸上这一道疤。

    天生长的丑和脸破相是两回事，丑的人只会让人不想看，但是破相的人却会被人盯着看，似乎人人都很好奇她脸上这个疤是怎么来的，又为什么没能消去。

    这种注视让江楚有些不喜，但好像已知的办法里没有能去除掉它的。

    所以江楚就想卜卜看，到底这东西在将来的时候能不能去掉，还是说她一辈子都要顶着它了。

    卜完，江楚就有些惊讶了——

    竟然可以去？

    从卦象上来看，分明是说这个疤在将来某一天是会消失的，自己的脸会恢复如常。

    但到底是哪天好，又是为什么好，这个江楚就卜不出来了，只能等她灵意再提升一些、功法再增近一些才有机会知道。

    不过也无妨，能知道这个就已经让她觉得心情颇好了，总算这样被盯着的日子是有个头的，那还有什么可怕的。

    打坐，修炼！

    第二日，江楚就乘着马车去了灵音阁，到了阁外时看到了同样坐在马车里掀帘往外看的兰大壮。

    “你不先进去？”江楚问。

    “怕你第一次来不习惯, 还是跟你一起去比较好, 而且碧波仙子还在梳妆，没个一刻钟是好不了的。”

    兰大壮说道。

    江家的车夫把车赶到兰大壮的马车边，让江楚和兰大壮车窗挨在一起交谈，这样更方便不说，最主要的也是能避嫌——

    自家小姐总不好跟这个男人共处一个马车车厢吧？还是这样说话更好一些。

    不然被老爷知道了肯定会发火的。

    “梳妆？？”江楚愕然。

    这不都下午了？

    “是啊，她中午要小睡。”兰大壮说。

    江楚的眼神就带了些玩味了。

    啧啧啧，乐仙们虽然被称为仙，但实际上地位并不算多高，跟武者比起来还是差的远，也就勉强比乐伶的档次高一些。

    所以江楚有些不能理解兰大壮愿意花时间等碧波仙子，而且还这么一副习以为常的样子，一看就是没少等的。

    你是给钱的啊喂！

    “你用这样一种眼神看我是什么意思？我总感觉你想歪了。”兰大壮无语，“乐仙们每日也是很忙碌的，没有客人的时候也要学习乐理，也要修炼，还要学舞练身段，所以中午的时间她們是不接客的，只是固定时间的小憩而已。”

    “我什么都没说, 你怎么就以为是我误会了？”江楚觉得好笑, “还有, 你说他们是固定休息时间，那你为什么要把时间定到现在，而不是再晚一点？”

    “再晚，她的时间可能就被人占了！”兰大壮解释。

    “你不是说你昨晚就已经跟她投了帖子约好时间了吗？既然这样那她为什么还要见别人？”江楚更纳闷了，“还有，我且问你，如果今天她没客人，你约的时间又往后推一个时辰，那她还会让你等吗？”

    “会啊。”兰大壮理所当然的点点头，“她要梳妆啊！”

    江楚：……

    “你怎么不说话了？”兰大壮追问。

    “我娘说不让我跟傻子说话。”

    兰大壮挠头。

    女孩子真麻烦，自己总是说话时无意中惹她们生气，但他都不知道自己做错了什么。

    哎，相比还是碧波仙子好，花钱买来的就是会伺候，不管自己说什么人家都笑意盈盈的。

    只是，有丢丢贵……

    “大壮，有件事我得事先给你打个招呼。”

    江楚却是正色起来，“我卜了卦，但是卦象上来说，我们今天有被催眠套话的可能，所以如果你感觉到自己神智不清了，不要慌张，你先继续装着稳住敌人，然后再暗暗用符篆解除状态，问题你就一率敷衍过去就行了……对了，符篆准备了吧？你给我分两张。”

    “哦，准备了。”

    兰大壮下意识就伸手掏出符篆，江楚看到就不见抽抽嘴角。

    那一沓怕不是得有20张！

    这败家孩子！

    “你说你来之前卜了卦？那为什么你昨天就让我去买了？”兰大壮不解问。

    “昨天那是以防万一，谁知道真的会有事……你抽出一张放在左手衣袖里，出事了就在背后把它抽出来使用。”

    江楚说着也接过符篆，装在身上。

    如果是催眠套话，那一次就只能对一个人，不可能同时问两个，江楚觉得她和兰大壮应该是会被分开询问的，所以两人都带着符篆会比较好。

    “知道了。”兰大壮听话的照做着，不过心中却满是疑惑。

    卦师这么牛批的吗？只是卜一卜就能知道自己今天会被催眠套话？

    这么具体？

    兰大壮觉得认识江楚以后他的认知都猛然提升了，对卦师的了解提升了一大步，也更敬畏佩服了些。

    至于以前，他大概和别人一样，只觉得是那些支个摊儿收钱卜卦的老头子，摇头晃脑含糊的说些似是而非的话而已。

    果然，以前的自己还是太井底之蛙了。

    “时间差不多了，咱们该上去了。”兰大壮说道。

    “行，对了，等下如果碧波问我是谁，你就说我是跟你从小一起长大的青梅竹马。”江楚说。

    “为什么？”

    “我想让她也问我问题……别说话了。”

    江楚做了个嘘的动作，然后和兰大壮一起踏进了灵音阁。

    地方到了。

    灵音阁里面非常精致秀美，淡淡的熏香让人心情舒适，身体也不禁放松下来。

    江楚觉得自己还没听曲呢就已经想要睡一觉了。

    一路上都有女侍和男侍接引，他们长的都是十分水灵俊俏，江楚目光从这些男女面上扫过，不掩饰她的欣赏。

    还别说，这地儿的颜值是还挺高，看来兰大壮在眼光方面还是不错的。

    只是不知道那个碧波仙子，得有多美？

    这个疑惑，江楚很快就解开了。

    “兰公子，碧波等您许久了，烦请进来吧。”

