    洛紫兰此时断剑，自废修为，显然是再也不想跟八荒天门，跟妙真上人有任何的瓜葛！

    妙真上人也是凄然喊道：“洛紫兰，你这孩子，你何至于此？”洛

    紫兰没有说话，只是摇了摇头。

    看着妙真上人，目光怔怔。只

    是，她目光之中却甚至还带着几分轻松之感。

    终于卸下包袱，终于摆脱了与八荒天门的纠葛，终于还清了师父的恩情。

    让她心中说不出的舒畅轻松。妙

    真上人还在那里怔怔站着。陈

    枫抱着洛紫兰，两人坐于地上。

    他背对着妙真上人，声音响起：“妙真上人，洛姐姐已做到这一步了，你还有什么好说的？”他

    音量陡然拔高了：“还不带着你的人滚？是让我亲自动手吗？”

    妙真上人等人，心中尽皆涌起一股寒意。她

    深深的看了洛紫兰一眼，转身快速离去。

    转眼之间，八荒天门众人便是走了个干干净净。此

    处只剩下陈枫等人。

    他轻轻拍了拍洛紫兰，叹了口气，想说什么。但

    什么都没说出来。

    洛紫兰边哭边笑：“陈枫，这是我自己选的路，我知道的，我都懂的！”她

    忽然挤了挤眼睛，强忍住心中难过，轻笑道：“就算是我实力不恢复。”“

    反正有陈枫你养着我，护着我，谁又能把我怎么样？”

    陈枫听了，先是一愣，而后失笑。

    轻轻摸了摸她的头发：“你这小家伙啊！”他

    站起身来，将洛紫兰扶起，盯着她的眼睛道：“放心，有我在。”“

    你不但能够重新修炼，而且实力会远胜现在！”

    洛紫兰嫣然一笑。看

    着陈枫，眼中满满的都是通透灵气。

    她自然相信陈枫的承诺。

    她舒服的叹了口气，将头靠在陈枫胸前，只觉无比安心。此

    时，陈枫脑海里面已经是急速转着念头，想着该当如何帮洛紫兰重新修炼。不

    过瞬间，陈枫心中便已经是有了计较。想

    到自己终归是有办法能够让洛紫兰恢复实力，甚至更上一层楼，心中便是稍微安定了一些。

    他收拾心情，站起身来，来到八荒大殿之前。

    陈枫还留在这里的原因，就是面前这座大殿。

    八荒天门，已成废墟。

    唯有八荒大殿，依旧傲然耸立。不

    但没有被烧毁，甚至那火势都无法蔓延到八荒大殿之上。

    此时，依旧光华璀璨，光芒万丈。

    其上各种雕塑壁画，依旧栩栩如生。陈

    枫知道，这八荒大殿乃是八荒天门核心之处，里面只怕蕴含了八荒天门的极端秘密。

    无论能不能进去，总归要试一试。

    他又岂会放过？

    八荒大殿，高有数千米，巍然耸立。或

    许是因为外面着大火的燃烧，使得八荒大殿感受到了威胁。

    因此，自然就启动了这种保护阵法。现

    在，八荒大殿之上，阵法之中，光芒流转。

    一层淡淡的银光从上铺洒而出。

    这银光看似淡薄，朦朦胧胧，看起来好像是只不过是八荒大殿周围，起了一层浅浅的云色雾气。

    但实则，却是颇为的坚厚。与

    至于，那些火焰根本都无法侵蚀而入，别说对八荒大殿造成任何损害了。所

    以，哪怕现在整个八荒天门已是化作废墟，但八荒大殿依旧是毫发无损，展现出来了极强的防护能力。陈

    枫抬起头来，打量着这座大殿。他

    思忖片刻，一拳狠狠轰击而出。体

    内七颗大星，光芒璀璨！两

    千一百亿斤力量，轰然涌出！陈

    枫想要试一下，这八荒大殿的防御力究竟有多强！一

    拳轰击而出之后，强悍无比的力量，狠狠的落在了这八荒大殿之上。

    或者，准确来说，是落在八荒大殿表面那层银色云雾之上。顿

    时，一股力量如同浪涛一般波及开来，整片云雾都是抖动了起来。

    如同一颗石子投入水面，水面之上惊起了几丝波纹。

    整个八荒大殿都是轻轻震了一下，然后就没有然后了。没

    错，这八荒大殿只是震了一下。只

    是表面那层银色云雾波动了一下，就将陈枫两千一百亿斤的力量给尽数化解了。

    陈枫点点头，倒也没有什么诧异。毕

    竟，八荒大殿当初可都是挡住了战神府某一任大元帅的攻击。

    那位大元帅的实力就算达不到九星武帝，至少也绝对不会比现在的夏侯九渊要弱。

    以自己的实力，破不开这八荒大殿也是正常。忽

    然，陈枫轻轻咦了一声。

    原来，他来到近前之后，八荒大殿散发出来的那银光，以及八荒大殿的整个气势，都是浩浩荡荡，颇为正大。

    很显然乃是正派的那一路。其

    上面散发的这银色光芒也是璀璨光亮，没有丝毫邪恶之意。这

    到也不奇怪，毕竟八荒天门也是属于龙脉大陆正道。

    但是，当方才陈枫的一拳轰出之时，整个阵法都是被调动了起来。

    阵法流转之间，仿佛出现一丝缝隙。得

    以让陈枫窥见了这阵法之后，这堂堂正大光明之后，一丝悄然隐藏的真相。

    他心中突然涌起一股极为心悸的感觉。

    在那一瞬间，他有些恍惚。

    仿佛，在那一层浅淡的银光下面，竟是蕴藏着无数的邪、肮脏、杀戮！银

    光之下，是无穷无尽的黑。那

    黑色，极度的邪恶，嫉妒的阴毒，更是充满了血腥之意。

    就仿佛是一座深有数千米的海洋，表面只结了薄薄的一层冰。在

    这一层浅薄的冰层之下，就是那无穷漆黑的海水。

    一想到坠入其中，便是让人连呼吸都要停滞了。陈

    枫心中一跳：“八荒大殿，蕴含着什么样的秘辛？”天

    空之上，忽然响起一阵巨鹰展翅声音。

    金翅龙鹰飞了过来，天残兽奴站在他的头顶之上。巨

    大苍鹰在空中转了两圈，天残兽奴忽然喊道：“陈枫大哥，或许你该上来看看！”“

    上去看看？”陈

    枫挑了挑眉，身形一闪，来到巨大金翅龙鹰头顶。两

    人并肩而立。

    巨大金翅龙鹰展翅绕着八荒大殿飞了一圈，两人从空中向着八荒大殿，居高临下看去。

    看第一眼的时候，陈枫便是目光一凝。 

