    所有的人都被秦风给震惊了，这家伙真不是造假者，更不是偷窥狂。

    高手，绝对的高手，更有那些赌石老板，心里万分激动，这不是他们梦寐以求，朝思暮想的透视天才吗？

    赌石，什么叫赌，就是因为看不透里面，就算是外面碧绿帝王级，可是一切出来，废料一块，这一切，往往就是百万甚至千万的损失。

    可是如果有人能够透视，就像秦风，那任何原石在他的面前，就毫无秘密可言，那就不叫赌石了，直接将赌字可以去掉了。

    谁能交上秦风这个朋友，谁就拥有了金山银山，赌石老板们，纷纷向前，为的只是想靠近秦风，有机会跟他说话。

    不过此时秦风却继续说道：“现在你们相信我的话吗？”

    众人连连点头，而那胖子第一个冲了过来，抓住秦风的手，舍不得放下。

    “这位先生，我叫刘鹏，江湖上的朋友都叫我刘胖子，在这省城一带，也算是有些名气，道上我说第二，没人敢说第一，今天能认识你，实在是荣幸之至。”

    秦风看了看胖子，虽然看起来很胖，可是眼神细密明亮，透露出一股精干之色，满脸笑容，也算是天圆地方的模样，的确不是普通人。

    秦风笑道：“刘老大，客气了，我叫秦风，有机会我们再聊。”

    秦风现在并不想结交什么人，因为他来这里的目的就是为了老爷子胸口的那块玩意。

    可是刘胖子却一把抓住他不放，赶忙从口袋掏出一张名片递给秦风，满脸赔笑道：“秦先生，这是我的名片，只要是在江南不止省城，如果你遇到任何的麻烦，给我打个电话，我刘胖子愿意效犬马之劳。”

    刘胖子说的非常客气，秦风自然也不能拒绝，他笑了笑，将名片接过说道：“好，我们也算是朋友了，不过今天我的确还有事情，下次再说。”

    这一句朋友，马上就让刘胖子激动不已，他知道，这一次来赌石大会，他是赚了，而且是赚大发了。

    可是就在此时，后面一大帮老板专家想要跟秦风认识，将秦风围得是水泄不通，一个个提出要跟秦风交个朋友。

    秦风的脸色有点不好看，他可没功夫陪这些人聊天，皱了皱眉，旁边的刘胖子是什么人，眼神活络，看到秦风不高兴了，当即大声喝道：“都给我退下，秦先生现在有要事，谁也不能打扰，听到了吗？”

    刘胖子的话还是非常管用的，谁都知道他是这省城的道上老大，这些老板和专家谁也不敢得罪他，虽然心里不舍，却只好乖乖的退到了一边。

    “秦先生，请，你去办你的事情，这里交给我就是了。”刘胖子一脸笑容道。

    秦风不得不欣赏这个刘胖子的能力，的确是个头脑活络的人，有资格做省城老大，他点点头，说了一声谢了，转身就去找老爷子。

    老爷子其实心里也非常急切的想认识秦风，可是他年纪大了，比不过那些人，正琢磨着什么时候见秦风，秦风却来到了他的面前。

    旁边的展小溪看到秦风，却有些尴尬，她一直不相信秦风的本事，可人家自己证明了，打了她的脸。

    展小溪有点不好意思，不敢看秦风，倒是展老爷子起身，激动不已的伸出双手，颤抖的要跟秦风握手。

    “秦先生，你真是高人，不对，应该是秦大师，老头给你鞠躬了。”

    展兴弯腰对秦风鞠躬，这如果是在一个小时之前，估计谁都不会相信，可是现在，却是谁都不会有任何的怀疑，秦风配得上。

    不过秦风还是很客气的将展老爷子扶起，毕竟人家一大把年纪了，给他鞠躬不是折寿吗？

    “展老爷子客气了，我们找个地方好好聊聊如何？”秦风说道。

    展兴自然是求之不得，更愿意找个安静的地方，这里人多嘴杂，而且大家都想跟秦风认识。

    “好好好，我们找个清静的地方，走，就去上面的包间，那里有我专门的房间。”老爷子激动的说道。

    秦风点点头，随即展兴在孙女的搀扶下，带着秦风和陆北川上楼。

    后面的人群却也想跟过去，被刘胖子派人拦住了，大家只得无奈折返，百无聊赖的在下面等候。

    秦风上楼之后，就来到了老爷子的包房，里面装修的非常豪华，是老爷子在省城的专门客房，任何人都不得入住。

    “请坐秦大师。”老爷子自己还没有落座，就请秦风坐下。

    秦风也没有客气，坐下之后，秦风直接了当的说道：“今天来找老爷子，是有一个事情要请教。”

    老爷子赶忙笑道：“秦大师严重了，你只管问，我老头子只要是知道的，我一定如实相告，绝不隐瞒。”

    秦风点点头道：“那就好，我想看看老爷子你胸前带的吊坠，不知道是否可以？”

    老爷子有些惊讶，不过他马上就伸出手将胸口的那块玉佩取出，送到了秦风的面前。

    “秦大师，请看，这是我三年前偶然所得的一块玉石，我当时只感觉有些特别，和普通玉石不同，却也说不出所以然，就请人打造出了这一块玉佩。”

    秦风拿起玉佩仔细看了一眼，顿时就发现这玉佩蕴含的能量极为精纯，更重要的是，这精纯能量乃是他急需的极阴之物的能量，而且品质极高，完全可以代替他上一个世界所需的材料。

    想不到在这里真的找到了自己想要的，只是这一小块还不够，应该是远远不够，如果能够得到大块的，那就更好了。

    “秦大师，你看出这个玉石有什么不同之处吗？”老爷子试探的问道。

    秦风也没有隐瞒，点点头道：“这玉石的确不是普通的玉石，它蕴含了一种极为阴寒之气，如果我猜得不错的话，老爷子最近身体时常感觉寒冷，关节疼痛，却又找不出原因。”

    那老爷子连连点头道：“是呀，秦大师，难道是因为这一块小小的玉石吗？”

    秦风呵呵一笑道：“你太小看这一块玉石了，他所蕴含的阴寒之气，如果全部释放，别说是老爷子你，就算是一个强壮的年轻人，也会阳气散尽，命不久矣。”

