    “咱们完全可以利用这些人对欧美国家的敌视，通过熟人给他们做一些思想工作，我想这一点应该是咱们的拿手好戏……”段云说道。

    “哈哈哈！”听到这里，张恩树哈哈笑了起来，片刻后说道：“你小子应该来统战部工作，有些问题分析的很透彻。”

    “不过咱们现在要抓紧时间，现在西方对前苏联的媒体渗透很深，加上现在苏联已经完全解体，所有加盟共和国都已经变成了资本主义国家，我想过不了多长时间，前苏联的国民对社会主义的认同也会越来越低，靠这些情怀来吸引人才成功率也会越来越小。”段云思索了一下，接着说道：“还有最后一点，也非常的重要……”

    “还有什么？你说来听听！”张恩树饶有兴趣的问道。

    “我觉得很多苏联人对咱们中国缺乏了解，或者说他们对中国的印象还停留在几十年前……”段云说道。

    “这个很正常，80年代的时候，咱们和美国人走的很近，和苏联的官方以及民间交流都非常的少，而且关系还一度很紧张。”张恩树说道。

    “所以现在的苏联人对中国的印象还普遍停留在几十年前……”段云点燃香烟抽了一口，接着说道：“我现在还清楚的记得，我去年首次举办中苏技术交流论坛，那些苏联专家第1次来到深圳访问，他们无一不被现在深圳市区的繁华所震惊，很多苏联人看着外面深圳市区的高楼大厦，眼睛都直了，一直询问我们的翻译这是不是到了香港……”

    “哈哈，深圳可远没有香港那么繁华……”

    “是啊，我当时也没料到这些苏联专家会是这样一个反应，后来和他们慢慢接触多了才知道，他们一直以为中国就是个贫穷落后的农业国家，人民普遍还吃不饱饭，几乎和非洲是划等号的……”段云笑了笑，接着说道：“苏联人面对咱们中国还是有些优越感的，不管怎么说，当初咱们国家是靠着苏联的援助，才迅速建立起了自己的工业基础，而且咱们之前很多年里，一直称呼苏联是老大哥，人家看不上咱们，也是很正常的事情……”

    “没错，人家毕竟是超级大国，再怎么说也辉煌过。”

    “但咱们只需要多和他们往来，让他们来看看中国现在的发展，我相信他们的观念会改变的。”段云抽了一口烟，接着说道：“为了能够留住这些苏联专家，我在深圳宝安区那边仿照硅谷模式建了一个研发中心，其中专门有一片建筑设立为苏联村，里面都是俄罗斯的民族建筑，在那里依山傍海，风景优美，很多苏联专家去过一次后，就给他们留下了非常深刻的印象，也正是靠着这些前期工作，到后来才会有这么多的专家主动申请来华工作，加入了我们天音集团……”

    “你的这些做法确实值得借鉴！”听到这里，张恩树露出了赞誉之色，说道：“这些年咱们的各种国际交流有些太少了，只不过苏联现在刚刚解体，如果现在以国家的名义举办这种国际交流论坛会，很可能会被人看出意图，影响和邻国的关系……”

    张恩树考虑问题的角度和段云是有些不一样的，以国家的名义做某些事情，必须要多方面慎重考虑，苏联虽然解体，但是瘦死的骆驼比马大，大张旗鼓邀请苏联顶尖技术专家来华交流访问，是很容易引起多方面的关注的，搞不好会招致北方邻国的敌意，这都是有可能发生的事情。

    “如果有什么需要我们天音集团帮助的事情，我们绝对会义不容辞。”段云这个时候正色说道。

    其实段云心里也清楚，天音集团现在虽然在国内很有影响力，但是和国家的力量比起来，是根本不值一提的。

    不过在双引工程这件事上，段云确实能够帮助到国家，一方面是因为他布局的时间早，从两年前开始，他就已经利用边贸生意，以及派出自己的访苏团队，通过各种渠道和手段，收集到的大量苏联相关人才的情报，并且还招揽了一些有留苏背景的人才，将他们派遣到了俄罗斯以及前苏联各个加盟共和国，总而言之，天音集团在双引工程方面，已经走到了国家前面。

    而且段云以企业的名义举办这种国际交流会议，相对来说不容易引起国际的注意，就像当年的瓦良格号航母，也是爱国商人以企业的名义购买过来的，如果是国家直接出面，这艘半成品的航母是绝对不可能运往中国的。

    “你们的那个苏联村到底是个什么……”张安树这个时候突然问道。

    “其实就是个有俄罗斯传统建筑风格的研发中心，除了建筑物是苏联风格的，我还从国内高薪聘请了一些会做俄餐的大厨，为的就是能让这些苏联专家更好地适应在中国的生活。”段云看了张恩树，一眼接着说道：“有时间的话，我希望张司长可以来我们深圳苏联村参观一下，这也是我们的荣幸……”

    “有时间我一定要过去看看。”张恩树微笑着说道。

    “您可一定要来啊，说不定能发现什么惊喜呢？”段云笑着说道。

    “你今天已经给我很多惊喜了。”张恩树看了段云一眼，接着说道：“以后咱们双方应该多沟通，回头我会安排专门人员和你们对接，希望你能够多配合国家政策的双引工程，也希望你能够提供更多的有用情报，当然了，我们也知道你从苏联引进人才的目的，总而言之，对于你们的付出，国家这边会酌情给予你们回报的，不能让你们这些爱国商人白白受到损失，这一点我们都会有所考虑的……”

    “能为国家做贡献，那是我的荣幸！”段云连忙说道。

    “如果你们有任何重要情报，或者你公司在外贸方面出现什么困难，可以直接打这个电话给我。”

    张恩树说话间，从口袋里掏出了一个小本，在上面写出了一串号码，然后撕下来递给了段云。

