    王根生看着李婉茹发来的短信，陷入了沉思。

    半天，王根生回了一条信息：“婉茹姐，我知道，其实我也很想……”

    “那你来呀？”李婉茹秒回信息，发来了一个抱抱的图片。

    下决心了，哪怕是违背对师傅的承诺，也不去违背对婉茹姐的许诺。

    王根生从床上跃起，拿起手机，便往卧室外面走去。

    想到李婉茹现在肯定躺在床上，摆出了一个诱人且美丽的造型，王根生心里便忍不住一阵激动。

    王根生用手按住自己的心口，再激动一点，小心脏便会蹦出来了。

    走到二楼的平台，王根生站着李婉茹卧室的门口，稳住了情绪，极力使自己保持着镇定。

    卧室里面，传来了李婉茹近似妩媚的神医：“小坏蛋，还不进来，我等你好长时间了。”

    王根生刚想推门进去，手机却响了起来，无奈只好对着里面轻轻说道：“婉茹姐，我接一个电话。”

    走到平台的女儿墙那边，王根生拿起了手机，电话是赵德凯打来的：“我，我本来不想打扰你的，

    但怕我夫人熬不过今晚，所以只有厚着脸皮跟你打电话了。”

    “赵院长，你夫人现在很严重吗？”王根生顿时一惊。

    “是的，今天晚上八点钟就已经发病了，我按照你之前的法子给她对症下药，但效果不好，到了现在，

    干脆已经是昏迷不醒了，我担心她熬不过今天晚上，所以才……”

    赵院长又是好一阵叹气，甚至是捶胸顿足。

    “赵院长，你先用银针护住尊夫人的心脉，我估计两个小时之内，就会赶来的。”王根生很镇定的说道。

    “王医生，那太谢谢你了。”赵德凯连连说道。

    “赵院长，你太客气了，你之前也帮了我的大忙。”王根生说完之后，将电话挂断了。

    回头，想去李婉茹的门前，跟李婉茹说几声抱歉，谁知，李婉茹在他身后已经站了很久。

    “婉茹姐，我又要放你鸽子了，对不起。”王根生显得有些不好意思。

    李婉茹身穿一件睡衣，身影隐隐绰绰，是那么的曼妙迷人：“根生，你以为我是那么小气的人吗？”

    “婉茹姐，我从来没有认为你小气过，只是我……”

    王根生不知道怎么跟李婉茹解释，其实这一刻，他很想将李婉茹抱在怀里，享受那极致般的温存。

    “赶紧走吧，不知道能者多劳这个道理吗，谁让你那么能干的？”李婉茹莞尔一笑，尽显娇媚。

    王根生忍不住上前将李婉茹抱住：“婉茹姐，你等我，今晚一定会回来，不会放鸽子了。”

    “走吧，我的心里喂了一万只和平鸽，就算你一天放一只，也不知道要放多少年。”李婉茹轻轻道。

    “婉茹姐，你的一万只鸽子，数字只会是越来越多。”王根生捧着李婉茹的脸，轻轻的说道。

    夜色下，几滴眼泪落下，好似珍珠一般。

    深夜，王根生驾驶着路虎汽车，风驰电掣般的飞驰在青桃公路上，很快便驶上了通往临水的国道上。

    王根生只惦记着赵德凯夫人杨雪的病情，便忽视了交管法的约束。

    明明限速八十码的国道，王根生愣是全程开到了一百三四十。

    他在想，深夜车少，速度稍快，应该没有多大的问题。

    偶尔，也会闯闯红灯，再说了，本来就没有车辆，再去等红灯，好似并没有什么意义。

    一个多小时之后，汽车便到了临水市区。

    接下来的红灯似乎更加密集一些，王根生为了赶时间，便直接穿越几个红灯路口。

    正开得过瘾，王根生却听到了那种高亢到令人窒息的声音：“前面的汽车，赶快靠边停车。”

    说我吗？王根生一愣，继续前行。

    “没听见吗？那辆黑色路虎。赶紧靠边停车，接受调查。”这声音仿佛就是针对王根生来的。

    王根生皱了一下眉头，轻轻叹气：“喊什么，哥不是因为要急着去救人吗？”

    自古以来，民不与官斗，王根生下山之前，便深谙这样的道理。

    所以，他很配合的将车停了下来，如今是高科技时代，到处都有电子眼，想逃逸，绝对不可能。

    除非跟孙猴子一样，来一个七十二般变化。

    停车不久，两辆车便已经追了上来，一前一后，居然来了一个前后夹击。

    一名警员下车，走到了王根生的车窗旁边，用手敲着玻璃窗：“你好，请出示一下你的相关证件。”

    “什么证？”王根生落下车窗，却只是装着糊涂。

    “驾驶证和行车证……”

    警员刘军冷冷的说道，目光扫视着一脸狡黠的王根生。

    “忘了带。”王根生弱弱的道。

    今晚也是走得太匆忙，王根生还真就忘了带上驾驶证，再者，这大半夜的，王根生也没到会遇到官差。

    “什么，你连驾驶证都不带？”刘军惊讶道。

    “领导，不是我没有带，是忘带了。”王根生笑着说道。

    “有区别吗？”刘军冷声问。

    “区别大着呢，比如结婚的两个人没带结婚证，你能否认他们不是夫妻吗？”王根生狡黠的一笑。

    “谬论，这能够跟结婚相比吗，就算你有驾驶证，但你已经违法了，你知道吗？”刘军险些气晕。

    “领导，你这就是冤枉我了，我一不偷，二不抢，怎么就违法了，另外，就算真有，你这……”

    王根生笑了起来，他的话没有说完，但意思已经很明朗了，那就是刘军管不了刑事案件。

    “你超速了，难道你的驾照是买的，没有学交规吗，超速也是犯法，造成严重后果的，还会判刑，坐牢。”

    刘军气得脑袋都疼了起来，怎么碰到了这样一个法盲。

    “领导，我这不是有十万火急的事情吗，你就通融通融，放过我这一次。”王根生诡笑了一句。

    “你难道还想有下一次，不管你有什么理由，必须回去接受调查，请你配合。”刘军尽可能的保持平静。

    “你看，能不能下一次？”王根生问。

