    陈枫此时平心静气，将自己的心跳降到最低，然后他深深吸了口气，吞下惊雷丹。

    几乎是吞下惊雷丹的那一瞬间，陈枫的身体就变得虚幻起来，然后他如同一头猎豹一般，迅捷无比地跳了出去。

    直接向悬崖之下跳去，在半空之中，施展惊鸿步。

    此时，由于他的身体变得虚幻，非常之轻，竟然可以飘浮在空中，施展惊鸿步之后，速度快到了极点。

    几乎是如同一道残影一般，向着那尸骨凝成的小岛而去。

    陈枫刷的一下，直接扑到几百米之外的小岛之上。

    而此时，他用了不过是两个呼吸的时间而已。

    陈枫抓起那尊玉鼎，想要收入芥子袋中，却发现，根本无法收入。

    来不及多想，陈枫转身，向着来路急速狂奔。

    此时，陈枫听见海洋深处响起一声凶厉至极的咆哮。

    显然，骨灵巨蟒已经发现了他。

    陈枫没有丝毫的停歇，施展惊鸿步。

    他的惊鸿步拼命的运转，体内所有真元疯狂的转动，真元催动，给陈枫提供了强大无比的力量速度快到了极点。

    他这次，用了一个半呼吸的时间，就来到了悬崖之上。

    而这时，骨灵巨蟒已经高速赶来，他的咆哮声急速接近，速度也是快到了极点。

    竟然转瞬之间，也来到了悬崖之下。

    庞大无比的浪涛，砰然涌起，重重地向着陈枫拍击而来。

    就在陈枫被巨浪拍下的这一瞬间，他的身体，也从虚体变成了实体。

    五个呼吸的时间，用完了。

    下一瞬间，足有上千米高，数百万吨重的巨大浪头，重重地向着陈枫轰击过来。

    这一下如同一座巨山一般，真的是重量和一座大山也没区别。

    如果被压实的话，陈枫直接就会被压成一团肉泥，尸骨无存，死得凄惨无比。

    陈枫在这生死时刻，却是冷静之极。

    手一闪，手中已经是出现了那二品灵器盾牌。

    他直接将二品灵器盾牌扔了出去，巨浪重重地轰击在二品盾牌之上。

    盾牌直接被摧毁，但是也给陈枫争取了那么零点零几个呼吸的时间。

    陈枫借着这点儿时间，直接掠入洞口之中。

    而巨浪拍下，直接将这千米高的山崖，给打的粉碎。

    但就在此时，骨灵巨蟒凶厉的咆哮声也传来，又是一股大浪涌来，直接将陈枫手中玉鼎席卷而出。

    轰的一声，撞在山壁之上，直接撞碎。

    陈枫发出一声惊呼，不顾安危，直接一伸手。

    但他只捞住了一枚碎裂的玉板，

    然后，陈枫就感觉，自己的左脚被人抓住，刷的一下，被提了回来，扔进山洞里面。

    几乎就在陈枫钻进山洞的一瞬间，骨灵巨蟒那硕大无比的头颅，狠狠的撞在了山洞洞口处，

    砰的一声巨响，整座大山都是摇晃起来。

    感知到骨灵巨蟒的气息，这通道之中所有的金色水瓶法印一瞬光芒大放璀璨之极。

    璀璨无比的金光一瞬之间将骨灵巨蟒笼罩其中。

    骨灵巨蟒对这光芒和气息，似乎极为畏惧，发出一声凄厉的惨叫，直接掉头逃走，迅速消失不见。

    直到他离开很久，金色水瓶法印的光芒才有重新黯淡下来。

    陈枫和暗老，已经回到了山洞深处。

    他一屁股坐在地上喘着粗气，只觉得浑身剧痛无比，喉咙之中一阵腥甜，心脏砰砰狂跳。

    那是用力过度。疯狂催动真元，消耗过度的体现。

    而陈枫一颗心，更是怦怦乱跳，紧张到了极点。

    这是心有余悸！

    没办法，刚才生死就在一瞬间。

    只要是有那么一个刹那的闪失，陈枫现在就已经是死人了。

    好一会儿之后，陈枫才回过神来，苦笑一声，晃了晃手中的玉板，说道：

    “玉鼎被击碎了，就只剩下了这个玉板，也不知道能不能行？”

    他看了一眼，上面有山川河流，似乎是一幅地图。

    但这副地图，应该是绕着这个玉鼎的四壁画的，一共有四面，而陈枫只得到了其中的一面。

    地图只有四分之一，明显非常的不完整。

    除了地图之外，这块三尺长，两尺高的玉板之上，更是雕刻了无数密密麻麻的篆文。

    这些篆文，显然都是上古文字，陈枫一个都不认识。

    暗老说道：“我来瞧瞧，这文字我应该还是认识的。”

    暗老看了玉板上面的篆文之后，轻轻吐出一口长气，脸上竟是露出一抹巨大的震惊之色，口中喃喃说道：“怪不得，怪不得！”

    陈枫赶紧问道：“暗老，如何？”

    暗老说道：“你可知道，这一处万灵谷中，乃是谁的墓地吗？”

    陈枫摇头：“我不知道。”

    他用一种朝圣一般的语气说道：“这里面埋葬的，竟然是阴阳大帝！”

    暗老的声音，甚至都微微有些颤抖，显然极为激动。

    “什么？阴阳大帝？”陈枫听了之后，浑身巨震。

    哪怕他出身于小宗门，跟一般的大宗门大家族弟子比起来，可以说是孤陋寡闻。

    但他，也听说过阴阳大帝的名声。

    甚至可以说，大秦国的每一个人，都听说过阴阳大帝的名声。

    阴阳大帝，据说曾经乃是秦国所在这块区域的一位霸主，亲自创立了一个强大至极的王朝！

    而后来，在他死后几千年，这个王朝才被大秦国所替代！，o

    在这一片地面之上，阴阳大帝的传说依旧在流传着，甚至很多地方，还有他的庙宇，几乎在人们口中已经成为了神祇。

    陈枫之前，一直把这当做一个神话看的，却没想到竟然真的有阴阳大帝的存在。

    而且，他的墓葬竟然就在前面！

    暗老看着陈枫，微笑说道：“既然是阴阳大帝的墓葬，那么我之前得到的那一块玉片上面的传说，果然是真的。”

    “果然能够帮你找到适合你修炼的绝世神功！因为，据说阴阳大帝，就是天生的阴阳之体！”

    他拍了拍脑袋：“我就说嘛，传说中那位存在的宝藏，怎么可能如此轻易的就找到？”

    “原来，我得到的那块玉片，只是一个线索的起源而已。”

