    在叶凡消化着叶堂的事情时，主持人也宣告第二场比赛进行。

    这一次轮到神州这边抽签。

    有了第一场比赛的胜利，孔桃李脸上很是高兴，从一百个比试题目中，随手抽出一个。

    针灸病人。

    主持人对着全场宣告比赛项目，随后就按照上面流程，让联合小组迅速接来两个病人。

    两个躺在担架上闷哼不已，只是看他们扭曲的面孔，就知道他们痛苦不已。

    他们随身携带的片子也显示，两人都是急性腰扭伤，病情严重程度几乎一样。

    联合小组又推来两张活动病床，固定后把两名患者移了过去。

    期间不小心抖动了几下，又让两人杀猪一样惨叫。

    “此病乃急性腰扭伤，选手各选一人，进行当场施针，时间半个小时。”

    主持人站在高台上宣读了胜负规则：

    “谁能让他们病情最大程度减低，谁就会是这一场比试胜利者。”

    “病人被救治后的情况，也会由国际医疗团队就地检测作出对比。”

    他大手一挥：“对战选手，血医门，酒井松子，华佗杯，菩萨。”

    很快，一个阳国女人和菩萨走到了高台。

    主持人又喊出一句：“为了公平起见，你们要对病人抽签。”

    菩萨抽到了一号病人。

    酒井松子抽动了二号病人。

    抽签敲定自己病人后，两人就拿着主持人提供的银针来到病人面前。

    “这个病，简单，我将会使用血医门的飞雪连天针法，用冰凉效果缓解病人的剧痛！”

    酒井松子脸上流露出强大的自信：

    “我今儿针一次，就可以令伤者疼痛骤减，躺上三天就能下地行走。”

    说完这句话，酒井松子转向了菩萨，眼睛里依旧是光芒闪动，脸上却是一片挑衅之色。

    换成其余病人，或许她没有把握胜过菩萨，但对这种急性扭伤的病人，却是酒井松子擅长。

    因为她的针法能够立竿见影止痛。

    北庭川他们一伙也重新涌现信心。

    在场不少人更是一片惊讶，伤筋动骨一百天，酒井松子却能让病人三天痊愈，不愧是血医门高徒啊。

    龚老他们也不太相信，可是，眼看着酒井松子脸上的神情，又似乎是有绝对的把握。

    这一局，难道真让血医门撞大运了？

    袁青衣也微微一惊：“这女人会飞雪连天？传闻这是血医门一流针法，不是核心子弟都学不到。”

    叶凡依然漫不经心：“应该有两下子。”

    只是在他看来，酒井松子有点道行，依然不会是菩萨对手。

    菩萨也如叶凡所料，没有半点惊慌，只是好奇看着酒井松子，还有她手里银针。

    此刻，主持人大手一挥：“开始，三十分钟，倒计时。”

    话音一落，酒井松子就散去了倨傲，捏着消毒过的银针开始救治病人。

    “嗖嗖嗖——”

    八十一枚银针宛如雪花一样，气势如虹钉入二号病人的身体。

    银针不仅在身上形成一片片雪花模样，还激发出一片冰块一样的白芒，向病人扭伤之处汇聚过去。

    速度之快，白芒之美，真像是天空不断飞雪。

    很快，病人扭伤处就堆积了不少白芒，也让红肿之色渐渐褪却，看起来真像是冰块消肿一样。

    病人痛苦闷哼也都弱了起来，扭曲的脸无形缓和。

    转眼间，病人身上就插满了银针。

    酒井松子没有就此停歇，双手在银针上拂动。

    这丝毫不像一个医生在施救，反而像充满了表演激情的乐师。

    无数人见状惊叹不已，血医门天骄果然名不虚传。

    “收！”

    十五分钟后，酒井松子娇喝一声，把八十一枚银针全部收回。

    病人也发出一声尖叫，随后惊喜一摸腰椎：

    “哎呀，妈呀，不怎么痛了，也能使上一点力了。”

    “姑娘，你真是太厉害了，我刚才痛得要死要活，现在却感受不到那股剧痛了。”

    病人很是高兴：“还冰凉冰凉的。”

    “休息三天就没事了。

    酒井松子彬彬有礼：“不过这几天不能乱动。”

    在场众人又是一片震惊，没想到酒井松子的针法这么厉害。

    接着，众人又望向菩萨，神情更是震惊。

    他们发现，菩萨动都没有动。

    他就捏着一把银针站在旁边，好奇看着酒井松子和二号病人身上银针。

    他面前的一号病人，依然如杀猪一样嚎叫。

    酒井法子也是一愣，随后冷笑一声：“是不是知道自己要输了放弃抵抗了？”

    龚老着急起来：“菩萨，时间就剩下十二分钟了，快治疗啊。”

    虽然他内心已经绝望，除了时间浪费了之外，还有就是酒井松子撞大运了，所学对所长。

    袁青衣也多了一丝紧张：“叶凡，菩萨会不会输啊？他在干吗啊？”

    叶凡此刻也有点懵逼了，这小子傻乎乎浪费时间干吗？以他能耐，治这急性腰伤毫无难度啊？

    “难道，他不会用银针治病？”

    叶凡打了一个激灵，差点给了自己一巴掌，早知道问清楚他们三个所长好了。

    如果菩萨真不会用银针，只会丹药治病，这一局就是千里马跟老水牛比力量了。

    “嗖嗖嗖——”

    就在全场下意识要摇头时，菩萨突然踏前一步，对着一号病人开始针灸起来。

    八十一枚银针嗖嗖嗖飞射，好像雨雪一样钉入病人的身体。

    银针落下，变成一片片雪花，还伴随着一股晶莹剔透的白芒。

    速度之快，白芒之美，让人惊叹不已，也让人感觉眼熟。

    “飞雪连天？”

    酒井松子下意识惊呼一声：“你怎么也会飞雪连天？”

    全场又是一片哗然，难于置信看着这一幕。

    他们也发现了，菩萨使用的针法，正是酒井松子刚才用的飞雪连天。

    这怎么回事，菩萨也会血医门秘技？

    北庭川也本能直立身躯：“这怎么可能？这怎么可能？”

    黑川暮雪最先反应过来：“他这是现学现用，现学现用……”

    不管最后效果怎么样，这份临场学习的天赋已经惊人。

    全场闻言目瞪口呆。

    只看一遍，就把酒井松子的秘技学会了，这也未免太妖孽了。

    只是他们发现，更妖孽的还在后头。

    八十一针很快落下，病人红肿彻底消散，比酒井松子的手法还彻底。

    片刻后，菩萨学着酒井松子吼出一声：

    “收！”

    银针一拔，病人一股子刺痛，他尖叫一声，直接从病床上跳了下来。

    他还一口气退了十几步。

    病人担心临场学习的菩萨把自己治死了。

    只是他很快又停止了步伐，他发现全场震惊欲绝看着自己。

    接着，病人也如坠梦中一般，张着大嘴巴，瞪大了眼睛，看着自己腰部和双腿：

    “好了？”

