    白龙入海，瞬息便不见了身影。

    “到底是龙族的人，就算没了龙珠，实力也不容小觑呀！”

    秦洛不禁感叹，那白龙没了龙珠，就如同没了能源的机器一样，本应陷入虚弱期，可那白龙看着依旧生龙活虎的样子。

    真是奇了怪了。

    “唉！用一千功德换龙珠，本来是赚的，可是得罪了龙族，我又亏了…”

    秦洛苦笑，他太弱了，龙族若想杀他，他甚至没有反抗的能力。

    叹了口气，秦洛也不多想，车到山前必有路，船到桥前自然直。

    抛开这些杂七杂八的想法，他的目光望向直播间，看着那里热闹的场景，不知不觉中又加入了许多新人，总人数来到了26，秦洛看的心中一喜。

    看来这次白龙的出现，倒是让他多了几个粉丝呀。

    秦洛看向直播间中的评论，原本兴奋的笑容瞬间消失。

    “昨日清风：我靠，主播厉害呀，这白龙特效做的不错！”

    “忘吃饭：什么就不错呀，你们这些年轻人就爱玩这些，好好讲经不好吗？”

    “昨日清风：讲经确实也不错…但是这个更刺激呀！”

    “忘吃饭：emm爷爷你又玩我电脑，不过这主播的特效确实好，主播这技术用来直播可惜了，有没有兴趣一起开公司？”

    “橘子：开公司加一，我可以入股！”

    下方一大片的跟风话语，看的秦洛脸黑的不行！

    理了理思路，秦洛勉强让自己平静下来，一字一句的说着：“这不是特效，这里是洪荒，你们所见所闻，都是真的，是系…是我用大法力将这方世界的投影投到你们那里！”

    “昨日清风：所以你和虎吖合作了？仙人也要和公司签合同？”

    “忘吃饭：虽然主播确实有点不一样，但是仙人…噗嗤…对不起，我是专业的，一般不会笑！”

    “橘子：除非忍不住？”

    “忘吃饭：啊对对对！”

    啪！

    秦洛反手关了直播间，脸上尽是恼怒。

    “呸，这两个狗大户，天天带节奏，气死我了！”

    好不容易穿越了次洪荒，结果没人信？

    好吧，要是我，我也不信。

    秦洛叹了口气，看来直播赚钱这件事情是任重而道远呀！

    “叮：恭喜宿主直播间人数超过十人，奖励新手大礼包一份！”

    迟来的新手大礼包？

    秦洛一喜，急忙打开。

    一个平平无奇的礼盒在他手中散发玄黄色的光芒，没有惊天动地的玄光，也没有华丽的特效，只有一本书，一枚丹药，一把小剑。

    “叮！恭喜获得六转玄丹一枚，真仙级剑法蛟龙剑术一本，后天上品灵宝级蛟龙剑一柄！”

    三份东西，都是真仙级的，这六转金丹若是服下，秦洛也有很大的机会升到真仙。

    “看来，系统是为我的真仙实力做足了准备呀！”

    秦洛一笑，拿着手中的丹药，一口服下。

    坐于石上，以天地为阵，闭关养神。

    一念花开，一念花落，黑蛟岛上岁月变迁，秦洛坐于石上不到百年，周围众多动物围在他的身边，贪婪的嗅着他身上的气息。

    此时的秦洛，如同一份香味动人的美餐，若是有人能吃下，保不齐立地升仙，逍遥自在。

    同时，他身上也剑气凌然，如同利剑，任何人敢动一下，瞬间化做灰灰。

    不知过了多久，天上白云转黑，一股股气流自上而发，惊恐众多仙神。

    恐怖的气息散开，死死的锁定着下方闭目之人。

    “天雷！”

    秦洛睁开眼睛，望着上方恐怖的天雷，心中并无任何害怕，这是他的真仙劫。

    原本洪荒规则尚未补全，仙人修练并不会被天劫所影响。

    但有一族是例外。

    龙！

    曾经的霸主，现在早就不为天地所喜，所以凡是龙族或欲成龙族者，皆要渡劫！

    “呼！竟然如此，那就来吧！”

    秦洛目光闪动，丝毫不害怕天上雷云，心念一动，蛟龙剑出现在手中，黑色的蛟龙剑闪动寒光，隐隐可见其中流光闪动，似有无上锋利。

    望着天上雷云，秦洛心念一动，开口召唤：“打开直播间！”

    ［昨日清风进入房间！］

    ［忘吃饭进入房间！］

    ［橘子进入房间！］

    直播间一开，瞬间有十几人进入直播间，望着这几人，秦洛内心平静，缓缓开口：

    “今日，以吾手中蛟龙剑，渡九九真仙劫，雷来！”

    天上银蛇闪动，似乎是被下方的蝼蚁给挑动了怒意，瞬间雷霆大怒，对着下方人影，直冲而下。

    秦洛见此，内心平静：

    “仅一人一剑，斩开前方荆棘，开！”

    怒喝一声，手中蛟龙剑散发玄黄之气，黄庭经修练出来的法力在一瞬间全都融于蛟龙剑中。

    一剑横天，直面天雷。

    天雷落下，双方正面硬碰，一瞬间电闪雷鸣，天雷四溅。

    那一人一剑，竟硬生生的横断天雷，让其无法落下一分。

    此时秦洛秀丽的脸上眉头紧皱，咬紧牙关怒吼：“给我开！”

    蛟龙剑横天直刺，竟有一幅开天之势，剑影之下，天雷四散，秦洛冲向雷云，横剑力舞，剑影落下，黑云化做鸟兽散。

    被打散的天雷化做能量一点点的流入秦洛的体内，瞬息便修复好他受伤的身体，同时，身体强度也变强了几分。

    “呼！这九九天劫虽然恐怖，但只要有实力渡过，对于修者的好处也是相当多的！”

    感受着身体的变化，秦洛不由的一喜，若是面对渡天劫前的自己，他估计能一招秒了。

    这就是天劫的作用。

    “如今我已晋升真仙，这直播的下一步计划，也就可以施行了！”

    关于直播赚钱，秦洛心中早就有了想法，他满怀笑意的看向直播间，正欲说话，结果仅看一眼，脸上的笑意瞬间消失。

    “我靠？我的粉丝呢？都去哪了？”

    秦洛人都傻了，他本来以为直播渡天劫，这么厉害的事情，肯定会让一大帮人来看的。

    可如今是怎么回事？一个人也没有？

    而且原本直播间中的十几个人也没了？

    “难道他们不喜欢这种调调？”

    秦洛苦着一张脸，现在的粉丝也太难带了吧！！！

