    “那不是有捞网？”

    李玄抬了抬眼皮子，继续指挥道。

    “捞网？”

    李承乾一愣，随后想起什么，扭头看了看身后那将近快一丈长的捞网，再看了看下方清澈见底的潏河。

    眼睛一喜，连忙对着李玄拱了拱手，“多谢夫子！”

    随即，放下手中钓竿，拿起捞网。

    只是，年仅十岁的李承乾，身体还未发育完全，想要双手握着十多斤的捞网，在河里捞鱼，还是比较困难。

    只能将捞杆撑在胳膊下，借助整个上半身的力量，才能缓缓挥动捞网，在水里缓缓滑动着。

    这个年代，这些河流都还未污染，真正的山清水秀，水流清澈见底，水中鱼儿还是可以看个大概。

    只是，看得见，与能捞得住，完全是两个概念。

    好几次，李承乾都眼睁睁的看着肥硕的大鱼从自己的捞网旁边游过，只是每次一挥动捞网，这些鱼都能跑掉。

    几次下来，李承乾心中又是积攒了一层厚厚的愤气。

    从小到大，谁敢这么戏弄他？

    好在，这还是李承乾第一次自己亲自动手，在河边钓鱼，正是最新鲜，耐心最足的时候。

    狠狠咬着牙，仔细盯着河中鱼。

    只是，捞鱼可比识字抄书困难百倍，李承乾不管用什么办法，从哪个角度捞鱼，都捞不上。

    半个时辰下来，整个人已经精疲力竭，全靠一口气硬撑着。

    “夫子，世子殿下？”

    这时，李昆手中提着一个鱼篓，走了过来。

    见到李承乾的动作，显然有些惊诧。

    “世子殿下是在捞鱼？”

    “正是！”

    在李家庄村塾，李昆与李承乾年龄相仿，因借书之事，两人关系也是最熟络的。

    因此，对于李昆，李承乾倒没什么不好意思。

    来李家庄这么多次，李承乾已经问过李昆，好多农村人才知的事情。

    “李大郎，我与夫子来捞鱼，只是这河里的鱼都太贼，偷吃了蚓就跑，一次都不咬钩。而用捞网捞，明明看到鱼已经进入了捞网，但是一提起捞网，却发现鱼早已经跑了！”

    “额！”

    听到李承乾的抱怨，李昆脸色怪异的看了眼大青石上的李玄，随后再看了看李承乾。

    张了张嘴，却是没说话。

    “李大郎，你平日是如何捉鱼的？”

    李承乾没发现这其中的问题，而是继续问道。

    “回世子殿下，我平日都是用水笼捉鱼的！”

    李昆连忙回道。

    “水笼？”

    李承乾一怔，随即满脸好奇。

    “水笼是何物？”

    “殿下，水笼是用竹条编制的一种笼子，平日放在河中捕鱼！”

    李昆带着李承乾顺着河流，往下走了几步。

    “殿下请跟我来，我带殿下看一下便知道了。”

    说着，李昆便趴在岸边石块上，把手伸进水中，熟练的从水中拿出一个用竹子制作圆柱形篮子，不同的是这个篮子竹条之间的缝隙比较大，上面还有一个盖子。

    然后，李昆手中将篮子的盖子打开，往里面瞅了一眼，只有两条手指长的小鱼。

    李昆也并没什么失望之色，而是从兜里掏出一把小虫子，只不过都是死了的，塞进竹篮中的一个小暗阁中。

    随后，继续将竹篮子放入河中。

    这才抬头，对着李承乾介绍道：“殿下，这便是水笼子，是夫子教我们编制的。可比以前，我们所用的笼捕好用多了。

    平日中，我们每家都会编制一些这种水笼，然后放在河岸边，再往里面放一些诱饵，往往要是大鱼钻进去了，便会困在其中出不来。然后，第二日我们来的时候，便可以直接将这些鱼取出，带回家！”

    “李大郎，平日你们都是这般捕鱼的？”

    李承乾目瞪口呆。

    “正是！”

    李昆点头回道，说话的同时，整个人又趴在一块石头上，伸手往水下摸去。

    很快，便又是提着一个水笼上来。

    “只是，这种捉鱼方式，很多时候都需要看运气。”

    “往往，好几日的功夫，才能捕到一条！”

    “嗯？”

    突然，李昆脸色一喜，“今日，我运气还不错，应该是一条大鱼！”

    说着。

    李昆将手伸进去，出来之时，手上已经抓了一条大约三斤重的鲫鱼！

    “竟如此简单！”

    李承乾也是眼睛一亮，满脸喜色。

    “正是，所以一般时候，我们都不会用钓竿与捞网来捉鱼！”

    有了收获，李昆心情大好，迈着步子，便往下一个下笼地方而去。

    身后，正跟着李昆的李承乾，想到什么，脚步一顿。

    随即，便加快脚步，朝着李昆跑去。

    “李大郎，那夫子平日用什么来捉鱼？”

    “夫子啊！”

    李昆一怔，神情怪异道：“之前，小夫子经常用钓竿与捞网来捉鱼。只是，时间一久，夫子也慢慢换成水笼了！”

    “现在夫子用水笼捉鱼？”

    李承乾道。

    “是啊！”

    好似没看到李承乾的神情，李昆继续说道：“不过，夫子的水笼，便都下在他身下的那块大青石周围！”

    “那里水流平缓，水草丰盛，是鱼聚集最多的地方。因此，我们村中的人，都将那一块让给了小夫子！”

    “那为何小夫子要让我来钓鱼？”

    李承乾紧紧皱着眉头，满脸不解。

    “此事，我也不知！”

    李昆随口回了一句，便爬下，去提下一个水笼。

    总不能告诉李承乾，那是因为之前小夫子从来都没钓上过鱼来，也没捞上鱼的原因？

    毕竟，夫子的颜面，作为弟子的，还是需要维护的。

    接下来，又摸了一个水笼，不过并没摸出鱼来。

    不过，能摸出一个鱼来，还是三斤多重的大鱼，李昆已经很满意了。

    今晚，家中又能吃鱼。

    带着一脸苦苦思索的李承乾，往回走。

    虽然顺着河流往下，还有好多的水笼。

    不过，那些都是别人下的，就算是没有收获，李昆也不会去动别人的笼子。

    “夫子，我先离去。”

    路过大青石，李昆朝着李玄行了一礼，便是离去。

    “嗯！”

    李玄微微点了点头。

    随后，便是看向一旁的李承乾。

    没给李承乾开口的机会，直接问道：“你可还要继续捉鱼？”

    ……

