    “老板，雅各布斯先生到了，你在什么地方见他？”

    “丽萨，来我办公室好了，对了给我一些奶酪，我有些饿了。再来点红酒。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特最近的运动量很大，所以，他的胃口也就特别的好。

    “欧文，你又搞出了什么新玩具？”

    “哈哈，这可不是我搞的，威廉，知道吗？我实在有些羡慕你，他们居然把贝尔实验室卖给你了。”

    “不，不，他们知道这是一个好东西，只是不想承受损失。欧文，职业经理人，和我们这些企业家是不一样的。

    短期的，迅速的，除了这些项目，他们并不在意其它的东西。”

    贝尔实验室的研发能力很强，米国电话电报又怎么会不知道。可惜，拆分后的那些企业，他们更看中盈利。

    “好吧，你说的对，他们确实就是这样的。”

    “欧文，每年数亿的研发经费，老天爷，如果不是我比较有钱，这根本就是难以想象的。”

    “威廉，你之前说要用有线电视的线路取代电话线的。我知道，你当时可能只是忽悠他们。其实，这个东西贝尔实验室确实有。”

    威廉怀特白了这货一眼，递了一杯红酒给他。DSL这个东西，一直就在实验室里，他怎么可能不知道。只不过，当时的情况是，全世界都在玩ISDN，他威廉怀特也是受益者。何必自己反对自己。

    “欧文，他们当初发明这个东西，是希望有线电视具备点播功能。不得不说，这个脑洞实在够大。

    天哪，我怎么把这些节目全部压缩成数字模式。就算我真的做到了，我该用什么设备储存？不过，这个家伙确实有想法。”

    “哈哈哈，他说的那个，现在也没办法做到。不过，我们这段时间的努力没有白费。DSL的稳定性远超ISDN，它根本不会影响通话。”

    “成功了？”

    “是，它是完美的互联网解决方案。”

    “天哪，终于不用再堵车了吗？欧文，你根本不能想象，现在的NBC在线究竟堵成什么样？”

    “呵呵，确实有点够呛，不过，那个雅虎的访问，同样也很慢。”

    八十年代推动DSL，显然并不怎么合适。现在的这个时间就比较好了，啧啧，欧洲的小伙伴们，恐怕又要哭了。

    “说吧，欧文，需要什么？”

    “必须先有个测试的地方，香江吧，老板，你是最大的运营商。”

    “该死的约翰牛，我原本是唯一的。好吧，我同意了，洛杉矶和旧金山，是不是也做些尝试？他们会同意的。”

    “好，我去和他们谈，如果不行，立刻就用有线电视的线路。”

    “哈哈哈，那群小贝尔又该郁闷了，他们现在一定后悔的想撞墙。”

    威廉怀特真不是随便说说的，就算没有这个DSL，他们也已经后悔了。尤其是大摩，其它不如说，就是一个锂电池项目，就足够一群老家伙捶胸顿足了。

    随着电子产品的增多，对于锂电池的需求也被不断的放大。在没有新技术替代的情况下，这个东西还会热销很多年。

    大家都知道锂电池好用，你的手机要是不配这个，根本就没人买。

    欧文.雅各布斯带来的消息，让威廉怀特非常开心。既然网速额大幅度提绳指日可待，那么网站也好，ICQ也罢，是不是可以考虑升级了。

    “丽萨，叫汤姆过来，怎么有事情需要安排。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特并没想一步到位，但是，很多东西必须准备起来。低像素的时候，美工无所谓啊。你清晰度高了以后，这可就有问题了。

    “汤姆，你确定？”看着对面的死胖子，比尔盖茨一脸的纠结。按理说，这货不该忽悠他的，只不过，真能提高那么多吗？

    “比尔，出门我就不承认。老板说了，就算你的浏览器现在不改，也必须做好准备。

    提前一步到底有多重要，还需要我提醒吗？”

    “汤姆，那个视频通话。”

    “没有三五年，你想都不用想。没有普遍性的，完全推广开，也需要不短的时间。最重要的是，欧洲未必会跟随。”

    比尔盖茨有些犯难了，技术上的问题，他很容易搞懂。佩服威廉怀特狗屎运的同时，他也非常确定，如果没有更好的，这个DSL一定会取代ISDN。

    可是，这里面加进去了政治因素，这就让人头疼了。能够生产写了个设备的企业，没有一个是小公司的。

    当然，他也非常确定，最后一定会达成共识。无非就是一个利益分配的问题。你美帝是可以赚钱，但也别太过分了。

    其实吧，按照威廉怀特的想法，这个东西再晚半年一年最好。不断的升级，才能不断的赚钱。

    从普通的拨号上网到ISDN，这个中间的时间太短了。作为设备提供商，他们当然还想再买两年。

    不过，威廉怀特的重心不在设备上。和爆发起来的互联网相较，这些设备什么都不算。

    “约翰，你怎么看这个消息？”

    约翰钱伯斯考虑了片刻开口说道：“boss，对我们有利，看样子，需要调整布局了。”

    “真是没有想到，他们真有这种东西。约翰，这样的一个研发机构，居然也会卖掉，这是脑子进水了吧？”摩格里奇一脸的难以置信，他实在想不通，这究竟是怎样的一种脑残啊。

    “boss，没这么简单的。这个发明，其实是为了让有线电视具备点播功能。从这个角度看，这个发明是失败的。

    他们是在这个基础上研发的，说起来简单，这个代价却也不会小。”

    “好吧，约翰，既然我们提前获悉，千万不要错失这个机会。”

    “嗯，我知道了boss，也瞒不了多久的，至少，那群投行一定是知道的。”

    投行当然知道了，其中最苦逼的那个，就是大摩了。分蛋糕的时候很过瘾，为了实现短期盈利，砍光了所有的研发项目和机构。现在好了，他们已经完完全全蜕变成一家服务企业了。

    当然，威廉怀特并不认为他捡了便宜。实验室看起来很风光，你的钱包可不这么看。如果没有相对应的实业支撑，这个钱是烧不下去的。

    你们不能光看成功的案例，这可没有什么普遍性。DSL这个东西，本来已经失败了，这次能找出来，也是受到了威廉怀特的启发。

    什么东西一旦出名了，你就会有数之不尽的麻烦。现在的贝尔实验室，其实非常的苦逼。

    研发经费好说，威廉怀特穷的只剩下钱了。各种各样势力的觊觎，这才是最头疼的。

    这可不是商业间谍的问题了，没有那么简单。NSA就敢大剌剌的要求你开放代码，你想拒绝都不行。

    至于说个人隐私？

    你听听就算了，这些都是媒体乱说的。只要你和其它人有接触，这东西就根本不存在的。

