    “不愧是当官了，心系朝廷！”

    五叔李林说了句让李逵哭笑不得的夸赞，可对于李林来说，李逵的问题就很不好回答了。他能肯定自己下手有分寸，但不能给别人保证啊！黑灯瞎火的场面，用大棒子打人脑袋，死个把人也正常。

    李林回头低声问：“没动刀吧？”

    阮小二当然没有动刀，他跟着李林后头，手里头拿着棍子，怎么可能动刀？回头看看，诸位叔叔的刀都没出鞘，摇了摇头道：“外头的人应该没有动，里头就不知道了？”

    攻陷刑部大牢的荣誉，对于李林来说不过是他老了之后吹牛的资本，但要是因为这事祸害了李逵，他就说不过去了。

    好不容易将所有被打晕的狱卒、衙役等收拢了起来锁在一个屋子里，李林一个个试过去，惊喜道：“都喘气着呢。”

    李逵这才稍稍心定了一些，问三叔公在哪里？

    “他老人家带着兄弟们控制了一队巡街的禁军，在外头的街上巡逻！”

    李逵捂着脑门真想撞墙。他就纳闷了，明明已经让高俅去家里通知了，怎么一回头就成了如今的局面？攻陷刑部大牢，这种事要是让人知道了，李逵这官还做得成吗？

    他虽说在京城的官小，跟在皇帝身边也没有大事。就算是跟着苏颂去造大钟，带着太史局的人制作落地自鸣钟，都让他颇感无趣。他就不是做这等婆婆妈妈的事的人，大丈夫，行走天下，征战沙场，方能显英雄本色。

    要不是做武将在大宋实在没什么前途，李逵当初就投军去了。

    还用筹谋这么多年，走这千军万马过独木桥的科举之路？

    但如今他把向太后得罪了，这贬谪的圣旨已经顶在了脑门上，出京是板上钉钉的事了，只要李逵出京，他京官的身份，加上皇帝心里头过意不去的补偿，怎么说也该给个通判的官当当吧？

    知州要是不管事的话，通判就是州里头的大老爷，风光的很。

    李逵幻想着自己马上就要去地方上作威作福……不对，是为百姓伸张正义了，却让老头子三叔公给毁了。

    这让他去找谁说理去？

    辨别过都喘着气，只是被打晕而已。李逵立刻让李林去找三叔公，别刑部大牢没出问题，却死了巡街的禁军，这就得不偿失了。

    好在，三叔公来进了刑部大牢之后，给李逵打包票道：“放心，都没下狠手。禁军不过是被绑了关在了拐角的院子里。”

    不过老头似乎也觉察到自己似乎做错了事，低声询问李逵：“你真没事？”

    “三爷爷，不是让高俅来家里带口信了吗？我真没事，过几天就能出去。阮小二这小子也不问清楚，就回家说我被关押去了大牢，大伙儿可能都想差了。”李逵懊恼不已，这烂摊子，想要收场可真不容易。

    老头摇头晃脑了好一阵，讪笑道：“我不是琢磨着要相信自家人吗？”

    得了！

    李逵全明白了，三叔公显然是没有信高俅的话，却信了阮小二的话。至于阮小二说什么，李逵大概齐能猜到。

    他被押解出皇宫的时候，等候在德胜门的阮小二肯定看到了。然后跟着去了刑部大牢，也许还有想着花钱去刑部大牢探监的打算，却被刑部的狱卒给拦住了。当然，也有可能这货为了省钱，用没影子的车轱辘话想要让刑部的狱卒们开恩，最后被无情的赶走……

    这已经不是猜测了，而是李逵的断定。他瞪眼看向了阮小二，后者一缩脑袋道：“少爷，我也想进刑部大牢，还使了钱，可他们不让我进啊！”

    “使了钱？你花多少钱？”

    “一吊。”

    “才一吊？”

    阮小二愤恨道“关键是拿钱不办事。”说起这些，阮小二是一肚子火气：“就见个人，一吊钱已经不少了。开个门的功夫，总不至于要一贯吧？可这里的人好没道理，不仅不让我进大牢里探望少爷，还踢了我一脚。我觉察到事情不对劲……”

    “别说了，不是事情不对劲，是钱给少了。”李逵终于明白阮小二为什么会认为李逵要倒大霉了，这小子也不瞅瞅这是什么地方？一吊钱能让你探监，怎么可能？就算是老家的沂水县的大牢给狱卒一吊钱的好处，也进不去。

    当初苏轼被关押起来，苏辙可是散尽家产才维持了苏轼在牢中的饮食三餐。

    可见，大宋最贵的住房不是什么客栈的上房，而是大牢。等级越高的大牢，收费标准越贵。而且坑人的是，不包括伙食，被褥衣物自备，还有狱卒，衙役，牢头一个个都要喂饱，花钱如同流水一般撒下去，仅仅只能让在大牢里的犯人过上不至于绝望的生活。

    不仅如此，坐牢还有其他的开销，衙门里更是少不了的开销。

    可以说，坐牢是能让家产千贯的殷实家庭，在短短一个月之内，就变成赤贫之家的最佳途径。

    甚至比吃喝那个啥，都能败家。

    什么时候，疏通牢房的狱卒廉价到一吊钱就能办到了？

    一吊钱才只有七十多文，在京城能办成啥事？

    得亏是狱卒不敢擅离职守，李逵琢磨着自己要被阮小二这货用一吊钱羞辱了，他非追出去暴打一顿阮小二这狗眼看人低的货色。堂堂刑部大牢的狱卒，被一吊钱羞辱了，能不动气吗？但现在乌龙已经做下了，想要完美收场才是让李逵最为头痛的事，他想了想道：“三爷爷，五叔，啥也不用说了，你们就当啥都没发生……”

    李逵刚说话，就被阮小二打断了：“少爷，不能啊！大娘和大爷都带上家里的女眷逃到登州去了……”

    “啥！”李逵傻眼了，都到了这个份上了，李逵也忍不住埋怨三叔公，心说：“您老的手段也太雷厉风行了点吧？”

    可这事对李逵来说，也并非是坏事。

    他摇了摇头道：“不要紧，反正我娘留在京城也不得劲。恐怕这一次这京城的官是做不成了，她还是去跟我大哥过日子稳妥些。李达虽然性格上太弱，但照顾亲娘是不成问题的，孝心也有。”

    这话还真在理，李大郎，大名李达。虽说没什么本事，进取心也没有，胆子还小，让他守住家业也恐怕有点难。可李大郎有一个好处，胆小怕事，也学不会败家，让他去照顾张氏，绝对比李逵尽心尽力。

    三叔公也认同，长叹道：“也只能如此了。”他老人家急了，听到李逵从宫里被押去大牢就急了，按照戏台上的戏码，估计李逵这回是凶多吉少。可让他老人家想不明白的是，李逵似乎并不在乎，也没惹上要命的官司。

    老头也挺纳闷，抬起手臂想要拍李逵的肩，面对八尺大汉，老头也不勉强了自己佝偻的身躯，长叹道：“人杰，你这回到底是招惹了谁，为何好端端的去参加太后的寿宴，却突然被下了大牢？”

    “得罪了一个人，一个女人。”

    “什么样的女人敢给咱爷们上眼药？”三叔公虽说已经笃定李逵得罪的女人不好惹，毕竟李逵算是皇帝的准连襟了，贤妃的关系也能加分不少。最多就是皇后，但皇后真有那么大的权势，敢对朝臣动手？

    李逵倒是混然不在意道：“就是太后，我把她的寿宴给搅和了？”

    “太后？”三叔公惊叫起来，然后揶揄道：“这应该是皇帝的妈吧？”

    “不是亲妈，嫡母。”李逵心大，还宽慰三叔公道：“没事，这事很快就能过去。而且搅和了太后的寿宴，至少皇帝并不会不高兴。”

    “皇帝也太不孝了！”三叔公说完，捂着嘴，这才想到自己似乎说错话了。为了掩饰尴尬，佯装很急切的问李逵：“人杰，你把太后的寿宴搅和到了什么程度？”

    这有点让李逵难以形容，他回想起之前在大殿上太后的反应，记得这老娘们喊了一句：“先帝！”

    可神宗皇帝已经驾崩了，估计向太后喊先帝的心思，多半是想死，但是舍不得。

    李逵嘟哝道：“大概是想死，没死成。”

    三叔公也好，五叔李林也罢，都齐刷刷的看向了李逵，丝丝的倒吸凉气，心说：“人杰，这该是要杀头了吧？”

    三叔公甚至一度认为，得亏是来劫牢了，要是他们不来，李逵岂不是要等着斩立决的判罚下来，拉出去喀嚓了。不过，这些李逵都不担心，毕竟他气向太后，但却有人会感激他：“主要是在皇城的馆阁之中，我找到了一份当年宣仁太后的遗诏，赐封皇帝的亲妈朱太妃为太后。只是这事最后因为宣仁太后重病不治之后，就不知道被什么人给藏起来了，让我在寿宴上拿出来了。虽得罪了太后，对于皇帝来说，应该算是立功了吧！”

    说完，他不自信的摸了摸下巴。

    假遗诏的事，真不能说。但大庆殿中发生的一切，都是可以说出去的，毕竟过了今晚之后，整个京城都会闹的沸沸扬扬。向太后迫于压力，也不敢一直压着朱太妃，甚至要打落了牙齿往肚里咽，默认此事。

    这件事，最大的争议是在朝堂上，是相公们和后宫之间的交锋。

    反倒是李逵的坐牢，不那么重要了。

    再说，即便是太后以死相逼，大宋不杀文士可是祖制，他最多被分配，充军，甚至去沙门岛已经顶天了。

    李逵倒是真没放在心上，他这样的人即便去了沙门岛，估计岛主也对客客气气的对他。但在皇宫里，真没什么牌面。

    如果李逵的官职大一点，中书舍人、给事中什么的正四品官职。他最多就被禁足在家，算是软禁的一种，但也绝对不会来刑部大牢。

    可他就是个小官，直秘阁听着很神奇，但按照官职品级来说，还不如起居郎来的高。直秘阁在秘书省中，也是属于低级官员。而且他还是得罪了太后，不被下大牢还能怎么着？

    但下大牢是下大牢，只要章惇等人让假遗诏变成了真遗诏，那么李逵也没有理由继续被关押在刑部大牢。

    甚至因为他的功劳，还会被升官。

    只是，皇帝碍于太后的脸面，恐怕继续让李逵在京城做官不太可能，仅此而已。这是李逵的底气，遗诏一旦被朝堂认同，且公布出来，就是他出狱的时刻。

    反倒是李逵现在最但心的是刑部大牢的局面如何破，为今之计，只能放出去一两个贼子，把劫牢当成真的来做。

    至于放出去的贼子，必须那种孔武有力，而且还是罪大恶极的那种。最好是山寨的土匪头子，大当家之类的。

    李逵将自己的办法给三叔公一说，三叔公认同道：“人杰，你有合适的人选没有？”

    李逵才来刑部大牢半天功夫，哪里知道这牢房里的犯人那个是匪徒出身？他琢磨着把盖瑞弄醒，然后让他说。可盖瑞的身份是狱司，这要是弄醒了，恐怕也不见得会听他。狱司虽位卑言轻，但放走了犯人，犯下的过错就他背了，运气差一点，就要被夺官。

    小官，尤其是刑部狱司这样的小官，一辈子做缺德冒烟的事，如果没有了官身的保护，这厮除了逃离京城，就没有其他活路。反正这城里想要弄死他的人，没有一千，也有一百。而且还是有点身份的人。

    突然，阮小二发现墙根脚下一个麻袋动弹了一下，上去踢了一脚骂道：“你还敢装晕？”

    阮小二毕竟年纪小，没有意识到事情的严重性。李逵闻讯而来，扒开麻袋发现是彭虎。这家伙死命闭着眼睛，心里头明镜似的，就是不敢醒。

    他估计也猜到了，自己要是一醒来，说不定伸头就是一刀。

    李逵开口道：“小子，醒了就起来说话。”

    彭虎一点动静都没有，这样子让李逵颇为无趣，指着彭虎对三叔公道：“把这个人带出去，在城外给结果了，衙役们醒来就只当来了劫匪，将彭虎救了出去。”

    李林说话间就走到彭虎面前，握手刀把，似乎下一刻就要人命的阎王。

    彭虎这才知道自己装不下去，急忙睁开眼，对李逵道：“老爷，您不是说要收留小的吗？小的这辈子给您做牛做马，也绝无二心。”

    “既然听到了，还不快去！”

    “凤凰岭的大当家被关在刑部，判了秋斩决，找个地方将他埋了，没人会怀疑。”

    ……

    等到三叔公带着人跑了，李逵干脆去了牢房，一巴掌打晕了彭虎。然后看着牢门发愣，怎么装晕才能让人看不出破绽？

    三天后，刑部大牢的劫案还毫无头绪，李逵等到了宫里的太监。眼神阴毒的看了一眼李逵之后，宣读圣旨：“直秘阁李逵，寿宴冲撞太后，念其并无私心，酌情发落，夺直秘阁馆阁之职……”

    