    出了门，萧沐凌停住，回头看向风泫。

    “师父。”她满含深意叫了一句。

    他现在是师父，应该走前面，这也让人觉得有什么危险，他会第一时间保护她们不是。

    当然了，事实肯定相反。

    真遇到事情，一定是他有多远躲多远。

    风泫看到她眼神示意，这才反应过来自己站错了地方，轻咳一声，阔步往前。

    走在木桥上，风泫很想目不斜视，只是那金莲朵朵盛开，他真没忍住。

    这片空间能养活金莲，真想把这些盛开的金莲都挖走，连根都不给他们留下。

    “你想要，我到时候在你养老的地方种一片给你。”萧沐凌就是走在后面，也从他的举动里看明白他的渴望。

    实在太明显了！

    风泫高兴了，不再去看金莲，大步离开。

    雪亭对风泫这“翻脸”相当无语，这人类还真是。

    离开了高楼，他们走进边界镇深处，从这里进去，危险也就真正开始！

    域界，天空蔚蓝，萧沐凌他们头上连云都没有一朵，眺望百米之外，乌云密布，甚至还下着瓢泼大雨。

    大雨下得并不是很广，也就百十里地的范围。

    “这就是所谓的局部大雨？”萧沐凌说着，打开了雪亭给她的信。

    前面下大雨，那就先等会。

    “半年前进域界，如今未曾出来，三个月前和人一战一场，如今生死不明。”风泫凑过来，看完以后一张脸皱起。

    三个月前和人一战？

    谁啊！

    “看看你的。”就这么一句话，花了那么多钱，太黑了！

    萧沐凌由心的再次叹息一句。

    “上面不还标记着大战的地方。”风泫指了指，提醒。

    在这里，也许能够找到什么的痕迹？

    “三个月前，你觉得三个月的时间过去，还会留下什么痕迹？”萧沐凌反问。

    “那就是不去？”她都这么说了，那不就是不打算去。

    “要去。”

    “就是嘛。”

    三个月过去，是不会留下什么痕迹，却还是要去看看。

    “雨停了。”

    雪亭在旁边提醒。

    萧沐凌和风泫抬眸，前面瓢泼大雨已经停下，天边挂上了一道炫丽的彩虹。

    “看看破云天。”风泫打开了自己的信封。

    一共百人，半年前入域界，未曾离开，在寻天元境，三个月前下落不明。

    “也是三个月前下落不明？”风泫拿过第二张纸，上面有好几个标记，写着破云天去过这些地方，最后一点用红色落下印记，就是他们消失的地方。

    不一样。

    风泫拿过萧沐凌手里的纸，破云天消失和温尔对战之后消失的地方不同，消息上也没写是破云天和温尔打起来。

    “这么看来，他们两边还没遇上。”风泫稍微放心了一点。

    没有遇上就好，只要没有遇上那就是好事。

    “这是三个月前。”萧沐凌指出时间。

    两边都写着三个月前，那么三个月前域界发生了什么，怎么会让他们消失在里面？

    温尔一个人遇到危险也就算了，那么破云天呢？他们进去了一百人，最后还是消失在域界。

    “还是有危险。”风泫叹了口气。

    萧沐凌没有开口，到了域界怎么会没有危险。

    “天元境。”萧沐凌看着那三个字。

    东陵爅这边给了解释，“天元境是一个空间，相传这个空间里藏匿着两本绝世灵诀，一本古武招式，一本心法灵诀，修炼了它们就能成为元师第一人，便是上界也可不惧。

    灵诀是次要，空间才最重要，传闻空间藏着一缕孕育万物的灵，就是“灵，可生万物”的那个灵，得到天元境就能得到那一缕灵，将灵吸收就能与天同寿，不死不灭。”

    “灵？”萧沐凌皱眉，“之前好像也说过，不过这个世上不是说灵已经融入万物？”

    “谁又知道如何呢？”

    “也对。”

    东陵爅主要提起的“灵”，是大陆古老的故事里灵，是一样东西，并不是现在天地间用来修炼的灵气。

    关于灵的传闻很多，有人说灵在远古之前就消失，化身成为不同的状态存在世界。

    还有传闻说，这个世上的灵就是创造天地的神，在将世间完善后，神也就消失了。

    诸如此类，还有很多！

    在那些古老的故事里，无论怎么将“灵”神化，都脱离不了世间的一切在很久之前，都是由灵孕育而成！

    万物生灵，也是因为灵而存在！

    “关于第一封信，域界的那个消息，上面还写了三个月前域界就没有人出来。”萧沐凌拿出第一个信封。

    从这消息可以得出，他们现在手里的消息都是三个月前传出来，之后域界里面就没有人和消息能够出来。

    风泫抬眸遥望，严肃而又凝重说道：“不然我回去吧。”

    这样太危险了！

    像他这种没什么能力的药师，进去以后不是拖后腿么。

    “老头，你认真的？”萧沐凌揶揄。

    “我表情这么真诚。”风泫指了指自己的脸。

    明明他脸上没有半点惧怕和退意，偏偏嘴上还说着什么回去的话。

    萧沐凌无声一笑，往雪亭凝视的方向看去。

    “省省吧，现在你想回去也来不及了。”雪亭开口。

    风泫心里一紧，“怎么？”

    雪亭握了握拳头，走到了他们前面，一副准备干架的气势。

    “嘣！”

    脚步声落下，地面震动！

    还没看到引起这么大动静的是什么，危险就已经想浪潮一样从四面八方吞噬而来！

    不说萧沐凌和雪亭早早就感应到前面不寻常，这下动静响起，就连风泫也知道前面有危险靠近。

    风泫自觉挪步，站在了萧沐凌身后。

    “什么时候的事？”他真半点没发现。

    “雨停的时候。”萧沐凌准确说出了一个时间。

    “这么久！”她们都早就知道？

    “怕什么，一头魔兽而已。”萧沐凌说的轻狂。

    “我在看是什么等级，等你们杀了它，我好去取有用的东西。”风泫直直看去，瞪大双眼。

    除了他现在站在萧沐凌身后看上去有点怂，其它每个地方都表露着他很兴奋！

    就差他对那迎面而来的魔兽开口喊：快点过来，让我取走你的晶核！

    萧沐凌：……

