    “树祖？”肖执闻言，心中不禁有些惊异。

    “对，就是树祖！”狐阳十分肯定的点了点头，道：“我们的那只玩家冒险小队，刚靠近这株参天大树的时候，他们也不清楚这是什么，于是，他们将这株参天大树给拍了下来，上传给了众生军，众生军内部的研究员很快就通过这些拍下来的照片，确认了这株参天大树就是那消失了许久的树祖！不能说百分之百，但至少有九成可能性，它就是树祖！”

    元龙分身沉吟了一下，道：“单单只是在平凉道发现了树祖，这个事情虽然也算是一件大事，可还不至于让你打断我的修炼，说吧，众生军是不是在树祖所待的那个地方，发现什么好东西了？”

    狐阳伸出手，冲着肖执竖起了一个大拇指，赞道：“不愧是我执哥，竟然被你给猜出来了，不错，我们的那只玩家冒险小队，确实在接近树祖的时候，发现了一个好东西，这也是一株树，树上只结着一枚红枣大小的果实，我们这支冒险小队里的玩家，在靠近过去看清楚了这枚果实的模样之后，顺利知道了它的名字。”

    “它叫天玉菩提，是一枚可以提升渡劫成功率的天地奇珍！”

    肖执闻言，顿时精神一振！

    他大概已经明白了……

    当即，肖执便意念操控着元龙分身开口道：“这个天玉菩提能够提升的渡劫成功率，是不是很高？”

    狐阳点头道：“很高，非常高！天玉菩提：天地奇珍，世所罕见！可以提升一一天劫渡劫成功率100%，可提升二二天劫渡劫成功率80%，可提升三三天劫渡劫成功率50%！”

    当狐阳说出这些时，元龙分身不禁瞪大了眼睛，道：“这么高？”

    他之前所获得过的人参果以及补天石，在渡劫物中，也算是极品了，可在这个天玉菩提的面前，就只能黯然失色了，只能算是个弟弟。

    这个天玉菩提在渡劫物中，绝对是极品之中的极品！

    “这可是众生系统所给出来的数据，肯定不会有假的。”狐阳道。

    很快，肖执就冷静了下来，意识操控着元龙分身继续道：“看你们表现得这么急切，这个天玉菩提应该过不了多久，就要成熟了吧？具体时间是多少？”

    狐阳道：“17个小时，再过17个小时，这玩意就要成熟了。”

    元龙分身点了点硕大的龙脑袋，口吐人言道：“好，我知道了，你把这个天玉菩提的具体坐标发给我，我这就赶过去。”

    以他的赶路速度，从这沧州道赶去平凉道，根本就用不了17个小时，就时间而言，这个时间绝对是非常充裕的。

    “好。”狐阳点了点头。

    他一挥手，便有一片真元力涌出化形，在半空中呈现出了一张地图。

    这是一张平凉道的区域地形图，地图很详细，将那天玉菩提现在所处的位置，给十分清楚的标示了出来。

    肖执意念操控着元龙分身，只是扫了一眼，便将这张地图给完整记下了。

    记下地图之后，元龙分身继续口吐人言道：“让众生军准备一套天劫阵与雷火丹，放在霖城，我会去取。”

    狐阳道：“执哥，你让众生军准备天劫阵与雷火丹，这是准备让阳旭渡劫了。”

    “不错。”元龙分身点了点硕大龙首，坦言道。

    狐阳看了元龙分身一眼，幽幽道：“真是羡慕阳旭那小子啊，运气实在是太好了，竟然遇到了天玉菩提这么极品的渡劫物，有这天玉菩提在，他这次渡元婴天劫，几乎是十拿九稳啊，搞得我都有些嫉妒了。”

    元龙分身哈哈笑道：“不用嫉妒，等狐阳你修到准元婴的时候，若是有什么好的渡劫物，我也会帮你去取。”

    “真的？”狐阳不禁双眼一亮，随即又暗淡了下来：“可是这么极品的渡劫物，实在是太罕见了，等我需要时，肯定是没有了，哎……”

    肖执不言。

    “执哥，你说的这些，我会转告给众生军的。”狐阳很快就调整好了心态，笑着道。

    “好，麻烦了，那我走了。”在意念操控着元龙分身，说出这句话之后，肖执的意识便直接从元龙分身身上退了出来，倏忽间便回归到了本体。

    随着意识回归，飘在深水中的肖执，顿时睁开了眼睛。

    他身形一闪，便穿过数重禁制，来到了那片代表着无间鬼域的黑暗之中。

    “小旭，跟你说个好消息。”肖执站在了黑雾边缘处，向着黑雾深处的阳旭开口道。

    盘腿坐于黑雾深处的阳旭，身体动了动，慢慢睁开眼，死气沉沉的看着肖执。

    肖执也不废话，直接道：“适合你的渡劫物，我已经找到了，它唤作天玉菩提，乃是一种极罕见的天地奇珍，此物能够使你渡三三天劫的成功率，增加五成！我这就带你去取！”

    肖执此言一出，阳旭那张面无表情的脸上，顿时就变得生动了起来，出现了欣喜的表情！

    随着阳旭露出欣喜表情，肖执眼前的这片黑雾，顿时就有了一丝不稳的迹象。

    阳旭脸上那欣喜的表情，顿时被他给收敛了，重新变得了面无表情。

    在他的竭力控制下，这片无间鬼域，总算又恢复了稳定。

    直到这时候，阳旭才声音闷闷的开口道：“渡劫物的事情先不急，执哥你的修炼，才是最重要的，我需得在这里，替执哥你维持住这片无间鬼域。”

    肖执听到这话，心中不禁一暖，他笑道：“没事，我暂时就不修炼了，先办完你的事情再说，走！我现在就带你去取那渡劫物，然后你赶紧渡劫，争取早点突破为妖尊！”

    阳旭闻言，仍有些犹豫：“可这无间鬼域……”

    肖执道：“无间鬼域没了可以再布置，这只是小事，说不定等你成为了妖尊之后，实力大涨，哪怕馗尊者不在，你也能独自将这无间鬼域给布置出来了，走吧！”

    阳旭明显是被说动了，他不再犹豫，冲着肖执点了点头，道：“好，我们走。”

    说着，他便站了起来。

    随着他站起身，地面隐隐颤动，黑雾翻滚如沸！

    离了阳旭的无间鬼域，眨眼就崩溃了，那股直击肖执心灵的痛苦感觉，也在顷刻间烟消云散了。

    很快，神隐状态的肖执，便带着阳旭自沧海海底游上了海面，随即破水而出！

    他带着阳旭升腾到了高空之上，开始往南疾飞。

    一冲出海面，信号自然也就恢复了。

    肖执一边向着平凉道所处的方向疾飞，一边取出了他的身份玉牌。

    他的身份玉牌很快就亮起了微光，从中传出了一个森冷声音道：“何事？”

    这声音极具辨识度，正是馗尊者的声音。

    肖执道：“馗道友，我发现了一个非常极品的渡劫物，很适合阳旭，我现在正在带着阳旭去取那个渡劫物。”

    馗尊者沉默了一下，声音森冷道：“好。”

    肖执继续道：“顺便带他去渡劫，天劫阵与雷火丹，我都已经为他备好了。”

    馗尊者又沉默了一下，声音森冷道：“逍道友，我与你同去。”

    渡劫乃是大事，他身为阳旭师尊，肯定是要亲自到场的。

    肖执笑了一声，道：“好，那到时候，我们就在平凉道的霖城见面。”

    “好。”馗尊者声音森冷道。

    结束与馗尊者的通讯之后，肖执对着空气开口道：“李兄，这次由你来带着我们赶路，我需要休息一下，这是地图，你看一下。”

    说着，他散出一丝真元力，瞬间便在空气中凝聚出了一副地图。

    他刚刚休息的时间实在是太短了，脑子里面还昏昏沉沉的，需要继续休息，以恢复精神。

    “好。”空气微微波动了一下，伥妖李阔的身影在肖执的身旁浮现了出来。

    当即，带飞之人由肖执换成了李阔。

    身为伥妖的李阔，天生就掌握着隐身术，当即，他便散出妖力，将肖执与阳旭都笼罩在了其中，开始极速往前飞。

    李阔的速度虽不如肖执，可他毕竟是一尊巅峰妖尊，极速飞行时，速度也是极快的。

    被带飞的肖执，则是从储物戒中，取出了一大块的墨蛟肉干，然后施展出【鲸吞功】，咔嚓咔嚓几下，就给咽了下去，他这是在给李阔赶路，提供充足的能量储备。

    吃下这块墨蛟肉干之后，肖执便闭上了眼睛，沉沉睡了过去。

    这一睡，也不知道过去了多久，当肖执睁开眼醒过来的时候，他发现，自己仍旧置身在了高空之上。

    下方处的景物，正在以一种极为惊人的速度，在飞速往后倒退着。

    周围并没有风的呼啸声，显然，为了不影响肖执的睡眠，周围所有的杂音，都被李阔用妖力给屏蔽掉了。

    睡醒之后，肖执的脑袋终于不再昏昏沉沉了，而是变得了精神饱满，神采奕奕，状态前所未有的好！

    “李兄，我睡了多久？”醒来之后，肖执所做的第一件事情，依旧是询问自己的睡眠时长。

    李阔开口道：“主人，你这次一共睡了差不多三个时辰。”

    肖执继续问：“距离那个地方还要多久？”

    李阔开口道：“这里已经是平凉道境内了，只需往前再飞不到五千里，就到地方了。”

    “好，接下来，就由我来赶路吧。”肖执道。

    “好。”李阔点了点头。

    肖执当即施展【神隐术】神通，进入到了神隐状态，然而散出真元力，将阳旭与李阔，都覆盖在了其中。

    如此，又往前飞了数百里。

    高速飞行中的肖执，心念一动，取出了他的身份玉牌。

    他的身份玉牌散发着微光，从中传出了馗尊者那森冷的声音：“逍道友，你所言的那个渡劫物，如今正在那树祖手中？”

    肖执微微蹙眉，道：“馗道友，你听谁说的？”

    馗尊者声音森冷道：“我已经询问过狐阳了，是他告诉我的。”

    肖执道：“确实如此，是树祖先一步发现了这枚即将成熟的天玉菩提，现如今，它就守在了这株天玉菩提树旁，在等待着天玉菩提成熟，它好摘取。”

    馗尊者声音森冷道：“你等一下我，我这就过来，你我联手，一起对付这树祖！”

    肖执笑着道：“不用了，区区树祖而已，我一人就能轻松对付，问题不大。”

    说着，他便挂断了‘通讯’，将身份玉牌重新收纳进了储物戒指。

    他有这份自信。

    自信自己能够轻松收拾掉树祖。

    想当初，在山寒绝域外，他第一次遇到树祖时，树祖的强大，深深刻印在了他的脑海中，那时候的树祖，是他完全无法战胜的存在，是他需要抬头仰望的存在。

    现在不一样了，现在的他，实力早已经今非昔比了，像树祖这种实力的存在，连人带妖，他已经杀过好几个了。

    面对这树祖，他有着绝对的信心能够对付。

    “执哥，渡劫物和树祖在一起，这个你怎么没有跟我说？”阳旭在旁听了一耳朵，声音闷闷的开口道。

    肖执一脸轻松的表情道：“因为没必要，区区树祖而已，根本就不可能是我的对手，我从它手中夺取那枚天玉菩提，就如同探囊取物。”

    阳旭看着肖执，不禁有些失神，声音闷闷道：“什么时候，我若是能变得和执哥你一样强，那就好了。”

    “会有那一天的。”肖执笑着道。

    肖执继续往前飞，没飞多久，他心念一动，他的身份玉牌又凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    从这身份玉牌中，传出了狐阳的声音：“执哥，刚刚馗尊者找到了我，询问了我一些关于那渡劫物的事情，元婴当前，我无法撒谎，只能如实回答了。”

    肖执笑着道：“没事的。”

    狐阳继续道：“馗尊者已经出发，正在赶往平凉道的路上，要与你汇合。”

    肖执道：“嗯，这个我知道，他刚刚已经联系过我了……”

    肖执继续往前疾飞。

    不多时，他距离目的地，已经只剩下不足1000里了。

    这时候，肖执极目远眺，已经能够遥遥看到树祖了。

    树祖如今正扎根在了大地上，高度几乎达到了千丈，枝繁叶茂，其枝叶之上还萦绕着淡淡的绿色光芒。

    哪怕隔着千里距离，这树祖都给人一种非常强烈的压迫感！

