    闻到那股混杂着淡淡血腥和药香的熟悉气息，

    小安立刻猜出了袭击她的人是谁，

    她像一头发怒的母狼，

    偏头就往对方手臂上咬去，

    这一口，

    小安没有留任何情面，

    鲜血立刻渗出齿缝，顺着她的嘴角往下流，

    在她白到几近透明的皮肤上，

    留下几根触目惊心的血线。

    对方的身体先是一僵，

    继而竟像是突然扎了鸡血，

    将脸凑过来，开始舔舐小安下巴上的血迹，

    而他像是根本感受不到痛觉，

    继续让小安咬他，

    甚至还把手臂主动往小安嘴里送了送。

    只是，

    他的双手，

    也愈发放肆地狠掐小安的脖子，

    仿佛在不断提醒小安，

    赶紧将他手臂上的肉咬下来。

    这是一对变态关于力量的角逐，

    只可惜，

    小安体力有限，

    很快她就坚持不住了，

    但她在松口的同时，

    猛地将座椅放倒下去，

    趁着慕容瑞安松开她脖子，

    开始亲吻她嘴唇的机会，

    一个翻身弹跳起来，

    直直往后座上扑去。

    将慕容瑞安扑倒在后座上，

    她咬牙切齿地怒吼：“疯子、疯子，

    你这个不折不扣的变态杀人犯，

    你是想掐死我吗？”

    “你不也特别想咬死我吗？

    宝贝，

    我倒觉得，

    咱俩是天生一对呢！”慕容瑞安脸上挂着坏笑，眼睛里全是嘲讽和阴森。

    这种表情，

    小安从未在厉勋爵脸上看见过，

    但就像电影里本本分分的蜘蛛侠突然黑化，

    这张她熟悉到闭着眼睛都能描绘出来的脸，

    一瞬间被这邪恶的表情点亮，

    竟变得鲜活生动起来，

    魅惑得她毫无抵抗能力，

    便疯狂沉沦下去。

    所以，

    她什么话都没说，

    低下头一口咬住慕容瑞安的唇舌，

    直接去解他的皮带。

    慕容瑞安由着她折腾，

    直到小安热情又疯狂地将自己主动给他，

    他才摁住她的脸，

    哑声问：“怎么？

    现在愿意跟我了？

    你不是要为厉勋爵守身如玉吗？”

    “你给我闭嘴！”被厉勋爵的名字刺激到，小安用力掐住慕容瑞安的脖子，歇斯底里吼道：“记住，

    你踏马以后就是厉勋爵，

    我的身体，

    只会给厉勋爵，

    也只能给厉勋爵！”

    慕容瑞安由着她喊，

    开始配合。

    虽说小安之前不听话，

    让他有点不爽，

    但小安很快就会变成死人，

    听不听话他都无所谓。

    他也不在乎小安将他当成谁的替身，

    像小安这种骨子里比锅底灰都黑，

    却一副软绵绵小白兔模样的女人，

    他见过无数个，

    也睡过无数个，

    反正只是临时解决生.理问题的工具，

    既然自己白送上门来，

    不吃白不吃，

    所以他很快便反客为主，

    变得热情洋溢起来。

    但他也没忘记现在他们还没脱离危险，

    所以，

    他浅尝即止，

    不到十分钟，

    就果断离开小安，

    并将小安随手丢回驾驶座。

    小安显然还没过瘾，

    又想再爬回来，

    嘴里还讥讽道：“你到底行不行？

    这才几分钟？

    行的话就把老娘伺候爽！”

    “有你爽的时候，

    但现在不行。”

    “可我就要现在要！”

    “那你可以下去，

    随便找个厉氏医院的清洁工或者保安，

    跑去一个没有人的僻静绿化带里打野战。”

    “你……”

    慕容瑞安已经在后座上躺倒下来，

    眯眼看着小安，

    他似笑非笑道：“主动的女人我很喜欢，

    喂不饱的女人我也喜欢，

    不过，

    你想死，

    我却不想。

    赶紧开车，

    最好给我机灵点儿，

    如果让门卫发现我在你车上，

    我会像昨晚肢解李浅德那样，

    也将你一刀刀切成肉块。”

    小安虽然疯狂，

    却不代表她不怕死，

    慕容瑞安说的是实话，

    当务之急，

    是赶紧离开。

    她胡乱穿上外套，

    却懒得穿裤子，

    随手扯过车垫盖在自己腿上，

    一脚油门便将车开出了车库。

    果然，

    门卫看见是她要出去，

    问都没问，

    直接放行，

    直到汽车驶出厉氏医院，

    小安才绷着脸问：“那个李浅德，

    你为什么要杀他？

    他不是你的整容医生吗？”

    大约是刚跟小安深入交流过，

    慕容瑞安心情极好，

    用手摩挲着小安后脖颈上白皙的肌肤，

    他轻笑道：“那个人就是个垃圾，

    贪得无厌、心思歹毒，

    我自然要替天行道。”

    “替天行道？”小安极少有表情的脸上，突然浮现出极具讽刺的夸张表情，“就你？”

    “当然！”像是惩罚小安的口不择言，

    慕容瑞安凑过去，

    在她后脖颈上咬了一口，

    看见小安白嫩的皮肤开始往外渗血，

    他才满意地继续道：“我给了他五十万整容费，

    他却想要五百万。

    另外，

    我查过他的个人资料，

    他以前是你们厉氏医院整形科的医生，

    因为向病人索要红包、私自贩卖假药，

    才被厉勋爵开除，

    这种人渣，

    厉勋爵早就该将他大卸八块了。”

    “你既然这么看不起他，

    为什么昨晚还要带他一起去厉氏医院？”

    “他自己要求的呀！”慕容瑞安笑起来：“我是个知恩图报的人，

    他给我换了张脸，

    等于给了我二次生命，

    我怎么可能拒绝他的要求？

    他想一起去厉氏医院，

    就去呗，

    我权当带着他出去遛遛狗。”

    “你遛狗遛到最后，

    都会把狗杀了吗？”

    “大概吧！”嘿嘿阴笑两声，慕容瑞安道：“其实，

    我没想要在冷库里杀他，

    毕竟存放药品的地方，

    是这世上最神圣、最干净的地方，

    像他那种垃圾，

    压根不配死在里面，

    可他不但想偷走冷库里最昂贵的一批药，

    还把药品翻得乱七八糟，

    我让他捡起来，

    重新放回去摆整齐，

    他居然骂我是变态，

    还掏出打火机，

    说要把带不走的药品全部砸碎烧掉。

    我最见不得这种不尊重药品的人渣，

    既然他这么想死，

    索性成全他好了。

    这也算，

    我借用厉勋爵这张脸，给厉勋爵的回报吧！”

    小安的脊背僵了僵，

    后视镜中，

    清晰映照出她万分惊愕的眸子，

    打死她，她也想不出慕容瑞安昨晚犯下弥天血案的理由，

    居然会是这个，

    这人不仅仅是个变态，

    还是个智商为零的白痴！

    不过智商低有智商低的好处，

    自己遥控起来更方便。

    尽量收敛起表情，

    她不动声色地再问：“我们现在去哪儿？

    离开京都吗？”

    “噗！”慕容瑞安像是听到极其好笑的问题，

    脸上的笑容一下子绽开了，“嗨宝贝，

    你在考验我的智商吗？

    因为你烂到家的演技，

    苗欣已经识破了我的身份，

    而你刚才，

    又不顾我的阻拦，

    在厉氏医院上演了一出爱而不得愤怒杀人的悲情狗血剧，

    你现在告诉我你打算离开京都？

    别开玩笑了，

    像你这种占有欲超强的女人，

    现在难道不应该急着报仇吗？”

    既然被慕容瑞安识破了，

    小安索性不再伪装，

    阴沉着脸，她问：“你也想杀了苗欣？”

    “当然，

    要么我跑去厉家干什么？”

    “你脑子里塞的全是屎吧？”小安冷笑：“苗欣现在去整形医院出现场了，

    你跑去厉家，

    是跟她玩儿捉迷藏吗？”

    话音刚落，

    她脖子上就多出一把极其锋利的手术刀，

    慕容瑞安轻轻一划，

    便有鲜血从小安脖子上流出来，

    看见血，

    慕容瑞安似乎特别兴奋，

    他像吸血鬼似的趴在小安脖子上舔舐了一会儿，

    又拧开一管药膏胡乱抹在伤处，

    确信血已经止住，

    才阴恻恻笑道：“我觉得，

    你可能需要重新认识我，

    我可不是那个小绵羊般没脾气的厉勋爵，

    再敢用这种语气跟我说话，

    我不介意将你的血液全都喝下去。”

    “好吧！”小安从善如流：“以后跟你说话，

    我会注意分寸。”

    迟疑一下，

    又道：“不过我觉得，

    你大概没搞清楚厉家的情况，

    据我所知，

    厉勋爵的家人身手都很好，

    你确信自己擅闯厉家别墅，

    不是羊入虎口？”

    “我既然有办法将苗欣骗去整形医院，

    自然也有办法把她再弄回来，

    你只要乖乖听话就好，

    其他不用你操心。”

    此时，

    汽车已经驶上东江大街，

    慕容瑞安的目光在仪表盘上微微一扫，

    猛地愣住，

    下一秒，

    他竟抓住小安的肩膀，

    直接将小安丢进副驾驶座，

    自己窜上了驾驶座。

    他的动作实在太快，

    小安连看都没看清楚，

    不敢相信地抬头看了看头顶有限的汽车空间，

    小安咽咽口水，

    异常乖巧地闭上嘴巴。

    又往前开了两分钟，

    慕容瑞把车停在路边，

    倏地转身，

    趁小安尚未反应过来，

    他已捏住小安的下巴，

    将手塞进小安嘴里，

    徒手拔掉了小安两颗牙齿，

    直接丢出窗外。

    “唔……”小安被他的动作惊呆，

    差点痛晕过去，

    捂着满口血腥的嘴嚷道：“你踏马是不是疯……”

    “不想死太快，

    就给我闭嘴！”

    慕容瑞安脸上再也没有之前的调笑，

    眼神阴沉得厉害，

    他看了一眼仪表盘上的时间，

    嘀咕了句“真不愧是S”，

    返身从后车座下拽出只大号手提包，

    掏出里面一罐类似于杀虫剂的东西，

    一把扯开小安遮羞用的汽车坐垫，

    直接往她光溜溜的腿上喷去。

    看清楚那是什么，

    小安连冒血的牙槽都顾不上，

    便去抢夺，“慕容瑞安你给我停下，

    你知不知道这东西是致癌的，

    你想让我死吗？”

    刚说完，

    太阳穴上就被慕容瑞安砸了一拳，

    慕容瑞安显然没有用全力，

    小安被他砸得眼冒金星，鼻子和眼角同时出血，

    却没有晕过去，

    见她一脸惊恐地看着自己，

    他不悦道：“你有没有听说过黑客S？

    那是全世界最好的黑客，

    技术甚至在我之上。”

    “他……他和我们有关吗？”

    “当然，

    苗欣就是S！”

    ……

