    第54章大神

    公司给盛晚晚的起步资金只有一千万。

    盛晚晚心中猜到了，并不介意。

    因为一旦有姜导的加入，根本不需要她去拉投资，就有无数投资商争着抢着来送钱。

    眼下最重要的，还是剧本。

    从盛家离开后，盛晚晚请闺蜜出来谈正事。

    “你要拍电视剧，还要跟我们公司买小说版权？”

    楼月还当她一稿敲定了，结果却是谈小说版权的事情。

    “姑奶奶，还是先把你的稿子交给我才是重点，什么小说版权能有你的小说重要？”

    楼月不理解了，自己都是大神作者，还要去拍别人的小说？

    这也不是关键，关键是——

    “我们新老板即将上任了，听说会裁员，我拿不出新业绩，估计也是一个死字，我死了倒不要紧，关键是那些读者，玩命的催，你当初为图方便，让我给你注册微博账号，如今读者天天催更，各种私信，我快顶不住了，还有各出版社，影视版权那边，据说你第三部要问世了，也都打电话到我这里来呢。”

    现在楼月每天应付这些事情，都足够头大了。

    她当初千不该万不该，一时头脑发热，或者说是当时没有意识到情况严重性，就轻易当了“初遇南风”的代理人。

    如今什么事情都第一时间找上她，快疯了。

    当然了，如果晚晚能立刻把稿子交给她，她就不疯了。

    别看“初遇南风”现在的名气是响当当。

    其实当初刚发文的时候，也是小透明一个。

    因为跟当下具有热度题材的言情小说不一样，“初遇南风”的小说是悬疑性质。

    那个时候的悬疑还没开始盛行，读者大都喜欢看谈恋爱为主的小说，这种题材十分冷门。

    第一步作品《轨迹》发行，最开始只寥寥几个读者，每天跟文，然后讨论小说剧情。

    那个时候晚晚也不在意这点稿费，纯粹是写着玩，楼月是她的编辑，适当推荐一下就完事了。

    谁也没有想到，《轨迹》会火。

    随着剧情进展，剧情越来越精彩，各种反转扑朔迷离，读者越看越上瘾。

    数据蹭蹭蹭就上去了，主编也关注到了，开始各方面开始推荐。

    最后这部作品火遍全网不说，还成功拿下年度新人作家奖。

    荣获圈里“天才作家”称号。

    与此同时，这部作品被赫赫有名的姜导看中，拍成了电影，取得了史上票房最高。

    导演还没拍过瘾，又把这部作品拍成了电视剧，收视率创高新。

    此时，“初遇南风”的第二部作品《消失的证人》问世，同样延续第一部的悬疑推理风格，再次获得响亮成绩。

    又被姜导团队买下版权，拍成了电视剧和电影。

    但此后，“初遇南风”的第三部作品迟迟不来，不管是读者，还是导演，亦或者是投资商，都在翘首以盼。

    “你看看读者都是怎么花样催更的。”

    楼月打开微博评论，递到了盛晚晚跟前。

    “初遇南风”最后一次更新的微博催更条数已过了一百万，名气堪比一线明星了。

    在大家都不知道“初遇南风”是男是女就已经是这个热度，若是知道“初遇南风”是个豪门千金，还是个大美女，读者估计能疯。

    微博前几条评论意思几乎一致。

    【江小一已经遇害，江小二也已经不在，江小三是否已经在死的路上？】

    【“初遇南风”的第一部第二部作品我反反复复看了好几遍，江小一和江小二两个炮灰牺牲的每个点我都记得清清楚楚，我现在就想知道江小三是怎么死的？】

    【“初遇南风”应该很讨厌江这个姓，所以笔下的炮灰才以江小n来命名，可是我偏偏就喜欢看这个炮灰的花样死法！】

    有人不解，在下面问江小三是谁。

    读者十分热情给其解释。

    【这是‘初遇南风’的写作风格，他每一部作品的开端，就必定有一个姓江的炮灰牺牲，以江小n命名，以此牵扯出更多不为人知的秘密，贯穿全文，十分精彩。】

    盛晚晚：“……”

    楼月：“广大读者的期盼你看到了吗？忍心拖稿吗？”

    盛晚晚：“下个月就能交稿，这一次一定不会改期了。”

    先前确定好了初稿时间，后来大纲被推翻，重新来过，虽然她极力赶稿，有些事情也不是急就有用，除非不管质量。

    楼月为此跟公司还有出版方以及其他各方面负责人都沟通了一遍，好话说尽，各种保证，好在人家看在“初遇南风”的份上，没为难她。

    毕竟她是唯一一个能跟“初遇南风”有接触的人。

    毕竟“初遇南风”是大佬级别，那些人供着都来不及，哪里怪大佬？

    就是普通作者都有拖稿的习惯，何况大佬？

    都是可以谅解的，只要下次准时就可以了。

    楼月也不敢催得太紧，怕给晚晚压力：“下个月真的可以吗？”

    盛晚晚：“一定可以。”

    这些日子她一直在赶稿，主要是大纲敲定不会再有改动，日后的更新方向也就能确定了。

    楼月松了口气：“那我就放心了。”

    盛晚晚：“那我想买的那个小说版权？”

    楼月：“只要不是卖你的版权，其他人的都是小问题，你要买谁的小说版权？”

    “初遇南风”的小说版权可不是她说了算，也不是她部门领导说了算，是需要公司董事会商讨才行的。

    但按照姜导的重视程度，最后公司肯定也会卖给姜导，毕竟前面两部作品已经取得那样优秀的成绩。

    盛晚晚：“就是那个叫‘扶风’的作者名下的《天降余生》。”

    楼月有那么一瞬间反应不过来：“哪个‘扶风’啊？《天降余生》是跟我们公司签约的吗？”

    盛晚晚：“人家说恋爱使人脑残，你这还没恋爱，怎么智商就降低了？你当初刚当上编辑时遇到的第一个签约作者，被其作品迷得神魂颠倒，还推荐给我看，你忘记了？”

    楼月愣了一下，回想了好一会，才终于想了起来。

    “这作者现在应该也是一位了不起的大神级别作者，你怎么就记不住，还是说，这个作者早已经离开你们公司了？”

    楼月的表情却有些一言难尽。

    “没有，没有成神，她……”

    (本章完)

