    在经过星斗大森林的战役之后，沐辰一行人倒是一路顺风的回到了主城沐家之内。

    经过了三天的恢复时光，沐辰和叶泠泠也都恢复了过来。

    “父亲，你可知道武魂殿偷袭七宝琉璃宗的事情？”

    沐家的大厅内，恢复过来的沐辰第一件事便就是询问自家老爹这段时间他不在的事情。

    “大概在十天前吧，我收到武魂殿偷袭七宝琉璃宗的消息。”

    “听说那天晚上武魂殿偷袭七宝琉璃宗的时候，遭到了埋伏。七宝琉璃宗的魂师们不知道用什么办法击杀了武魂殿不少魂师，之后昊天宗的魂师们也突然加入了战场。”

    “结果就是武魂殿除了他们二供奉和三供奉以及一些魂斗罗强者跑了，其余的武魂殿魂师全部被灭。”

    “.........”

    沐辰闻言一愣，这一刻他确定了唐银并没有死。只是可能在某个角落里一直隐藏着修炼罢了！

    不然就算是宁风致再怎么聪明，也不能做好提前防御武魂殿的准备。而封山多年的昊天宗也不可能会突然出现，这一切太巧合了。

    “对了，还有一件事！”

    就在沐辰思考者唐银的时候，沐天好像是想起了什么事一样，开口对沐辰说道。

    闻言沐辰一愣，随后就等待着沐天的下言。

    “雪夜大帝不知道什么原因突然退位了，随后雪清河继位，之后又不顾天斗大臣的反对。把他的皇位让给了昊天宗的新宗主！”

    这一刻沐辰已经不是猜测了，而是可以肯定唐银没死了，这样之前的事沐辰也就想通了。

    怪不得他认识千仞雪，怪不得他身边有两个高级封号，哼～真是没想到啊！

    “没什么好奇怪的，因为雪清河和昊天宗的新宗主根本就是一个人。而且这个人就是我们的最大敌人！”

    闻言沐天看向沐辰，有些疑惑。虽然他们沐家和唐昊有仇，可是唐昊在好几年前就已经被逐出昊天宗了。

    那沐辰说的又是谁了？

    看着沐天那思考的样子，沐辰无奈的拍了下脑门。

    你说你儿子这么天才机智，怎么你这做老爹的智商就这么低了？

    “老爹，脑子是个好东西，你也需要一个。”

    话落，沐辰直接闪身离开了，留下沐天自己回味这句话。

    在沐辰出了院门后，便听到了自家老爹暴躁的声音，沐辰忍不住的笑了出来。

    因为叶泠泠和雪魅陪着雷霆和雪莎寻找居住地了，所以沐辰就带着千仞雪出来溜达了。

    “雪儿，对不起.....”

    千仞雪闻言抿嘴笑了笑，她自然知道沐辰指的是什么。不过虽然之前她有些生气，委屈等不好的情绪，但在相处下来后，也就觉得这些其实并不重要。只要沐辰陪着自己就好！

    当然千仞雪是这么安慰自己的，毕竟她在场感情里属于后来者嘛。

    “哼，知道对不起我，那以后你就多陪陪我。不然我那天不开心了，就再也不理你了。”

    虽然心里是那样想的，但千仞雪可不会傻到就那样说。不然以后在有什么小红，小花的加入，还不得气死自己？

    “我这不是一直在陪着你么？”

    话落，沐辰将其拉到了怀里。千仞雪倒也很配合，没有反抗任由沐辰拥抱着。

    “哼，你陪的又不只是我！”

    这个话沐辰能接么？绝对当做没听到，不然自己怎么死的都不知道。

    沐辰没有回应，而是低头吻了过去。这种尴尬的时候，只有亲密才是解决问题的根本。

    “你...呜～！”

    .........

    就在两人亲热的时候，沐辰突然感觉到一股陌生的气息。不舍的放过了怀里的小女人，回头紧盯着半空。

    “阁下何人，来此地干嘛？”

    原本正入神的千仞雪，突然被松开心里还有点小情绪。可是听到沐辰的话后，她就警惕了起来。

    “哼！”

    一声冷哼后，就在两人警惕的时候，原本没有人影的半空中，突然出现了一个白发白须的老头。

    虽然是个老头，但不管是气势还是锋利的眼神，都不是一个老头应该有的。

    来人直立半空上，背后六翼武魂天使武魂附在身体上，九圈魂环在身体四周上下浮动着。

    “爷爷！？”

    沐辰不用想都知道来人是谁了，何况怀里的小女人一声呼喊更是确定了来人的身份。

    半空上的老头听到自己乖巧孙女的呼喊声后，眼神才柔和了一些。

    “哼，你还知道我是你爷爷！”

    虽然话语的意思感觉很生气，但柔和的声音听起来，只是千道流对于千仞雪的宠溺。

    千仞雪闻言一时间也不知道该说什么了，毕竟自己出来找沐辰的时候，自家爷爷是为了给自己想治疗办法，才让她有机会出来的。

    “爷爷～”

    千仞雪虽然知道有错，不过她也知道自己爷爷并不会和自己真生气的。

    果然看到千仞雪撒娇后，千道流无奈了。不过今天来这里，他还有着别的事。

    “你的事，我们待会再聊！”

    “小子，你就是沐辰吧？”

    千道流柔声和千仞雪说完，一脸不爽的看着沐辰冷声说道。尤其是见到沐辰还搂着自家的宝贝孙女，一种自家大白菜被猪拱了的感觉。

    沐辰听到千道流的语气，嘴角微微一抽。

    尼玛这老头属狗的吧？

    这脸说变就变！

    不过即便是这样，沐辰还是恭敬的出来一礼。

    “晚辈沐辰，参见前辈。”

    “哼，小子，听说几天前是你在星斗大森林击伤了我武魂殿的三供奉，更是对我武魂殿大肆出手？”

    千道流对于沐辰的态度还算满意，不过想到这是拱自家白菜的猪。态度虽时都是一副我想揍你的意思。

    “是！”

    虽然知道千道流的实力，但沐辰也不屑撒谎。而且有千仞雪在这，沐辰可以肯定他不会动手。

    “好小子，你倒是个爷们，竟然敢承认？”

    话落，千道流九十九级的气势瞬间展开！

    “轰....”

    “紫紫黑黑黑红红红红！”

    (千道流魂环啥配置，我还真不知道。就这样设置吧，反正人家是多年的极限斗罗了。)

    这股极限斗罗的气势，让沐辰有些喘不过气来的感觉。这是第一次他见识到了这种让他心底里产生无力感的对手！

