    维尼全神贯注，瞪着绿豆大的小眼睛。

    大气都不敢出一声，贼头贼脑地，终于要将帐篷门的拉链拉开。

    就在这时候，加布里尔一巴掌拍在它大脑袋上，差点没把做贼心虚的维尼给吓死。

    正在叫出声来，想起自己现在在当小偷，立马又将嘴巴给闭紧，还用爪子捂着。

    它不用看也知道，身后站的人是谁，加布里尔身上的味道，维尼很熟悉。

    转过头恶狠狠瞪向加布里尔，胡乱挥挥自己的熊掌，耍了套“无敌萌萌棕熊拳”，示意他别多管闲事，小心挨揍。

    将脑袋伸进帐篷里，悄悄用爪子把放在欧迪身边的背包拿出来，咬在嘴边跑出很远才停下，拍了拍自己胸口，露出一副后怕表情。

    本来欧迪不应该这么大意才对，晚上吃饭时候，他陪韩千山、老爷子喝的那些威士忌，恰好帮了维尼大忙。

    加布里尔心里很好奇，搞不明白维尼在干嘛，但应该不会无缘无故当起小偷熊才对。

    跟在维尼身后走，见到它躲在韩宣的帐篷外面，艰难地想要打开背包，动作很笨拙。

    伸手说道：“把包给我，我来帮你打开吧。”

    这回维尼听话地给了他，加布里尔拿在手里掂量一下，现这个包非常重，很难相信有人会带这么重的行李，出来旅游。

    拉开拉链。

    只见里面是几株用塑料薄膜包好，好像是什么植物的东西。

    将它们随手放在旁边，再往里面看。

    加布里尔伸手将那几包东西拿出来，用手电筒照着看清它们时候，顿时乐了，嘴里说着：“原来是走私犯啊……”

    那些真空压缩包装，如同茶砖似的东西，一包能有三公斤重，颜色好似是枯黄的植物，还带着点绿色。

    不用想，加布里尔也能猜到这里面装得是什么，肯定是大麻没错！

    跟将来加拿大总理大力提倡大麻合法化，还说自己的举动是在迈向更美好社会不同，如今邻国加拿大，还禁止出售大麻。

    而蒙大拿州西边的华盛顿州，已经允许大麻合法，在许多地方都有公开种植。

    于是有不少人动起了心思，将美国的大麻卖到加拿大去，光明正大当然不可以，全靠走私。

    如今美国的大麻售价，约为十二美元一克，而送到加拿大那边，售价要翻一番。

    这个包里总共有十五公斤大麻，也就是说这些东西就价值三十六万美元左右，利润惊人的高。

    万一不幸被抓到，也只是在监狱里被关几个月而已，和利润相比，这些后果不少人愿意承担。

    现在世界上大麻市场每年所能够创造出的利润，比大豆和小麦加在一起都要多……

    维尼凑过来闻闻，露出恍然大悟的表情，确实就是这种味道。

    它经常在人们身上闻见，但都没有这次的浓烈，既不能吃也不能喝，解开心中的疑问后，无趣地趴在主人帐篷门口。

    加布里尔留下来帮它擦屁股，将几包大麻重新装回包里，之后拎着去叫醒洛佩兹、杰森、欧文他们。

    商量了会儿，觉得多一事不如少一事，悄悄把包放回原位，当作没生过，更加小心地警戒……

    第二天才刚黎明，欧迪就告辞出了。

    他需要趁着关防人员没有上班，通过一处偶尔会例行检查的关卡。

    韩宣缩在睡袋里，只露出个脑袋，绿色的睡袋就跟毛毛虫一样。

    起床睡眼惺忪从帐篷里出来时候，意外现门口有几株包扎好的植物。

    他不知道这些是昨晚，加布里尔忘记放回欧迪包里的，以为老爹来了兴致，找些植物准备回家种，收拾好将它们装进自己背包。

    直到几个月后，韩宣才会庆幸，没有把这些当垃圾给扔掉。

    原来那个背包里，最贵重的不是大麻，而是这些现在还不起眼的植物......

    用矿泉水简单洗漱完，期间听见道森秘书说起昨天晚上的事，惊奇叫道：“欧迪先生是毒贩？！

    这是真的吗？我怎么没看出来。”

    “要是一眼就能看出，毒贩长什么样子，那么关防人员的工作就轻松了，我们也没看出来，他伪装的很好。”

    道森秘书刚说完，老爹韩千山接口说道：“刚才有位好心人，已经给边境管理所打过电话，描述了欧迪的具体外貌特征，相信他们应该会找到他。

    没错，那个好心人就是我。

    虽然大麻不如其他种类严重，但它会慢慢让人上瘾，危害也挺大，我一直觉得政府允许合法出售大麻，是一件很愚蠢的事情……”

    “因为这东西合法，华盛顿州每天可以多出数百万美元的税收，一年下来就是好几十亿美元，你说他们会不会支持大麻合法？

    如果政府不合法出售，那么他们一样会去黑市购买。

    现在至少未成年人很难再买到，只有年满二十一岁的公民，才可以去那些特殊商店买。”

    韩宣说话时候穿好衣服，接过沈秘书拿来的盒装牛奶还有面包，开始吃早餐。

    他老爹摇摇头，说：“以前我有位同学，已经顺利在国防部当上一位海军上将的秘书，后来因为大麻成瘾，就这么被毁掉了。

    同学会时候，我听他们说起过，关系跟我还不错。”

    “你那么多同学，我怎么没看见过谁，来我们家串门？”韩宣嘟囔着问道。

    “废话，除非是特意来旅游，不然谁会到这种荒无人烟的地方来，除了风景，一无是处。

    其实我还挺受欢迎的，下次同学会咱们一起去……”

    收拾完再次上路出。

    周围都是高耸的雪山，最高的一座海拔三千多米，离韩宣他们还很远。

    往前走了几公里后，附近已经看不到游客留下的踪迹，土路上长着草，好像很久都没人来过。

    林子里，恩氏云杉、亚高山冷杉、小干松、花旗松和大枝松等树木互相交错在一起。

    由于这座国家公园已经成立八十多年，期间不允许砍伐的缘故，有些树木枝杆很粗，需要三四个人才能合抱。

    动物的数量渐渐变多，好几次看到大角山羊、驼鹿、美洲大角鹿、白尾鹿等等。

    还意外遇到头出来觅食的黑熊，但这些大型猎物，都不在允许猎杀的范围之内。

    虽然即使猎杀，也不会有人因此而说什么，不过保护动物这种事，要靠每个人的自觉。

    终于，维尼激动站起身，它闻见了跟猪斯拉身上相同的气味，不知道该怎么表达，急得“哼哼哼！”学起猪叫。

    韩宣听到后一愣，哈哈大笑！

    拍拍白虎、黑豹的脑袋：“去！抓一头大野猪回来！”(未完待续。)