
　　三重门可以转移对方技能，也可以传送陆晨自己，那么以此类推，那么它就可以传送陆晨的攻击！

　　如果陆晨是使用三重门逃命，三重门的效果会失效，但是现在，他在用三重门攻击！

　　无极的速度是快，但快得过直接的传送吗？快到连反应时间都没有！

　　一瞬间，一道三段Z字斩直接轰在了无痕身上。

　　轰轰轰，三道火焰刀，直接击中剑过无痕。

　　三段攻击，造成79万伤害，这还不算后续的燃烧伤害！

　　无痕的血量瞬间变黑，再加上每秒2万+的燃烧伤害，他很快就必死无疑了。

　　陆晨对无痕这种超级高手，血量只有79万毫不惊讶，既然他有了如此逆天的攻击力，那么他一定防御和血量不会太多，剑灵大多是这样的发展方向。

　　“呃啊！这，这不可能！你竟然用三重门攻击！”

　　“好，是我大意了，下一次你绝对不会这样得手，但我们谁先死还未尝可知！”无痕还能撑几秒，但他有十足的信心，聚集了39把水晶剑威力的无极，能做到秒杀陆晨！

　　只要他先一步秒杀陆晨，那么依旧是他获胜！

　　看来要折磨陆晨一个月的计划，要等到下一次执行了，这次必须杀了这个家伙！

　　陆晨没空理会无痕，他还要面对那最强一剑。

　　无极能无效化防御，但是却不能无效化护盾！

　　“无光天炎柱！全力爆发！”

　　在陆晨周围，瞬间冒起144道无光天炎柱。

　　“嗯？那家伙为什么用天炎柱？这个距离应该打不到无痕吧？”

　　“难道是病急乱投医了？实在搞不懂他用这个技能的意义何在。”

　　陆晨自然不会理会周围的围观玩家。

　　这个时候用无光天炎柱，自然有他的道理。

　　无光天炎柱的光柱虽然不是很明显，却不会完全隐身，所以陆晨还是很清楚的看到每一根无光柱喷发的情况。

　　密布的天炎柱中，陆晨发现某个方向的天炎柱被什么东西切断了似的，并且，那东西移动速度很快，期间还在使用“彼岸”跳跃式前进，正在朝着自己这边激射而来。

　　话说，无极的飞行速度似乎比陆晨想象中慢一些，按理说这个速度他应该可以捕捉到动态，之所以没有看到，看来水晶巨剑只是使用了某种技巧，隐藏了自己的行踪。

　　“哼，找到你了！”陆晨冷哼一声。

　　大概还有一点几秒时间，水晶巨剑就要杀到面前。

　　不能用位移技能，但是他可以跑……依靠走位躲避技能，这本来才是最基本的操作！

　　现在的问题就是，无痕依旧可以控制无极的方向，所以必须在无痕反应过来之前那零点几秒完成闪避，但是，零点几秒根本来不及躲开那么大的水晶巨剑的攻击范围！

　　这看似是个无法完成的操作。

　　然而只要躲过了这一次攻击，无痕将会直接被烧死。

　　此时，所有人都已经屏住了呼吸，人们来不及感叹陆晨之前的攻击有多么匪夷所思，现在所有人都在死死盯着陆晨。

　　最后的决斗结果，即将揭晓！

　　利用天炎柱定位了水晶剑的位置，就在水晶巨剑即将闪到陆晨前1秒……1秒，足够一个顶级玩家做出反应，尤其是无痕这样的顶级高手。

　　但，陆晨已经行动了。

　　他突然张开翅膀，向着天空方向一飞冲天。

　　“极速飞行！”

　　这不是位移技能，只是大幅度提升飞行速度的辅助类功法，可以说用处不大。

　　但无痕看到这个技能，已经面如死灰。

　　他见陆晨使用无光天炎柱，大致已经猜出了陆晨正在用无光天炎柱定位他的水晶巨剑，但他依然自信，就算对方发现了，自己也可以利用御剑术的远程控制，击中那家伙。

　　可是，他全神贯注，注意陆晨可能躲闪的所有方向，唯独没想到那家伙是往天上飞的！

　　就这零点几秒的迟疑，他已经错过了变向的机会。

　　水晶巨剑直接从陆晨脚下擦过……

　　1秒后，无痕身上的燃烧状态爆发，只听一声惨叫，无痕倒下了。

　　当无痕倒下后，他的残影分身全部消散，整个战场，只剩陆晨一人。

　　周围一片死寂，一群人几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“他，他躲过了无极？是怎么做到的？根本就是看不到的啊。”

　　“可能跟无光天炎柱有关，其实刚才我发现，光柱的横截面有少量变化，他难道是根据这一点，来推断出水晶巨剑的位置？”

　　“不可思议！还有三重门，这个功法很强，曾经有一个人也用过，但……他竟然用三重门当攻击手段，这简直太出人意料了。”

　　“居然杀了剑圣……这，这还是个新人嘛？不对，应该说，他还是人吗！”

　　“你们难道没发现吗，这家伙虽然打得很被动，但是他的血量居然还是满的？这尼玛，满血杀了剑圣，说出去谁信？”

　　半空中，金甲男子微微眯起眼睛。

　　他关注的不是一个新人击败了圣门左圣，他在意的是，更多的是细节。

　　“以攻击技能当成防御技能，以防御技能当成攻击技能，这家伙对功法特效的理解，远超常人！”

　　“还有刚才的那次闪避……那小子，算的是对方的心理！”

　　职业高手，预判对方的预判。

　　顶级高手，打的就是心理！一旦被人摸准了心理，那么招招被动！

　　“无痕在即将死亡之际，孤注一掷之下，精神高度集中，在这种情况下，他如果不出奇招，很可能被一剑带走。”

　　“但是他料到了无痕的反应非常快，他如果正常闪避，是避不开水晶巨剑的，最少需要一秒时间！”

　　“精神高度集中就不可能兼顾太多东西，他就是利用这一点，偏偏选择了谁也聊不到的上空方向闪避，最终成功避开无极剑！”

　　“哼哼哼。”那人微微一笑，“这小子，有点意思。”

　　决斗已经结束，无痕被强制复活，他愤怒的看着面前的陆晨。

　　“你，你为什么有翅膀，你以前从来没有展示过！要不是我大意，你不可能赢！”

　　陆晨无奈的摇摇头，“你在一旁看我打赏金猎人看了这么久，都没看清楚我的本事吗？所以是不是我要把我所有功法都给你看一遍，你才能赢？”

　　“哎，我也不想跟你这种人废话了，去村口跪着去吧。”

　　“不，我，我是左圣，我……”

　　“左圣？”陆晨不屑道，“我早说了，让你们家最强的来，你们偏不信，左圣在我眼里……”

　　“如同蝼蚁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第335章 极致操作免费阅读。https://xs.23sk.com 