    女子紧赶慢赶地赶到市医院，来到乔梁所住的病房，发现里头已经空了，女子连忙拉住一名护士问道，“护士，这里的病人呢？”

    “病人刚办理出院手续走了。”护士回答道。

    女子闻言一下愣住，她这紧赶慢赶的，还是慢了半拍。

    女子二话不说，拿出手机就给乔梁打了过去。

    乔梁刚回到自己租住的公寓，看到来电显示，见是吕倩打来的，乔梁接了起来。

    “死鬼，你在哪？”吕倩径直问道。

    “我刚出院，在我租的公寓啊。”乔梁疑惑地问道，“怎么了？”

    “那你在那等我。”吕倩说道。

    “啊，你来江州了？”乔梁眼里闪过一丝惊讶，说完见吕倩没有回音，乔梁一看手机，才发现吕倩挂电话了。

    “这娘们做事总是这样风风火火。”乔梁嘀咕了一声。

    吕倩以前在江州挂职的时候就知道乔梁住哪，这会跟乔梁打完电话，吕倩直接打车前往乔梁的公寓。

    乔梁在公寓这边等了一会，吕倩就过来了，这会公寓里只有他一人，苏妍在送他回来后就去单位上班了。

    看到吕倩，乔梁犹自有些意外，“你怎么来江州了？”

    “怎么，不欢迎？”吕倩瞪着乔梁。

    “怎么会，欢迎之至。”乔梁呵呵笑起来，“不过你不用专程来看我嘛，我都出院了。”

    “哼，死样，少臭美，老娘又不是专程来看你的。”吕倩娇哼了一声，又道，“老娘这次来了就不走了。”

    “不走了？”乔梁不解地看着吕倩，“啥意思？”

    “就是字面上的意思，老娘马上就正式调到江州来工作了。”吕倩说道。

    “啊！”乔梁吃了一惊，十分意外地看着吕倩，“吕倩，你说……你要调到江州来？”

    “没错。”吕倩笑嘻嘻看着乔梁，“怎么样，听到这个消息，高兴不？”

    乔梁瞪大眼睛看着吕倩，嘴角不由抽了一下，吕倩要调到江州来，他谈不上高兴还是不高兴，只不过吕倩调到地方，明显没有呆在部里好，乔梁不由道，“人家巴不得调到京里，你倒好，跟别人反着来，你可要想清楚了，下来容易上去难，你调下来并不是一个很好的选择。”

    “我自有我的想法，用得着你多管？”吕倩恼火地看着乔梁，“这没良心的死鬼，老娘下来还不都是为了你，我要把那枪击你的凶手亲自抓到。”

    乔梁听到这话一下呆住，没想到吕倩竟会是因为这个原因才下来，乔梁心里既感动又好笑，“江州市局那么多人，人家自然会破案，哪里用得着你操心。”

    “我不管，我就是要亲手来办这个案子。”吕倩耍起了小脾气，又狠狠地看着乔梁，“我到江州来，顺便还能盯着你，免得你这个水性杨花的家伙到处寻花问柳。”

    “……”

    乔梁一咧嘴，艾玛，水性杨花都用到自己头上了。

    随即乔梁心里又暗暗叫苦，吕倩要是以后真的盯着自己，那他还真得注意点了，虽说他和吕倩现在没什么特殊关系，但吕倩娇蛮起来是很不讲理的，她才不会管那么多。

    两人正说着话，乔梁的秘书傅明海走了进来，“县长，车子来了。”

    “好。”乔梁点了点头，转头看向吕倩，“你吃过午饭没有？没有的话，咱们一起吃个饭，吃完饭我就要回松北去了。”

    “你要回松北了？”吕倩纳闷地看着乔梁，“你才刚出院，就不多休息两天？”

    “我都在医院里躺了十来天了，每天都在休息。”乔梁笑笑，“而且松北那边积压了一堆事情，我得赶紧回去处理。”

    “说得好像地球离了你不转似的。”吕倩撇撇嘴，“就算你不回去，下面的人照样会把工作处理好，你就是瞎操心。”

    “行行，就当我是瞎操心，可以了吧？”乔梁笑道，“谁让我是县长，在其位谋其政，当了这个官，我就得尽职尽责。”

    “说的是没错，但也得分情况，你现在受了枪伤，没那么快恢复，这是特殊情况，你就算是多休息半个月，也没有人会说什么的。”吕倩说道。

    “我坐在办公室里工作，其实也算是休息嘛，又不是干体力活。”乔梁又笑。

    “你想逞强就随你吧，别怪我没提醒你，你这枪伤虽然没伤到要害，但也伤到骨头了，伤筋动骨一百天的道理你也懂，你要是现在没养好，老了会留下病根的。”吕倩一脸严肃，“我在部里认识的几个老刑侦，他们年轻时受过枪伤，那时候医疗条件不好，没有养好，现在老了，一到阴雨天，他们以前受伤的地方就会酸痛，虽然要不了命，但也非常难受。”

    吕倩这么一提醒，乔梁不由也认真地点头，“嗯，知道了，回头我会注意的。”

    见乔梁听进去了，吕倩也没再说啥，乔梁毕竟是大老爷们，他决定现在就回松北去，吕倩也不可能拦着不让走。

    两人一起到小区外面的小饭店吃了午饭，吕倩送乔梁上车后，随即坐车前往市局。

    吕倩的调令还没正式下来，她打算先去市局找几个以前的老部下叙叙旧，这次，吕倩要调到市局担任常务副局长，为了搞定吕倩这次的调动，廖谷锋也是煞费苦心，费了好一番劲，原市局常务副局长调到省厅去任职，给吕倩腾出了位置。

    乔梁坐车返回松北，车上，傅明海忍不住好奇地问道，“县长，刚刚那位吕女士是谁啊？”

    “她呀，是我一朋友，要调到江州市局来工作。”乔梁回答道，心想吕倩这次调下来也不知道担任什么职务，刚刚倒是忘了问了。

    傅明海闻言微微点头，心里对乔梁颇为羡慕，领导身旁围绕的全都是美女，而且是万里挑一的美女，男人最幸福的事莫过于如此吧。

    两人一路聊着天，很快就到了松北，乔梁进了办公室后，颇有些感慨，他才离开十多天，仿佛感觉离开了好久。

    这十多天里，傅明海是市里和县里两头跑，一些比较重要需要乔梁早点签字的，傅明海都第一时间送到市里给乔梁签字，所以现在积压的工作，其实都是不那么紧迫的事。

    乔梁刚坐下一会，许婵进来了。

    “许主任。”傅明海跟许婵打招呼。

    许婵冲傅明海点点头，然后看着乔梁关心道，“县长，您刚出院，现在就来工作，身体能不能撑得住？”

    “许主任，你把我想得太脆弱了吧。”乔梁笑道，“放心吧，我身体没问题。”

    “那您一定要注意休养，您要是身体垮了，可是我们松北县几十万老百姓的损失。”许婵说道。

    听到许婵这么说，乔梁笑得很开心，“如果真像你说的那样，那说明我的工作做得还有点意义，至少给全县老百姓做了点实事，没让老百姓失望。”

    “乔县长，您已经做的很好了，您来松北的时间虽然不长，但您所做的，大家都看在眼里。”许婵由衷地说道，她虽然现在是苗培龙的人，但乔梁和苗培龙的所作所为，许婵都看在眼里，一个真心实意为老百姓做事，一个成天想着如何钻营算计，两人的差距不可谓不大，扪心自问，许婵在夜深人静时也曾问过自己后不后悔，但她现在已经没法回头，只能和苗培龙一条道走到黑。

    许婵和乔梁聊了几句便回去工作，乔梁注视着许婵的背影，默默叹了口气，神色有些复杂。

    下午的时间，乔梁都在办公室里批阅文件，他刚出院，现在只能先挑些比较简单的工作做。

    傍晚，乔梁临离开办公室前，蔡铭海过来了。

    蔡铭海一进门，首先关心的是乔梁的身体，“乔县长，您身体恢复得还好吧？”

    在乔梁住院期间，蔡铭海也去探望过两次，甚至乔梁出事的案发地点，蔡铭海还去看了一下，试图找出些蛛丝马迹，不过这案子有市局调查，蔡铭海也插不上手。

    乔梁招了招手，请蔡铭海坐下，笑道，“医生都让我出院了，那肯定是恢复得不错了。”

    “您受伤的右肩这边，最近这段时间，尽量避免使劲或者提什么重物。”蔡铭海再次说道。

    “好，我会注意的，老蔡，谢谢你。”乔梁点了点头，站起来走到蔡铭海对面坐下，“你过来是不是有什么事？”

    “有件事要跟您汇报。”蔡铭海点头道。

    “什么事？”乔梁看着蔡铭海。

    “那个刘金义死了。”蔡铭海说道，怕乔梁不记得，又补充道，“就是那个在你宿舍放雷管的刘金义。”

    “我当然记得他。”乔梁皱了皱眉头，“你们不是在通缉他吗？怎么就死了呢？”

    “对，我们在通缉他，但前几天，他被发现死于郊外，根据现场勘查，是车祸，被人撞死的，但肇事司机逃逸了，当时因为您在住院，就没跟您汇报。”蔡铭海说道。

    “车祸？”乔梁挑了挑眉头，质疑道，“单纯的车祸吗？”

    “肇事司机还没抓到，现在不好下结论，但就我个人的推断，不是单纯的车祸。”蔡铭海说道。

    乔梁眉头微拧，要是一个普通人死了也就死了，但这个刘金义是刘良的儿子，之前又在他宿舍放雷管威胁他，刘金义的死会不会另有隐情呢？（待续）

