
　　“帝术！”

　　焱无敌大吼，他不相信无敌的帝术会被压制。

　　然而有了一次对抗的经验，罗修根本不可能再被他禁锢住第二次。

　　太上法，大罗法，帝极法与肉身合一，在根本上依旧属于归一禁的范畴。

　　有了三种道法的融合与归一，罗修身上的唯一神环更加的凝实与坚固，撑开一片空间，没有被束缚与禁锢住。

　　“轰！”

　　两人再次大战，罗修可谓越战越勇，归一禁之术被他演化到了一种全新的境界，隐隐有种将要蜕变与突破的感觉。

　　“难道说，我将要迎来归一第五禁了吗？”

　　这让罗修的内心怦然心动，不过目前来说也只是隐隐有种将要突破的灵感，但距离真正的突破，还需要一个更加猛烈的契机。

　　“一力破万法！”

　　念想至此，罗修更是将归一禁之术施展到极致，他身上的神芒更加的璀璨了，像是化身为无敌的天神，周身环绕着无数的符文，烙印在他身上的紫红神甲上面。

　　“啊！”

　　突然间，一声惨叫响彻云空。

　　焱无敌的身体抛飞出去，无数的火星迸溅，将虚空灼烧出一个个黑洞。

　　只见焱无敌浑身是血，号称无敌的帝术被破掉了，那已经是他最强的手段。

　　而在这时，罗修凌空踱步，身上的气势攀升到极致，冷然道：“你不是我的对手，看来你那所谓无敌的神话，要就此被终结了。”

　　观战的人皆都瞪大了眼睛，战况发展到这一步，结局实在是太出人意料了。

　　没有动用先天帝术以前，焱无敌就已经强大的让人惊骇。

　　但让任何人都没想到的是，焱无敌动用了先天帝术之后，竟然反而落入了下风，不是罗修的对手？

　　“咳咳咳……”

　　就在这时，焱无敌不断的咳血，每次咳嗽一下，他身上流淌出来的血迹就更多。

　　早在三万年前，焱无敌横空出世，一路高歌猛进，同代无敌，战败了不知多少位天骄，在那个年代，他一个人几乎镇压了同代的其他人。

　　过去他的名字并不是焱无敌，自从树立了无敌的信念之后，他就改名为焱无敌。

　　如今，他无敌的神话，却被终结了。

　　那么他这个名字，岂不就是一个笑话？

　　这是何等的讽刺？

　　神星道天的天骄，神秘莫测的修罗公主，一身黑裙的夜熙神女等人，皆都目光闪烁，对于这样的大战结果，都很意外。

　　对于这样的结果，如果说最难以接受的人，就是焚天道的修士了，要知道在焚天道的无数修士心中，起码在年轻一代中，焱无敌人如其名，是绝对堪称无敌的存在。

　　就算有人可以与他抗衡，最多也就平局收场，不可能有人可以将他击败。

　　然而眼前所见，却是犹如打脸，让人心中发寒。

　　与此同时，远处的虚空中，两位圣皇境的强者彼此神识交流，已经随时准备出手了。

　　因为对于焚天道来说，触怒他们这一脉的罗修，无论焱无敌是胜还是败，此子都不能留！

　　不过他们之所以没有立刻出手，也是因为观战的人有许多其他势力的人，以圣皇之尊，却出手抹杀一个潜力无穷的天才，会被其他的传承所诟病，有损焚天道一脉的声誉。

　　“孽畜尔敢！”

　　就在罗修打算再次出手的时候。

　　远处观战的人群中，陡然冲出来一些人，纷纷祭出神兵法器，施展神通道法，隔着很远，就铺天盖地的朝着他轰杀过来。

　　这些人都是焚天道的修士，他们宁可自己死，也绝对不能眼真正的看着焱无敌死在这里。

　　毕竟焱无敌的身上，可是承载了焚天道一脉的希望。

　　尽管在过去的岁月里，焚天道一脉也曾出现过极其强大的天骄，但却没有一个人的潜力与天赋，可以比的上这一代的焱无敌。

　　也就是说，那些昔日的天骄，修炼到圣王亦或是圣皇的境界就再难寸进，而焱无敌却是融合了先天帝种，将来就算难以踏入大帝的境界，起码可以成就圣尊，成就一方巨头！

　　然而这一切根本无用，可以说除非是成道七重境以上的强者出手，不然的话很难对罗修造成威胁。

　　“这是我的战斗，所有人都给我退后！”

　　却在这时，焱无敌发出一声怒喝，他针对的不是罗修，而是那些意图出手帮他的焚天道修士。

　　“这……”

　　这让其他也打算出手的人，皆都愣住了，他们不明白焱无敌明明将要败亡了，为何不让他们出手？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还没有败！”

　　焱无敌冷然说道，他丹田的位置再次浮现出火焰，那是先天帝种的光芒，弥漫出浩瀚莫测的道韵，恍如有一尊大帝出现在虚空，俯瞰着所有人。

　　“哦？你还有什么手段？”罗修眯了眯眼睛，对方的帝术，他已经见识过了。

　　“你太狂妄了，难道你以为先天帝种仅仅只有帝术吗？”焱无敌冷哼一声，“自古以来，先天帝种都很少见，尽管传说先天帝种是死后的大帝所化，但也不是任何大帝死后都可以化为帝种。”

　　“除了帝术，我还有帝道！”

　　话音落下的瞬间，以焱无敌的丹田为中心，炽烈的火焰，将他淹没了，这样的一幕让罗修眸光一缩，恍如看到了自己经历涅槃一般的场景。

　　这一刻，似乎有一股源自于古之大帝的道力加持，在焱无敌的身上，凝结出了一套火光流转的战甲。

　　“帝道神甲！”

　　远处的虚空深处，一直都观战的圣皇境强者，神识浮现出激烈的波动。

　　先天帝种，自古以来都如神话，得到的人很少，出现的次数也极少。

　　但在一些古老的传承中，却留有一些记载，提及过先天帝种的一些事情。

　　比如融合了先天帝种之后，第一步就是开启帝路，悟道得到升华，境界得以提升，整体的实力因人而异，提升极大。

　　而若能走到第二步，就会领悟帝术，掌握一种至强的杀伐手段，举世无双。

　　但在古籍记载中，还有第三步可走。

　　那就是一步与帝种融合，获得蕴藏在帝种中的大帝道力加持，传说这种加持，是跨越了岁月的长河，是大帝站在古前的岁月，将一缕道力跨越岁月的长河，加持到了这一世融合帝种的人身上。

　　做到这一步的人，就能凝聚帝道神甲，就如此刻的焱无敌一般。

　　而焱无敌之所以说他还没有败亡，便是因为他还有更强的底牌没有施展！

　　因此，就算是两大圣皇都没有想到，焱无敌竟然已经做到了这一步，毕竟他融合先天帝种，不过只有两万多年而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八十八章 帝道神甲免费阅读。https://xs.23sk.com 