    “叮，国战系统通告，华夏区完成国区统一，成为第五十六位开启国界的国家。”

    与当初圭那亚连续三遍系统通告，奖励世界传奇度相比，华夏区完成国区统一在系统面前显得波澜不惊。

    但这条平平淡淡的系统通告却在各个国区之间引起了轩然大波！

    主流国家都在其它国区布置的有探子，绝密情报不一定能获得，但统一进程这种摆在台面上的东西就没有什么难度了。对于华夏区将会是最早一批完成统一的主流国家有心理准备，但事到临头仍然感觉有些恐慌！

    虽然华夏区与印度区的人口数量相差无几，但任何一个头脑清楚的人都知道两者的威胁力度根本不在一个等级之上。

    系统通告一出，所有主流国家都有种风声鹤唳之感，生怕自己倒霉的与华夏区相邻。

    各个国家不约而同的在在国区边界加派了警戒部队，同时也咬牙加快统一速度。

    而在系统通告发出之前，商戢就尽起主力大军，在边境枕戈待战！

    陈末时时通报攻城进度，早在城池被攻破的两天前他就向商戢提出预告。全军整备完毕，已经一个多月没有战争任务的商戢也有些迫不及待，交代一番之后，十三个主力军团与四个独立军团尽数出动，辅以十个野战军团，总计二百多万大军早早的在国界旁边守候，打算第一时间杀过去。

    “雾气，散了！”

    随着系统通告落下，横亘在平州军面前的浓厚雾气以肉眼可见的速度快速消散。不消一刻钟，伸手不见五指的浓厚雾气就消散一空！

    事实上这根本不是雾气，虽然在所有华夏区玩家面前“雾气”都消散了，但在对面领国区玩家眼中，雾气仍然存在。

    眼见雾气消散，商戢神色郑重起来，挥挥手高喝道：“苏桓！”

    “末将在！”

    “立即率领飞凤火骑升空，对前方进行战略侦查！”

    “末将领命！”

    “赵云、戈镇！”

    “末将在！”

    “名子龙率领五万银龙铁骑担任先锋官，戈镇副之！”

    “末将领命！”

    “其他各将，率领本部人马立即出发。”

    随着商戢命令下达，大军轰然开动。与此同时，陈末带领的炎黄精锐侦查人员也相继出发，他们需要调查对面的到底是哪个过去。

    半个时辰后，赵云传来消息——“遭遇敌军警戒部队，现已将之击溃，不过我军也因此暴露！”

    紧接着，陈末发来信息，他们目前进入的国区乃是澳大利亚国区！

    向商戢通报这个消息的时候，陈末眼里的笑意无论如何都掩饰不住，对于遭遇澳大利亚这个对手，陈末只想大笑三声！

    众所周知，澳大利亚国土面积排名世界第六，资源非常异常丰富，号称坐在矿脉上的国家。然而，澳大利亚人口只有两千万，战争潜力与华夏区相比根本不值一提！

    “将军，澳大利亚资源非常丰富，虽然全国上下只有两千多万人口，但系统为了补偿澳大利亚，他们基本盘中城池数量相当可观，拥有巨城两座，大城十二座，中小城市上百。人口虽然只有华夏区的六十分之一，但城市代表的资源份额却接近华夏区的三分之一！”

    一边行军，陈末一边向商戢通报一些澳大利亚的基本状况，兴奋的神色中满是四个大字——抢他丫的！

    商戢听的频频点头，对于遇到澳大利亚这个“软柿子”，商戢也很满意。如果对面是人口上亿的大国，商戢还真的掂量掂量，但澳大利亚嘛……

    呵呵！

    突然，商戢想起一个问题，不由向陈末问道：“话说，澳大利亚算是那个文明区域？”

    四大文明区域，亚洲基本上都是历史文明，欧洲以神话文明为主，非洲以魔幻文明为主，而美洲是魔法文明，这澳大利亚属于什么文明？

    “将军有所不知，这澳大利亚情况相当特殊，它属于神话文明与魔法文明杂糅。事实上魔法文明与神话文明本就关联甚是紧密，这点在澳大利亚中体现尤为明显。他受到希腊神话中海神的深刻影响，但本身又归属于魔法文明。”

    “另外，澳大利亚国区之中还有几支军队需要注意，分别是魔剑士军团、海战士军团、黄金骑士团、枫叶魔法军团。

    其中魔剑士军团乃是步兵，士卒身具雄厚斗气的同时还精通低级辅助魔法，两者相辅相成，战斗力相当强悍。按照我们的划分方法，属于六阶地级特殊兵种。根据我们的情报，全军总人数为八万人，统帅是澳大利亚风云人物，玩家亚当·菲尔。据说他本人也是S级天眷者。”

    “天眷者？”商戢头一次听到这个称呼，不由疑惑的问道。

    “哦，魔法文明背景以虚构为主，不存在历史名将这种说法，不过他们有类似历史武将的存在，即为天眷者。而S级天眷者就相当于我们华夏区的S级称号。”

    “海战士军团本来是澳大利亚现存最强军团，能踏浪而行，在水面上如履平地，战斗力非常强大。是澳大利亚的代表性特殊兵种，然而国战大陆缺乏大江大河，海战士在陆地战斗完全无法发挥出应有的作用，战略价值大打折扣。

    黄金骑士团是澳大利亚军队中少有的高阶重装骑兵部队，相当于我们的地级特殊兵种，目前成员在六万左右，统帅是原住民，有黄金圣骑士之称的马修·路易斯。根据情报，他战斗力相当不俗，乃是澳大利亚国区的顶尖战力。”

    “至于最后一个，枫叶魔法军团”说到这里，陈末眉头皱了起来，凝神道：“枫叶魔法军团是澳大利亚最为神秘的部队，全部由数量稀少的魔法师组成，具体人数未知，统帅同样是原住民，有枫叶法神之称的西蒙斯·莱特。一手火系魔法使的出神入化，对我们的战略威胁甚至还要超过黄金圣骑士马修·路易斯。”

    “等等，你说这个枫叶法神是火系魔法师？”

    商戢打断了陈末的话，反声问道。

    “也不能这样说，到他们这一级别，各系魔法都有涉猎，不过枫叶法神最精通的确实是火系魔法，这点我可以确定！不但是他，根据我们的情报，枫叶魔法军团也是以威力巨大、破坏力惊人的火系魔法为主！”

    本来商戢对这个枫叶魔法军团还非常忌惮，佩恩的两百黑暗法师团的战斗力他是亲眼所见，如果枫叶魔法军团总兵力超过一千，就足以战略上对商戢军造成严重威胁。不过听闻他们以火系法术为主，商戢心中的忌惮顿时消减了大半！

    因为朱雀的缘故，平州军上下对火系法术抗性最高，而飞凤火骑、凤舞卫更是火系法师的克星。

    “除了以上部队，还有几支值得注意，分别是七彩龙骑军团、矮人狂战士军团、精灵射手军团、圣剑士军团、皇家骑士团。其中矮人狂战士军团和精灵射手军团由特殊种族矮人和精灵组成，战斗力相当强横。只是数量不多，只有万余。而其它几个兵团数量较多，都在十万左右，且相当于我国的玄级特殊兵种。”

    “军队之外，还有些顶尖战力值得警惕，黄金圣骑士与枫叶法神说过了，其它的还有海战士军团统领特里同。

    按照希腊神话，他是海神波塞冬的儿子，归属于神话文明。但这里却在澳大利亚担任波塞冬神庙的守护者，不知道澳大利亚玩家用什么手段把他弄到国战战场。实力很强，水面战斗甚至强于黄金圣骑士，不过在陆地上战斗力就差了好多。

    七彩龙骑军团的军团长，龙骑士南希·威尔，矮人狂战士军团军团长雷霆战锤亚历克斯，精灵射手军团的风之精灵庞贝·修斯。这些人战斗力大致与我国的S级顶级历史名将相当，需要谨慎对待。”

    “另外，澳大利亚军队，或者说魔法文明军队在攻城或者野战时会动用一种被称为魔导炮的战争器械，其威力弱于破城龙炮，但强于炬石车，对军队威胁较强，需要特殊注意。”

    “主公，赵云将军来报，在前方遭遇敌军狙击兵团，双方已经展开战斗。赵云将军兵力处于劣势，为防不测，请求主公派兵支援！”

    陈末立即住嘴，他知道真正的战斗即将开始。澳大利亚军团一定会拼死狙击商戢军，至于最终过江龙和地头蛇孰强孰弱，那就那接下来的战斗结果了！

    “敌军兵力几何？”

    “根据赵云将军汇报，敌军兵力大概在十三万之众，战斗力低下，组织混乱，明显是仓促而来，败之简单。但目前敌军数量正以极快的速度增长，为防不测请求主公增兵支援！”

    “传令赵风（赵云副将），立即率领剩余银龙铁骑火速支援子龙将军；传令子义，率领烈阳骑先行出发，以备不测。”

    “另外，给苏桓传令，以子龙所处战场为中心，速速侦查方圆五百里内敌军部署。让十个野战军团先留在国界附近，任命徐晃当任临时统帅，听候下一步命令。传令其余军团加快行进速度。”

