    太皇太后知道这事，未免又生了一场气。

    不仅她生气，但凡听说这事的女人们，都生气。

    那可是秦王殿下啊。

    能嫁给他，是多少女人梦寐以求之事。

    这个薛意如，嫁过去才多久，就按奈不住寂寞，跟府里的下人勾勾搭搭不清楚，也太下贱了。

    太皇太后气的要把薛意如叫来问话，后来被劝住了。

    这毕竟不是什么光彩的事儿，若传进宫训斥，岂不是坐实了传言么。

    于王府，宫里，都不光彩。

    太皇太后懊恼不已，恨自己竟看走了眼，没看出薛氏是这般下贱不要脸的东西。

    竟敢给她的宝贝小儿子身上抹黑。

    她气的恨不得派人去赐死薛氏。

    思来想去，她就打算再挑两个合适的女人送去王府，被姬棠棠拦住了。

    姬棠棠如今天天在后宫厮混，不仅跟后妃皇子公主们混得熟，就连太皇太后也被她哄的团团转。

    倒不是她嘴巴有多甜。

    她这人不会说谎话，直来直去的，说话并不好听。

    但架不住她有钱啊。

    不，是她哥有钱。

    好东西不要钱一般朝面前送，谁会嫌弃？

    就算太皇太后，见惯了大风大浪，也架不住今儿一尊玉佛，明儿一串古佛珠子，后儿一本某某大师绝版限量手抄经书。

    太皇太后被甚至开始觉得，她这么多儿孙，加起来都没有姬棠棠有钱，啊不，是孝顺。

    她说要给秦王挑女人，姬棠棠哪儿能乐意。

    她把京都最有名的几个戏班子，全都包圆了，送到宫里，今儿唱一出，明儿唱三出。

    把个太皇太后哄的应接不暇，哪里还有心思想别的。

    当然，姬棠棠也不是只给太皇太后送东西，她给云黛送，给皇子公主送，更重要的，是给自己未来嫂子送。

    庄云舒看见她就想躲。

    可她能躲得了姬棠棠，却躲不开姬文渊那个恶魔。

    自从那日，他点了她的穴，轻薄了她之后，便时常出现。

    庄云舒根本躲不开。

    她不知道他什么时候会出现，也不知道他以什么方式出现。

    有一次，他甚至在深夜时分，悄无声息的进了她的屋子，差点把她吓死。

    每次他来，都要与她厮磨许久，那些轻薄的事儿，家常便饭一般，时不时的就来。

    庄云舒又羞又气，骂了打了，全都撼不动他丝毫。

    她从未见过脸皮这么厚，这么不要脸，这么无耻的男人。

    这天，她正坐着发呆，看着窗前盛开的花，那朵花忽然就被折了下来，被一只手捏着，送到了自己面前。

    “既然喜欢，何不摘下？”姬文渊那张可恶的脸，笑嘻嘻出现。

    庄云舒几乎快习惯他的神出鬼没。

    她皱眉道：“这可是白天。”

    “美人这是担心我吗？”姬文渊把俊脸凑到她面前，“看来美人已经爱上我了呢。”

    庄云舒翻了个白眼：“不要脸。”

    “为了心上人，要脸做什么？”姬文渊伸手把花别在她发间。

    庄云舒伸手摘下来，扔到窗外，冷冷道：“我告诉你，皇上很快就要回京。你再这样下去，怎么死的都不知道！”

