    

    校园论坛上如何火爆，陈玄暂时自然是不知道的。

    看着沈初云离开后，陈玄也松了口气，晚上一起吃个饭而已，那个虎娘们应该不会对自己怎么样。

    更何况为了明天能够休息休息，今晚就算是鸿门宴他也必须得去。

    这时，就在陈玄准备离开，沈楚风忽然带着人朝着他这边走了过来，其看着陈玄冷笑道；“学弟，挺巧的，我们又见面了！”

    陈玄看了他一眼，问道；“有事儿？”

    “呵呵，没什么大事儿，就是来恭喜学弟已经成为了咱们东陵大学明星一般的人物，现在的你只要勾勾手指，恐怕不知道会迷倒多少女人，这可是让学长我好生羡慕啊！”沈楚风皮笑肉不笑的对陈玄说道。

    闻言，陈玄心中冷笑，说道；“是吗？可惜我已经有女朋友了，上次学长不是已经见过了吗？”

    沈楚风脸色一僵，说道；“学弟，现在的你要什么女人找不到，何必在一棵树上吊死了。”

    “恐怕要让学长失望了，很不巧，我这人就喜欢在一棵树上吊死。”

    沈楚风的眼中闪过一道寒芒。

    “小子，和沈少抢女人，你想过会有什么后果吗？我劝你别自误，免得惹火烧身。”站在沈楚风身旁的一个青年一脸威胁的对陈玄说道。

    陈玄心中冷笑，他满脸诧异的说道；“我的女人我有必要和他抢吗？现在恐怕是你们想来我这里挖墙脚吧，很抱歉，我这里的墙角你们怕是撬不动。”

    见到陈玄已经把话说开了，沈楚风也不在伪装，撕破脸皮说道；“是吗？恐怕我沈楚风要的女人你守不住，我给你一个忠告，离云姗学妹远一点，不然你的结局将会很惨。”

    陈玄说道；“成，你这话小爷记住了，不过我也给你一个忠告，我这人不想惹事，不过也不会怕事，谁要是觉得自己能站在我的头顶上拉屎撒尿，尽管放马过来试一试。”

    “哼，那咱们就骑驴看唱本，走着瞧！”

    沈楚风冷冷的说完，然后就带着自己的人离开了。

    陈玄也没有去管这沈楚风，回到宿舍后舒舒服服的洗了个澡，今天这番特训下来，的确把他累得够呛，对于沈初云这个女人他现在是又恨又怕。

    如果打得过还好说，关键是他根本不是这女人的对手。

    “老三这骚货不知道又跑到什么地方看美女去了？”洗了个澡看着空荡荡的宿舍，陈玄有些无聊，自从杨伟上次脚受伤特批休假后，这货除了晚上会回来睡觉，其他的时间几乎见不到人。

    这时，就在陈玄准备修炼一下九转龙神功恢复一下体力的时候，一个电话打了进来。

    来电的人是杨鲲鹏。

    “有什么事儿？”陈玄接通后问道。

    杨鲲鹏立即说道；“陈爷，秦小姐和李小姐这边出了点状况，不过你放心，她们没事，有人想对她们下手，不过已经被我的人控制了起来。”

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹杀意；“好，你把人看着，我现在就过去。”

    挂断电话后陈玄立即离开了东陵大学，竟然有人敢对自己的师娘下手，陈玄能忍？

    不过现如今的东陵市有何人敢这么胆大包天？

    难不成是武慕白？又或者是血杀组？

    陈玄没有耽搁，半个小时后他已经来到了一个酒吧，杨鲲鹏此刻正站在酒吧门口等着他，见到陈玄下车，杨鲲鹏立即迎了上去；“陈爷，你来了。”

    “嗯，人在什么地方？”

    “陈爷请跟我来……”

    跟随着杨鲲鹏走进酒吧，现在这个时间还早，酒吧里面暂时还没有营业，两人一路来到了二楼一个房间，刚推开门陈玄就看见了几个鼻青脸肿的年轻人正瑟瑟发抖的蜷缩在角落里。

    “陈爷。”在这里亲自看着他们的赵奎搬了一把椅子过来对陈玄打招呼。

    陈玄点点头，看着那几个青年坐下问道；“怎么样，他们有没有交代什么？”

    杨鲲鹏说道；“陈爷，我们暂时还没有对这几个家伙逼供，不过我让人查了下，这几个家伙貌似是东陵大学的学生。”

    “东陵大学的学生……”陈玄有些意外的看了这几人一眼，旋即他冷笑道；“既然你们是东陵大学的学生，那么应该知道我是谁，我也不拐弯抹角，想活着离开这里就说出你们的目的，不然这地方你们恐怕是进的来出不去了。”

    闻言，本就吓得半死的几个青年立即争先恐后的开口了。

    “陈玄同学，是蒋云龙，是他让我们这么干的，不关我们的事儿。”

    “陈玄同学，求求你放过我们吧，真的是蒋云龙让我们这么干的。”

    “是啊，他让咱们绑了那两个女人带到地下拳场去，然后把你引过去，好让爆哥在地下拳场上打死你。”

    虽然这几个青年不知道陈玄有什么身份，但是作为东陵市道上的狠人杨鲲鹏他们是知道的，连杨鲲鹏这样的狠人都对这个少年客客气气的，哪里是他们能够招惹的。

    “蒋云龙！”陈玄的眼中闪过一道冷茫之色，然后他看着杨鲲鹏淡淡的问道；“东陵市的地下拳场应该是你的地盘吧？”

    杨鲲鹏脸色一变，说道；“陈爷，我真不知道这事儿，我现在就让人去查。”

    “不必了。”陈玄看着那几个青年说道；“看在你们都是东陵大学学生的份上，我也不为难你们，现在给蒋云龙打电话，就说已经得手了，让他去地下拳场。”

    听见陈玄这话，这几个青年没有任何犹豫就照做了起来。

    不过想到蒋云龙竟然惹上了如此厉害的少年，一旦到了地下拳场那种结局绝对很惨，毕竟，连杨鲲鹏这位枭雄都客客气气对待的少年，段位比他蒋云龙高太多了！

    随后陈玄等人便是前往地下拳场，那个青年也被带着过去了。

    “陈爷，我刚才让人查了，这个爆哥叫蒋爆，曾经是江州的武术冠军，不过因为打死了人被终生禁赛，然后便是一直在地下拳场打黑拳，为人极其凶残，外号疯狗。”车上，坐在副驾驶上的赵奎对陈玄恭敬的说道。

    “疯狗……”陈玄冷冷一笑；“他很快就会变成一条死狗了！”

