
　　国庆即将到来！

　　方野这阵也顾不上和饲养员开会讨论丰容，或者是和文宣部门的人讨论活动内容，动物园过了这么多节日，办活动的次数不少，很有经验了，可以很放心地交给员工们。

　　只批一些比较重要的文件，更多的精力投入到了订婚的事情上。

　　以蓝鲤一家的意愿为主！

　　需要买什么，带什么彩礼，两边的父母已经提前沟通过。

　　不懂的地方流程，虚心询问吕嘉木他们已经结过婚的员工。

　　有多少钱，送多少彩礼这些是其次，主要是让蓝鲤父母见识到自己的真诚与心意，态度是最重要的。

　　不能给人家父母留下一个不尊重人的印象。

　　订婚宴的地点，放在了临海一家酒店里。

　　需要订婚，蓝鲤自然不可能和方野再住在一起，先各回各家，等订婚宴再去酒店。

　　离开前，恋恋不舍地牵着手，在动物园里慢慢散步，聊了很多关于结婚和未来的话题。

　　方野指着羊驼圈舍：“等咱们婚礼进园后，一堆羊驼跟在后面，浩浩荡荡地往前开，绝对很有范儿。”

　　傲天哥看见方野指过来，很有范儿地甩了一下发帘，一副潇洒不羁的模样。

　　蓝鲤笑得很灿烂：“不好不好，羊驼路上要是拉屎怎么办？形象太不好了。”

　　“那换成熊猫跟在咱们后面打滚前进呢？”

　　“欸，这个不错！”

　　虽然不太可能，不过想一想也挺美的。

　　……

　　转眼就到了国庆！

　　清晨一大早，方野就从床上爬了起来。

　　“唰”地一下打开窗帘，明媚的阳光照在身上。

　　昨天晚上心情紧张又有点小兴奋，翻来覆去的没睡好。

　　今天要订婚，自然得打扮得帅气一点。

　　方野最开始是不怎么打扮的，每天就洗脸洗澡，刮个胡子，头发也理得比较短，没有什么发型。

　　平时亲近动物，也不会用护肤品。

　　男饲养员基本不用护肤品的，女饲养员就算用护肤品，也是母婴款。

　　对男生来说，干干净净，清清爽爽，其实就很帅气了。

　　不过在蓝鲤成为女朋友后，在她的指导下，头发留长了一些，学习了一手发胶定型。

　　洗完脸，用水冲了一下头发，接着用毛巾把头发擦干。

　　擦完头发，还有一点湿的时候，手指捋了几下，弄出竖起的形状，接着弄了块发蜡，抓来抓去，把头发抓出蓬松感！

　　盯着镜子，又把细节处仔细处理了一下。

　　后退两步，欣赏了一番，嘴角勾起笑容。阳光帅气，完美！

　　和蓝鲤视频通话。

　　“起床啦？”

　　蓝鲤看见方野，顿时眼睛冒星星：“老公，你今天好帅！”

　　方野笑道：“怎么样，我可是仔细打扮了一下！绝对给叔叔阿姨留下一个好印象。”

　　蓝鲤道：“我这会还在化妆呢！诶呀，不说啦，咱们见面再聊吧！”

　　“好，我先去接老爸老妈，之后和你汇合。拜拜！”

　　女生打扮起来就比男生复杂多了。

　　蓝鲤细致地化完妆，弄得漂漂亮亮，又在衣柜前不断挑选起来衣服。

　　一件件衣服都拿出来，悬挂到胸前，在镜子前比划着看看大致的效果。

　　最后挑了一件白色带蓝纱的连衣裙，看上去清纯乖巧。

　　到客厅里，展示一番：“妈，你觉得这件怎么样？”

　　蓝妈夸奖道：“这件不错，很适合我们女儿！”

　　蓝爸看着蓝鲤脸上发自心底的笑容，心情有些酸涩，辛辛苦苦种大的白菜被猪给拱走了！

　　蓝妈温柔道：“来，坐妈边上，妈和你说点话……你去一边，不要打扰我们娘俩聊天。”

　　蓝爸感叹：“诶呀，女大不中留啊！”

　　溜溜达达回到了卧室。

　　蓝妈和蓝鲤聊着天，昨天晚上其实娘俩就聊不少了，主要是传授一些结婚后的经验，怎么样让生活更加和谐。

　　今天主要就是回忆一下小时候的故事，成长的经历。

　　话语中流露出不舍之意，说着说着，眼睛就有些发红，擦擦眼角，蓝鲤也有些想哭！

　　蓝妈道：“今天不能哭，要漂漂亮亮的。”

　　蓝鲤抱着蓝妈的胳膊，乖巧道：“嗯！”

　　“人家家长和咱们沟通，咱家也没提什么要求，怕人家对我们有什么意见，给你们弄得不愉快。你们结婚后过得幸福，就是妈妈最期盼的了。”

　　有些人家结婚，恨不得把女儿卖个高价，狮子大开口要天价彩礼，张口就是几十万，一套房一辆车。

　　不过蓝鲤家是独生子女，从小宠到大，自然不会搞这些幺蛾子。

　　……

　　方爸方妈是昨天晚上坐飞机过来的，直接住在酒店里。

　　方野本来想接他们到动物园住一晚，不过飞机到已经比较晚了，就也没让他接。

　　打车去酒店，见到方爸方妈，两人正在酒店的餐厅里吃早饭。

　　方妈捏了一下方野的脸，笑道：“呦！这是哪个小帅哥。”

　　方爸瞥了一眼，淡定道：“嗯，还可以吧。”

　　方妈顿时不高兴了：“还可以，比你年轻的时候帅多了！”

　　方野一本正经道：“帅不也是遗传你们的吗。”

　　方妈又是笑意盎然：“有女朋友就是不一样了，嘴都甜了不少。还弄个发型呢，不错，很有精神！”

　　虽然蓝鲤家没有要求什么聘礼，不过方爸方妈也没有小气！

　　除了礼金，肉、糖、饼、布料这些基本礼品，准备给蓝鲤送一块价值不菲的玉首饰。

　　等到早上十点，蓝鲤家这边也来到了酒店。

　　两边的家长客气地打起招呼，方野和蓝鲤也是很有礼貌地叔叔阿姨问好。

　　虽然没有说话，不过眉来眼去地用眼神交流。

　　方野挑眉毛，蓝鲤也是偷偷一瞥，脸上泛红，嘴角藏不住笑容。

　　趁着家长不注意，两人的手还轻轻碰了一下。

　　不过落座后就都表现得很乖巧。

　　方妈作为商业女强人，很会应对这种场合，聊着各种话题，很快将气氛活跃起来。

　　猛夸了一顿蓝鲤，蓝鲤家长对于方野也是赞不绝口！

　　相谈甚欢。

　　两家人对彩礼嫁妆都没什么意见，很快达成一致，又开始聊起来结婚的安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第682章 订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 