    “男女主这么厉害，郭嘉呢？政府呢？末世之后国家机器都瘫痪了吗？连男女主都能随便招揽人手拉起队伍，郭嘉呢？军队呢？难道都被末世蝴蝶掉了？”颜素问。

    1357：“……系统bug，错误的世界剧情设定如此。”

    颜素：“天天bug，你们主神也太废物了。”

    1357：“…………”

    颜素：“我明白了，连国家机器在男女主角面前都形同虚设，那原主作为普通的个体会被炮灰就一点儿不奇怪了。”

    她又看了一下后面的剧情。

    大男女主角等人最后成立了帝国，恢复了中央集权制度，将人从有无异能以及异能种类高低划分成了多个层次。

    而没有异能的普通人便如同奴隶一般，干最多的活吃最少的饭，动不动就会被打死，女性也成了异能者的玩物，男人成了最廉价的劳动者，底层人的平均寿命也回到了医疗不发达粮食产量少吃不饱疫情肆虐的封建时代。

    而女主因为喝了零泉水又有异能，受孕生孩子对她来说也变得格外轻松，她前前后后为男主仇殇生了三十多个孩子。

    开始是双胞胎三胞胎，后面直接是多胞胎，然后就算男女主角和一群深情难配站在金字塔顶端一起宠孩子的画面。

    就这？

    地铁老人看手机.jpg

    颜素脸上写满了问号，“这样的剧情为什么没有被河蟹？你们主神怕不是和女主一样有大病？”

    1357：“……”

    颜素纳闷，“有野心不奇怪，贪权逐利也不奇怪，想做皇帝更不奇怪，可为什么最先有异能有空间有物资有武器有帮手的是女主，她已经掌握了那么多的资源和话语权，却将胜利果实都给了男主？最后，男主当皇帝，她当母猪？”

    这不是脑子有大病，分明是没长脑子。

    1357：“……”

    吐槽倒也不必这么精准。

    颜素又看了原主的意愿，希望外祖父一家、权家都能平安，希望国家安宁太平，希望世界早日恢复正常。

    “总算看到了一个正常发言，不然我还以为这世界都是疯子呢。”颜素随口说。

    1357已经不知道该怎么说话了。

    “宿主，若是无事……”

    “等等，姜海蓉家世普通平凡，那么女主颜慕雪口中外祖母给的穿甲玉佩是哪里来的？有空间有灵泉，那么厉害的玉佩，真是姜家的？”颜素想起还有好几处违和的地方，便又倒回去看，果然发现了端倪。

    颜慕雪往常都把玉佩故意佩戴在脖子上，见到颜素与顾家人时却会藏起来，她那么爱炫耀，又执着于在颜素面前炫耀，为什么不炫耀玉佩？

    看完那些疑点，她就有了答案，“玉佩是原主的，是吧？”

    1357：“……”

    该说的不该说的都说了，他说什么？

    颜素也没指望1357这个小哑巴能说出什么来，已经摸清了剧情后，就让1357滚蛋了。

    1357：“……”

    算了，即便它说了可以召唤它出来宿主也不会召唤它。

    明明它是和宿主契合度最高的系统，他们也一起合作完成了最高的任务指标，怎么宿主就这么瞧不上它呢？

