    一场惊心动魄很快被忘记，众人浩浩荡荡地来到无极宗屋舍。

    “这个就是你们要住的屋舍了，环境还是不错的。”

    屋舍不同于前面园林风格的建筑风格，眼前是一排排整齐的灰泥墙建筑整整齐齐地排列着，简约雅致的外观，严谨对称的构造，每个房子外面前均围有一个正方形小院，看上去简洁大方，比纪悠悠设想的好的多。

    带队师兄说着便带着众人走了进去。

    走进小院，两边是修建的整整齐齐的草丛，一条鹅卵石路直通向正门，由于院子面积比较小，大部分人还是进不去，站在外面探头探脑地看。

    “屋舍主要是供正式入门的外门弟子住的地方，你们先住在这里，每个人房间都是独立的，有两人一院子、三人一院子、四人一院子，具体还是要看房间有没有多余。”

    “这排都是女修的屋舍，你们人数不多，我就不进去了，每个人选择一间，你们自己按照登记顺序入住，男修跟着我到后面的屋舍去。”

    说罢，哗啦啦走了一大群人，留下了十几个女修。

    “我住这里。”002托管的“纪悠悠”直接表态。

    另一个短发女修士更是一言不发，径直进了里面的一间门，此时这个两人间小院就满额了，其他女修见状便准备向外走去。

    “哎，都别走啊，凭什么你俩先选啊？”一个女修留在原地叫道。

    只见其穿着鹅黄色袍子，妆发精致，瘦削得有点凹陷的脸上，眉毛细长，眼睛上挑，绛色的唇微张，如果不发怒，五官还算标致。

    但此刻正目露凶光地看着“纪悠悠”，吼得有点歇斯底里。

    准备走的其他人停了下来，迟疑地看着她。

    “都别走，我想你们还不知道一件事情，我打听过了，每个房间是不一样的，看到了没有？”

    大步走到房间门口，指着门上的订着的的一个小木牌，因上面的字很小，众人之前并没有注意到。

    “这是“甲”字号房间，这种房间配置是最好的，相应的还有“乙、丙”两个档次。”鹅黄色外袍女修看着众人都在看她，面有得色接着说道。

    “剩下的都是最次的“丙”字房间了。”一个女修从门外走进来说，众人瞬间沉默了。

    见印证了自己说的话，鹅黄色女修更加得意了，接着说道。

    “你们进来看看，里面是一个小小的套房，还配有一间灵池以及一个练功房，这个练功房灵气充沛……”鹅黄色女修滔滔不绝地说着，已经半只脚踏入房间门，正摇着手招呼着其它女修进去看看。

    这就把呆立在院子里的“纪悠悠”搞得不上不下的了。

    002不能识别这种情况，直接宕机了。

    002不能理解，纪悠悠同样也是，就住三个月，至于吗?

    但是002心直口快直接问出来了，【“所以你想代替我住这里是吗？”】

    虽没有实体了，但纪悠悠本悠还是下意识地想扶额头，口嫌体直说的就是你吧。

    这时短发女也走了出来，和纪悠悠站在一起，抱着臂站着，看着鹅黄色衣袍的女修。

    “我是想让大家公平选择，大家说是吧。”鹅黄色衣袍的女修看纪悠悠这么直接，倒显得大义凛然了起来。

    “可是师兄有说按照登记的顺序来住。”小小的声音从后面的人群里传出来，纪悠悠不知道是谁说的，但显然还是比较公正的。

    “让她住，别和她掰扯了。”纪悠悠在和002沟通。

    002也觉得这人说的话超出了它一个系统的理解范围，直接说道：【“给你住。”】

    说罢，直接朝外面走去。

    短发女也一言未发，抱着臂跟着走了。

    两人个子相当，身材高挑匀称，纪悠悠因为常年练武，走起路来，步履有力，而这位室友走起路来，也是大步流星。

    两人说撤就撤，留下面面相觑的众女。

    “我觉得这两人.....”

    “英姿勃发。”

    “对。”

    两个人都是沉默那挂的，虽前后脚走，但一句未说。

    除了问那句“你不咸吗？”就没有交流了。

    倒是十分默契地走入一个“丙”字号的二人院落，成为了舍友。

    而002自进了院落就好像就突然失灵了似的，直接坐在了外面小院的草坪上，看天。

    纪悠悠在脑海里叫了几声“002，你该回房间了。”

    002没有反应。

    【“宿主，系统正在升级中，请勿打扰。”】

    纪悠悠闻言也不说什么了，顺着002的视野，在静谧的夜晚看向夜空，天上的月亮如一道弯钩挂在空中，清冷的月光洒在大地上，夜间的繁星点点，装扮着夜色的幕布，纪悠悠恍然之间以为还身处现代。

    她思绪很多，想到了前世的父母，是否仍沉浸于失去她的痛苦。

    想到了今生的爹娘，心里仍然隐隐地痛，他们从出事到现在，只留下阵亡这两个冰冷的字，但是从爹离开家前欲言又止的表现来看，事情明显没有那么简单。

    纪悠悠早就有怀疑，却是自顾不暇也没有能力去深究。

    还有，内门，小元儿在内门吗？

    想着想着，身体闭上了眼睛，纪悠悠也睡着了。

    期间，她的舍友出来了几次，看她一动不动坐草堆上并没有多说什么。

    毕竟修真之体已异于常人，在外露宿更是稀松平常。

    但是她回到了屋内，居然又出来了，看着睡着的纪悠悠，给她盖上了一层毛毯。

    第二天，纪悠悠是被冻醒的，连打了好几个喷嚏，看来，现在已经可以自由活动了。

    她无法决定自己每天自由活动的时间，只能等002托管结束。

    天色尚早，还没有天亮。

    刚刚睡着时隐隐约约地听到了“叮咚”的声音，纪悠悠现在对这声音敏感。

    醒来后，纪悠悠赶紧看了下面板上的倒计时，长吁一口气，还好，还有两个小时五十分钟，时间应该够。

    便赶紧急急忙忙的呼唤：“002，你在吗？”

    【“宿主，我在。”】

    “拔一根灵笋五个开心豆吗，怎么兑换啊？”

    【“宿主，您任务完成后，就可以在页面上直接兑换成开心豆就行了。”】

    纪悠悠得到了肯定的答复，凭借着来时的记忆，到了门派的梯田处。

    梯田在门派的外围，还没有进入门派的中心区域，天蒙蒙亮，大片大片的灵田里却已经有了很多干活的人。

