    王子阳搬了一把椅子坐在床边：“后天就要开座谈会，这两天在开会整理资料。除了这些之外，还做了两个手术，没办法，得我来做，比较严重，所以没来。这些不说了，告诉你一些好消息，我已经和大二完全谈好，继续合作，给你们搞编制，以后你是军方的外篇人员，受军方保护，但做事手段还是我们自己掌握，不需要守他们的制度。当然，既然有个这样的身份，我们不可能像原来那样。”

    黄小淑哦了一声，没兴趣的模样，她自在习惯了，和小吉不一样：“还有呢？”

    王子阳继续道：“大二走的时候告诉了我一些关于造福百姓大药房的情况，我已经和我丈母娘、欧阳律师谈过。如果顺利的话，这一劫周家肯定躲不过，造福百姓大药房要在市场上除名。”

    这件事黄小淑的兴趣就大了，连忙道：“怎么搞？大二竟然告诉你这些，不对吧，他有什么目的？”

    “总的来说，商战吧，很具体的我也说不清楚。大二为啥告诉我这些，他自己解释过，说是他也不爽周家背后的人，不介意我闹，只要不闹太大。”耸耸肩，王子阳才又继续道，“不过就大二这样的人，我是不太相信他在报私仇。你看当时让我们救特别行动队，他侄子在里面他都没私心，这家伙可以说是冷静到几近病态的人。”

    “先给我们甜头？然后是苦头？”

    “看来你脑子没坏掉嘛！当然这个苦头得打双引号，估计就是比较麻烦的任务。立刻说，怕我拒绝，所以先帮我一些，让我无法决绝。他妈的，他还真会玩这些阴谋诡计，我们还真玩不过他。”

    “人家天天坐在办公室里想，你各种忙，当然玩不过。什么编制，坦白说，小吉、白九他们可能会很高兴，我的话，我不会高兴。就给你那么一张纸，就能往死里用你。什么荣誉，我呸，我需要吗？”又是喷了一大堆，黄小淑才又话音一转道，“不过话说回来，这样的话，不用满世界流浪，算是好事。或许现在不好，但十年以后，二十年以后呢？老的动不了了就需要保护。”

    “对嘛，想长远，我就是想长远，而不是眼前。就眼前的话，我都觉得吃亏。”

    “还有其它吗？”

    “陆庆祥和老金留下来研究药物，这算不算？”

    “算，这样能帮我们不少。老金在，你能闲一些，对艾力斯的治疗也好，不然艾力斯挂在这里，还挺麻烦。”

    “哎，你说你挂了，我怎么搞？和小吉他们聊天，总是说不到一块去，就你能了解我的各种想法。”

    “夸我？”

    “难不成你认为我踩你？”

    “你一夸我，准没好事，是不是要钱？”

    王子阳还真那么想，黄小淑这就拆穿了他，让他感觉很不自然：“有时候太聪明也不好，少了许多快乐。”

    “多少？”

    “三十亿。”

    “没。”

    “华夏币而已，你从美卡哪儿赚的都差不多了是不是？”

    “美卡走了吗？”

    “香港转的机，最后飞哪儿了我不知道。但她的身份是新的，合法的，五号帮的忙。文莱那边的话，这事没问题，没有人知道，你当初做的很干净。我和哈亚提院长谈过，亦试探过问他那边有什么针对黑道的特别事没有。他说他们那边正在扫黑，基本上已经把那些组织给捅掉。”

    黄小淑稍微露出几分惊讶来：“怎么那么突然？”

    “不知道，没去问，不方便。”

    “那我自己想想办法弄清楚。”

    “你算了吧，别总是对什么事都不放心，你不累吗？”

    “钱转哪儿？”

    “上次你给我丈母娘转那个账号就行，尽快。”

    “三十亿，你确定够？第二次再要，真没有了……”

    “你多给个十亿呗，我无所谓。”

    黄小淑哦了一声，竟然答应。其实王子阳就随便一句，搞不懂黄小淑，她竟然主动吐钱，这还是她？不敢问，怕她又收回去：“近来我打算什么都不搞了，就先搞定周家，你看白九他们，我是不是该给他们一些假期？”

    黄小淑拒绝道：“不给，现在周步芳又出现了，虽然我们还不知道他在哪，但他肯定盯着我们这边，单独出去不安全。”

    “行，听你的意见，让他们内部娱乐吧，尽量搞多点项目。”

    “这样可以。”

    “你骂的张大山很惨吗？怎么人人都有来看我，他没有？”

    “不会吧？那家伙还把自己关房间里？”王子阳抓抓脑袋，“他妈的，这家伙脾气还真古怪。我等会去看看他，和他谈谈。”

    “让他进来，我也有事找他。”

    “知道了。”王子阳推开椅子，“你继续吧，我等你好了再来。对了，说一句，听陆庆祥的，她还不允许你出去，你不能出去，那是为你好。”

    “老板，我不是三岁小孩。”

    “当我没说。”王子阳留给黄小淑一个笑容，走了出去，直接去张大山的宿舍，推开门。

    果然张大山还在宿舍里面，除了他之外，还有四个受伤的手下。见王子阳进来，他们连忙从床上爬下来，站成一排，叫了一声老板。王子阳让他们坐，自己坐在他们对面的床上，从口袋拿出香烟一人给一根，自己也点燃一根，抽着，望着他们。

    被王子阳看着，他们都很不自然，最后张大山开口道：“老板你有话说话，你这么看我们，让我们心里很不踏实。”

    王子阳道：“白灵的事，你们想出结果没有？”

    张大山道：“我们太大意，学艺不精。”

    “我以为你会解释当时怎么怎么着，知道这样想就行，别在蜗在宿舍，出去走走，黄小淑说的……”

    “黄小姐？”张大山和自己四个手下对视了一眼，“老板说的实话？”

    “明白了，原来你们还在宿舍是怕黄小淑。”

    “我都不敢去见她，她还要惩罚我么？”

    “她是严厉了一些，不是不近人情。”

    张大山深深舒了一口气，他那四个手下也一样，顿时自如了许多，抽烟都爽快了……

    见他们通了，王子阳也没别的要说：“好了，就这样，你抽个时间去见见黄小淑。”

    张大山应了一声，起身送王子阳出去。

    晚上，王子阳和段艺秋、小吉、沙琅一起在家里吃饭，段艺秋下的厨。

    刚吃完，搞完卫生，王子阳打算出去去见张山峰，段艺秋叫住他道：“有件事告诉你，咱妈让你去省城参加杰出企业宴。”

    王子阳理解了一下：“什么宴会？怎么回事？”

    “政府牵头的宴会，宴请企业家吃顿饭，做些报告等等，每年都有。”

    “干嘛我去？我是医生。”

    “咱妈说的，请柬我已经拿回来，诺诺的贸易公司估计也有请柬，还有张山峰，他们都得去。”

    “你去不？”

    “不去，我明天晚上要加班和谢安燕做研究，今晚估计都得加，我在等她的电话，看她那边的进度。”段艺秋给王子阳整理了一下衣服，嘴里继续道，“你去吧，多认识些商界精英，反正现在没人把你当成单纯的医生，请柬我放你床头。”

    王子阳哦了一声，和沙琅一起出门，载着沙琅去酒吧街，走进一个高档的清吧。

    张山峰就在清吧，坐角落，一个人。当时时间还早，四周桌子空着，颇有一种张山峰包了场子的味道。

    王子阳走过去，在舒服的懒人沙发坐下来：“哥们这么好请我喝东西，不是有事求我吧？”

    张山峰给王子阳倒了一杯红酒，想给沙琅倒，沙琅不要，他端给王子阳道：“我像那样的人？就想和你谈谈而已。”

    “我先问你个事吧，明天晚上是不是要去省城出席什么企业宴会？”

    “对，怎么了？”

    “我丈母娘要我去。”

    “去呗，不习惯吗？拜托，你这老板比我还大。”

    张山峰正说着，忽然王子阳的手机响了起来，王诺诺的来电。王子阳接了，她说的就是企业宴会的事，请柬在她那边，让王子阳去拿。王子阳让她给高虎打电话，让高虎去，他这边，他拿碧海集团的请柬。挂断了对张山峰道：“你媳妇电话，她也接到请柬，话说她老在娘家做什么？”

    张山峰笑了下：“嘿嘿，我妈也在她哪儿，每天打牌呗，谁让他们家大，人多热闹。”

    “你们家很小么？”

    “不小，冷清，有种……我不知道怎么说那感觉，反正她不喜欢在我家。在我们自己家，我每天要出去外面工作，你又不在，艺秋也不在，闷，所以不回娘家干嘛？”

    “你妈是去照顾她么？”

    “算是。”

    “你多回去看看，别总是忙，这怀孕的女人可和平常不一样。”

    “知道。”张山峰碰了下王子阳的酒杯，“兄弟，帮个忙，你那个座谈会让我们的地产公司赞助。”

    “后天就开始，你不早说？现在还来得及吗？”

    “你又没告诉我，我是看了报纸才知道。”

    “来得及吗？要不要现在联系医院的领导？”

    “最好，你告诉他们，衣食住行我这边报销，明天我派人过去商谈细节。”

    王子阳连忙给陈义打了一个电话，和陈义说了说，这是好事，有人出钱，陈义当然同意。

