    「恶龙战铠」正在重组，同时在融合木萧「无尽神术」演化出来的法则，在等待重组的时间里面，他又开始下一件神器的合成。

    接下来，飓风神子的「风暴拳套」和「空间匕」，加上各种神物材料，还有木萧演变出来的风系本源神术配合，进行新一轮的越级合成。

    “圣言权杖和圣十字盾牌倒是合适，但我用不上这样的神器。嗯……好像莉芙她还没有本命神器，那这一件神器合成送给她吧。”

    木萧忽然记起精灵女皇并没有本命神器，因为养育一件本命神器要很大代价，至少神源是少不了，或者说她们精灵一族的本命神器，其实就是那一颗生命之树。

    精灵族的资源都用在生命之树，精灵女皇又要养命，又要给精灵族酿造生命花露，自然没有什么多余的神源存储下来。

    别看莉芙是一代精灵女皇，其实她一点都没有女皇的奢侈生活。一直以来，她日子都过得紧巴巴，根本没有资源养育一把本命神器，最奢侈莫过于多喝几壶生命花露罢了。

    时间修炼区里加快了三十年的时间，木萧并没有觉得时间太长，他的灵魂一旦沉寂下来，杂念全部屏蔽，那么三十年和三十秒都是一样的感觉。

    木萧多数时间都在沉寂在炎魔的「赤金神血」之中，推演分析那一股炎火本源，以及神血蕴含的火焰法则，然后融入了无尽神术之中。

    他每过一段时间就在沉寂之中，回醒过来，往制造神器的机械设备，打入一道又一道的神术，让神术融入神器之中，做好之后，他又沉寂下来进行参悟。

    三十年时间过去，那些重组出来那些神器，渐渐焕出新的神性气息。

    时间修炼区恢复了正常时间，木萧很准时的醒过来。

    一件件神器只差最后一步，就能完全突破，进化成本源法则神器。

    虽然只是一重本源法则，但比起以前只是单纯神性法则，那是一个很大的提升了。

    只要木萧烙下自己的灵魂印记，那样神器就能成型了。

    本来邪恶暴戾的「恶龙战铠」转化成一团吞噬光芒的幽暗之气，但隐若雾气里面，深不见底，仿佛是一个无尽的深渊炼狱，充满一股森冷、凶狞、极恶的阴暗魔性。

    这是木萧激了自身的极恶魔性，吞噬了那一个「暗元素之魂」之后，又融合了罪恶负面，渐渐诞生出一道「极恶本源」。

    “那叫恶魔战铠吧。”

    木萧灵魂意念落在战铠上，瞬息幽暗之气如有了生命，涌来包裹了木萧全身。

    此刻，木萧满身紧密的黑鳞，交织出复杂凌乱，深浅不一的纹理，如同无数疤痕。

    战铠光芒内敛，关节相连之处，更没有任何死角和裂缝，完美一体，全面覆盖，每一寸黑鳞都非常坚锐，又蕴含邪恶的吞噬魔性。

    木萧有一种感觉，身上的黑鳞，如真正长在血肉里一样，包括头部也完全覆盖了狰狞的黑鳞，完全大变了样，没有半点人类的相貌，彷如化身成一头残暴凶厉的恶魔一般。

    他站在此间，光芒全部被吞噬，如同一个吞噬生命的罪恶深渊。

    一股暴戾凶悍的力量填充木萧全身，他就算不用神术，都能以这样凶悍的力量，直接轰杀皇者巅峰的强者！

    “提升了「凡入圣」二重境界，确实不错。”木萧满意点了点头，他知道到了这一种体质境界，想要突破每一重境界都极其艰难，更不要说最后一个遥不可及的体质境界了。

    最后一个体质境界是一个奇迹，也许只有突破成神，那才有这样的境界。

    还有其他的神器也成功合成，「风暴拳套」和「空间匕」成功融合，成了一个新神器「裂空拳刃」。

    这一个拳刃，拥有暴风一样的狂暴本源，又有结合了空间本源，一击就能轰破神域的空间屏障，远程轰出如同空间风暴一样的强大威能。

    拳刃化成贴着木萧整只手臂，变化成一股无形之风缭绕着，无形无息。

    木萧心念一动，这一股风彻底收敛起来，所有气息消失的无形无踪。可是一旦战斗起来，将有呈现出真正破坏性的力量。

    最后的「圣言权杖」和「圣十字盾牌」合成了一体的攻防套装，外型有了很大变化，两者结合成缩小成巴掌大小的形状，但可以只有变化大小，切换出盾牌或权杖的模式，又或者两个模式都可同时激活。

    至于这一件神器的名称，木萧不准备自己起，到时候由精灵女皇自己命名。

    木萧的「炎龙神戟」没有融合任何神器，只是加入了不少神物材料，强化一下本质，又用无尽神术演化成出一重「吞噬本源」算是完工了。

    炎龙神戟底子好，每次木萧杀戮，炎龙神戟都吞饮强者血脉本源，有了自我成长进化的特性，如今有了「吞噬本源」这一重法则，那就有了一个极大的成长潜能。

    如果想炎龙神戟有重大突破，那唯有等无形梭从神源隧道回来，收取大量的法则神源，然后再次来天启城，购买神器进行合成强化了。

    木萧收起全部物品，身体里那一股炎魔族的‘火脉神血’融合成一体，他神血又浓郁了百分之一左右，对以后参悟、演化火焰本源有一定助力。

    离开时间修炼区之后，木萧往与神公主约定的方位前去。

    天启城的娱乐地域，填充了每一个文明种族的欢乐文化。

    神公主就是约了木萧在一个如同童话森林的小世界见面。这一个小世界可自由制造剧情、人物、背景、文明、展等等的元素，等于自己就是一个编写故事的作者，创造出属于自己的理想世界，然后进行角色扮演。

    神公主制造的小世界，她自然是一个公主，至于木萧就是一个抢公主的大魔王。

    “淫魔！快把我们美丽的公主释放！否则我们攻破城堡！把你斩在剑下！”

    “休想亵渎我们公主！你这该死的淫魔！”

    “出来受死！”

    木萧一进来现自己就在一个城堡，城堡下有数百名浑身勇气的战士，他们愤怒热血一个个冲来对自己叫嚣，接着还现了不远处一个露台上，神公主像只小狐狸一样匿藏在那里偷笑。

    “你真的很无聊。”

    木萧大手一挥，将整个虚拟世界的规则打乱，全部由能量凝成的人物，建造、环境……全部消散成流光，最后只有一个空旷无物的空间。

    “谁叫你让我等这么长时间！”神公主赌气地撅着粉嫩小嘴，双手交叉放在硕大的胸前，转过身去背对木萧，仿佛不想去看木萧那可恶的样子。

    “合成几件神器花了不少时间。”木萧很正经的解释，但他动作却很霸道，直接把神公主拉进了怀中，挽住了她柔软小蛮腰，又捏起她光洁圆润的小下巴，凝视她瞪起的眸子，淡然又强硬的问道：“说吧，你探回来什么情报了？”

    “木萧你这样真的很讨厌……呜呜！”

    她还未说完，粉嫩红唇就被木萧一嘴吻住。一番亲热，这小妮子玉颊粉红，神情又羞又恼，但总算软服了下来，安静地依偎在木萧怀中。

    木萧坐在了由能量化成的沙上，搂住神公主坐在自己大腿上，听着她汇报。

    “大多数的神血继承者都已经被其他神子队伍盯上，甚至猎杀成功了。”

    神公主说话的吐息，带有刚才热吻时的馨香，但说起正事，她渐渐收敛了儿女姿态，爽快利落的道：“余下那些神血继承者的情报，不是信息不准确，就是太难应付，没有人敢去猎杀……”

    “不准确的情报不用提了，我只要准确的情报。不是真正的帝境强者，困难程度没有太大的所谓，而且越强大的神血继承者，神血浓度和精纯度越高，获得的好处越大。”木萧直接打断她的话语。

    “你不知道帝境是无法获得继承者资格的么？”神公主解释说道：“帝境太过强大，不合乎试炼的公平性。这一个消息早就在神域网络公开了，你没有去看么？”

    “没时间。”

    “哦。”神公主又继续刚才的话题，“有三个皇者巅峰的异族，而且都是大族，变异族、晶族、虫族。这是三个种族的神血继承者的信息情报。”

    说着，她把念头里蕴含的详细信息，直接化成一道意念，传给木萧。

    信息流转在木萧的念头里，很快他就消化了三个异族的详细信息，知道为什么这三个异族没有人敢去杀了。

    “三个拥有帝境实力的异族，那就选这三个吧。”木萧站了起来，把依偎在自己胸膛上的神公主放下，“若得了这三个异族的神血，足够帮你突破成皇者，同时可以预留给绯蒂一份，你们就有参与试炼的资格了。”

    木萧心中早就做好打算，不然他不用这么幸苦去找神血，而且神血越浓缩，那精灵女皇突破成帝境的机会更大。

    “你真选这三个异族？”神公主有些紧张的道：“这三个异族可不是像炎魔族那样好对付，我们是不是考虑一下别的情报？只要花些神源就能调查清楚……”

    “时间太紧了，距离试炼日子越来越接近，太迟你和绯蒂可能赶不上试炼。”木萧有了决意，神公主虽然担心，但也不好多说什么了。

    木萧见她担心，不由说道：“这一次不是我们两人，加上那飘云和飘雨这两姐妹，她们恢复过来有一定用处，而且我回城一趟找精灵族的帮忙，那应该没问题的。”

    他有提过精灵族的事情，神公主也知道这是神谕的黑历史，并没有多说什么，也不知道太详细，因为那时候她还在她母亲的肚子里。

    “哼！我就知道你老是记挂那两个小贱人！”神公主娇哼了一声，转身走出了空间，但很快虚空又传来了她一段声音，“我去给她们做恢复，然后在第一地域的传送区等。”