    “我们将要在这里面对有史以来最强大的宿敌。”

    “你们当中有许多凰没有经历过真正的战斗，所以我将在这里告诉你们……”

    “一个凤凰，一个真正的凤凰，它一生所追求的事情只有一件……那就是在充满了荣耀的战斗中战死沙场。”

    “……让自己充满荣耀，让敌方战死沙场。”

    “这就是我们所追求的事物！来吧！让我们把敌方全都丢到沙场里去死掉吧！”

    “哦哦哦哦哦哦——！！！”

    这里是凝固虚空。

    像是之前对付气态星时候一样，这些凤凰在开战之前很喜欢进行一些激励的演讲。

    演讲的台词也是从个性生物那里学来的，当然它们进行了一些修改。

    在演讲进行的同时，这群凤凰也摆好了……阵型。

    一共有十万个凤凰，虽然之前说是要把气态星弄进凝固虚空吸引凝固生物到来，但是……到最后它们忽然又决定不需要弄气态星进来了。

    只是派出了由十万凤凰组成的军队，然后来到凝固虚空中并利用一些信号装置吸引目标。

    至于为什么不派出更多的部队那就不知道了。

    但这十万凤凰斗志满满，同时还有一些很强大的高级凤凰作为统领……伴随着高级凤凰的演讲，它们已经摆好了‘球之阵’。

    也就是十万个凤凰聚在一起组成一颗很大的球形。

    而球形的中心则放着发送信号的装置，这个装置据说是它们用一些旋风生物的残骸造的。

    现在……信号已经向着凝固虚空的深处发送而去，所有的凤凰，还有在周围飘着的琳的很多微型兵种都期待着那一刻的到来。

    “它们……来了！”

    凤凰聚成的球体忽然变得激动了起来，大量代表着惊讶的灰尘之语从凤凰的球体中洒出。

    与此同时，琳的微型兵种也看到了从漆黑的虚空中远处……出现了大片的物体。

    那些……就是那种强大的凝固生物么？

    看起来……像是一大片的陨石群。

    那是成千上万形状不规则的，类似石块的物体，大小多在数十米到数百米。

    它们像是流星雨一般向着凤凰这边飞了过来，凤凰群似乎对于这片陨石感到非常激动。

    “快！记住我们的战术！死掉的沙场只属于敌军！”

    第一块接近凤凰的陨石有着七百多米的大小，它的速度也是最快的，而在它接近到凤凰的球体一公里范围内时，整个凤凰球便像开花一般散开。

    所有的凤凰都向旁边飞去，巨大的陨石从凤凰群中穿过，没有击中任何一个凤凰。

    不过接下来还有大片的陨石雨正在等着这些凤凰。

    “全力躲避！不要浪费任何的力量！不要被任何石头击中！”

    面对陨石雨，凤凰的指挥下达了这样的命令。

    于是琳可以发现这些凤凰在陨石群中不断扭动着身躯。

    就好像在跳舞一般，这些凤凰一边摆动身体一边快速飞行着，完美地躲开了一块又一块的陨石。

    面对大的陨石群就从缝隙中穿过，面对小的则扭动身体躲避。

    除非是实在没地方躲，它们才会使用一点引力力量，不然的话就一直都在全力躲避……不会施展任何力量。

    它们似乎非常的……节省自己的力量。

    不过因为陨石过于密集，还是有不少凤凰被迫使用了许多引力力量来抵抗。

    “注意那里！”

    忽然，琳注意到了凤凰指挥的‘紧急信号’。

    一般来说它们都是洒灰尘来交流，这些灰尘不一定需要洒在凤凰身上，因为多数凤凰都可以通过扩散微弱引力的感知方式来得知指挥的命令。

    但是，当指挥需要瞬间命令时，洒灰尘的方式还是效率不够，这时候指挥便会放出一种很强的……‘引力信号’。

    准确的说是把体内的无之凝聚力瞬间传导给别的凤凰，琳也不太清楚它是怎么做到的。

    这种信号会刺激别的凤凰体内制造语言灰尘的‘器官’立即制造出指挥想说的话语灰尘。

    这样就能瞬间地让所有凤凰得知……指挥想说什么。

    因为在一些凤凰体内也有琳的微型兵种，所以琳也知道指挥发出了这种命令。

    在这一命令下，所有凤凰都注意向了一个方向。

    那个方向有一团陨石。

    和别的陨石都是散开的不同，这团陨石好像因为某种原因全都黏在了一起，形成了个有着接近一公里大小的石块。

    “把它粉碎掉！”

    命令发出的瞬间，所有的凤凰瞬间将强大的力量……打在了这块粘合的石头上。

    这块粘合的巨石瞬间分崩离析，化作大量的小石头四处飞溅，但是在无数飞散的小石中，可以看到一根……熟悉的物体。

    ‘嘭！’这是一根长达数百米的棒状物，它从飞溅的石头间猛地突出，直接砸在了最近的一群凤凰身上。

    这群凤凰虽然反应了过来并用引力抵抗，但只是让帮状物稍稍顿了一下，接着它们还是给棒状物的顶端击中，在被击中的瞬间它们就全都化作了……粉末。

    “它居然……用这个！”

    指挥见状似乎非常的愤怒。

    因为这个棒状物是琳和凤凰都很熟悉的东西……就是凤凰的信号塔。

    好像敌军用了它们的信号塔来当武器。

    而且琳还见到信号塔的后面连接着一根很大的触手状物体，似乎就是

    命令发出的瞬间，所有的凤凰瞬间将强大的力量……打在了这块粘合的石头上。

    这块粘合的巨石瞬间分崩离析，化作大量的小石头四处飞溅，但是在无数飞散的小石中，可以看到一根……熟悉的物体。

    ‘嘭！’这是一根长达数百米的棒状物，它从飞溅的石头间猛地突出，直接砸在了最近的一群凤凰身上。

    这群凤凰虽然反应了过来并用引力抵抗，但只是让帮状物稍稍顿了一下，接着它们还是给棒状物的顶端击中，在被击中的瞬间它们就全都化作了……粉末。

    “它居然……用这个！”

    指挥见状似乎非常的愤怒。

    因为这个棒状物是琳和凤凰都很熟悉的东西……就是凤凰的信

