    第821章 白洛中毒了

    苏辰他们这边报完名后，回了姜家基地。

    原本姜劲波准备聚个餐，大家一起吃泡面聊天。

    苏辰说他得回去做饭，不吃泡面。

    姜劲波点点头，同意。

    姜靖杰立马跟上苏辰，也跟姜劲波请假，姜劲波问他又不会做饭，请假做什么？

    姜靖杰说他去苏辰家蹭饭吃。

    没忍住，姜靖杰多说了一句，说苏辰做的饭菜很好吃。

    说的时候，他还露出了一脸想要吃的表情。

    看得姜劲波喊住苏辰，问苏辰会做饭，还是林婉雪做饭。

    苏辰说他会做。

    姜劲波说道：“那行，中午去你家尝尝你的厨艺，我们可以帮你打个下手。”

    能吃饭，大家也都想吃饭的，吃泡面，味道太寡淡了。

    听到能吃饭，姜家其他天骄们也有兴趣了，凑了过来，表示想一起去吃。

    苏辰笑着说可以。

    虽然他有系统在身，但是到时候带着老婆和老爸去了秘境后，如果有姜家的人帮助的话，那也是好的。

    所以跟他们打好关系，没什么坏处。

    当然，他也不会把希望寄托在他们身上，毕竟大家都是竞争者。

    在对外的时候，能够一致对外就行。

    其他的，到时候各凭本事。

    在回苏辰房子的路上，苏辰跟林婉雪说，让她给她师父发个消息，说等会儿给她送饭过去，别吃泡面。

    “好，还是老公考虑的仔细。”林婉雪欢喜的点点小脑袋。

    然后她拿出手机给白洛发消息。

    白洛：“婉雪，不用了，中午饭我随便吃点东西，我不饿。”

    林婉雪看到白洛的回复，愣了下，然后继续回消息：“那我给师父送晚饭过来。”

    白洛：“今天师父不准备吃什么东西，你的孝心师父知道了，不用送来。”

    林婉雪：“好。”

    苏辰看林婉雪脸上的喜色消失了，问情况，林婉雪把白洛中饭和晚饭都不让她送的事告诉了苏辰。

    苏辰安慰的拍了拍林婉雪的肩膀，说道：“可能你师父想独处一下，你别担心。”

    “我总感觉师父受伤了，不知道受伤的严重不严重，明天她还要参加选拔赛，我挺担心她的。”林婉雪担心的说道。

    虽然她和白洛交谈的次数、时间少，但是，她从小就拜师白洛，心里对白洛的感情是很深厚的。

    苏辰说道：“别担心，你和你师父有碧海天音螺可以联系，到时候到了秘境后，我们先去跟你师父汇合。”

    “嗯。”林婉雪点点头。

    虽然她自己还只是迷雾初期，但是她知道她老公的厉害。

    所以她很担心她师父。

    到了苏辰住的地方。

    路上，姜靖杰跟姜家其他天骄们吹嘘他昨晚和早上吃的苏辰做的饭菜，说苏辰不仅人世间的饭菜会做，修仙界的饭菜也会做。

    不过昨晚和今早，他吃的都是人世间的饭菜。

    因为这是苏辰他们经常吃的。

    然后他还跟他们说苏辰做的辣菜，特别的好吃，就算是不爱吃辣的人，就算吃得哭了，还会继续吃。

    大家问这个人是不是他自己，姜靖杰否认自己吃到哭还吃，说自己那么形容只是一个夸张的说法。

    大家都表示不信，说到时候让姜靖杰吃吃辣菜看看。

    姜靖杰打着包票说没问题。

    然后姜广松他们把他们带的一些菜都拿了出来。

    他们来之前，不仅只带了干粮，还带了一些菜，幻想着虽然自己不会做饭菜，但是，姜家其他天骄指不定会做饭菜呢？

    比如姜家十大天骄里唯一的女性姜暮雪。

    但是，结果是，姜家十大天骄，都不会做饭菜，包括姜暮雪……

    姜暮雪也是吃的泡面。

    大家一起忙活做饭菜的场面很热闹。

    尤其是洗菜的时候，这群粗心大老爷们直接把菜放在水龙头下冲一下，就完事，都不把青菜掰开把里面的泥土冲洗干净。

    这确实是来帮忙打下手，不是来帮倒忙的？

    看得苏辰打着他们的胳膊，说道：“好了，各位叔叔伯伯，不用帮忙了，你们去客厅里坐着聊天吧，这里交给我和我媳妇。”

    “这么多菜，你和小林搞得定不？你教我们怎么洗，我们一学就会。”

    姜暮雪走了过来，把他们都赶走了，说她帮林婉雪一起洗菜，苏辰负责掌勺炒菜。

    苏烨负责切菜。

    苏烨也会做饭菜，只是做的不好吃，切菜的话，在多年被姜毓秀调教过后，苏烨切菜已经切的很好了。

    比如，鸡鸭肉，不会把一只鸡或者一只鸭直接剁成五份炒，会剁得很小块，还会把鸡腿或者鸭腿的肉划开，以及把骨头剁开但是又不剁断等等。

    因为这样可以让鸡鸭肉更加的进油盐酱醋辣的味道。

    也会让炒出来的鸡鸭肉更加的好吃。

    姜暮雪是女人，虽然不会做饭菜，但是洗菜这种精细活儿，跟林婉雪学了一会儿，就学会了。

    苏辰这边，抽烟机开启，轰隆隆的响声响起，菜香味飘了出来，一片烟火气息。

    白洛这边，她到房间后，整个人的脸色一片发白，她解开外面的衣服，看向左边胳膊上的绑带，已经渗出了血，而且血液还是呈黑色的。

    她秀眉紧皱。

    “这毒还是没拔干净！”

    她进了卧室，开始处理胳膊上的伤口。

    用专用仪器把伤口处的血液吸了一管后，血液由黑色变成鲜红色了。

    她重新单手给胳膊上药，包扎。

    但是眉间的愁色却没舒展开来。

    因为她不知道过几个小时后，伤口是不是还是会重新崩出黑色鲜血。

    这种毒，很难除。

    只要中了，只有一种解毒方法，但是那是她不想去尝试的方法。

    她用了古法中一种可以专门把血液里的毒吸出来的工具，多吸几次，希望可以彻底把毒素拔干净。

    否则，如果在秘境里，毒素还没拔除干净，有极大的可能会影响到她坐稳道台！

    造化书院的学员名额，她白洛，是要定了的！

    --

    盛家基地。

    盛素素一家三人，在盛光辉的房间里吃泡面。

    三人一边吃泡面，一边聊天。

    盛素素眼睛闪着眼馋的光芒，“大哥，今天在会议厅，你看到了吧？苏辰身上肯定有至宝！那一大堆便便，是苏辰释放出来的精神力凝聚的！”

    (本章完)

