    

    谁他娘的敢动她这边的姑娘，谁就得死，真要是喜欢，就正正经经的找媒人来提亲，只要对方人好，丫鬟愿意，她自然会同意，但不能弄什么歪门邪道！

    “让游安、游平、冯进他们多在暗中护着她们，别出事。小吉、二庆、三庆，你们也一样，要护好自己。”

    顾锦里是郑重交代着，秦小哥虽然是当兵的，可她很清楚兵匪一家的道理，尤其是在古代，尤其是那些见过血的军爷，那脾气一放开后，啥事儿都做得出来，所以还是小心为妙。

    陶嬷嬷、小吉、二庆、三庆听罢，是应道：“是。”

    二庆是立刻去把年轻的丫鬟喊来了，由陶嬷嬷跟她们小声交代完后，才让她们离开。

    接着大家伙就是忙着做粗粮饼当干粮，留着路上吃。

    ……

    司兵所内，郭将军是交代完各位百户后，就道：“成了，你们带着自家的兵去领军粮，领完后祭祀出征。”

    三军未动粮草先行，西北路途遥远，将士们路上自然得吃东西，因此皇令上是写了，让各府开仓，给去西北的将士们分军粮，有亲眷随行的，不管男女都给三十斤粗粮。

    这算是景元帝最大方的一回了，赈灾都没给过这么多。

    实在是西北的人死得太多了，要人填地方，得对随军亲眷好些，免得别人不乐意去。

    可就算这样，随行的亲眷还是很少，要不是家里有难处的，没人得意往西北去送死。

    “是！”各个司兵所的百户们是应着，按照自己筹钱的数字有序离开，带着自家的兵排队领粮食。

    丁戈要走的时候被郭将军拦住了。

    丁戈皱眉，心下很是不爽，却碍于这是上峰，只能恭敬问道：“将军有何吩咐？”

    郭将军是盯着丁戈，一言不发，可长年为将，他身上积威甚重，是把丁戈给盯得受不了了，率先开口：“将军，末将要是有做错的地方，您尽管教训，末将绝无怨言。”

    郭将军冷笑，扫了他一眼，道：“你丁戈我郭某人可教训不起，但看在同袍一场的份上，我提醒你一句，管好你的裤裆，你丁家有钱，想要女人可以花银子在沿途找，别做什么找死的事儿。都是当兵的，煞气中，别最后把自己的命折进去。”

    丁戈是打着哈哈道：“将军说笑了，末将此次是去建功立业的，女人什么的，立了大功后自然是要多少有多少，要是命好的话，得贵女青睐也说不定，乡下粗妇，末将还看不上。”

    说完是扬长而去，模样极其嚣张，已经不把郭将军放在眼里。

    郭将军是看得眉头大皱，这个丁戈是越发狂妄了，估摸着这次西行路上会不太平。

    他厉害看重秦三郎，觉得跟他投缘，而秦三郎也帮了他很多，剿水匪、冬训、耕训猎一体，这些都多亏了三郎，他是从中得了不少功劳。担心丁戈使坏，见秦三郎还在排队，而自家的傻儿子就跟在三郎身后，一副也要去领军粮的样子，就让随行亲兵去把郭锵和秦三郎带来。

    没多久，郭锵就跟秦三郎进来了，问道：“爹，您找儿子做啥？儿子正排队领军粮呢。”

    “你又不去西北，领个屁军粮，过去站好面子，我有话要跟你三郎哥说。”郭将军是训完儿子后，招手让秦三郎过来，把丁戈可能要在路上搞事的事儿说了，交代道：“他什么人你也清楚，当心着点，别吃亏。”

    丁戈也是带兵去府城守军大营训练过的，跟秦三郎有过交集，且丁戈好年轻美妇的事儿，是从不掩饰，大家都知道。

    秦三郎知道郭将军会提醒他这个，提前把顾锦里把脸上弄了脓疮的事儿写下，此刻拿出来给了郭将军看。

    郭将军看完大喜：“是个聪明的，没娶错人。”

    是转身就把哪张纸条给烧了，这事儿不易让别人知道。

    不过秦三郎却觉得：“他很聪明，估摸着不仅仅是为了裤裆里的那二两肉，还有其他想法。”

    “什么想法？”郭将军皱眉问道。

    秦三郎说了四个字：“吞兵自用。”

    吞兵自用！

    郭将军惊了：“他怎该如此？！”

    然而，郭将军当了这么多年的兵，很是清楚这里面的弯弯绕绕，且这也不是什么新鲜事儿，是历朝历代都有的，前朝就有不少将军做过这事儿，是在行军路上把其他将军给害了，就吞了其他将军的兵，壮大自己的队伍。

    大楚建立的最初二十年里，这事儿也发生，可皇上是不管的，只要你能打胜仗，那兵跟功劳就都是你的。

    如今西北很乱，缺粮、缺兵的，而打仗你想建功，手底下就要有足够多兵，丁戈是想要手底下有足够的兵，等到了西北后好立功啊。

    面对这样的事儿，郭将军也是没办法的，皇上都不管，他能说什么？

    只能交代秦三郎：“别让他吞了。”

    秦三郎点头：“将军放心，我心里有数，岳父家里也带了些能人来，身手都不错，要是有事儿，他们能帮忙。”

    且在暗处，他还有其他人手，丁戈最好别惹到他。

    不过……

    他眸光一暗，这种处处防人的日子不好过，如果有机会，他会先除掉丁戈。

    “不说这些了，我有两个人要送给你。”郭将军是喊来两个人，一老一少的，指着他们道：“古老师徒，你见过的，他们那一手给牲口看病治伤的手艺可是了不得，你带去西北吧，用得着。”

    说着把两人的卖身契给了秦三郎。

    “多谢郭叔！”秦三郎很欢喜，他正需要这样的人手。

    虽然已经有袁家贵帮着他养马给牲口看病，可袁家贵太老了，且当初说好了，袁家贵只负责教人，但西北的战事来得太突然，跟袁家贵学的那批人还没有学到精髓，他这次只带了两个学得最好的人去。

    如今能再得古老师徒，算是大喜事。

    郭将军听见他喊自己叔，很是高兴，是拍拍他的肩膀，道：“无需说这些废话，把人带走吧。”

    又对古老师徒道：“古老，三郎你们都是见过的，以后他就是你们的主子了，得听他的，要尽心尽力，不然他要是把你们卖了，我也没办法。”

