    苏黎微微皱眉，对着霸蟹不断的绕着圈子，霸蟹如何还跟得上他的速度，很快苏黎就到了它的身后，铁棍一伸，将其伸进了它的身下，双手抓紧铁棍，用足了力量，嘴里发出低喝，用铁棍将霸蟹给掀了过来。

    “砰”地一声，这只巨型的霸蟹顿时被掀翻，肚腹朝上，它不断的挣扎着，一时却无法将身体翻过来，柔软的肚腹向天，变成了只能任人宰割，如同被翻过来的乌龟。

    苏黎双手持着的铁棍紧跟着就朝霸蟹柔软的肚腹打了下去。

    霸蟹的肚腹虽然也有壳保护，但这壳十分柔软，被苏黎一击就碎裂开来，里面有黄色的物质溅了出来。

    这霸蟹的致命要害并不是脑袋，而是这肚腹软壳之内的器官，此刻被苏黎的铁棍击碎了外壳，连同里面重要器官都被砸烂了。

    这霸蟹浑身一哆嗦，原本正在疯狂乱舞的一对螯足便慢了下来。

    苏黎连着数棍，将霸蟹的腹部完全砸烂，看到其中有大量黄白之物流淌出来，霸蟹的一对螯足终于伸直僵硬，不再动弹，很快，一枚灵源从它的体内出现，没入苏黎额头之中。

    “3级灵源者：灵源8/30”

    成功击杀霸蟹，他收获了两枚灵源。

    看着霸蟹尸体，苏黎长长吁出了一口气，这一番折腾，虽然成功将霸蟹杀死，实际他也不轻松，虽然他的力量达到了千斤，但力量越强，他损耗体力也就越迅速。

    他隐隐有一种感觉，那就是随着他的增肌强化到了第二形态后，虽然令他发挥出了上千斤的力量，但他体内的其它器官隐隐有些跟不上的节奏，比如在刚刚的搏杀中，他的心脏跳动十分剧烈，就像心脏的输血速度跟不上他力量爆发的节奏。

    毕竟人体就像一架极为精妙的机器，环环相扣，他现在的肌肉经历了两次强化，已经远远比他身体其它的部位要强大得多，可以爆发出千斤巨力，但是相对应的给他身体也带来了越来越强的负担。

    此刻，这灵源被他汲取进入体内，形成一股热流，正在滋润着他的身体，才令他的感觉稍好一些，心脏的剧烈跳动，这才慢慢缓了下来。

    苏黎注视着死去的霸蟹尸体，却发觉这具尸体上并没有再出现新的变化，他心里顿时涌出一股失望的感觉。

    根据“窥视符纹”获得的讯息资料，击杀这种精英品种的霸蟹，有一定的概率得到特殊能力“霸甲”，但是现在这霸蟹的尸体毫无变化，他并没有领悟得到“霸甲”。

    “可惜。”苏黎暗暗摇头，转身朝着丁龙云和徐雪慧的方向走去。

    击杀精英类的灵源兽，只是有一定的概率获得，并不是百分百会获得特殊能力，他之前击杀独目蛙和暴食犬都得到了特殊能力，可惜这一次未能获得。

    “苏黎，真有你的。”慢慢从地上坐起来的丁龙云依旧抚着胸膛，将刚刚苏黎击杀这霸蟹的经过都看在了眼里，对于苏黎甚是佩服。

    苏黎关心的道：“你的伤势怎么样？”见丁龙云坐在地上一直没有起来就明白他定然是受伤不轻。

    “断了几根骨头，挺麻烦的。”丁龙云皱起了眉头，虽然他是4级的灵源者，本身拥有强大的恢复能力，比普通人快了好几倍，但一时半会这骨头也很难愈合。

    苏黎道：“没事，只需要汲取到新的灵源，很快就能痊愈。”

    灵源者本身就拥有远超普通人的愈合能力，如果能够汲取到新的灵源，在这灵源的作用下，其愈合能力更会以惊人的速度提升，再沉重的伤势只要没有当场毙命，都能够很快的恢复过来。

    此时楼顶上，随着霸蟹被苏黎击杀，没有再看到其它的怪物，苏黎让徐雪慧扶起丁龙云，道：“你们跟着我。”当先朝着楼梯口走去。

    丁龙云右手撑着钢铲，左臂搭着徐雪慧，慢慢的站了起来，只缓缓移动了几步，便痛得脸上都是冷汗。

    “都怪我，刚刚应该听你的话。”丁龙云心里有些自责，也有些郁闷，却见苏黎已经进入了楼梯，没入那黑暗之中。

    很快就听得“砰”地一声，一个人影从入口中摔了出来，落到地上，却是一只低级尸兽。

    “丁哥，交给你了。”苏黎的声音传了出来。

    丁龙云知道了苏黎的意思，微微咬牙，忍着疼痛，右手持着钢铲挥了出去。

    “啪”地一声，将这只摔在面前的尸兽脑袋击得粉碎。

    一枚灵源出现，没入他的额头之中。

    虽然低级尸兽的灵源对于丁龙云实力的提升微乎其微，但灵源还是会被他的身体汲取，形成一股热流，集中到他胸膛内的受伤部位，加速他伤势的愈合。

    当然，这种低级尸兽的灵源治愈伤势的效果，远没有高等级灵源兽的灵源效果来得好。

    苏黎顺着楼梯而下，就看到了好几只尸兽，他将这几个尸兽抓住，将其抛上了楼顶，让丁龙云击杀，以汲取其灵源，治愈伤势。

    丁龙云连杀了四只尸兽，汲取了四枚灵源，虽说这种尸兽灵源的效果不明显，但四枚灵源汲取进入体内后，伤势虽然变化不大，但原本的疼痛却大幅度减轻。

    丁龙云长长吁出了一口气，终于缓过一口气来，脸色好看了很多，跟着就走进了楼梯。

    而此刻顺着楼梯而下的苏黎已经看到了一只水鼠兽，挥动铁棍就将这只水鼠兽的一双前脚打断，再用铁棍一挑，这水鼠兽就被他挑得飞了起来，朝着后面出现的丁龙云而去。

    丁龙云挥起钢铲拍了下去，“啪”地一声就将水鼠兽脑袋击碎，又汲取了一枚灵源。

    水鼠兽的灵源比低级尸兽的灵源高级不少，虽然对现在的丁龙云进化没什么帮助，但将其汲取入体内，对于伤势愈合却有很大效果，他立刻就感觉到了胸膛处的变化。

    疼痛再一次减轻，丁龙云立刻就跟着苏黎下了楼顶，看到了走廊处又有两只水鼠兽扑来，这一次不需要苏黎帮忙，他直接挥着钢铲主动迎了上去。

