
　　她这么一笑，让她的小脸显得越发圆润了。

　　肉嘟嘟的模样别说有多可爱，让张玲玲很想上手捏一捏。

　　她犹豫了下，“当然是真的，但我有个条件。”

　　“什么条件？”纪桃桃问。

　　“条件就是……让我捏捏你的脸！”

　　张玲玲一忍再忍终究还是没能忍住。

　　于是，她在纪桃桃的注视下，伸出了自己的罪恶的手。

　　看着纪桃桃肉嘟嘟的脸在她的手上变成各种形状。

　　她心里的不高兴终于消散了。

　　纪桃桃：“……”

　　刚才不还说她不胖吗？现在这又是怎么回事？

　　她不喜欢这样的惩罚，但看着张玲玲眼睛里露出的欢喜，她……忍了！！！

　　只要心里的不痛快发泄完，张玲玲才依依不舍的松开手。

　　纪桃桃白皙细嫩的小脸被她揉的通红的。

　　她伸手揉了搂略显麻木的脸。

　　“玲姐，如果这个大壮真的爱你，真心实意的想要和你在一起，他就不该让你隐瞒着胖婶和张叔，哪怕，胖婶和张叔不同意你们的事，他也应该想办法赢得胖婶和张叔的同意，而不是像现在这样让你没名没分的跟着他，玲姐，你有想过你们的事一旦暴露，你会面临什么样的处境吗？”

　　面对纪桃桃的反问，张玲玲犹豫了下道：“我相信他。”

　　“你的相信值几分钱？”纪桃桃咄咄逼人道。

　　“一旦你们的事暴露，你觉得人们会说你还是会说他？如果他执意始乱终弃，你又能奈他何？玲姐，你做这些事的时候有替张叔和胖婶考虑过吗？我瞧着他们都是非常要脸面的人，真到了那时候，张叔的工作被你牵连，胖婶因你和人四处撕逼吵架，而你会被舆论压得喘不上气。”

　　这些后果张玲玲不是没想过，可她就是放不下陈大壮。

　　她就是喜欢陈大壮。

　　每每一看到陈大壮，她的心情就会变得极好，甚至，生活里的那些麻烦都变得可爱起来了。

　　陈大壮就像是她平静单调的生活里的一束光。

　　给了她无限动力和温暖。

　　让她即便在知道这些事不可为的情况下也想要和他在一起。

　　“桃桃，你说的这些我都明白，但我就是喜欢他，我就想要和他在一起，哪怕，哪天他真的把我抛弃了，我也不会后悔。”

　　“那你有替张叔胖婶他们想过吗？”纪桃桃问。

　　“他们把你养这么大，你就是这么回报他们的？”

　　“那你说我该怎么办？”张玲玲气馁道。

　　“如果你真的对你们的感情有信心，你就应该带他来见张叔胖婶，如果他真有担当，他会勇敢面对这一切，如果他没有……”

　　后面的话她没说，但张玲玲已经明白他的意思了。

　　“我不敢。”

　　“所以你心里也是明白他不靠谱的？”

　　“不是，我只是……等你遇到自己喜欢的人，你就会明白我现在的感受了。”

　　张玲玲不知道该怎么跟纪桃桃描绘她此刻的感受。

　　纪桃桃笑道：“你怎么知道我没喜欢的人？”

　　“啊？”张玲玲一怔。

　　她错愕的望向纪桃桃。

　　“你有喜欢的人了？”她追问道。

　　纪桃桃点头道：“有。”

　　“谁呀，我认识吗？你们现在发展到哪一步了？他现在人在哪？”张玲玲发出一连串的追问。

　　想到傅渊森，纪桃桃眼里露出淡淡的笑。

　　“我不知道你认不认识他，但他是一个非常好的人，即便他还没有跟我表白，但我知道他也是喜欢我的，而且，他见过我家里人，他在我毫不知情的情况下就已经赢得了我家里人的信任，我们之所以还没有在一起是因为他那边还有一些事情没有解决完。”

　　“所以你们互有好感，但并没有急于在一起？”

　　纪桃桃点头：“毕竟，我年纪还小。”

　　“他大你很多吗？”

　　“也不算太多，但比我大几岁，正因为我经历过这些事，我才跟你说你爱的这个人好像不是太行。”

　　不等张玲玲说话，纪桃桃继续道：“他可以没有太多的钱，但他不能没有担当也不能自私的将你推入危险的境地，如果他真的爱你就该努力给你更好的生活，让你不用每天生活在忐忑和恐惧之中也不用害怕哪天事情败露，你也会流言蜚语所围攻，玲姐，有时候流言蜚语真的能逼死一个人。”

　　“你说的这些我会考虑也会找时间和你商量的，倒是你喜欢的那个人……”

　　“妹妹，我来找你了！”

　　张玲玲话还没说完，门外就传来甘泽成的声音。

　　她脸上的八卦顿时消散了，遗憾道：“看来我们今天的谈心到这里就要结束了。”

　　“以后你会知道他是谁的，不过玲姐，我真的要提醒你，不要被男人给你画的大饼迷住双眼，比起他们说的那些甜言蜜语，我们更应该去看他有脚踏实地的为你，为你们的未来做过什么，对了，你说的那个陈大壮是哪里人？”

　　“下河村人。”

　　“我家在上河村，离他们村很近，需要我帮你打听他们家的情况不？”

　　“会不会太麻烦了？”张玲玲问。

　　“不会。”

　　“妹妹，你们聊什么呢？”

　　甘泽成非常自来熟的推开门，来到纪桃桃身边。

　　“聊我们女孩之间的秘密，四哥，大哥在里面那间屋，你去找他，在他躲里面干嘛了，她都好久没出来了！”纪桃桃伸手指向甘泽润所在的方向。

　　甘泽成顺着她手指的方向看了过去，“真的？”

　　“对，但你不能再瞎嚷嚷了，毕竟，房子不隔音，小心隔壁有人听墙角。”纪桃桃提醒道。

　　甘泽成一听这话就来了劲。

　　他压低声音道：“妹妹，有秘密呀？”

　　“没秘密我会让你去吗？”纪桃桃反问。

　　“真的？我去看看。”

　　不等纪桃桃说话，他就往甘泽润所在的杂物间跑。

　　看到被捆在房间里的甘雪珍，他惊讶的捂住嘴，并放轻脚步来到了甘泽润。

　　“大哥，这，这是怎么回事？”“晚点回去再说。”

　　客厅里，纪桃桃对张玲玲道：“下河村离我们村不远，而且，乡下这种地方几乎没有秘密，我要真想打探陈家的情况应该也不难，但如果你不愿意就算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第153章免费阅读。https://xs.23sk.com 