    第四百七十二章 游历江湖   

    想起秦门之蛮横，韩墨便气不打一处来。

    将那破解瘟毒之法，写在之上，请陈雅琦帮忙找人誊抄上千份，专门在各大医馆门派附近张贴。

    

    自此江湖之上人人都知瘟毒如何破解，秦门四毒自此少了一毒。

    

    韩墨身体康复，便想告别众人一起游历江湖。

    

    迎儿吵着与韩墨同去，不知怎地韩墨心中竟十分欢喜。

    

    一路游历，韩墨们一起出生入死，惩奸除恶，发现彼此对感情江湖和红烧肉的品味之中颇多相合之处。

    

    韩墨觉得迎儿越来越美，美的让韩墨忍不住天天拥在怀抱里。

    

    那晚韩墨们两个都喝了酒，说了很多话，月下桃花灼灼，韩墨们做了个决定。

    就在桃花树下结为夫妻，至于什么父母之命媒妁之言，通通在醉意中化作袖底清风。

    

    没过多久，迎儿便有了身孕。

    

    韩墨一半欢喜，一半失落。

    

    喜的是，韩墨初为人父，失落的是，韩墨有了儿子，有了牵挂，便不宜再在江湖上闯荡，快意恩仇了。

    

    唉，韩墨还没有聚饮千杯男儿事，还没有闯出响亮的名头，还没有解救天下百姓于水火，还没有帮助明主，一统天下。

    

    韩墨揣着一颗半忧半喜的心，主持起家里的柴米油盐。

    

    这天街上开市，韩墨给迎儿煮了粥，热在锅里。

    自己往街市上去买些日用品，就便去信客家中，看看有无韩墨们的信。

    

    还真有，信的封皮上写着丁不凡三个字，韩墨抽出信来读了一遍，登时大惊失色。

    

    信上说，日前齐国兵马南下夺我燕国，进逼此地，太守张衡力主和谈。

    

    民怨沸腾，齐国大将郝成峻带着女儿在此地街头横行霸道，被丁不凡喝止。

    

    那郝氏女因见丁不凡长得俊俏，便要强取，丁不凡和陈雅琦二位便与之发生争执。

    

    争执中丁不凡错手杀死郝氏女，丁不凡初次杀人慌了手脚，陈雅琦让他先行回家，此地交给自己。

    

    丁不凡照做，谁知陈姑娘，竟自己承担了杀人罪名，前往太守府自首了。

    张衡判了个终生监禁。

    

    但到此还不算完，丁不凡的父亲是军中宿将，他听到风声，说郝思峻以两国和平威胁张衡，要害死陈雅琦。

    

    张衡想来谄媚异邦，恐怕等他和谈成功之后，便要着手对付陈雅琦。

    

    丁不凡左右无法，便想到他们还认识韩墨们两位武功高强的江湖人士，便向韩墨们求助。

    

    韩墨担心陈姑娘之余，又不觉想到，如今迎儿的身孕正在紧要之时，听闻此消息，必然气血陡涌，伤到胎儿和她自己。

    

    可陈姑娘又不得不救。

    

    韩墨想来想去，最后还是决定让这个信客帮自己把妻子送回老家亲戚那里养胎，于是他掏出银两递给信客，并嘱咐他一定要安全送到。

    

    韩墨在马市买下马后，心里一直在犹豫，自己究竟要不要回去见迎儿一面。

    

    但韩墨最终还是打消了这个念头。

    

    那马市老板是韩墨的熟人儿，见韩墨走的这般急，便问：“韩小官人，这是上哪儿去？”

    

    韩墨扬鞭轻挥：“再见了！”

    

    韩墨望着阴沉的天空，喃喃道：“陈姑娘，一定要等着我啊！”

    快马出了马市，往此郡而来。

    

    不一日韩墨便到了归风郡，那丁不凡早已急如热锅上的蚂蚁。

    

    他关心则乱，一说起陈姑娘便颠三倒四，全然没有头绪。

    

    韩墨听了半天，才听出是说，张衡如今身在北宁，与北鸾人和谈，已派人知会牢中，不许人探望陈雅琦，害人之心昭然若揭。

    

    韩墨见他毫无主张，只好先安慰他定下心神，随后自己往狱中探查。

    有心扮作狱卒入内查看，又担心打草惊蛇对方坐下准备。

    

    好在遇一妇人往牢中给被监押的丈夫送饭，韩墨给了她些银子，扮作犯人的远房亲戚，混入牢中。

    

    女犯古来稀少，归风郡又是穷衙门，未有设立女囚室的先例。

    韩墨入了老房，却四处不见陈雅琦的身影。

    

    韩墨便向那犯人打听，犯人起先不敢说，韩墨再三恳求，他才长叹一声，瞅瞅附近没人。

    

    便悄声道：“她被糟蹋大了肚子，被牢头关在值房里，正跟仵作商量打胎呢！”

    

    如雷轰顶，韩墨呆立在牢门前，那古道热肠的陈姑娘，竟被这些人……   

    而荆悦姬听到这里，也是恨不得立马将那些狱卒和男犯，除之而后快。

    

    她当年被韩墨陈雅琦和孙迎儿救治了之后，便被盖聂寻到，带走教授剑法了。

    

    这些后事她都不知道。

    

    若是她能早一些知道这些事儿，以她的武功和与鬼谷派的能力，或许可以救出陈雅琦。

    

    韩墨也就不会承受后来的痛苦了。

    

    秦江上前安慰荆悦姬，同时叹道：“回去以后，我就天下各郡，设立女性囚室，再也不让这种事情发生。”

    

    韩墨继续讲述当年之事。

    

    犯人叹道：“狱卒身份地下，多讨不到老婆，那些长期监押的男犯就更不用说了，都是穷凶极恶的主儿。

    见了陈姑娘那般好看的人儿，那还忍得住，得手又太容易。”

    

    “砰！”

    韩墨拳头打在牢门上，木杆登时裂开数道纹路。

    

    那人恐韩墨再打，急忙抱住韩墨的拳头：“好汉，莫害我呀！”

    

    韩墨目光如电望着他：“你欺负过陈姑娘不曾？”

    

    他急忙摇头：“没有……”   

    韩墨怒气怎消，当场便想冲进值房，杀了狱卒救出陈姑娘。

    

    却又不得不强自按捺，韩墨杀得了狱卒，冲得出牢房，却难冲破千军守护的归风郡城楼，难带着陈姑娘逃出生路。

    

    归风郡四门，门门有军队把守，还有官府的捕役，足有数千人。

    且个个训练有素，跟那些啸聚山林的匪类不同。

    

    挣扎间，那犯人央告道：“好汉，韩墨给我留条活路，快快走吧。”

    

    韩墨诚恐自己按不住怒火，鲁莽行事，反害了陈雅琦，便先行退出牢中。

    

    一腔悲愤无处发泄。

    

    韩墨在牢房附近的茶摊上坐下，盯着大牢苦思对策。

    

    不一刻，韩墨看到一个独臂人提着一只药箱，从牢中走出。

    

    “这莫非就是那牢中仵作？

    怎生是个独臂？”

    

    

