
　　碰上了这雷军，最后被其带着狗腿子，强掳了回去。

　　三天后，他回来。一切都已经晚了！

　　经过不断的打听、寻找，最后在城外乱葬岗中找到了他的妹妹。23sk.Com

　　那个时候，他仿佛整个世界都变的灰暗了起来。人生，更是失去了意义。他和妹妹是被爷爷拉扯大的，当他觉醒武魂，拥有不错的天赋后。

　　为了省钱已经几年滴酒不沾的他，大醉了三天。连梦话都是在说，就算是死了，而是笑的。因为下去之后，他能和儿子、儿媳说，他们儿子...他大孙子，有出息！

　　看着爷爷那样，懂事的他，在心中暗暗发誓。长大以后，一定会好好孝敬爷爷，让他过上一个美好的晚年。

　　可是，爷爷到底是年纪大了，而他又太小！两年后，他还没有长大，爷爷却去了。

　　这一直都是他的心病。

　　好在，他没多久就猎取了第一个魂环，成为了一名真正的魂师。可以从武魂殿领取金魂币了，他与妹妹的日子逐渐好了起来。

　　此时妹妹刘爱爱已经是他在这世上唯一的亲人了。所以，他格外的疼受！

　　再加上，爷爷去时，抓着他的手嘱咐他。一定要照顾好妹妹，他更是铭记于心。可谓是既当哥，又当爹。

　　将当时只有五岁的妹妹，精心照顾...抚养长大。

　　可最后却是成为了一具冰冷，而且已经被啃食的不成样子的尸体。那就恨，没有经历过的人，根本无法理解。

　　而从此他的生活变的毫无意义，他那么努力为了什么？

　　不就是为了家人过的更好吗？

　　可现在什么也没有了...他能活到现在，唯一支撑他的信念只有一个，那就是为妹妹复仇。

　　可是，雷军是谁？

　　雷侯家的小少爷，先天八级的天赋。哪怕，他比其大上八年，可实力与相差无几。不，真要打起来，他还会大概率，败在雷军的手里。

　　因为，两的武魂品质与魂环品质，完全不在一个层次的。

　　所以，只能偷袭！

　　可是，雷军的身份，出门在外，又怎么可能会只有一个人？身边，时刻汇聚着一帮狗腿子。

　　冲上去报仇？

　　呵呵....那和找死并没有多大的差别。

　　所以，他改了名字，成为了雷军身边的一条狗。值得庆幸的是，他像自己老爹，而妹妹像母亲。这让两人的相貌十分的不同...

　　也让雷军想不到，他这条“最忠诚的狗”竟然会是处心积虑的要其小命。

　　成为了雷军的狗，他才明白，雷军的强大。想要报仇，凭他自己这辈子都不可能了。

　　怎么办？

　　你明明和一个傻逼有着血海深仇，可是你偏偏奈何不了他分毫。你应该如何？

　　那就是当他的狗，捧着他！

　　使劲捧！

　　把他捧的分不清东南西北，不知天高地厚，捧到无法无天。那样的话，早晚有一天，他会惹上惹不起的人。

　　到时候...呵呵！

　　别说他雷军了，就是整个雷家都会跟着倒霉。

　　还有...

　　他不露痕迹的扫了一眼，在坐的几人。一抹杀意，在他眼中浮现。因为这些人，正是当初跟着雷军祸害他妹妹的狗腿子。

　　他没有动这些狗腿子，就是怕惊了雷军。可是只要雷军一死，这几个人他是一个都不会放过的。

　　时机，他就差一个时机！

　　一个有着十足把握的机会....就在他看到龙与白晶晶泽勾搭在一起的时候，他明白...他一直等的时机到了。

　　这两人一个是独孤家女人得力的男宠，甚至连女儿学院报名，都带着一起去。可见龙泽，在她心中的地位有多高。

　　一个则是与独孤家联姻的，白家少主。

　　呵呵...别说独孤家了，就是白家单独拿出来，都能与雷家抗衡。何况还牵扯到独孤家...所以，这一次冲突一起，这雷军死也白死。

　　要是雷军不甘心，那就更好了...面对独孤家，说不定整个雷家都要交代进去。

　　这绝对是他最想看到的。

　　一想到这里，他就压制不住心中的兴奋，身体都有一些颤抖。因为，他等这一天等的太久太久了。

　　不过好在，面前的这些人将他颤抖，当成了对雷军的恐惧。

　　“呼...”

　　刘子昂深吸一口气，平复一下后，问道：“雷哥，你看那家伙有什么不一样？”

　　“不一样？”

　　雷军疑惑的再度朝着龙泽与白晶晶看去，最终他的目光落在了龙泽头上那一对角上。

　　微微一愣。之后脸色大变！

　　眼神之中的怒火，几乎要喷出来了。

　　惊的众人，一个个头皮发麻，丝毫不敢出声，甚至连呼吸都屏住了。生怕惊到了雷军，最后所有的怒火发泄到他们身上去。

　　“是他，一个奴隶...混蛋！”

　　雷军心中感到从所未有的屈辱，是的！他不是没有向白晶晶吐露过心声，可是对迎来的却是对方一个冰冷的眼神。

　　可是现在，这个冷傲的女人，竟然对一个低贱的不能再低贱的奴隶动了心。

　　那他雷军算什么？

　　连一个奴隶都比不上？哪怕这个奴隶曾经是白龙一族的少宗主，可那又怎么样？早就已经是过去式了，现在他只是一个低贱的奴隶。

　　这一点，他无论如何都不能忍。

　　而看雷军心中的怒火，已经达到了极点，离失去理智，只有一步之遥。刘子昂不由再一次出声：“雷哥，你可不能冲动。虽然，那龙泽只是一个小小的奴隶。可是他不是普通的奴隶，不说与白晶晶的关系。就是和独孤家那位俏寡妇独孤雁月，都有说不清的关系。所以，要动那也要谋而后动，绝对不能让任何要知道....更不能有任何证据，否则后患无穷啊！”

　　“雷哥，你可是堂堂雷家少主....”

　　刘子昂，而且是一副十分善意的提醒的样子。那叫一个忠心耿耿啊！让雷军都找不出什么毛病了，更别说别人了。

　　“闭嘴！”雷军怒喝，随着刘子昂的话，他心中的怒火再也压制不住了。

　　“成了...”

　　看着暴跳如雷的雷军，刘子昂嘴角微微上扬，不过马上又收了回去。

　　高兴，也得等到，眼前这个家伙，同样身死。然后，尸体被扔乱葬岗被啃食的时候，再高兴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第40章算计免费阅读。https://xs.23sk.com 