    池千颜丝毫没有给面子，甚至都将头偏过去，不屑于去看杨黎如。

    “我问你话呢！”

    杨黎如有些不满，怒声道。

    她本来每天都会来这里，在这里远远地观看一会儿。

    不打扰于枫，聊以慰藉。

    但是现在，忽然多出了一个女人！

    这让她非常不爽。

    而且这个女人还是池千颜。

    这摆明了是……要守着于枫啊！

    池千颜看到杨黎如这么大声吼叫，顿时皱起眉头。

    她转过头去，目光阴冷的注视着杨黎如。

    “你能不能小点声，他还在闭关修炼呢！”

    一句充满了埋怨的话响起，顿时让整个场上都变得沉寂，变得气氛诡异起来。

    杨黎如有些惊愕的注视着眼前的女人，感觉到了一种非常浓郁的威胁。

    她的心里也非常堵。

    明明自己才是于枫的女朋友，未婚妻，怎么自己却成了胡搅蛮缠的那一个？

    她的脸上越来越阴沉，压低声音，道：“你到底想怎么样！”

    这不是质问，而是怒斥。

    仿佛是在说，你来这里没有任何用，你该走！

    不过，池千颜却淡淡的笑了一声，道：“我只是想在这里守着他，怎么了？”

    杨黎如一听，当时就恼了。

    “这是我的未婚夫，你凭什么守着？要守，也是我守着！”

    她的态度非常强硬，当即就来到了吊桥的另一侧。

    两个女人，在吊桥入口的两边，像是两座雕像一样，站立守护。

    傍晚很快来临，两个女人都没有要走的意思。

    就好像，谁要走，谁就要失败的意思。

    忽然，池千颜问道：“于枫闭关的消息，是他主动告诉你的？”

    她的那双眼睛里满是认真，仿佛这二个问题，对于自己来说，非常总要。

    而正在这个时候。

    杨黎如的脸上忽然露出了一丝非常得意的笑容。

    她微抬着下巴，一脸的高傲，道：“是啊，而且我还是大叔第一个告诉的！怎么，羡慕了？”

    “哼！”

    池千颜冷笑道：“羡慕？于枫应该是担心告诉我之后，我会对他茶不思夜不想，所以才决定不告诉我。”

    “但是如果他闭关出来后，绝对会第一个找我的！”

    “我相信他，一直都不曾改变！”

    她的目光变得柔和，注视着小湖中央的那座阁楼，仿佛是在对于枫诉说一样。

    杨黎如听到后，气呼呼的不说话了。

    她知道，这种只知道自己做梦的女人，没办法去交谈！

    索性，两个人又一次陷入了沉寂，一直在吊桥口等着。

    都在暗中较劲。

    池千颜淡淡一笑，道：“你还不走吗？我现在的境界，就算是十天不睡觉都没事，你一个区区小劲的修为，能有这个能力？”

    她带着一种不屑的目光，看了一眼杨黎如。

    杨黎如微微一怔，这才想起了，于枫这一次闭关，不知道要闭关多长时间。

    她想了想，便掏出了手机，一顿操作。

    池千颜并不知道杨黎如在做什么，不过也没担心。

    杨黎如在忙完了之后，收起手机，又继续望着湖中。

    过了一会儿。

    有一辆车缓缓驶来。

    两个女人都纷纷看向来人。

    只见从车上，杨剑走了下来。

    他从后备箱抱出来了一只帐篷，走向杨黎如。

    不过他注意到一旁的池千颜之后，顿时喜笑颜开。

    “池小姐，这么晚了不睡觉，来这里赏风景啊？”

    杨剑搭话道。

    池千颜微微一愣，注视着他手中的帐篷，又看了一眼杨黎如。

    一股怒意立刻出现在她的脸上。

    她瞬间就明白了，这个女人到底想要做什么！

    原来是让杨剑给她送帐篷，能够继续守在这里！

    “卑鄙！”

    池千颜有些不忿的说道。

    自己辛辛苦苦守着，结果杨黎如就要舒舒服服的，心里怎么能安稳。

    旁边的杨黎如却笑的很开心。

    “谢谢老哥！”

    杨黎如得意的笑道：“对了哥，你每天帮我三餐送饭吧？”

    她现在是一刻也不想离开这里了，免得池千颜有什么小动作。

    杨剑有些诧异的说道：“你要住在这里？”

    “没错！”

    杨黎如非常坚定的注视着池千颜，道：“我要在这里，等大叔出来！”

    她在说的时候，是特意注视着池千颜的，看似是回答杨剑的，却是对池千颜所说，那意思像是在宣战一样。

    自己打算长期割据战，就看对方能不能熬住了。

    杨剑有些无语，只能摇了摇头，帮助杨黎如安顿帐篷。

    正在这个时候。

    他忽然看向池千颜，问道：“池小姐，你不会……也要守在这里吧？”

    池千颜轻咬红唇，道：“没错，我也要守在这里！”

    她也同样是注视着杨黎如所说，更像是在回应宣战。

    杨剑不由得挠了挠头，问道：“你在这里做什么啊？”

    池千颜非常认真的解释道：“当然是为了于枫，守在这里！”

    “哦……”

    杨剑的脸上不免有一丝失落，他此时已经帮杨黎如整顿好了帐篷，转身离开。

    过了一会儿。

    杨剑的车再次开了过来。

    “我哥这是给我送饭来了，真不错。”

    杨黎如炫耀道。

    池千颜没说话，一直注视着远方。

    她现在也不免有些失落，如果这里要是六岛中州，恐怕自己也不会有担心了。

    也会有人给自己送吃的。

    “来，这是你今晚的饭。”

    杨剑将一个饭盒放在了杨黎如手中，随后又走向池千颜。

    “池小姐，你也吃点吧……别饿着。”

    他有些失望的说道，将饭盒放在了池千颜的一边。

    这让池千颜有些诧异，呆呆地注视着这个男人。

    “那什么，我也给你准备了帐篷，你要是想一直守着，也没关系。”

    他急忙转身，从车上拿出了帐篷，开始整理安装。

    池千颜注视着这个正在忙碌的男人，还是很不理解。

    而杨黎如更是愤怒。

    “哥，你干什么啊！”

    杨黎如气呼呼的说道。

    杨剑挠了挠头，道：“总不能让你们都在这里风餐露宿啊。”

    杨黎如嘟着嘴，怎么会看不出来，杨剑这是想方设法对池千颜好。

    就算他知道，池千颜是喜欢于枫的……

    这一切，池千颜都看在了眼里。

    她也同样感受到了杨剑的热情，不过她的骄傲告诉自己，能配得上自己的，只有于枫！

    “不需要你的施舍！”

    池千颜转过身，高冷的说道。

    杨剑有些尴尬，这才解释道：“权当做你帮我治疗双腿，我想给你的报答吧！”

