    “杀！”

    刘弘承再度给自己的士兵鼓劲儿。

    “杀！”

    “杀！”

    一众亲卫高呼起来。

    这种呐喊声，不仅是亮出自己的气势，更是要给自己一众人鼓劲儿。仅百余人的呐喊声，极为洪亮，宛若金铁之音。只是这样的声音一传出后，转眼间，便又被铺天盖地的马蹄声掩盖，密密麻麻的骑兵已经快速的冲杀而来。

    转眼间，双方碰面。

    骑兵冲刺下，一个照面，刘弘承麾下的士兵就已经被击破，一个个刘弘承麾下的士兵被骑兵斩杀，即便是刘弘承的亲卫骁勇。可这些人，哪里是骑兵的对手，短短是被屠戮，而刘弘承虽说还在往前冲，但身边的人，却是在不断的减少，人数已经越来越少了。

    刘弘承神色焦急。

    因为越是往前，他身边的士兵越少，偏偏他还没有突破夏国骑兵的防线。

    “杀出去啊！”

    “给我杀！”

    刘弘承的内心，无比焦急，高声下令。一旦被堵住，他想要撤离，那就不可能了。刘弘承也是不断拍打着马背，促使战马快速奔跑。只是周围的夏国骑兵，依旧是快速的包围过来，夏国骑兵高呼着，吆喝着，不断的堵住刘弘承的去路，斩杀一个个刘弘承身边的人。

    随着时间的流逝，留在刘弘承身边的人，已经是越来越少，只剩下数百人在刘弘承的身边。恰是这般的情况下，刘弘承更是焦急，他越是下令，可越是遭到堵截，根本就突围不出去。

    骑兵来回截杀，一个个唐军士兵被斩杀。短短时间，刘弘承的身边又折损许多人，到最后只剩下数十人，而且刘弘承本人，也直接被包围了起来，已经是无法突围出去。

    陷入了重围。

    “放下武器投降，否则，杀无赦。”

    夏国骑兵中，有将领高呼一声。

    刘弘承却不愿意投降，下令继续突围。他身为大唐的官员，作为甘州都督，刘弘承是大唐的封疆大吏，他是怎么都不能投降的。再者眼下，也无法像之前商议的执行假降计划。更何况，还有刘弘基的家仇在，刘弘承更不愿意投降，麾下的士兵继续突围。

    唐军士兵继续突围，遭到阻击。

    夏国骑兵不再留手，来回的冲杀，短短时间，仅剩下的唐军士兵尽数被杀，只剩下刘弘承一个人了。刘弘承跨坐在马背上，手中提着一口剑，口中高呼进攻。伴随着命令的下达，刘弘承已经是策马冲刺，直接就往前冲。即便是只剩下他一人，他也不惧，悍然冲锋。

    刘弘承看着前方杀来的唐军士兵，眼中已经有着赴死的决然，以及求死的决心。到了这一步，他已经不可能独活，所以决定了要赴死。

    他提剑冲向骑兵人群，当刀剑相交时，他手中的剑被磕飞，一柄柄战刀落下，斩落在刘弘承的身上，刘弘承只觉得身体遭到了撕心裂肺的疼痛。他的身体，更是再也难以坐立在马背上，下一刻，身体跌落，而他身体跌倒在地上后，他虽说能感受到身体的痛苦，可是这痛苦，却是渐渐的消散，仿佛一切都离他远去。

    旋即他眼中视线，便彻底黑暗了下来，再无半点色彩。

    人，已经失去气息。

    已经是身死。

    冲锋的夏国士兵，却是还不曾停下，依旧是来回的剿杀，把出逃的夏国将士全部斩杀，最后才清点损失，然后率军撤回。

    在骑兵掩杀了刘弘承返回到张掖县的城楼时，张掖方面的战事已经结束，军队已经是入主城内，掌握了张掖的城楼。

    一切，都在掌握中。

    杜启则是继续等着，等到了抵近后半夜，薛仁贵已经已经是清点完损失，来到了杜启的身旁，禀报道：“陛下，这一战的战果，已经是全部清点完。我们一方因为攻城时，损失了许多士兵，最终折损四千六百士兵，但这一战我们斩杀的唐军士兵，多达一万六千余人，俘虏更是有三万余，还有一些人逃散了。最关键的是，甘州都督刘弘承被斩杀。可以说大唐李世民安排在甘州的局面，已经是彻底崩了。”

    杜启略作思考，便道：“军队快速的休整，我给你七天时间，全面夺取整个甘州。”

    “臣遵命！”

    薛仁贵立刻就应下。

    如今刘弘承已经是被杀，甘州境内已经没了力量，要夺取甘州各地，那是轻而易举的事情。即便是各地要防守，问题是在迫击炮的轰炸下，一般的小城镇根本守不住。

    杜启摆手道：“休息去吧。”

    “是！”

    薛仁贵立刻去传达命了。

    杜启也是不再等着，直接休息去了，毕竟如今都已经是后半夜，也颇为疲惫了。

    翌日，清晨。

    杜启一大清早起来后，在军中巡视时，李靖来到杜启的身旁，躬身行礼道：“陛下！”

    杜启道：“药师公可有什么事吗？”

    李靖说道：“却有一些事情。”

    杜启道：“走吧，回营帐说。”

    李靖应下，便跟着杜启一起回到了中军大帐，待宾主落座，杜启看向李靖，说道：“药师公一大早来，有什么要事？”

    李靖说道：“臣今日来，是因为如今已经拿下了甘州。除此外，内阁主要人员，也已经集合，前线的战事要军队有军队，要谋士有谋士，要武将有武将。眼下，即便是没有臣，影响也不大。所以臣的想法，是打算回到帝京城，组建大夏军事学院，招募学子，传道授业。毕竟在当下，大夏军事学院极为关键。”

    杜启听到后仔细的想了想，要说如今需要李靖吗？

    也需要！

    因为战事中，自是人才越多越好，一旦真的有难处理的事情，李靖经验丰富，能提出建议。不过如今大唐内部乱糟糟一片，夏国的攻势凶猛，一路所过倒也顺利，所以从这一方面看，李靖即便是回到帝京城，影响也不大。

    杜启思虑一番，说道：“既然药师公已经有了决定，朕就不做恶人了。你返回大夏军事学院，准备招生授课吧。”

    李靖说道：“谢陛下！”

    对于李靖来说，他是真觉得如今军中没有什么事情做，毕竟他虽说兼任参谋部主官一职。但如今有上官仪、马周、关之澜等人在，即便是没有李靖影响也不大。做官什么的，李靖倒是没有太大的兴趣，反倒是传道授业，组建大夏军事学院，倒是他乐意的。

    至于真正要开疆拓土，要往波斯乃至于更远的地方扩张时，李靖愿意近一把力。

    这时候攻伐大唐，没什么兴趣。

    杜启说道：“药师公兴办大夏军事学院，你可有什么需求，需要朕出面的，尽管说。只要是朕能满足的，都满足你。”

    李靖眼中多了一抹激动，道：“陛下，还真的是有一事情，希望陛下帮忙。”

    杜启道：“说吧！”

    李靖正色道：“请陛下赐予‘大夏军事学院’六个字，有了陛下题字，我大夏军事学院，也就能屹立不倒，且不弱于科技大学。”

    杜启轻轻一笑。

    他倒是有些意外，因为今天居然轮到了他给人题字。要知道曾经，他可是找人题字的狂魔，找过李渊题字，找过李世民题字，如今，轮到了李靖请他题字。

    杜启拿起纸笔，直接题写了大夏军事学院六个大字，然后落款写上了年月，最后才盖上了皇帝印玺。这一副字如果仅仅是题字，不落款加盖印玺，便有着天壤之别，如今有了这一用印的印章，才彻底不一样。

    李靖如获至宝的收起来，恭敬道：“谢陛下！”

    杜启说道：“药师公，你最好的答谢，那就是培养出无数的人才。朕兴办大夏军事学院，就是为了能培养出无数的人才，不仅是帅才，更是治国之才。科技大学重在发展科技，百家争鸣，而军事学院，便是人才的摇篮。”

    李靖郑重道：“请陛下放心，臣定不会辜负您的厚望。”

    说完后，李靖也就不再逗留，起身告辞离开。

