
　　陆晨看着这一幕，还处于恍惚中，没有意识到这是在看轮回湖中未来的场景。

　　但他也没有丝毫担忧的情绪，因为这只猛虎虽然是山中的霸主，但它却碰见了异常的人类。

　　从薛芷妤和陆秋行进的速度，动作等方面来判断，这两人都是极为强大的秘血武者。

　　令陆晨意外的是,他本以为是父亲会强一些，但实际来看，似乎是母亲薛芷妤更加强大，即便是刚刚生产后，她的速度也更加迅捷，力量更加凶猛。

　　那只体型高大的东北虎在山坡上张口,刚要发出他万兽之王的咆哮，可在下一瞬,它的喉咙仿佛被什么东西堵住了。

　　因为那并排而行的两人中，女人冰冷的扫了它一眼，那种感觉就像是被最高等的猎食者盯上，远超它不知一个层次。

　　作为万兽之王的它，竟然险些陷入假死僵直。

　　“秋，你说它补不补？孩子刚出生，需要营养。”

　　薛芷妤脚步放缓，目光锁定那只猛虎。

　　丛林之王下意识的匍匐在地，发出低声的呜咽，如同邻家惹人怜爱的猫咪一般。

　　陆秋看了眼那只东北虎，“啊？晨晨牙都没长全呢，它的肉太磁了,不好吃的。”

　　“笨，我是说我,谁说给孩子吃了。”

　　薛芷妤拍了下丈夫的脑袋。

　　陆秋挠了挠头，“下次说清楚，你也知道,我理解能力不强。”

　　说着,他脚下发力，在丛林中掀起一阵气爆声，给东北虎吓得都快作揖了。

　　它呆愣在原地，正以为自己作为丛林之王的一生即将终结，最后男人的拳头却停在它王字纹路之前三寸，气流吹动着它全身的毛发，如同被死神口中的冷风吹过。

　　一只素手抓住了男人的手腕，“算了，忘了我们不能生火了，我也不想吃生的。”

　　两人从林中穿过，只留下那只瑟瑟发抖的东北虎。

　　过了半刻钟，它才缓过来神，站直雄壮威武的身躯。

　　正想着回到自己的巢穴睡个懒觉压压惊，就又发现有人类上山。

　　这让万兽之王有些恼怒，今天碰见了两个奇怪的两脚动物，但一般的两脚动物也敢上山？

　　它身姿灵敏的爬到一颗古树上（老虎是会爬树的），结果一看山下的那些人影，大概三四十人,人人轻身配刀,前行速度同样极快。

　　东北虎吓得直接转身，朝山林深处奔去,它决定最近换個山头。

　　山脉另一侧，薛芷妤和陆秋的速度极快，在陆晨看来，母亲薛芷妤的属性，可能已经接近自己在家乡时的巅峰状态。

　　陆晨以自己做参考，他推测当时在秘血武者的序列中，可能根本找不出能与自己母亲匹敌的存在了。

　　父亲要稍弱一筹，但综合属性也能达到37点那样，和巅峰状态时的林江教官差不多。

　　“唉，不是我不爱国啊，而是再打下去，感觉局势也没有变化，我们已经出够了力，为什么就不放人走呢？”

　　陆秋在路上叹气道，“西方人的崛起已经势不可挡了，我能杀一百个一千个，却也扛不住那铁炮。”

　　陆晨有些意外，因为据他了解，东西方的战争是在自己四岁那年开始的，五岁那年白热化，也就是他带着母亲逃难的那一年。

　　但看自己父亲所说的话，难不成战争早就开始了，只是国内的平民们并不知晓？

　　“呵……”

　　薛芷妤冷笑一声，“我看你是不想退伍吧？在战场上还没杀够？”

　　陆秋沉默片刻，“……不是我说，芷妤，你这是什么逻辑？怎么看我都不想继续上战场了啊。”

　　“你我还不懂，每次都冲在最前面，厮杀时像个疯子，你要是舍不得，就滚回去，我带着儿子去过太平日子了。”

　　薛芷妤说道，她知道眼前的男人根本不想退伍，他不仅是爱国，他喜欢那种在战场上厮杀的快感。

　　她虽然会比丈夫要强一分，但她讨厌战争和厮杀，她的天赋令所有人艳羡，可她并不想做一个秘血武者。

　　在儿时入伍后不久她就后悔了，因为她知道秘血武者是很难生育的，而她小时候的梦想是当妈妈。

　　“芷妤，消消气，我这不是跟伱一起走了嘛，逃跑路线也都是我安排的，你看一路上不都很好吗。”

　　陆秋安抚道。

　　“很好？让老娘在荒郊野外生孩子，就是很好了？”

　　薛芷妤发脾气道，看来即便是巾帼英雄，也会在意这种事。

　　陆秋愁眉苦脸，他嘴笨，其实不太会哄妻子。

　　“罢了罢了，跑快点儿，等到了南边一些，估计他们也就不追了。”

　　薛芷妤摆手道，回头望了眼，她的听力极好，能够听到风带来的悉索声音，距离她们大概还有三十里。

　　“放心，他们其实也就是意思下，哪敢真和我们动武？按照我们方才停留的时间，他们要是真想打，就已经到了，我估摸着他们在山下还等了一段儿时间呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆秋笑道，“哦，带队的人应该是小林，他总说要把弟弟养大，要真跟我们照面，他还能回去见弟弟？”

　　“哇——哇——哇——”

　　此时薛芷妤背后传来哇哇哇的声音，并不是孩子在哭，只是在吵闹，似乎有什么欲求。

　　“可能是饿了，真是个小祖宗，跟你爹一样是个吃不饱的，你们属饭桶的吗！？”

　　薛芷妤将婴儿抱回前方，嘴里嘟囔道。

　　“他是属马的。”

　　陆秋在旁边犹豫的补了一句。

　　“老娘知道！”

　　薛芷妤一边喂奶一边气道，一时间为自己的儿子担忧起来，如果将来他也像丈夫一样蠢，真的能找到儿媳妇吗？

　　不多时，两人便穿过了五座大山，只要翻过这条山脉，他们就能突破几方秘血武者大营的封锁。

　　“唉，军方也真是的，不就是提前两年退伍嘛，老子干的活儿已经够多了，非要把人的价值榨干吗。”

　　陆秋叹气道，“我能不能活到十八都是个问题呢，至于吗。”

　　“呸呸呸，说什么呢，起码要活到二十！”

　　薛芷妤翻白眼儿道，“我可不想孩子两岁就没了爹。”

　　陆晨以旁观者，宛若上帝一般的视角看着这一幕，看着男人女人逃难时欢脱笑骂的对话，一时间有些眼酸。

　　他知道，父亲确实没能活很久，他十八岁那年就去世了。

　　秘血武者的寿命成迷，有些即便很强大，也未必能活得久。

　　军方说是十八岁就能申请退役，可超过百分之五十的秘血武者，根本就活不到十八。

　　即便没有死在战场上，十八岁也是一个大限，很多秘血武者熬到了退役，回家后还没过几个月，就“寿终正寝”了。

　　这对夫妇显然不想等到十八岁再退役，主要原因就是女人背着的那个孩子。

　　他们若是死在战场上了，这个孩子由谁来照顾？

　　国家吗？那么神武帝国一定会将他再培养成一个秘血武者，那不是他们想看到的。

　　“好好好，我们都长命二十岁，起码要让晨晨能识字自理以后再走。”

　　陆秋点头道，他一向很听老婆的话。

　　“你去西方究竟看到了什么？真的打不赢？”

　　沉默了一阵后，薛芷妤开口道。

　　“接个破任务，一走大半年，都没能照顾你。”

　　陆秋歉意的道，“我潜入西联邦，看到了他们造出的新式武器，那根本已经不是人力可以抗衡的了，他们的生产线低廉的产出大量热武器，很多都能对秘血武者造成威胁，而他们制造武器的代价，可比秘血武者的诞生小多了。”

　　他回忆着，“我甚至看到了近百丈的钢铁大船，上面搭载着能打出铁球的炮火，还有能在上面起飞的铁鸟，时代已经变了，谁也不曾想到西联邦的发展会这么快。”

　　“当逃兵的感觉不好吧？”

　　薛芷妤轻声问道。

　　“我们已经做了够多了，这是时代的车轮，我们无法扭转，我只希望晨晨能健康的长大。”

　　陆秋叹息道，他也彷徨了许久，可他不知道自己还能做些什么。

　　只是在西联邦的军营中刺探情报，都险些没能回来。

　　他已经预见到将来炮火连天的战场上，秘血武者一个个倒在那些喷火的武器下，再也等不到退役的年岁。

　　“可将来，若是战事全面开启，这个国家，真的还有和平吗？”

　　薛芷妤目光中透着担忧，她根本看不到这孩子长大，若将来是乱世了，他该怎么办？

　　她和丈夫的父母早已去世，根本没有其他亲人了。

　　“船到桥头自然直，我看晨晨命硬，将来肯定是个能活的，就算碰到绝地，也能逢生。”

　　陆秋安慰道。

　　“你还懂这个？怎么看的？”

　　薛芷妤不解。

　　“我找算命的算过，那人可准了。”

　　陆秋挠头道。

　　“不会是你们常去的那个路边摊旁边的老瞎子吧？”

　　薛芷妤狐疑道，见丈夫不语，就知道是怎么回事了，“他满嘴胡话，你也能信？”

　　陆秋辩解道：“我感觉他说的还蛮准的，比如我此次去西联邦前，他就帮我算了，说出了晨晨大概的出生日期，结果差不多。”

　　薛芷妤沉默片刻，像看白痴一样的看着丈夫，“这谁都能估计个大概吧……”

　　陆秋没有意识到还存在有种叫做十月怀胎预产期的概念，继续道：“老瞎子还说了，将来晨晨能健康成长到十八岁。”

　　薛芷妤皱眉，“十八？这不是咒我儿子呢！？那之后呢？”

　　“别急啊，老瞎子还说了，十八岁那年晨晨有劫，但是会被贵人给化解，之后要长命百岁呢。”

　　陆秋解释道。

　　薛芷妤秀眉舒展，“这还像样，起码证明我儿子不会再做秘血武者了。”

　　因为秘血武者，不会长命百岁。

　　陆秋感慨道：“退役时间应该改一下，起码要给秘血武者们一点安详的晚年时光不是，要我说，十六岁就挺好。”

　　陆晨看着这一幕，心中有些震动，是巧合吗？

　　自己十八岁那年，还真有“劫”，也有贵人。

　　他本要在西联邦的天基动能武器下陨落的，但被起源空间给拉走了。

　　他怎么觉得父亲口中的老瞎子，有点妖呢。

　　因为想的太多，他再次被拉出了场景中，回神后正站在千雪身边。

　　不用问，他就知道自己又往湖中走了。

　　陆晨也不多话，调息片刻后，又走回湖畔，想要接着往下看。

　　不单单是为了多看两年阔别已久的父母，他总觉得在自己出生的那个年代，自己不清楚的一些事中，藏着大秘密。

　　站定后，盯着湖心的氤氲，不多时陆晨眼前的场景就变化了，再次看到了如梦境一般的世界。

　　薛芷妤和陆秋两人行进速度极快，所过之处，百兽辟易，只因野兽的本能总超过人类，它们能感觉到两人不好惹。

　　看父母两人讨论着关于秘血武者退役的时间，陆晨心中感慨，他很想告诉父母，后来军方真的修改了时间。

　　将秘血武者退役的年龄从18岁改为了16岁，可战争如此残酷，谁又真的能活到十六岁呢？

　　千雪就是，跟了自己很多年都没有受大伤，却在即将退役的前一年，“死”在了战场上。

　　薛芷妤夫妇两人翻阅最后一座大山，终于跨越了省区，准备前往他们既定安排的小镇。

　　在他们冲出山林后，却在前方的驿道上看到了自黑夜中燃起的灯火。

　　自前排向后排，如野火燎原一般，一枚枚火炬点燃，照亮这漆黑的夜。

　　火光照亮了那些人的身影，一个个身穿制式的军装，腰佩军刀，胯下骑着雄壮的战马，面容冷峻。

　　军阵中无形的煞气凝聚在一起，像是一柄无坚不摧的利刃。

　　军阵排列整齐，身形高大，经过秘术调教的战马鼻孔在冬日喷吐着白雾，马蹄在地面摩擦。

　　队伍庞大，即便是在对西联邦的正面战场上，也很少会出现如此规模的秘血武者队伍，足有一千人！

　　薛芷妤面色冷了下来，看向陆秋，“这就是你安排的路？”

　　陆秋皱眉，“他们怎么这么快？”

　　他是真心和老婆“私奔”的，可没有走漏消息，但他们的路线似乎被猜到了。

　　军队前列的那名军官面容还稍显稚嫩，只有十四五岁的样子，但气息并不比陆秋弱太多。

　　“薛芷妤、陆秋，私自离营，视为逃兵，现奉上级命令，捉你二人回去，听候发落。”

　　那名年轻军官拔出腰间配刀，身后的队伍也拔出腰间刀锋，即将冲锋。

　　“小林，你要在这儿跟我们开战吗？”

　　陆秋面色阴沉，也拔出了腰间的刀锋。

　　薛芷妤没有佩戴武器，但摆出了一个拳法的起手式。

　　陆秋看了眼薛芷妤背上的儿子，笑道：“不哭不闹，好样的。”

　　战斗一触即发，但令陆秋和薛芷妤意外的是，小林并没有带领队伍发起冲锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百八十五章：逃兵免费阅读。https://xs.23sk.com 