    青龙在空中盘旋一阵，看着眼前这只巨大的蜗牛，露出了一丝疑惑。

    这蜗牛在空中，吐出的岩浆将其裹住，就要跌落下方的海水之中，却在半空中被青龙一把抓住。

    青龙把玩着这枚巨大的蜗牛，倒是惹得它起了玩耍的心思。

    或许龙类就喜欢这种球状物，青龙一双爪子把玩起来，倒是玩的不亦乐乎。

    这焱炘的本体防御力在青龙面前，不值得一提。

    之前焱炘与青龙战斗，本体的防御力也体现在了人类躯壳之上，但是也完全抵挡不住青龙的手段。

    青龙此时就是找到了难得的玩物，才没有直接下死手。

    焱炘缩在壳里面瑟瑟发抖，就怕青龙一个不爽快，直接将自己连壳一起捏爆。

    见着焱炘化作本体被青龙把玩，那边的南方圣地神明也松了口气，跟着刺藤上前。

    刺藤看着青龙把玩着焱炘，笑道：

    “我还真不知道，焱炘主神的本体是蜗牛，这也是异种吧。”

    旁边的南方圣地神明听得此话，面皮有些发红，毕竟今天焱炘可算是丢人现眼了，还暴露了南方圣地的龌龊。

    那神明只能唯唯诺诺的道：

    “我南方圣地地处大地南方海上，乃是一片火山，而焱炘的本体便是一座海中火山里诞生的炎金巨蜗，以岩浆为食，天生具备操控火焰的能力。”

    刺藤微微点头，看着青龙玩耍的开心，也不知道如何跟青龙交流。

    就在此时，周围海上的月光忽然一阵扭曲，周围所有神明都看着一愣。

    片刻之后，却见月光扭曲一团，片刻后化作一道银色的门扉，从其中走来一人。

    此人身穿淡紫色道袍，骑着一只白色猛虎，正是俞慎。

    俞慎驾着白虎踏出门扉之后，抬手一挥，那门扉便片刻消散，犹如不存在过一般。

    见着俞慎踏月光而来，刺藤连忙上前，朝着俞慎行礼道：

    “拜见道长。”

    青龙也感受到俞慎的气息，盘旋着神躯，飞快的来到了俞慎的身边，脸上露出欣喜的神色。

    俞慎摸摸青龙的龙角，看了眼青龙手中被当作球玩的焱炘，道：

    “南方圣地主神，也不过如此。”

    俞慎此话一出，那焱炘赫然暴怒，要运转神力教训俞慎。

    青龙感觉到焱炘的情况，顿时间甲乙木神雷落入焱炘体内，顿时将其电了个外焦里嫩。

    焱炘的神魂也在此时被乙木神雷破坏，神魂几乎要裂开。

    见着这一幕，俞慎笑道：

    “如此卑劣之徒作为主神，也是可笑。”

    听到此话，南方圣地那些主神变的异常的羞愧，捂脸不语。

    此时，一个南方圣地神明暗中询问刺藤道：

    “这位道长是？”

    刺藤听得询问，道：

    “此乃青龙圣兽的缔造者，俞慎俞道长，实力深不可测，太阴星宫舒明，太阳星宫金逡一家，在道长手中亦是翻手而灭。”

    听到刺藤骄傲的将俞慎的战绩说出来，周围南方圣地神明皆是倒抽一口凉气，有些不可思议。

    毕竟青龙圣兽就足够可怕了，对付起焱炘来几乎是玩耍一般，那缔造了青龙圣兽之人，又该是如何的实力，他们都不敢揣测。

    俞慎挥挥手，直接一指点向焱炘，将其神魂拉入轮回幻境。

    见着这一幕，青龙略微把玩一下蜗牛，发现蜗牛的躯体不由自主的滑落出来，如同死物一般。

    青龙很嫌弃的拨弄了一下那蜗牛的躯体，就要用爪子将其破掉。

    毕竟带着躯体的蜗牛壳，就不那么圆润了，玩起来麻麻赖赖的，不好盘。

    见着这一幕，俞慎飘然来到青龙身边，道：

    “先不要动手，我处理一下再给你玩耍。”

    青龙听到俞慎所说，乖乖的将手中的大蜗牛抬起来。

    俞慎此时信手一挥，一道剧烈的火焰再俞慎身边汹涌起来，甚至比焱炘的火焰要可怕无数倍。

    那火焰片刻之后在半空中凝聚，化作了一只火焰巨鸟，仰天长鸣。

    见着这火焰巨鸟出现，刺藤面容有些狂热，道：

    “当时道长就是驾驭这只圣兽，击败了金逡，这亦是圣兽。”

    旁边南方圣地的神明，皆有火法则在身，自然是感受到朱雀法相身上的力量，那操控世界一切火焰的威能，令他们本能的要臣服。

    此时，一些南方圣地的神明甚至在想，若是眼前这圣兽能成为南方圣地的圣兽，那南方圣地估计可以跟东方圣地一般，高枕无忧。

    俞慎自然是察觉到南方诸神的心思，他这次借着太阴星的权柄，借着月光来到这里，也抱着一些展露朱雀圣兽威能的心思。

    毕竟朱雀真成为圣兽，手下也需要有人，不能啥事都圣兽亲自做不是，而南方诸神就是最好的人选。

    朱雀飞纵而起，俞慎指挥青龙将手中的蜗牛直接丢起，顿时间落在了半空中。

    朱雀在俞慎的操控下，划过了一道漂亮的弧线，留下了一串绚丽的火焰轨迹，令人心醉神迷。

    稳稳的将蜗牛接住，朱雀细长的鸟喙直接刺入蜗牛壳之中，直接将其肉身啄了出来，然后一把火将其焚烧。

    朱雀火焰将肉身燃烧之后，引动了其中焱炘的火法则，将其中的火行能量、神力吸引出来，顿时间火焰升腾起来，犹如火山爆发。

    朱雀毫无畏惧，直接没入了可怕的火焰之中，然后将周围的火焰完全吸收。

    此时，一个头骨自蜗牛壳之中掉落下来，正是焱炘之前所用的，上一任南方圣地诸神焱炬的头骨。

    这头骨之中残余的火行能量、神力都吸引出来，一道被朱雀所吸收。

    不过多久，朱雀将周围的所有火行能量、神力完全吸收，周身火焰达到了顶点，犹如黑夜之中的大日一般。

    俞慎见着朱雀模样，暗道：

    “朱雀吸收了这些之后，强度基本赶上了白虎，回头再去太阳星吸收太阳之气，然后为其铸造魂魄之后，便可成就南方圣兽。”

    想到这里，俞慎察觉被拉入轮回幻境的焱炘神魂，已然在轮回中破碎，便将其神魂中的神力也抽取出来喂给朱雀。

    而焱炘关于参悟法则的记忆，则是被俞慎所获取，俞慎也发现了一些有意思的东西。

