    这就是怡仙院的头牌，据说卖艺不卖身，无数人为了她一掷千金，甚至破产的人都有，却始终没有一个人得到她。

    褚淮就那么撑着脸，漫不经心地把玩着手中的折扇，听着耳边的古琴声。

    这还没完……

    紧接着，

    又有两个姑娘推门而入，原本带着幽香的房间，一瞬间多了一些浓郁的香水味道。

    那两个姑娘一个穿着妖娆的红衣，一个穿着好看的粉衣，就笑着向褚淮这个方向走了过来。

    看样子虽然不比怡仙院的头牌，但也是其中翘楚了。

    “公子，我敬……”那个粉衣姑娘娇羞着端着酒杯，走向褚淮，低垂着眉眼，露出了一截如同天鹅般优美的脖颈。

    但是她还没说完，就已经被褚淮清清冷冷的打断，他随手一指，视线也落在了那个被红衣罗裙女孩走近的身影，眸光下意识的一顿。

    随即又像是什么也没有发生一样，若无其事地慵懒道：“你们今天需要讨好的人是他，懂？”

    粉衣罗裙的姑娘一愣，随即应了一声。

    “还有，离我远点。”褚淮闻着空气中那种浓郁道遮掩不了的胭脂水粉的味道，拧了拧眉梢，不耐烦地低声道。

    他可能有些莫名的烦躁，就连说话都隐约透着戾气，不知道是因为那种香水味，还是因为其他。

    粉衣女孩吓得手一抖，连忙退远了几步，走向染白的方向，眸光带着藏不住的雀跃。

    妈妈说了，

    今天是极其罕见的，喻公子都来了这里。

    若是能攀上其中一个……

    那往后一生都有止不住的荣华富贵了。

    粉衣女孩心底一阵火热，看向年轻公子的目光也是含羞带怯。

    染白靠在那里，面无表情，她白皙手指紧紧攥着酒杯，像是下一秒就要直接把酒盏捏碎，看着那两个走过来的身影，眸光像是凝结着一层薄薄的冰。

    “喻……”

    “滚。”雪衣少女低着眸，长睫遮掩，冷声吐出一个字，像是历经万年的寒意。

    这让还没开口说话的女孩彻底懵了。

    这……这不是贵公子让她们来的吗，怎么又。

    “滚出去。”看着那两个穿着薄纱的女人还在原地愣着，染白漠然重复了一遍，那双漆黑如深墨般的眸像是蕴着一片寒凉。

    不禁让粉衣女孩一阵心悸，她有些为难地咬了咬唇，和旁边的人对视了一眼，最终还是无奈地走了出去，不敢多做纠缠。

    褚淮注视着这一幕，把玩着酒杯的指尖顿住，他侧眸看着她，唇角噙着一抹飘忽不定的笑，“怎么，喻公子不满意？”

    “没关系，我们可以换……”

    少年帝王的话还没落下，染白就已经刷的一下起身，在褚淮的目光中，直接攥住褚淮的手腕，动作粗暴的将人往外扯去。

    褚淮懵了一下，有一瞬间没反应过来，整个人就被染白拉了出去，等反应过来之后，他看着眼前的人，挣了一下手腕。

    大不敬！！

    这是大不敬！！！

    原本还在安安静静弹着古筝的头牌，愣了一下，低眸看着那摆放安然的古筝，陷入了一阵沉默当中。

    “诶，你们？”看着两个人相继出来，妈妈连忙给站在旁边的女孩使了一个颜色。

    仿佛在说……

