    与此同时，地球之上，玩家们的紧急应对也在进行之中。

    天河星际修仙公司，一站式修仙服务的提供者，曾经还上门给卢维做过推销。

    此时公司内部，正在为这场突变召开着紧急会议。

    两位老总，男子白鹭和女子斑鸠，正和一群VIP玩家客户商量着事情。

    两年过去，这个明面上没有任何官府背景的公司，靠着官府暗中提供的消息，已经从“妃子城”这个东南小城，扩展到大部分一线城市。

    本来总部是要搬迁到魔都的，谁曾想，两人当时随手选的一个开局之城，竟然会被孤寒那个大神入驻。

    所以总部也没再搬迁，继续在妃子城办公，还购买下许多房产，供客户居住。

    会议室中，一个VIP玩家暴怒道：“可恶，你们怎么没有提前得到任何消息？让我们一点准备都没有！我在仙盟中辛辛苦苦创建的产业，现在全完了！”

    “就是啊，我特意买了艘货运飞船跑死亡航线，现在可好，屁用没有了！折价三成才能卖出去！”另一个VIP玩家跟着发火。

    “陆总，古总，请不要发火。这次没能得到消息，是因为命令来自仙盟长老会。”斑鸠软声细语地安抚道。

    “那你们就没有一点事前的分析吗？这还让我们如何安心修炼，如何一站式修仙？”VIP玩家陆总压根不吃这一套。

    “其实，我们的确考虑过仙盟中人，会对我们的态度发生改变，只是专家们分析，应该是在五年之后，玩家大面积突破先天，那时候才会对他们的上层人物，真正构成一点威胁。”白鹭压着怒气解释道。

    他可不是好脾气的人。

    “专家专家，一群砖头！还五年？他们只考虑上层人，就没有考虑过那些满心只有妒忌的本地人，忍耐不了那么久吗？”陆总恨恨道。

    “对于这次给诸位造成的损失，公司决定，免去六个月的服务费，作为补偿。”斑鸠开始抛出糖果。

    “才六个月？不行，至少六年。”陆总狮子大开口道。

    其他VIP玩家纷纷点头。

    “休想！最多十个月。”白鹭猛地站起来。

    “五年！”

    眼看着会议室陷入一片争吵，一个西装革履的中年男子，突然开口道：“愚蠢，大祸临头，你们还在为这三瓜两枣的计较！一群蠢货！”

    众人看过去。

    “赵先生，你这话是什么意思？”众人不悦道。

    原来这人，正是卢维的老相识……赵墨石。

    “什么意思？你们还没看出来吗？他们要堵死我们的修炼之路，他们要卡到我们寿命耗尽！”赵墨石激动地说道。

    靠着在修仙游戏中跟风孤寒拍视频，他赚到了第一桶金，终于有资格加入天河星际修仙公司，享受对方在地球上的贴心服务。

    如果不是有强制下线，他自然不会多花这份冤枉钱。

    “看出来了，可是我们要怎么办？”众人头疼道。

    斑鸠见状，趁机说道：“请大家放心，我们已经连夜加班拿出了三个方案，请各位过目。”

    说着会议室的投影仪，在一面大屏幕上，投放出PPT。

    “一：联系仙盟中对玩家有刚需的宗门和集团，请求他们申请特殊通行条款。”

    “二：向仙盟长老会发出申请，提出加入长老会的直属组织。”

    “三：努力向仙盟中的普通人解释清楚，证明我们并没有抢占他们的存量资源，而是靠着不死之身，在危险之地开拓出许多新资源点，已经让许多珍稀修炼资源的市场价格，大大下降。”

    众人看到这三条方案，仔细思考下，连连点头。

    “很好，很好，看来加入贵公司是加入对了，条条都很有针对性。”赵墨石是个精明人，一眼就看出这三条方案的可行性非常高。

    尤其是第三条，直接命中问题的核心。

    移民为什么最后还是会被接纳？

    不就是因为对方最终能够创造出很多新价值吗？

    “不过，你们这都是远水，解不了近渴啊！我听说那些卡死队们，正在秘密集结，要轮班卡我们。”陆总还是有所不满。

    “我们可以申请星球管理处的保护，暂时忍耐，不要与本地人主动发生冲突。仙盟虽然朝令夕改，限制我们的迁徙自由，但总归还是将我们当人来看的。”斑鸠耐心道。

    众玩家一听，顿时不满道：“那就是让我们当很长时间的缩头乌龟呗！”

    “当乌龟怎么了？乌龟活的时间长！”白鹭有点怒了，“你们真以为这是在玩游戏，氪个几百万就能让后台策划喊爸爸，氪几千万就能把游戏公司买下来？”

    众VIP玩家，这才冷静下来。

    而在这时，赵墨石突然道：“我知道有个人，可以让我们不做缩头乌龟。”

    “谁？”

    “远在天边，近在眼前。”赵墨石自信道。

    “你？绝对不可能，你还不如我强。”陆总连连摇头。

    “我说的是孤寒。”赵墨石无话可说，这人都什么脑子，怎么成为亿级公司老总的？

    哦，忘记了，对方是继承来的。

    “明白了，我们这就召集专家，设计方案。”斑鸠恍然道。

    …………

    卢维控制着孤寒与柳师傅见过一面后，和盘瑶说了两句话，就离开了。

    别的地方去不了，只好在圣泽星上再挖掘下潜力。

    他找了处常年刮着飓风的大裂谷，偶尔会出现些虚属性的灵力。

    当然这里和之前飞燕集团在星空中找到的虚空之地，不能相提并论，但聊胜于无。

    卢维看着大裂谷中，孤寒要十几秒才会被偶然出现的虚属性灵力给切成两段。

    这修炼效率一下低了很多。

    正郁闷间，门铃突然响起来。

    他顿时警醒起来。

    是谁找上门了？

    自己什么事也没干，难道真实身份还是暴露了？

    他们是通过大数据，还是干脆用的穷举法，找到的自己？

    一个个猜想萦绕在脑海中，然后他拿起手机，切换到别墅视频监控系统。

    只见门口，站着两个居委会大妈。

    “小伙子，在家吗？咱们妃子城官府给大伙发福利了，每人两桶油，五十个鸡蛋。”左边的大妈开口道。

    “你看我像是缺那点东西的人吗？”卢维直接通过视频监控附带的通话模块喊道。

    “知道你不像，我们来还有个目的，咱们这个别墅区，开始组建修炼团，希望大家都入团。”右边大妈殷勤劝道。

    “我对修仙不感兴趣，我只想玩游戏和不可描述。”卢维松了口气，然后一口拒绝。

    “唉，小伙子，你怎么这样啊？听大妈一句劝，好好修炼，别想不可描述，修炼到先天，什么仙女找不到啊？”

    卢维听得无语，一向喜欢拉媒作纤的大妈，竟然让自己不要结婚。

    唉，你看这事闹的。

    他拿什么入团啊？

    这还不一下暴露？

    他只能发挥出影帝的演技，语气沉重道：“大妈，你们走吧，我胆子天生就小，不敢点那个黑窟窿。谁知道被吸进去的人，是不是都被夺舍了？谁知道所谓的玩家，是不是已经变成游戏傀儡，却不自知？”

    两问之下，轮到两个大妈惊呆了。

    还有这样胆小的人？

    修仙的大好机缘，都要害怕是陷阱？

    看看这铜墙铁壁的别墅堡垒，果然是有什么心理疾病。

    可怜啊，原来是个精神病患者。

    两位大妈相视一眼，唏嘘着带着油和鸡蛋离开。

