    天人之约很快便结束了，诸子百家各个门派之人也是陆续离开。叶尘也是收拾了一下东西，准备返回新郑。

    不过就在这个时候，晓梦却是找到了他。

    院外，叶尘开口道：“怎么，莫非是舍不得我走？还亲自过来送送。”

    晓梦白了他一眼，说道：“谁舍不得你啊，我只是来传个话。”

    “什么话？”

    叶尘神色一动，能够有资格让对方亲自过来传话的人可没几个。

    “师尊说想要见你一面。”

    晓梦回道。

    叶尘闻言，略带一丝惊讶，开口道：“你是说北冥大师要见我？”

    北冥子乃是庄子的师弟，不仅辈分高的吓人，修为更是深不可测。据传说，其于数十年前便已经踏足天人合一之境，至于现在究竟到了哪种境界便不得而知了。

    晓梦点头道：“不错，师傅就是这样说的。”

    “不知北冥大师有何事？”

    叶尘心中有些疑惑，自己从未与这位大佬有过任何交集啊，为何这次会突然找上门？

    “师尊的想法我又如何知道，反正话是带到了，去不去随你。”

    晓梦随口回了一句，一脸无所谓的样子。

    闻言，叶尘稍微思量了一下，随后道：“那好吧，我对北冥大师也是仰慕已久，能够有机会拜访一下自然不能错过。”

    虽然不知道对方为什么要找他，但这么一位大前辈总不至于跟自己过不去吧。而且对于这个人，叶尘也是颇为好奇，见一见也没什么。

    “那就跟我来吧。”

    说着话，晓梦转身离开，叶尘见此也是跟了过去。

    一炷香之后，两人来到了太乙峰脚下，晓梦说道：“师傅就在上面等着呢，你过去吧。”

    叶尘点了点头，随后视线在周围打量了一下。

    此处乃是太乙山的主峰，陡峭险峻且没有修建任何的阶梯道路，想要上去就只能靠着高超的身法。

    即便是一些一流高手想要攀登恐怕都不容易，不过这对于叶尘来说没有任何难度。

    只见其脚尖轻轻一点地面，身体便顺着岩壁飞掠而上，腾空而起。

    与此同时，一股旋风凭空出现，缭绕于其周身。

    人力有极限，哪怕是跃的再高也总有落下来的时候。叶尘在浑厚真气的加持下直接腾空数丈，就在力量即将用尽之时却并没有掉落。

    而是以一种违背常理的姿态继续向上攀升，不见他提腿曲膝，更未曾脚踏山石借其之力。

    就这般悬浮在半空中，在清风的簇拥下，朝着更高处的峰顶腾空而去。

    看到这一幕，晓梦直接呆住了，小嘴微微张开，仰着脑袋愣愣的看着前者飞走，心中只剩下了震惊。

    他知道对方很强，但这已经超出了对于武学的认知，人竟然真的可以飞上天……

    凭借着逍遥御风的独特能力，此时的叶尘已经腾空而上了近千米，很快便登上了这座山峰。

    抬脚踏入峰顶，只见一片的空旷。

    朝着下方望去，可以看到一簇簇浓郁而飘渺的云雾，仿佛一片人间仙境。

    这里是整座太乙山的最高处，可以轻易瞭望到整个天宗的布局，甚至是更远的地方。

    刚踏足此处，叶尘便感觉到了一股浓郁到极致的灵气扑面而来，浑身的毛孔瞬间张开。

    虽然此处的面积不大，而且没有任何建筑，但却是最理想的修行圣地，比起之前去过的观妙太都要强不少。

    让叶尘都有着一种想将藏剑山庄搬过来的冲动。

    暂时压住心头的惊讶，朝着四周看了看，发现这里除了一片茂密的草地与一株古树之外，便没有其余东西了。

    之前晓梦明明说北冥子已经在这里等他了，人呢？

    “难道根本就不在这儿，或者已经离开了？”

    叶尘心中暗道。

    不过紧接着这个猜测就被否决了，北冥子既然对方让他过来，就应该不会放鸽子，而且这么大一位前辈也没必要拿自己开涮。

    “若是已经来了，那人又到哪里去了呢？”

    叶尘皱着眉头思索着，而就在这时，一道沧桑而古朴的声音毫无征兆的响起：

    “挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮，似或存。”

    这声音似从千万里之外飘忽而来，又似耳边轻语，充斥于四面八方。顿时间，整片空间都浮现出了一种玄之又玄的道韵。

    叶尘心中一惊，连忙警惕了起来，寻找着声音的源头。

    紧接着，其目光落在了不远处的那株古树旁。

    就在古树之下，隐隐有着一片奇妙的光华闪烁，这光芒逐渐的强烈起来但却并不刺眼，反而让人的视野更加清晰。

    紧接着，一道无形轮廓缓缓显现而出。

    叶尘见此，心中也是不由的为之一惊，他居然一直都不知道，那里竟然还有着一个人，甚至连丝毫的感觉都没有。

    人影逐渐凝实，就这般在其眼皮下，从半透明的状态化作了一个活生生的人。

    这是一个白须白发的老者，穿着非常朴素的黑白色道袍，无比淡然的坐在树荫下。

    抬眼看向前者，淡淡的道：“这位便是叶小友吧，老夫等候多时了。”

    闻言，叶尘回过身来，连忙走上前去，拱手道：“在下叶尘，见过北冥大师！”

    说实话，方才的那一手确实很厉害，明明人就在那里但却看不到，而且一丝气息都无法察觉。

    要知道，叶尘如今的实力已经可以媲美一些宗师级别的强者了，可依旧不能发觉其所在，这代表着这一位的实力要远在自己之上。

    不过这还不算什么，毕竟道家底蕴深厚，传承了这么多年有一些玄妙术法也很正常。

    更加让他震惊的是北冥子现在的状态。

    虽然对方已经显露出了身形，可以用肉眼看到，但若是闭上双眼的话，却依旧无法感受到其任何的气息，就如同不存在一般。

    甚至这人就是静静的坐在那里，都会让人下意识的忽略。

    这是一种很奇妙的感觉，说不清道不明，就像是整个人已经与这片天地相互交融……

