    第35章 大战将起

    能带着一群妇孺坚守半月有余的汉子自然很有能耐，楚狂刚带着两个孩子走到距离营地五十米的地方，就有红外线设备瞄到了头上，虽然不在乎他们的枪械威胁，但是楚狂还是举起了手表示自己并无恶意。

    “双手抱头，不要让手脱离我的视线，找一棵树，对，就你面前的那棵树，面向它，不许动！我的枪可是瞄着你的脑袋呢！离那两个孩子远些，小北，莉莉，快过来！”

    一个中年男子的声音传来，他看到楚狂身后跟着两个孩子第一时间就以为楚狂绑架了两个孩子，并且强迫他们说出自己的营地在哪里以换取更多的利益，事实肯定是他误会了，因为他看到小北莉莉两人对自己摇摇手，又指指楚狂。

    在一番解释之后，一个粗犷的中年汉子对楚狂表示歉意，说自己有些神经紧张了，让楚狂不要往心里去。

    楚狂连忙摇头，周围有黑箭帮那伙恶徒存在，怎么小心都不为过，更不要说为了保护自己的同伴，楚狂重感情，所以对有情有义的家伙格外的包容。

    当这个名叫边自刚的汉子听到楚狂他们差点被黑箭帮冷箭偷袭之后，大手一拍桌子，额头青筋暴起，恨声道:“这帮该死的龟孙，真不要脸，趁我家老大外出不在，三番五次的偷袭不说，还有脸觊觎我家的房车，眼下更是肆无忌惮地要对孩子们动手，该死！不能再等了，等半个月已经仁至义尽，不能致同伴的安危于不顾。”

    边自刚转头又对楚狂问道：“楚狂兄弟，从你对两个孩子的态度来看你就不是个坏人，俺大刚虽然是个粗人，但是俺看人很准的，小兄弟，不知道你有没有安全的去处推荐给我们，这个恩我们房车营地一定记到心里。”

    楚狂轻叹一口气：“也好，去吧，这东西是我的信物，你到执矛者庇护所出示给他们，就说楚狂让你们来的，会有人把你们安置好的。”说着手中印记亮起，一柄精致的小矛在手里凝成，看起来跟一跟筷子一样，精致又可爱。

    边自刚连连点头，看到楚狂这一手能量控制，虽然已经猜到了他异能者的身份，但是看到如此凝实且可以自由离体长时间存在的能量长矛，心中一震莫名，就这一手已经比老大强得多了，想到这里看楚狂的眼神就有些高山仰止起来。

    边自刚感谢的话刚到嘴边，手中的对讲机里就传来了枪声，伴随着滋啦滋啦的电流声，一阵断断续续的声音传来：“刚哥...出事了..黑箭..黑箭帮...很多人...”边自刚臭骂一声端起冲锋枪就跑了出去，楚狂连忙跟上。

    对讲机里的很多人是真的有很多人，只见一群身穿朋克牛仔的男男女女，耳钉鼻环比比皆是，爆炸头，刺猬头，大摩托，浓重的眼影，合着这些货远些都是搞重金属的吧？虽然这些人看着不正经，但是为首的一个中年人却带着温和的笑容直直的看向这边，显然他是认识边自刚的，而和边自刚并肩的楚狂显然也得到了他的凝视。

    “大刚啊，都是多年的老朋友了，动刀动枪的多不好，吓到孩子怎么办，不如我们坐下来谩骂聊聊？当然旁边的这位眼生的朋友能一起过来就更好了，哈哈！”

    “放你娘的屁，贺士雄，俺大刚最恶心的就是认识你这么多年还没干掉你，你怎么有脸说出来朋友两字的？周老大心慈仁厚放你一马，你转身就通了他狠狠一刀啊？滚远点，要不今天老子就带人跟你拼了！”

    一番夹枪带棒的粗话把贺士雄骂的脸都黑了，不是说伸手不打笑脸人嘛，这个傻大个真不给面子，他之所以温声相劝是因为边自刚身边那个年轻的小子，看着倒是人畜无害的，但他就是有种不好的预感，尤其是那个小子虽然没有一直看着自己，可他偏偏就是有种自己被危险的动物盯上的感觉，上次有这种感觉还是周老大眼睛发红的看着自己的时候。

    这种感觉越来越不好了，贺士雄的后背渗出丝丝冷汗。“呵呵，呵呵...大刚你说话还是这么实在，当着我手下是一点脸都不给我留啊，身边这位朋友也不介绍一下？以前怎么没见过啊，呵呵。”

    “我数三个数，贺士雄，你再不走，就别怪我帮你走了！”边自刚已经在发怒的边缘了，刚才他赶到的时候，巡逻队告诉他警戒线的兄弟们全被端了，对讲机喊了半天一个回话的都没有。

    “走我肯定会走的，但是我也不能白来一趟啊，上次我们说好的房车，十辆车！一辆都不许少，反正你们也没那么多人，用不完的，不如交给我，大家一起用嘛，而且我已经知道你们没多少吃的了不是吗？不要再负隅顽抗了，你忠诚于周老大我信，可是你的手下饿肚子你关心过吗？”

    一番话把边自刚说的哑口无言，贺士雄说的不是没有道理，周老大半个月不回来，手下的心已经散了很多了，刚开始还比较管用的那套说辞也只是建立在周老大很快就会回来的基础上，眼下随着时间和肚子的双重打击，房车营地正是最虚弱的时候，贺士雄这个时候发难最是一本万利。

    可惜，或许是房车营地众人命不该绝，这一世出现了一个计划外的人物，楚狂。

    “贺士雄贺首领，你好，我是楚狂，刚从隔壁市东郊过来，本来呢，你们的恩怨不关我的事，我也不是个爱找麻烦的人，但是就在刚刚，房车营地已经投靠我执矛者庇护所了，所以大概要让您失望而归了，这里的房车和人，有一个算一个，全是我的。你，不许动！”

    楚狂一番话说的掷地有声，霸气至极。贺士雄眼角直跳，这小子是哪里跳出来的，不管了，无论是谁过来今天都是箭在弦上，不得不发啊。否则他一个三十多岁的汉子被一个毛头小子几句话给吓走了，以后他还怎么服众？

    “好汉不吃眼前亏的道理都不懂，刚才对你礼贤下士你不接，那就留下吧，兄弟们上！但有反抗，一律给我灭了。”

    (本章完)

