    摸摸口袋，比脸还干净。

    顾承安叹了口气，在街头转了两圈，还是去了韦家，找云舞。

    云舞如今每天打理生意，管着七八间铺子，忙的团团转。这会正跟几个掌柜的合计账目。

    顾承安只能等在一旁。

    他看着站在几个掌柜中间的云舞，忽然发现，不知从什么时候，这个从前毫不起眼的姐姐，如今已经变得成熟，稳重，果决。

    她说话的时候，其余几个掌柜都认真的听着，没有一个有任何轻视之意。

    这足以说明，云舞是真的很有经商的天赋。

    打发走掌柜们，云舞端起茶杯喝了口，笑着看向顾承安：“承安，你怎么有空过来？”

    顾承安走过去，说道：“大姐姐不知道宫里的事情吗？”

    “知道啊，黛儿回宫了。莹姐儿回来把事情都与我说过了。我正准备明儿去看她呢。”云舞笑吟吟说道。

    “其实我要说的是三妹妹的事情。”

    “顾云湘？”云舞神色不变，微笑道，“这我还真不知道，我也不怎么关注她的事情。她怎么了吗？”

    “三妹妹被送出宫了，如今住在甘泉寺，很是辛苦。”

    “甘泉寺啊……挺适合她的。”云舞点头。

    顾承安苦笑：“大姐姐，你对三妹妹是否有偏见。”

    “偏见？”云舞看他一眼，“承安，你对黛儿就没有偏见吗？你扪心自问，黛儿和顾云湘，到底谁跟你的关系更亲近？”

    顾承安垂首：“论血缘，自然是顾云黛。”

    “她是你一母同胞的亲妹妹，那顾云湘算个什么东西？婢子生的庶女罢了。”云舞冷笑道，“凭她也配处处与黛儿相争。进宫后，她甚至还要害黛儿，如今落的这个下场，也是她咎由自取。”

    “三妹妹害过顾云黛？”

    “这是自然，不信你可以去打听，不要什么都听顾云湘的一面之词。”云舞说道，“我告诉你，当初黛儿出事，跟高姨娘脱不了干系，是她自己亲口承认的。否则为什么要畏罪撞墙？”

    顾承安愕然：“不是顾云黛逼的吗？”

    “你以为黛儿是阎王，她想让谁死，就能让谁死？如果高氏心里头没鬼，谁敢逼她？”云舞叹气，“高氏去世后，顾云湘一心认定是黛儿害的，进宫也是为了找她报仇。”

    顾承安听傻了。

    这简直颠覆了他的三观。

    这与他听到的版本，根本就截然相反啊！

    云舞看着他的神情，笑道：“你知道的，都是从顾云湘嘴里说的吧？她告诉你，黛儿从小欺负她，嫉妒她？她是不是还说，在宫里，黛儿嫉妒她怀孕，害的她流产？”

    顾承安喃喃自语：“难道不是这样吗？”

    “当然不是！”云舞声音严厉，“宫里的事情，我没有亲眼见着，暂且不提。我只说黛儿幼年，因为母亲之事，她一直不为父亲喜欢。吃的用的，哪一点能比得上顾云湘？黛儿仗着是嫡女欺负她？可笑。每年春日赏花，父亲都亲自带着顾云湘，把黛儿丢在家中。”

    顾承安听的目瞪口呆。

