    说话的正是金源鼎！

    张悬成了启灵师，拥有了启灵的能力，在战师堂进行各种闯关的时候，就找机会，将金源鼎重新唤醒了。

    虽然许副会长难以做到，让这家伙之前的意识清醒，但他修炼了天道启灵之法，仔细一些的话，并不难。

    金源鼎昏迷前就达到了元神境巅峰，经过雷霆的洗礼，更是有了突破，和吴师一样，已然达到半步出窍境。

    只要有足够的材料，重新炼制，突破出窍，只是时间问题。

    实力暴增，再加上身为中品圣器，力量无穷，田青副堂主还没反应过来，就被直接拍在了地面，凄惨的不能再凄惨。

    “他在你下面……我只是让你阻挡，不是让你杀人……”

    见这家伙如此不靠谱，一出现就将田青副堂主拍飞，张悬捂着额头，感觉满是无语。

    你就不能看看再动手吗？

    这下好了，堂堂副堂主被拍成这样，如何能善罢甘休？

    “下面？”

    金源鼎一愣，向旁边挪了一下，果然看到一个“大”字躺在刚才地面，人都陷进去了。

    “呃……主人，我不是故意的……”

    略带尴尬的声音响起。

    “找死！”

    轰隆！

    话音未落，变成“大”字的田青副堂主，猛地从地面飞了起来，雄浑的气浪从他全身穴道散发出来，向四周激射。

    他觉得快要爆炸了。

    堂堂青源帝国名师堂，实际的掌权第一人，居然被一个圣器一屁股坐进地面，强烈的羞辱感，让他快要爆炸。

    “张悬，身为六星名师，指派圣器，对付七星名师，无视师道尊严，大逆不道，我现在就杀了你！”

    一声咆哮，田青副堂主一掌向张悬拍了过来。

    不得不说，这位副堂主实力的确强大的可怕。

    忠青王与之相比，差了很大一截，一出手整个房间气浪翻滚，仿佛大殿都有些承受不住，随时都会崩塌。

    “你的对手是我……”

    见他攻击主人，金源鼎大怒。

    好不容易重新清醒，想要表现一下，这家伙居然不给面子，简直罪无可恕。

    呼啦！

    巨大的炉鼎，笔直对田青副堂主撞了过去。

    嘭！

    只一下，就将掌力撞碎。

    不过，受到冲击，金源鼎也倒飞了数十米才停了下来。

    一人一鼎，势均力敌！

    “不愧是副堂主，果然厉害！”

    张悬点了点头。

    这位田副堂主，果然不弱，换做他的话，十之八九不是对手。

    虽然他现在元神境无敌，但是面对半步出窍境强者，还是力有不逮。

    “轮到你了！”

    知道田青副堂主就算想胜过金源鼎，也需要花费极长时间，张悬懒得去理会，再次看向眼前的忠青王。

    “你……你敢直接对名师堂副堂主动手，这是找死……”

    忠青王此刻都懵了。

    本以为，对方只是一个小地方来的小人物，只要随便呵斥几声，必然晕头转向，不敢再多废话，做梦都没想到，这家伙，实力强悍不说，连副堂主都敢动手……

    名师之间，有着森严的等级，对高等级的名师出手，等于违背了礼法。

    一旦审判，名师资格保不住不说，还极有可能会遭到名师堂处罚，直接斩杀。

    可以说，这么做，已然是大逆不道了！

    为了一个下人，做出这种事……这家伙疯了吗？

    “找不找死，不是你说了算的，伤我管家，就要承受对应的代价……”

    懒得理会对方，张悬手掌一抖。

    哗啦！

    金魂锁一声呼啸，笔直向忠青王扎了过来。

    扑哧！

    只一下，就刺穿了他的琵琶骨。

    金魂锁能锁住实力，一进入身体，这位第一王爷直冲而起的气息，就立刻萎靡下来，剧烈的疼痛，让他满脸抓狂，快要疯了。

    “现在他没有实力了，去报仇吧！”

    摆了摆手。

    孙强在他心中，和诸多学生一样重要，对方不知会自己，就随意抓走，并且给出如此酷刑，等于触了逆鳞，没当场格杀，已经算是很给面子了。

    “是！”

    孙强几步来到跟前：“抓老子，不是抓的很开心吗？今天也让你尝尝滋味……”

    一声咆哮，孙强手腕一翻，取出一个牛耳尖刀，笔直眼前的家伙刺了过去。

    对方虽然是元神境强者，但肉身还没练得和张悬一样，刀枪不入，再加上被刺穿琵琶骨，没有真气护体，一下就刺入皮肉，鲜血直流。

    “你……”

    剧烈疼痛，让忠青王一声惨呼，不过，话没说完，就见眼前的孙强，不知从哪里取出来一罐子盐，对着伤口洒了过去。

    “忍着点，我给你上点药……”

    “……”忠青王。

    刚撒完，再次取出尖刀，又扎了个孔，再次将盐撒进去。

    看了一眼，张悬就忍不住转过头去……实在太残忍了！

    不过，刚才帮孙强疗伤，他已经知道，前者之前就受到了比这还厉害的酷刑，此刻，做得再过分，也不算什么。

    田青副堂主和金源鼎依旧在战斗，势均力敌，张悬也不去管，而是看向了不远处的明真副殿主。

    这位毒殿的副殿主，刚才看到事情不妙，想要逃走，却被阵法困在了中间，根本没办法离开。

    此时看到张悬看过来，满是惊恐，像是见鬼一般。

    “过来吧！”

    手掌一抓，后者凌空飞了过来，被禁锢在眼前。

    “毒殿怎么样了？许攸长老他们人呢？”

    随手在周围布置了个禁制，洛七七等人都听不见，张悬问道。

    许攸长老和他关系不错，人也挺好，想知道现在怎么样了。

    “你、你怎么知道许攸？”

    明真副殿主吓了一跳。

    张悬当初去毒殿，进行了伪装，而且化名孙强，眼前这位，并不认识。

    “难道……你才是孙强？”

    不过，他也不傻，眨眼功夫就明白过来，瞳孔收缩。

    “不错！你很聪明！”

    淡淡一笑，张悬手掌在他肩膀上拍了拍，一道真气立刻涌入身体。

    “啊……”

    真气在一念之下转变成剧毒，明真头上冷汗直冒，身体不停扭曲。

    天道真气连海毒师等人都承受不住，别说他了。

    “你是名师……殴打忠青王，无视副堂主权威，已经是大逆不道了……如果杀了我，一定会被名师堂严密审查……”

    强忍住剧痛，明真忙道。

    他知道眼前这人和许攸长老关系不错，自己害得整个毒殿都灭绝，对方绝对会毫不留情将其斩杀，因此，知道说些什么，能让对方停手。

    他此刻属于“污点证人”，一旦死在对方手里，就算说的再多，也没用了。

    “我只想听到我想知道的……我能带着开派祖师前往毒殿，就有能力让你悄无声息死掉，没人怀疑！”懒得回答他的话语，张悬淡淡道。

    换做其他名师，想要杀对方，肯定会被怀疑，但他是毒师……完全可以有很多种方法，让他死的就算是名师堂都查不出来。

    “我……”

    听到这话，看到对方的态度，明真知道对方真的敢做，只好咬牙：“我当时逃出毒殿，就直接来了这里！”

    “来这？你和忠青王以前就认识？”

    张悬看过来。

    逃出毒殿，为了防止追捕，必然会逃向自认为安全的地方，能来到这里，说明他和这位忠青王，早就认识。

    “是，我们有生意上的合作，他向我购买了不少剧毒……我也从他手中得到了很多修炼上的珍贵物品……”明真道。

    张悬面容一沉。

    看来玉飞儿的消息没错，只不过，对方并非毒师，而是和毒殿有交易罢了。

    不过，还有些疑问。

    “他购买毒药，能够使用？”张悬忍不住道。

    毒药，不光是毒师才能配置，很多级别高的，还需要特殊的手法才能施展，不是毒师，就算得到了药物，也最多粗糙的使用，很容易被发现。

    就好像当初的尤虚，用毒的手法粗劣，虽然从异灵族人那里得到了剧毒，依旧不敢大范围的使用。

    “这我就不知道了……他对高阶毒药的需求很大，我曾想总部申请过好几种七星级别的毒药，都卖给了他……”

    明真不敢隐瞒。

    “嗯！”疑惑的看了忠青王一眼，张悬没有继续询问下去。

    这家伙，是青源帝国的王爷，并未听到他用毒的恶劣事件，因此，就算是名师，也不能管的太多。

    不然，很容易引起帝国和名师堂的矛盾。

    对方现在找孙强麻烦，事出有因，狠狠教训一顿，没什么，牵扯到这个方面，可能就要关系朝政了。

    “还是说说许攸他们吧！”

    张悬看过来。

    “我一生为了毒殿，结果却受到毒杀之刑，心中不甘，就找到忠青王，想借助他的手，为自己找回公道……结果，忠青王为了立功，不顾我的反对，将毒殿所有人都抓了，反抗的几乎都被杀绝……”

    说到这明真脸色一黯：“我虽然痛恨害我如此凄惨的许攸等人，但是……我也是毒殿的一份子，这件事，真的不是我所愿意看到的……”

    摇了摇头，明真也知道，这件事由他而起，说的再多也无用了，抬头看了过来。

    “实话告诉你吧，许攸长老……没死！”

