    想成为一个商会的会长那绝对不是一件容易的事，并不是你的企业大你最有钱就能当这个会长，其中涉及到的问题方方面面有很多。

    想整合一个产业链在当前这个年代不依靠当地政府部门的支持和协调是不可能做到的事情，另外相关政策，市场规划，生产运输等等问题都需要有政策的支持才可以，这绝对不是一个商人能办到的事情。

    所以想当一个商会或者行会的会长，这样的人物除了有雄厚的资产和实业，还必须要能得到当地政府的支持，如果有一定政治和家世的背景，那是最好的，而段云显然没有这样的条件。

    段云这几年一直都在山西那边发的，无论是和大兴当地政府，还是山西省政府那边，关系处理的都非常好，也正因为如此，段云才把天音电子总厂设立在大兴。

    但这里是深圳，段云和山西省厅政府的关系是远水解不了近渴的，来到这里，他还要一切从头开始，但首先要做的就是壮大自己的企业，至少在相关行业领域能成为排得上号的企业，也只有这样，他才能在将来行会和商会成立之后，让自己和企业占据更多的话语权。

    到了这个周末的时候，王石已经派人将段云购买的电脑复印机等设备运到了公司，通知段云来提货。

    这次购买的5台电脑，其中一台直接放在了广州办事处，另外几台则放到了电子厂宿舍的库房中，大军安排专人进行保管。

    电脑和复印机搬到广州办事处后，李国胜也是非常高兴，因为目前办事处的工作量是越来越大，李国胜一个人忙不过来，雇了两个专职的文秘财务人员，即便如此，每天大量的数据和报表依然让整个办事处非常忙碌，这些都是需要手工填写计算的。

    新引进的复印机还好说，电脑却没人会用，不过段云也早已考虑过这个问题，之前他在广州的时候就已经看到一些广州当地的院校专门对外开设电脑培训专业，专门培训如何操作使用汉化的电脑软件，诸如word之类的办公软件，培训价格在200块钱左右，包学包会。

    200块钱的培训价格在这个年代绝对是个天价，但对于段云来说只是小钱而已，段云直接给李国胜报了名，让他这段时间天天去培训班学习，尽快掌握电脑的使用方法。

    除了给李国胜报名电脑培训班，段云还专门挑出一天领着赵学武在深圳转了一圈，最后来到盐田区沙头角的中英街，给赵学武购买了一套高档西装以及领带皮鞋。

    “这衣服太贵了，我觉得我现在穿的中专装的就挺好的，用不着买这么好的衣服……”看到中英街的店长告知俩人这套西装价值300块后，吓得赵学武连连摇头，对段云说道。

    “赵师傅，谁又不用你掏钱，你慌什么？”段云闻言笑了笑，接着说道：“咱们要出国考察，西装那是必备的，日本人都穿西装……”

    “可咱们是中国人啊，中山装就挺好的。”

    “入乡随俗懂不懂？咱们要去的是资本主义国家考察，就要按照人家资本主义那一套来，你穿个中山装去日本，人家一眼就能看出你是中国人，您总不想让那些日本人像看猴子一样围观你吧？”段云笑着说道。

    “这个……”

    “让你穿你就穿上呗，你老人家穿上这衣服，立马就显得年轻了10来岁，看着精神多了。”一旁的店主也笑着插了一句。

    “好吧。”无奈之下，早学五指的收下了段云买给他的西装皮鞋，然后俩人一起离开了店铺。

    赵学武是个非常仔细的人，收入不高，儿女也多，所以一辈子日子过得紧紧巴巴，在他看来，段云给自己买了这套西装以及领带皮鞋几乎就相当于家里半年的生活费了，让他知道了什么是真正的有钱人。

    他实在想不通，段云年纪轻轻，居然有这么大的本事赚到这么多的钱，相比而言，他这个苦读了大半辈子书的人，每个月挣到的工资也仅够养家糊口而已。

    但他并不是嫉妒段云钱多，相反的是，经过这几天俩人的交往，赵学武发现段云虽然年轻，却是个真正的天才，不光有经商的头脑，而且在电子技术方面似乎懂的东西也很多，而且在集成电路方面，也有的很强的造诣，这让赵学武非常惊讶，也让他第1次感觉到了，什么叫山外有山，人外有人。

    其实段云已经算是非常低调了，他并不想在赵学武面前炫耀自己前世的电子方面的技术学识，但赵学武作为这方面的专家，还是能够看出段云电子在技术方面有些不简单的。

    给赵学武购买好了西装皮鞋之后，段云又领他理了个发，在深圳一家有名的西餐厅吃了顿饭。

    一般来说公派外出旅行都是需要进行一段时间培训的，但段云这次去日本是自费考察，所以只能自己教赵学武一些在国外的注意事项和礼节。

    说起来段云前世的时候并没有去过日本，他也没有学过日语，所以这次出国考察，除了段云和赵学武之外，同行的还有一名外贸公司配给他们的日文翻译，是个27岁的年轻男子，名叫王昌亮，此前也曾经陪同过好几批客户一起前往日本。

    在出国之前，段云也和这名名叫王亮的日文翻译见了面，这是一个长相非常斯文的青年，带着一副银边眼镜，以前就读于上海的一家外国语学院，毕业后就被香港的一家外贸公司高薪聘用，成为了一名专职的日文翻译。

    这次王亮除了负责担任段云的随行翻译，同时还负责担任香港外贸公司的外贸代表，和日方的公司进行联络，安排各项活动和会议的日程，全权负责段云和日方厂家进行接触谈判。

    这种外贸公司的翻译工资是非常高的，一天大概可以挣300多块人民币，不过他的公司是由外贸公司担负的，而段云出国谈判成交之后，只需要付给外贸公司成交额3%~5%的劳务费即可。

