    连续爬了半个月，期间又出了这么多事，毕方不想再拖，他决定今天凌晨就冲刺登顶。

    今天是九号，半夜一过，正是气象局所公布的最好登顶窗口。

    并且仅凭毕方自己的经验来看，这两天天气实在太好了，除了风大点，没有一天下过雪，可珠峰没风才不正常。

    中午做完拉练运动，毕方便宣布了自己的决定：“凌晨冲刺，直接登顶！”

    屏幕前的观众眼睛一亮，他们来这里看直播是为了什么，不就是想看毕方完成挑战登顶吗？

    根据毕方所说，珠峰三号营地海拔有七千两百米，只剩下最后一千六百米的，听起来似乎触手可及，虽然清楚其中所蕴含的危险是不可计量的，但长久以来，观众已经习惯了毕方的判断，只有少部分新观众表达了担忧。

    废话，能不能登顶自己一个看视频的没毕方懂？

    再说了，观众劝了有用吗？

    干就完了！

    山脚下，姚俊等人为毕方的决定感到担忧，却又由衷的希望他能成功，并顺利归来。

    丹增问罗布：“毕先生能成功吗？”

    罗布点点头，随后又摇摇头，最后沉思片刻，还是点了点头。

    是啊，能成功吗？

    罗布不知道，毕方的优秀是他带队以来从未见过的，顶尖的登山技术，世界级运动员的耐力，无比均衡的身体素质，恰到好处的窗口期，仅凭这些，罗布觉得毕方完全有成功的资本。

    倘若这样还无法成功，那些无数“抬”上去富豪的成功便是神话了。

    可登山从来都不能只看硬实力，否则瑞士机器怎会魂陨洛子壁？

    但对方可是毕方啊。

    罗布想起了毕方看向珠峰时的喜悦，那斜飞起来的眉宇比剑还利，什么都无法阻挡，又想起了攀岩时的矫健身姿，千锤百炼，更想起了带领众人面对死亡雪崩时的沉着冷静。

    这就是毕方啊！

    一步之遥......

    毕方抬头看着山顶，内心已经亢奋起来。

    但为了更加保险，下午毕方又赶了一段路，期间海拔7500米的‘黄带’是一段长约100米的冰岩混合路段，这里给攀登造成了一定的困难，但并没有造成明显阻碍。

    最终在下午两点，毕方来到了海拔七千六百米处，手表时间是下午两点，他设置好十一点二十的闹钟，只留出四十分钟准备时间。

    七千六百米，是毕方给自己设置的“起跑线”，凌晨，他将会进行最后的冲刺！

    ......

    半夜十点，珠峰山脚下的村落里灯火通明，几乎没有人在睡觉，这对日出而作日落而息的夏尔巴人来说是极其不可思议的事情，可的的确确发生了。

    只因为一个人。

    一个来自华夏，试图solo无氧珠峰的男人。

    村落里的某个小房间内，一个不知从哪借来的投影器投影着屏幕，姚俊，丹增，杰瑞特，爱登堡，罗布，王勇波等等人，全都搬着小板凳坐在墙壁前。

    毫无疑问，投影的画面上正是还在睡觉的毕方。

    没错，今晚直播前，毕方将直播器打开，放在了一旁，并没有如往常一般关闭直播，也让许多人留守在直播间内，等待着闹钟响铃的那一刻。

    明明是毕方登顶，可屋内的气氛却似乎比山上还要凝重。

    姚俊受不了这个氛围，大腿都颠酸了，揉了揉肚子，看向其他人：“你们饿不饿，我想去泡个泡面。”

    丹增第一个举手：“我也要！”

    气氛太沉重了，需要做点什么打破这个氛围。

    有了第一个，剩余的所有人都举起了手。

    姚俊出去，很快抱着七八桶泡面进屋，熟练的烧水泡面。

    这已经是他们从五点开始吃的第三轮。

    不光是他们，今晚注定了许多人会熬夜看直播。

    不说别的，光看弹幕就知道了，从六点开始，安静的直播间就开始骚动起来，许多人刚下班或放学就开始坐等直播。

    或许是周六的原因，人数极其之多，足足超过了三百万！

    这还是没开播的情况！

    观看的真实人数比大部分主播按比例扩增的人气都多，离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了。

    今晚，鲨鱼和虎齿高层彻夜难眠，集体通宵加班。

    此时的鲨鱼和虎齿高层早就彻底傻眼，只会阿巴阿巴了。

    要是半年前有人告诉他们，半年后会有一个主播没开播就拥有三百万人观看，他们一定会抓着那个人的脑袋把眼珠子抠出来！

    “吾辈崛起之基啊，崛起之基啊！没了，没了！”

    “痛，太痛了！”

    “呜呜呜，我好悲伤，像在雨里拉肖邦。”

    一时间，办公大楼内哀声一片，员工们瑟瑟发抖，只觉得大楼内阴气太重，几天过后，新的都市传说开始流传出来......

    滴！

    守候的观众应激般的打了个寒颤，随即意识到只是十一点，并没有到闹钟响的那一刻。

    【十一点了。】

    【下班回来就等着了，电脑开直播，一边玩手机一边等】

    【上次等流星雨我都没这么积极】

    【太刺激了，感觉跟自己要冲刺似的】

    【娜娜娜就是我赠送给主播飞船*10--坐等坐等】

    【即将练出马甲线的胖纸赠送给主播大筒骨*666--加一加一】

    【卧槽，方神都没醒，你们这打赏给鬼看啊】

    【习惯了，痴汉痴女罢了】

    【睡觉都有打赏，慕了】

    万众瞩目之下，时间一分一秒过去，最终，时间来到了11:20.

    于此同时，无数此时昏昏欲睡，又或者夜生活刚刚开始的网友瞬间精神抖擞起来。

    来了！

    此卡，哪怕是想要上厕所的观众，都硬生生的憋住了。

    “滴滴，滴滴。”

    一根手指按住手表侧键，闹钟关闭。

    几乎是闹钟响起的同时，毕方就醒了，他睡的很浅，这个高度的海拔，哪怕是自己也无法睡得太过舒服。

    但质量不够数量来凑，超过九个消失的睡眠，还是让毕方一天的疲劳都尽数恢复。

    毕方起身第一感觉便是冷，刺骨的冷。

    可毕方不仅没有裹紧大衣，反而当着所有人的面，脱掉了大衣！

    他要，

    轻装上阵！

