    第3956章 无限接近！

    “拿过来，我联系！”

    混沌仙皇也怒了。

    直接抢回来传音玉。

    接通的瞬间，他便喊道：

    “丙字队长，如果你再敢用刚才的态度与我说话，后果可要自负！”

    这回，狐魅嚣张的声音再也没有响起，而是带着疑惑道：

    “你难道是混沌仙皇？”

    “哼，如果不是知道你已经控制住了这里的大长老，就刚才你的态度，我就绝对不会轻饶你！”

    混沌仙皇冷哼道。

    狐魅没有说话。

    混沌仙皇则命令，“立刻让大长老命令这里的压缩禁术战士停手，他在这里挡我们的路，很是让人头疼！”

    “好，我这就命令。”

    狐魅答应一句，便将传音再次中断。

    “这个女人，不等我中断，居然擅自先我一步，没有礼貌的家伙！”

    混沌仙皇心里有些不舒服的骂了一句。

    “大家在这里等一会，很快那个压缩禁术高手就会被我们解决。”

    混沌仙皇对甲字队的成员说道。

    “明白了！”

    一众队员们也不想再冲了，正好借这个机会休息一下。

    ……

    狐魅收回传音玉，便来到林天佑的面前，小声道：

    “林公子，刚才是混沌仙皇给我的传音，他们似乎已经冲了进来，但被他们的压缩禁术战士给挡住了。

    此刻，他正让我控制大长老命令那压缩战士离开。

    我现在该怎么办？”

    说完，她便盯着林天佑看。

    林天佑思考了一下，正要回答，却在这时，他手里的传音玉却猛的涌出一股非常庞大的真神威压。

    站在他身后的狐魅，当场被震的头脑发晕，站立不稳，差点坐在地上。

    “怎么、怎么了？”

    她有些茫然道。

    “女人，快离林公子远些！”

    大长老见状，面色凝重的喊道。

    他似乎已经明白要发生什么事情了。

    狐魅还在迷惑，盘左却冲了上前，一把抓住她的胳膊，向外拉去。

    这么恐怖的神威涌出，说明盘虎已经来到了初代真神的身边。

    否则解释不通。

    如果真神传音的话，别人在旁边只怕会被神威震碎神魂而死。

    狐魅刚被拉到一边，林天佑手里的传音玉便响起了一道如同远古洪钟一般带着悠扬又带着沧桑的声音。

    “龙皇，是你吗？”

    仿佛一个长辈在问一个小辈。

    在场所有人都心情激荡。

    神音啊，这是传说中的神音，是那么的庄严，那么的深入肺腑啊！

    大长老激动之下，竟是跪了下去。

    元长老见状，也连忙跪下。

    有人带头跪，于是其他人都一起跪下。

    狐魅紧张万分，她迟疑了半秒时间，最后也跪下。

    毕竟是初代真神，太让有人敬畏感了。

    “好久不见了，盘古大神。”

    林天佑严肃的回答道。

    “我就知道你会过来的，当初我助你成神时，我就知道你是一个善良的人，跟二代真神不一样。”

    初代真神语气显得非常开心。

    似乎已经很久没有这么开心了。

    真的是开心不已。

    “过奖了，我没有你说的那么好，但也差不多了。”

    林天佑被夸奖了，也是脸不红的接受。

    初代真神道：“想必你也知道我这次的情况了吧，很遗憾，我当初受的伤太重，最终无法痊愈，一直靠着神力维持着。

    但到现在为止，我终于到头了，陨落对于我来说，已经是无可避免，天道主宰那边已经出动了，他的目标是夺取我的神格，我知道他一直想成为完美真神，虽然得到我的神格未必能成为完美真神，但却能让他无限接近无美真神。

    如果他真的达到了这一步，那我们将再没有一点办法打败他了，你明白吗？”

    他说的很缓慢，林天佑即便没有面对着初代真神，也能感觉到他说话时所耗费的力气有多大。

    这真的是快要陨落的征兆。

    一时之间，林天佑竟有些伤感了。

    “没有挽救的办法了吗？即便……即便让我拿自己的神格救你，我也愿的……”

    鬼使神差的，林天佑说出了这样一句话来。

    此言一出，全场皆惊。

    就连在初代真神身边的盘虎都呆滞住了。

    他先前见初代真神与林天佑在传音玉里说了那么多话，内心无比焦急。

    他知道快要陨落的初代真神，说任何一句话，都会耗费生命力。

    他的建议就是让初代真神告诉林天佑，立刻进圣地来保护初代真神。

    至少保护到初代真神正常的陨落，不要受到天道主宰的羞辱，神格也不要被天道主宰抢去。

    这样才是他的想法。

    可他万万没想到，林天佑居然愿意用神格来治愈初代真神。

    要知道，神格就是一个神的根本。

    如果受损的话，神就不完整了，甚至在一定的岁月过后，会陨落。

    传音玉中一头，大长老几乎要哭了，是感动的想哭，他万万没想到，这位三代真神竟肯为他们的盘古大神奉献到这一步。

    这是多么伟大的奉献啊！

    许久，传音玉那头再次响起了初代真神的声音，带着浓浓的感慨。

    “三代真神，刚才你的话，竟让我有些感动，你能说出这样的话，说明我没有看错你！”

    林天佑并没有后悔刚才说的话，他来的时候确实是想夺取初代真神的神格。

    但与初代真神聊过之后，他的心态发生了变化。

    初代真神对他有恩，林天佑是那种有恩必还，有仇必报的人。

    别人对他好，他就百倍还回。

    别人对他坏，那他就千倍奉还。

    “我只是不想让你这么憋屈的陨落，就当是那时候的报恩吧。”

    林天佑语气平静道。

    “谢谢你的好意，若是一百年前，有人给我神格治愈，说不定我能将伤治好，但现在迟了。”

    初代真神语气里充满了遗憾。

    百年前，如果能出一个真神，他是真有希望痊愈，可惜，时代不允许。

    “我不出意外还能坚持一个月，你在一个月之内到圣地的找到我，我将我的神格送给你，凭你现在的实力，绝对不是天道主宰的对手，但有我的神格加持，你应该能无限接近他的实力！”

    初代真神忽然说道。

    (本章完)

