    时姜听到周天赐这话，不由的失笑道。

    “大公子难道回来的这段时间没有发现自己如今的身子，跟以前有什么区别么？”

    听到时姜这般说，周天赐愣了一下，然后就想起来自己这段时间居然都没有咯血？

    对啊，按道理，他这身子，早就应该吐血了才对。

    居然过了这么久，都没事？

    难不成？

    周天赐嚯的一下抬头，朝时姜瞧了过去。

    当初他晕倒后，以为命不久矣，却没想到，在时姜的庄子里居然慢慢好了起来。

    一直回来到现在，身子都没有出现任何问题。

    那是不是他在时姜庄子里的时候，自己的身子就被治好了？

    “只要大公子有那雄心壮志，时姜必定倾囊相助。不为其他，只求一个安乐无忧。”

    “好，我答应你，若事成之后，保你安乐无忧。”

    被时姜这般一说，周天赐突然豪情万丈，对着时姜伸出手掌来与她三击掌，然后承诺道。

    有了时姜的资助，周天赐原本的烦恼一扫而空。

    并且，接受了时姜的建议，让受灾的老百姓在蜀南城外挖地开荒种番薯和土豆来换取粮食。

    事情井然有序的安排下去，原本情绪涌动的灾民们，都定下了心思，好好干活了。

    原本的暴动什么的，都消失的无影无踪。

    这次受灾，从四处各地涌到蜀南城的，周天赐都给接收了下来。

    甚至，在别处有些州府把那些灾民拒绝在城外的，周天赐也派了人去，引导着他们到蜀南城来。

    一时间，蜀南城这边人口暴涨。

    从原来二万多人口一下子变成了十三万人口，多了这十一万之多的人数，却丝毫没有觉得有压力。

    这完全因为时姜这边的物资源源不断的供应过来，让周天赐无后顾之忧。

    再加上涌过来的灾民也在不停的开耕种下番薯和土豆，这些粮食的收成时间本就短，时姜拿出来的缺口，在几个月后，立马就得到了控制。

    不光是时姜，连蜀南城府衙里，原本空空如也的仓库，如今也开始慢慢地鼓了起来。

    从周天赐和时姜合作后，短短几个月时间，蜀南城就有了大大的变化。

    这些变化，在那些富户看来，对他们甚是不利。

    毕竟，原本粮食他们存储的不少，在这样灾荒年间，最是能卖出高价，还能低价收购兼并别人的土地。

    可现在，安王府不光是把蜀南城外所有的荒地都让那些灾民们开耕，更别提那些老百姓们，也免费提供他们高产的粮食种子。

    看着手里下人们弄回来的番薯和土豆，富户们脸色很是难看。

    这两个作物他们都吃过了，不比那大米差到哪里去。

    原本他们还要对周天赐拿乔，现在，只能弯下腰来，跟周天赐合作如何种植这些作物。

    毕竟，很多懂庶务的富户们都看出了其中的商机。

    对于这些事，周天赐直接让那些富户跟时姜谈，毕竟，这番薯和土豆的种子是时姜提供的。

    再加上番薯和土豆如何再加工的事，也只有时姜知道。

    他虽然也能私下跟富户们做生意，可一旦被时姜知道了，难保时姜心中会不会起疙瘩。

    再加上之前周天赐也受够了这帮富户们的嘴脸，根本懒得跟他们多扯皮，所以，他索性就让时姜和那些富户们谈。

    他可记得很清楚，时姜那名叫方雷的手下，可是做生意的高手。

    周天赐如此识相，时姜自然不会小气巴拉。

    跟那些富户签了种植的协议后，便扩大了粉丝的作坊，直接开成一个厂，然后招收那些女性的灾民进厂工作。

    这样一来，也避免一些家庭，为了避免拖累，溺死那些女婴。

    原本时姜倒是想把招收的年龄定在十六岁以上的，只是，这样的女孩子，不是准备嫁人，就是已经嫁人，家中根本不太愿意把这样的女孩子送到厂里来。

    所以，时姜只能把年龄降低到十二岁以上，可即便这样，也有那人家把家中只有7⑧岁左右的女娃冒充十二岁送过来工作。

    时姜思考再三，让方雷睁一只眼闭一只眼都收了下来，只是，让这些小女孩子都做一些轻松的活。

    除了粉丝厂外，时姜还准备开一个纺织厂，毕竟蜀南这边的织染可是小有名气的。

    只是，之前大多数都是妇女在家中一天最多不过织一匹左右的样子。

    时姜画了图纸，对那些织机进行改良，再把会织布的妇女给请来织布。

    一天下来，一个人至少能织五匹以上，甚至更多。

    这细棉布细密又厚实，最是适合老百姓们穿戴。

    因为织的快，价格自然也不会很高。

    那土麻布差不多要一千两百文一匹，时姜这个细棉布核算下来，却只要两千文一匹。

    质量跟那松江布差不多，却要比那松江布便宜了将近一半多的价格。

    虽然灾民还在一直涌向蜀南，可如今蜀南里的老百姓，却一点也不惊慌了。

    甚至还有余钱买那便宜的细棉布，给家中大人小孩添一套新衣服。

    等到年底，京城那边皇帝好不容易压制住了朝臣们，派人去赈灾。

    只是，钦差到了受灾的地方，却发现当地早就没了人烟，好几座城池都成了空城。

    若是一座城也就算了，可接连几座城都是这样，钦差的后背一下子飙出了冷汗来。

    也顾不得赈灾了，直接派人八百里加急给京城送了信。

    得知城池成了空城的皇帝，大发雷霆，还有那朝臣来找事，直接气的他把人拉下去，恶狠狠的砍了几个人的脑袋，才把朝臣们给压制了下去。

    只是，这样一来，京城里自然就风声鹤唳。

    不过，不管私底下怎么说，至少表面上看来，皇帝是占了上风。

    皇帝派下人仔细核查，然后就发现，一开始大批的灾民涌向京城，然后京城这边为了防止灾民进城闹事，直接把灾民拒之城外。

    一开始还有那城里的太太小姐在城外施粥，这件事，皇帝也是清楚的，还给那几家人家写了积善人家的，以示褒奖。

    只是，后续皇帝又下令，让人尽快把那张灾民遣回原籍。

