    第469章姜芷莹使出杀手锏

    李英雄恶狠狠地瞪着姜芷莹。

    这个该死的小胖妞！他好不容易才忘记那天火车站里丢脸的事，这丫头居然直接说出来了！害得他出了这么大的丑！

    他迅速停好自行车，撩起袖子走向姜芷莹，嘴里恶狠狠地说道：“你们这些外地人不老实待着，居然敢跑到老子面前胡说八道，看老子怎么收拾你！”

    姜芷莹才不怕他呢，她正想再给这人一下，谁知道姜世勋突然挡在了那人面前：“你刚刚说，你想收拾谁？”

    李英雄不知道为什么，看到姜世勋冷冰冰的脸，他突然就怂了！

    可周围那么多人看着，他哪儿能认怂啊？那也太丢人了！

    于是他色厉内荏地警告道：“小子，老子不管你们这些外地人是来干什么的，这地方是老子的地盘！你最好现在带着那个死丫头滚回去，不然小心老子弄你！”

    “哦？你的地盘？”姜世勋直接笑了出来，“你确定，这里是你的地盘？”

    李英雄得意地抬起下巴：“那是当然，这里不是老子的地盘，难道还是你的地盘？你知道老子在这儿多久了吗？

    你说你们老的老，小的小，怎么就不能老实点儿？招惹谁不好，居然惹到老子头上！知道老子是干什么的吗？”

    姜世勋似笑非笑地问：“哦，你是干什么的？”

    “说出来吓死你，老子告诉你，在这地方，老子就是这个！”他竖起大拇指，表情格外嚣张，“老子底下还有不少兄弟，只要老子一声令下，你们可就……”

    他刚说到这里，谁知不远处突然传来一声怒吼：“李英雄，你又在欺负人了是不是？”

    李英雄听着那声音，突然就打了个哆嗦。

    然后他迅速威胁姜世勋：“你最好给老子老实点儿，要是敢乱说，小心老子……”

    刚说到这儿，他的话突然被一道哭声打断：“哇，你不要杀我爸爸！我不要爸爸死！”

    李英雄再次吓了一跳！

    玛德，哪儿来的哭声？

    眼珠一转，他突然看见了哇哇大哭的姜芷莹。只见她哭得脸都红了，嗓门儿还超级大：“你不要杀我爸爸！”

    李英雄正要反驳：“老子……”

    一名公安气冲冲地跑过来：“李英雄，你还真是长本事了！居然还想杀人！”

    李英雄惊得瞪圆了双眼：“！！！”

    他看了看那名怒不可遏的公安，又看了眼抱着姜世勋大腿哭个不停的姜芷莹，只觉得一股热血直冲脑门儿！

    玛德，他居然让这王八蛋算计了！

    他愤怒地瞪着姜世勋，以为是他教唆的。

    毕竟姜芷莹就是个小娃娃，谁能想到这是她一个人的主意？

    李英雄愤怒地辩解：“老子没想杀人！她污蔑老子！”

    他指着姜芷莹。

    姜芷莹立刻大声反驳：“明明就是你耍流氓！你还骂我们是乡下人，你说你有兄弟，要杀了我爸爸！”

    那名公安更加愤怒：“你居然还耍流氓！”

    李英雄怒吼：“老子没有！是她冤枉老子！”

    那名公安不满地看着他：“你好意思吗？居然说一个小娃娃污蔑你！”

    李英雄：“！！！”

    (本章完)

