    

    第87章团聚

    跟着陆子平这么个杀伐果断的怪物，四女各方面都有了长足性的提升，至少杀人不再唯唯诺诺，顾前顾后了。

    还没等这群人回神，陆子平扭头对着陆安然说道，“看清楚了，这才是末世！”

    陆子平转过头，身上的气势升腾而起。

    此时，就是再无脑的人也发现了，陆子平身上的气势相比陆安然竟然丝毫不弱，甚至更胜一筹。

    “救命啊，简直丧心病狂，安然，快救我啊！”

    “安然，我是你的李叔啊，救我，救……”

    陆子平全力出手了，化作了一个死神，没有一个人能扛得住他一招的。

    每一拳每一脚，都是对他们的审判，触之即死。

    整个客厅鲜血狂喷。

    仅仅不到一分钟，家里横七竖八的躺着七八具尸体，流淌的血染红了整个地面。

    这些都是刚才骂陆安然最狠的几个。

    穆馨然四女都习以为常了，不觉得有什么不舒服的。

    陆子平担心这么爆裂的手段陆安然有可能会承受不了，回头一看。

    发现陆安然一脸的正常，没有什么想要呕吐的，只是脸上有一些不忍。

    陆子平诧异了一下，但转念一想也就明白了。

    刚才在楼下这么多的一级进化药剂几乎全部都是陆安然杀丧尸，然后在一个个的丧尸的挖魔晶得到的，比这更血腥的场面估计没少见。

    只是和平时期的道德观和善恶观一直在束缚着她，让陆安然甘愿成为了一个保姆式的人物。

    陆安然自己一个人没有勇气冲开这层枷锁，需要一个人来帮她。

    现在陆子平就是打破这层束缚的人。

    陆安然回到陆子平身后站定，潜意思中没觉得有什么大不了的。

    可是傅乐珍和段莲互依靠在一起，身体颤抖着，悄悄远离了陆子平。

    看着眼前的一切，她们那里见过这种场面，骨肉分离，鲜血四溅，地面都被染红。

    房屋中间还活着的人，纷纷抱团靠在一起，那一双双眼睛看向陆子平，就像是看待恶魔一样。

    有人往门口冲去，想要离开这个房间。

    穆馨然四人直接站成一排，身上的气势爆发直接将人吓退。

    陆安然这才发现这几个刚走出的大姐姐，每一个人身上爆发出来的气势相比自己全盛的时候只强不弱。

    这说明眼前这几人，至少都是一星进化者。

    她看向自己哥哥的眼神更奇怪了，陆安然可是没忘记，刚才自己旁边的姐姐可是对着自己哥哥言听计从。

    陆子平只是做了一个手势，她就一直守在自己的身边。

    剩下的没有人敢再出声了，哪怕是想哭，也都死死的捂住嘴巴，眼神惊恐的望着陆子平，生怕为自己惹来血光之灾。

    “现在给你们两个选择，第一、死在这里，陪着他们一起。”说着陆子平手指了指一地的尸体。

    “第二，现在，立刻，马上给我滚蛋。”

    还活着的人如蒙大赦，没人敢在反抗陆子平，马上屁滚尿流的离开了，一句话都不敢说。

    很快，人就走光了，只剩下陆子平和陆安然几人。

    “不是我想残忍，是这个世道逼着我残忍。”

    “越善良，就越容易被欺压，你是他们的救命恩人，还分了吃的给他们，甚至还自己获得的魔晶给他们，可是换来的呢！”

    “是无限制的，没有穷尽的欺压，人的贪婪是永远也填不饱的。”

    “这就是末世！”

    陆子平看着眼前这血腥的一幕悠悠说道，既像是对陆安然说的，也像是对自己说的。

    陆子平回头看着陆安然，走过去想抱她，不过看着自己一身鲜红，没能下得去手。

    陆安然却没么多顾忌，扑向了陆子平，紧紧搂着他的脖子。

    “知道了，就这一次，再也没有以后了。”

    陆安然看向血腥的客厅，手上又抱的更紧了一些。

    从此以后，善良与我再也无缘。

    陆安然心中对自己说道。

    晚上，所有的房间都被收拾好了。

    “哥，你怎么这么厉害啊！”梳洗干净的陆安然此时格外个乖巧。

    她有些崇拜的看着陆子平。

    在陆安然的印象中，陆子平一直都是那个沉默寡言，身材瘦弱，疼爱自己但是性格有些孤僻的男生。

    小时候陆安然受到校园霸凌，陆子平明明不是那一群人的对手，但是为了保护挺身而出，结果被打进了医院。

    从那之后陆安然就决心自己以后绝对不会在让自己的哥哥因为自己而被大，喜欢拳击也是这个原因。

    可是没想到自己这一次在最困难的时候，依旧是陆子平站在了自己的面前。

    在陆安然眼中陆子平从来就没有不靠谱过。

    在几天前突然给自己打了电话，还给自己打了钱，虽然陆安然一切都照做了，但是没怎么当回事。

    直到末日降临之后，当时天空一声巨响，陆安然从楼下向下看的时候，发现大街上出现了丧尸在吃人。

    才知道了世界大变样。

    整个街道一片的混乱，看着眼前的场景，响起陆子平的叮嘱，陆安然没敢出门。

    直到后来发现了兑换点。

    陆安然那一股子韧性和探索欲被激发了，机缘巧合之下开启了兑换点，走上了进化之路。

    陆子平摸着妹妹的头，眼中的笑意浓烈的都快要溢出来了。

    “你怎么变强的，我就是怎么变强的啊！”

    “哦，是吗？”

    “当然，我是谁啊，你的亲妹妹好伐，别说了，我饿了，有吃的没？”陆安然嬉皮笑脸道。

    “饿了？我带了好多好吃的！你可以吃个够。”陆子平笑着说道。

    陆安然眼睛一亮，“来，我看看，都有什么好吃的？”

    “哈哈哈哈，来，什么都有。”陆子平一挥手，脚边出现了的几个箱子。

    他把什么果干，零食，真空包装的烧鸡猪蹄都拿了出来。

    当初在收集这些东西的时候，就有意识的拿了很多这种东西。

    陆安然的零食基本上都是他给负责的，所以妹妹喜欢吃什么东西，他这个做哥哥的清楚的很。

    陆子平收集物资的时候一直在有意的收集这些东西。

