
　　贾母沉默了，两个人大眼瞪小眼，薛姨妈见堂上尴尬的气氛不由得笑着出来打圆场道：“可见还是哥儿有本事，倒让老太太都忘了哥儿年纪了，只当是个做大事的爷们儿！”贾母闻言笑道：“姨太太可别捧他了！他一个孩子，你只捡他爱听的话说那还行？”

　　薛姨妈笑道：“并非如此，只是不怕老太太笑话,我这么些年跟着做生意也算是走南闯北过的，什么样的年轻俊杰都见过，只是再没见过比贵府上这样的哥儿更出挑的了！”

　　贾璟自得的往嘴里丢着干果，贾母见状笑道：“这孩子就是夸不得！你姨妈这是捧你，你倒是当成真的了！”贾璟哈哈一笑道:“您老不把我当回事儿，还不许别人夸夸我了？”

　　众人闻言都是笑了起来，这个时候王熙凤也进来了,见到薛姨妈之后也是笑道：“哟！来的可巧，这边儿正整治饭菜呢！二弟肚量大可巧姨妈这就来了,倒是累的我还得吩咐再加一些，不然姨妈还是先回去吃完了再来？”

　　众人闻言都是笑了起来，薛姨妈也装作要走的样子起身，王熙凤却早提前一步上前保住了薛姨妈，贾母笑道：“岂有此理？你这猢狲如今越发没有样子了！且不说姨太太是至亲还是你的姑妈我，就光说是普通亲戚上门也该好酒好菜招待，你倒好，还要赶人了！”

　　王熙凤扶住薛姨妈坐下便笑道：“这可怪不得我！谁叫咱们家大将军生的好大肚量！”便说着走到贾璟身后扶着贾璟的肩膀笑道：“要不还是二弟走罢！不然我看咱们家这么大家业还不够二弟吃喝的！方才在厨下看着我还生怕她们做的少了，到时候二弟吃不饱耍起蛮来，累的还是我！可做多了，瞅着我直心疼！”

　　贾璟微微挑眉放下了手中茶盏道：“老太太你管不管？不管一会儿骂哭了您可别心疼！”贾母闻言啐了一口笑道：“你们两个一样的破落户，我向着谁？各凭彼此的本事去罢！”

　　王熙凤一脸挑衅的看着贾璟道：“哟！我还不知道二弟这样的好本事，你倒是把我骂哭了试试？”黛玉在一旁笑着插嘴道：“可还得通俗点,不然凤丫头听不懂！”

　　王熙凤：“……”

　　贾璟哈哈大笑道：“罢了罢了,妹妹说的是,咱这样的读书人,何苦跟一个盲流子一般见识？”王熙凤闻言瞪了他一眼随后笑着捏了捏黛玉的小脸蛋道：“好妹妹！可也别忒偏心了，不然以后也让你遇到这样厉害的小姑子或我这样的嫂子试试，你才知道了难！”

　　黛玉闻言红了脸笑着道：“偏你一天天的说我们厉害，却也没见你嘴上饶了谁！”王熙凤一阵娇笑指着三春道：“我可没说你！我是说她们这帮小姑子们！”黛玉愈发脸红，王熙凤眨了眨眼，小东西，不过是说了你两句记恨我到现在，这也就是有外人在不好发挥，不然分分钟让你原地爆炸！

　　黛玉则是彻底丧失了战斗力哼了一声扭过头去，看到贾璟好奇的眼神不由得又是一慌，伸手就将贾璟的玉佩丢换给了他，贾璟一脸茫然的挂回了腰间，这俩人，打什么哑迷呢？

　　其实大家伙儿也都当王熙凤是在开玩笑吐槽三春刁蛮，但实际上黛玉却知道了王熙凤的意思，让三春做她的小姑子，王熙凤做她的嫂子，那她是什么身份……黛玉想着越发脸庞灼热的瞪了一眼一旁茫然的贾璟。

　　王熙凤见黛玉受不了了也立马见好就收道：“快快上菜罢，不然一会儿怕是又要凉了！”贾母闻言笑道：“好哇！原来你一直给我们吃剩饭！”王熙凤一副失言懊恼的样子道：“怎么敢呢！也就这次二弟来了才这样吃！”

　　贾璟摩挲着腰间的玉佩一脸无语的看着王熙凤，摇摇头道：“得！我算看出来了，二嫂子是真舍不得这顿饭，拉倒！我回家吃去！”王熙凤连忙上前按着贾璟的肩膀把他按到座椅上道：“你可就老老实实的吃罢！不然你真走了,老太太可就该骂我了！”

　　随后王熙凤就转身招呼众人入座，众人于是都笑着起身去餐桌上入了座，薛姨妈要把贾母身边的位置让给贾璟，贾璟却笑道：“您是长辈，您坐便是了不必客气，我跟她们坐一块儿，还自在些。”

　　薛姨妈闻言也就不强求了，贾璟便挤开了宝玉坐到了黛玉身边，宝玉无奈的摇了摇头这才坐到了宝钗身边，一段上饭菜来贾璟倒还真不得不承认他馋了，口水一直不受控制的往外涌，要知道他为了装出那副爱兵如子的样子，这几个月可都是跟玉麟军的将士们同甘共苦的啃了好几个月的干粮……

　　现在的军粮其实种类很丰富，麨饼麨面烧饼，还有类似现代方便面的炸好的面，但大多数军队吃的最多的还是一种叫做糜饼的东西，这玩意儿可比麨饼麨面好吃多了，甜丝丝的又比较好下口，很类似于现在的压缩饼干，吃的时候还配有“醋条”做汤“豆豉”做菜下饭。

　　听起来很豪华，也吃的不错，但对于贾璟这个前世生活条件好，今生更是锦衣玉食的年轻人来说，真的是很难以下咽……所以现在的贾璟是真的感觉自己能吞下一头牛！看到贾家桌子上的那些珍馐美食，贾璟早就按捺不住了，没等人招呼就已经是下筷如飞了。

　　一旁的黛玉见状不由得偷偷的笑了笑，还帮着贾璟夹了两筷子菜，众人见他如此吃饭，不由得都是震惊住了，贾家姊妹们更是对视了几眼之后忍着笑站起来帮贾璟布菜，干了十几碗胭脂米看的贾母都瞪大眼睛道：“慢点儿慢点儿！还有呢！没人跟你抢！仔细呛着！”

　　贾璟却不搭理，最后终于吃了十几碗近二十碗饭之后才停下了筷子，受他的影响，桌子上的人就连一向吃的不多的黛玉都吃了整整一碗的饭，贾璟擦了擦嘴之后还不忘嫌弃的撇了撇嘴，一只手捏着他吃饭用的小玉碗道：“这玩意儿也就老太太你们用，不大点儿的玩意儿哪里尽兴？下次我再来给我专门备个碗筷罢，这东西要是军队里那帮杀胚一口就得一碗，还不够塞牙缝的！”

　　贾母便笑道：“下次不叫你吃了！倒还真让你二嫂子说对了，你这么吃，迟早得把我们都吃穷了不可！”贾璟撇了撇嘴，薛姨妈笑道：“哥儿本就是武将，能吃是福，过些时日哥儿去我那里吃饭，我做的糟鸭掌鹅信极好，你来尝尝。”

　　贾璟闻言笑道：“那可好，姨妈可别说客气话，不然我就要当真了。”薛姨妈笑道：“什么客气话，我还有事要谢你，请一顿酒席又差什么？”贾璟不免愣住了笑道：“还有事谢我？那大可不必了，若是为码头上的事那我早就解释过了，姨妈要是再客气可就是生分了。”

　　宝钗闻言张了张嘴，只是她妈正在说话，她实在不好打断，便只能强忍住了，薛姨妈便做不知的笑道：“便是不为此事也要谢你，之前你大哥哥在外面遇到了歹人，还多亏了你营救。”贾璟心里知道薛姨妈说的是薛蟠被柳湘莲胖揍的事，但还是故作疑惑的问道：“遇到了歹人？”

　　薛姨妈便将薛蟠说的他和柳湘莲的事说了一遍，说着竟哭了出来，一面哭一面道：“我说出来也不怕老太太笑话，只是薛家近百年的传承都在蟠儿一个人身上，所以我实在是生怕他出了什么事，我日后无颜去见他父亲啊！”贾母叹了口气道：“可怜天下父母心，这有什么好笑话的，便是我这么些年也是如此过来的，到现在还强撑着不敢死，不就是怕贾家堕了门楣，愧对宁荣二公吗？”

　　王夫人连忙劝阻道：“老太太是有大福分的，才会长命百岁的。”贾母摆了摆手道：“自家事自家知，这么些年，我煞费苦心的绸缪这么些还不是怕你们这些做儿孙的没个下场，这些都是应该的。”M.23sk.com

　　薛姨妈闻言抹了抹眼泪道：“谁说不是？老太太这话说得可是太有道理了，咱们如今活着不过都是为了儿孙罢了，我现在看到蟠儿躺在床上那副样子我就……”薛姨妈说着便哭了起来，王夫人便上前安慰她。

　　贾母叹了口气道：“的确是太不像了，光天化日之下哪有这样欺负人的？还有你！”贾母瞪着贾璟，贾璟原本吃瓜的表情瞬间震惊，他一脸“您老糊涂了吧？”的表情冲贾母摊了摊手，贾母哼了一声道：“那强人当街行凶，你就这样看着？薛家哥儿论起来也是你的哥哥，大家都是亲戚，别说占理，就是不占理你也该搭把手，你倒是好说话！和了个稀泥就把人给放了？你倒是做了个和事佬！”

　　贾璟顿时一脸冤枉的瞪大了眼睛，谁知这时竟有两道声音响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百一十九：薛姨妈免费阅读。https://xs.23sk.com 