    平日里，许如清大多数是忍让的。

    现在，她突然释放了自己的锋芒，苏瑶甚至开始心慌了。

    就在这时，重症监护室的大门打开了。

    许如清迅速的放开苏瑶，默默的站在墙角，似乎受了委屈敢怒不敢言的样子。

    厉慕承见她那么单薄的身影缩在那儿，心底划过一丝怜惜，却还是无法原谅她害的吴婶差点丧命。

    苏瑶没想到许如清这次会突然出招，她始料未及。

    以至于现在她也乱了方寸，只能隐藏住自己的心虚，走到厉慕承身边，装作关切的问：“医生怎么说？”

    厉慕承深深的叹了口气，道：“医生说，吴婶就算能活下去，可能以后，也就只能是植物人状态了。”

    许如清震惊的抬起头，眼睛瞬间就湿了，望着监护室的方向。

    明明前不久，吴婶还笑眯眯的劝她和厉慕承不要吵架；明明前不久，她还吃到了吴婶做的饭菜。

    她怎么能接受，这样的一个老人，就无辜成为了他们三个人之间的牺牲品？

    许如清的目光愈发冷暗，似乎在思忖着什么。

    就在苏瑶准备哭哭啼啼，在厉慕承面前求同情的时候。

    许如清忽然向后一仰，顺势倒在了地上。

    “如清。”

    厉慕承见状立刻跑上去，将人横抱起来，在走廊大叫：“医生呢？快叫医生过来！”

    苏瑶简直看愣了，这是许如清表演的苦肉计吧？

    她才不相信，许如清是真晕过去了。

    果不其然，厉慕承抱着许如清路过她身边的时候，许如清居然睁开眼睛看了她一眼，嘴角划过一抹嘲讽的笑。

    苏瑶不可置信，所以，这狐狸精终于露出真面目了吗？

    原先她那唯唯诺诺的模样，全都是装出来的！

    这才是她的本性吧！

    居然开始明目张胆的跟她抢男人了！

    可现在，苏瑶为了不被厉慕承怀疑，只能硬生生的忍着。

    生怕许如清被逼急了之后，在厉慕承面前说些对她不利的东西，苏瑶也紧随其后，装作关心的样子。

    厉慕承将许如清抱进一间病房，苏瑶在一旁若有所思的看着这男人忙前忙后的叫医生。

    所以，即便他知道了许如清把吴婶害的脑溢血，他还是不死心，还是对这女人存有心软和不舍吗？

    医生给许如清检查之后，并没有发现什么严重的疾病，便问道：“病人以前也有过类似症状吗？”

    厉慕承连忙道：“前几天她也晕倒过一次。最近，她家出了些事。”

    “那就不怪了，可能和病人最近的精神压力有关系。”医生分析道：“最近还是不要太刺激病人的情绪，好好休息。”

    毕竟许如清之前也晕过一次，那次是真晕。

    所以，这次，许如清就算是装的，也顺理成章，厉慕承并没有怀疑。

    只有苏瑶不屑的看着那个医生，心想：真是个庸医！废物！连真病和装病都看不出来！

    医生走后，苏瑶忍着情绪，温柔的说：“幸好如清没什么大碍。慕承，不然我在这里照顾如清吧？安安的爷爷今天早晨一直在找你，估计还是想问关于清峰的事情。你先去看看他吧？我昨天劝了这么久，也一点用都没有。”

    厉慕承不放心的看了眼床上躺着的女人，随即，点点头，“那麻烦你了，苏瑶。”

    说完，他步履匆匆的离开许如清的病房，准备去看吴叔。

    他的脚步声渐渐远了，许如清才缓缓睁开眼睛。

    苏瑶站在床边，冷笑着咬牙，“怎么不装了？许如清，我可是第一次知道，你居然也是个演技满分的狐狸精呢。”

    许如清也回以一个微笑，“你不知道的事，还有很多。我会慢慢让你知道！”

    “好啊，我就喜欢你这种有挑战性的对手呢。”苏瑶强压着心里的怒火，一字一句的道：“那我们就好好斗斗法，看最后鹿死谁手！”

    说到这儿，苏瑶想到了什么，眯着眼睛道：“别以为慕承就这样放过你了？刚才你也听见了吧？安安的奶奶就算活着，也就是个植物人了。你觉得，慕承会原谅你吗？”

    “常在河边走，没有不湿鞋。”许如清目光冷沉，死死盯着她，“苏瑶，你还是积点德吧。厉慕承原不原谅我，我都无所谓了。但是从今天起，我一定跟你争到底！”

    可苏瑶怎么能容许自己的位置被撼动？

    不一会儿，她去了吴叔的病房门口，厉慕承依旧在道歉。

    然而，吴叔现在完全沉浸在丧子之痛里，对厉慕承的道歉完全听不进去。

    虽然厉慕承之前是善意的谎言，可吴叔总觉得自己和妻子都受了欺骗，怎样都过不去心里这道坎儿。

    厉慕承最终只能无力的说：“吴叔，如果您不想见到我，我可以出去。您好好休息吧，有事就找我，我就在外面。”

    吴叔没有任何回应。

    厉慕承也只好默默离开了病房。

    门口，苏瑶装作担心的模样，道：“慕承，安安爷爷现在怎么样了？”

    “还是那样子。”

    厉慕承重重的叹了口气，眉宇紧皱，“吴叔怕是不会原谅我了。”

    苏瑶别有深意的说：“幸好他们不知道，当年清峰的死和如清也有关系。如果知道的话，大概更加承受不了这样的打击。”

    厉慕承不心下一惊，冷声说：“我已经决定让许如清离开江城了。”

    苏瑶微微惊讶的看着他，心里却有种守得云开见月明的感觉。

    搞了半天，厉慕承已经有赶走许如清的打算了。

    早知道，刚才她就不那么提心吊胆了，甚至，在许如清面前还发虚。

    看来，该提心吊胆的人，是许如清才对！

