    两人吵了好一会儿，终于把两个孩子的名字给定了下来。

    哥哥叫景晚舟，妹妹叫景挽歌，同音不同字。

    起好名字后，两个老爷子就把苏凛和苏墨叫了过来，一人抱着一个孩子在怀里哄着，那表情，真的是好不爱怜。

    ……

    孩子们一天一天的长大，苏晚晚也渐渐的恢复了工作。

    虽然生了孩子，但是她的身材恢复的很快，再加上虽然她最近没有出现在公众面前，但是她的热度却一直都不低，很多代言和剧本都找了上来。

    但是她选择的都是在京城拍摄或者离京城比较近的地方，因为孩子还小，方便她回家看自己的两个宝宝。

    晚舟和挽歌也很省心，但是很奇特，晚舟比较像苏晚晚，要相对活泼一些，挽歌却像景深，活脱脱景深小时候的样子，小小的一个孩子安静的要命，就坐在那里玩儿自己的东西，你不叫她她也不会来找你。

    景老爷子每每看到挽歌那样一个稚嫩的脸庞却总是一副不苟言笑的样子，总是忍不住的想要逗上几句。

    “小挽歌，来爷爷这里，你看，爷爷有糖，想不想吃啊？”

    正在玩儿积木的小挽歌听到他的话看了过去，小小的眉头像景深一样微微皱起，声音奶里奶气的。

    “爷爷，你年纪大了，不要吃太多糖，对身体不好，我还是孩子，也不能吃太多糖，会长蛀牙，我今天已经吃了两块了，我不吃了。”

    景老爷子听到她的话笑的不行，手里拿着她最喜欢的奶糖继续逗她。

    “小挽歌，真的不吃吗？这可是最后两块了，我听你爸爸说不会再买这种糖了。”

    “真的吗？”一张精致的小圆脸上充满了惊讶，小眉头皱的越来越紧，过了一会儿，她突然站了起来，迈着一双小短腿哒哒哒的跑到了景老爷子的面前。

    “那爷爷，这两块糖给我吧，我省着点吃。”

    拿到糖以后，小挽歌把糖小心翼翼的放到了自己的小口袋里，乖巧的和爷爷说了声谢谢，就回到了自己的位置继续玩儿着积木。

    过了一会儿，小晚舟睡醒了，和白老爷子一起下楼以后，和景老爷子打了个招呼，就坐到了小挽歌的面前两人一起玩儿。

    “妹妹，你都拼了这么多了，你可真厉害。”

    小晚舟把眼睛凑到了积木上，仔细的看着，眼中还闪烁着惊讶。

    这个积木很大，是外公给他们两个人买的，让他们两个人一起拼，但是他就是睡个午觉的时间，妹妹就已经完成了这么多了。

    但是小挽歌听见这话却没有多开心的样子，反而也小声的说话。

    “哥哥。”她从口袋里拿出一块糖放到了他的手里，“刚刚爷爷说爸爸以后不再买这种糖了，这个你藏好，别让爸爸发现了。”

    “为什么不让买？”小晚舟的眼中都是惊讶，“这可是我们最喜欢吃的糖了。”

    “爸爸可能发现我们偷吃糖了，所以才不给我们买了。”

    听到这话，小晚舟的脸一下子就垮了下来。

    两个小孩儿在那不停的小声说话，白老爷子坐在那里看着他们，脸上有些好奇。

    “他们在说什么呢？”

    景老爷子此时神秘的笑了笑，凑到白老爷子身边也小声的说话。

    “我刚刚和小挽歌说阿深以后不给他们买最喜欢的糖了，然后给了她两块，现在应该在分呢。”

    听完，白老爷子笑了笑，“你啊，看到时候小挽歌教不教育你。”

    到了晚上，景深回来吃饭的时候，就见到两个小孩子坐在那里有些闷闷不乐，但两个老爷子看起来却很开心。

    他坐在两个孩子的中间，脸色温柔了许多。

    “怎么了？为什么你们看起来这么不开心？”

    小晚舟抬头看了他一眼又低下了头，身子往边上侧了侧，做出一副不想去理他的样子。

    他愣了一下，又转头看了下小挽歌。

    小挽歌虽然也是一脸郁色，但却被她哥哥冷静多了，她从口袋里拿出那块糖，低头看了看，把糖放在景深的手里，一脸的不舍。

    “爸爸，是不是因为我和哥哥偷吃糖你才不给我们买了？”

    “我不给你们买糖？谁告诉你们的？”景深挑了一下眉，笑着捏了一下自己女儿的脸，说道。

    “是爷爷说的，他说你以后再也不给我们买这种糖了，我就想你一定是知道我和哥哥偷吃糖的事情了，对不起爸爸，这块糖也给你，我们以后再也不偷吃了。”

    听完她说的话景深才明白两个小家伙为什么闷闷不乐的，心中想笑，表面上却有些严肃？

    “你们偷吃糖？”

    小挽歌点了点头，但是表情有些诧异，“爸爸你不知道吗？”

    “不知道，但是现在知道了，多亏了你告诉我。”

    说完，小挽歌和小晚舟都是一副惊讶的表情，两个小孩儿齐齐从沙发上站了起来，往后退了两步，两只手牵在一起，嘴里还念念叨叨的。

    “完了完了，都让爸爸知道了。”

    他们说完，颠颠的想往楼上跑，但是刚转头，就看见了景老爷子和白老爷子站在了他们身后。

    小晚舟眼睛转了转想找爷爷告状，但是被小挽歌拉了一下，“爷爷坏，不理爷爷。”

    景老爷子咯咯儿的笑了几声，从兜里拿出一包他们最喜欢的糖来，弯腰看向他们。

    “给你们糖吃，爷爷还坏吗？”

    小挽歌犹豫了两下，就看见小晚舟凑到她的耳朵旁边小声的说话，但是两个老爷子却听的清清楚楚的。

    “妹妹，我们要不原谅爷爷吧。”说完他，他还咽了一下口水。

    小挽歌本来就犹豫了，听到哥哥的话，马上点了点头，刚要伸手接过来，却从后面伸出了一只大手先一步把拿包糖拿走。

    “你们都偷吃糖了，这一包，爸爸就先帮你们保管。”

    小挽歌和小晚舟看着马上就要到手的糖飞了，嘴一瘪就要哭了出来，可是眼泪却迟迟没有流下来。

    他们知道，在爸爸面前流眼泪是没有用的，在妈妈面前，也是没有用的。

