    就算有着组织，可土人从骨子里与生俱来的惰性和散漫使得他们并没有在天亮后就马上发起攻击，而是磨磨蹭蹭直到临近午时才勉强做好准备。

    但这并不代表土人没有战斗力，没错，之前庄园这边的确轻易打退了土人的进攻，但是当对方的数量达到一定程度的时候，量变同样会产生质变，更重要的是这一次来的土人和上次的土人不同，他们已在马尼拉城中烧杀抢掠了一番，而现在正是士气高昂的时候。

    除此之外，渣渣也知道之前有土人攻击庄园未果的情况，对于这一次带人过来渣渣是有着准备的。他们从城里搞到了不少武器，甚至还弄了些门板来作为进攻时的掩护，再加上一些土弓之类的“大杀器”，他有十足的信心拿下庄园。

    马尼拉城中整整一日多的抢掠，让渣渣尝到了甜头，虽然他从中获利丰厚，但依旧还不满足。之所以会带人跑到这边，一方面是因为马尼拉城中的抢掠已经到了尾声，城中华人和他们的财富能抢的能杀的都已经差不多了，剩下来的只不过是些汤汤水水。

    而这边就不同了，听说有几万华人聚集在这里，而且这些华人还带着全部家财，一想到那些财富，还有自己在华人女子身上感受到的从所未有的细腻和销魂，就让渣渣心头一片火热。

    望着前面的庄园，渣渣得意地笑着，这时候他的脑海中似乎想到了打下庄园后的美妙情景。到那时候，这里所有的人和财富全都是属于他的了，这将让自己成为整个吕宋拥有财富最多的土人首领，至于那些华人，他也将挑选些漂亮女子供自己享用，至于其他的自然等待他们的是死亡。

    对了，这庄园看起来似乎不错，打下来或许可以成为自己的“王宫”以后他就将在这建立自己的统治，然后再一步步壮大自己的力量，说不定最终还能成为所有土人共同的首领。

    等到那时候，自己的权利和所拥有的战士将远远超过自己的祖先，而他渣渣也将成为土人中毫无疑义的大人物。拥有这些后，他渣渣甚至可以和那些西班牙人平起平坐，最终建立起自己的王朝也不一定。

    不得不说渣渣算得上是土人中的异类，他的雄心壮志是普通土人从来没有想过也没有考虑过的，假如事情真如他想象中顺利地发展下去，或许他的美梦真的可以实现。

    看了一眼已经做好准备的土人们，不过那些土人并没有表现出战前的凝重，相反土人们嘻嘻哈哈地丝毫没有在意，仿佛他们面对的只是马上到来的郊游活动罢了。

    对于这个情景，渣渣并不以为然，他觉得对面的华人就算敢于抵抗，但他们的抵抗力量根本不足以挡住发起的进攻。

    觉得准备的差不多了，渣渣正式下达了进攻的命令，在前面的土人得到命令后同时发出了震天的欢呼声，随后几千个拿着各种武器的土人就像潮水一般朝着庄园的防线冲去。

    “等着老子的命令，这一次谁再提前射击，老子一定砍下他的脑袋当球踢！”

    庄园这边，严阵以待的防线上，所有士兵全都做好了准备，指挥的军官咬牙切齿地对四周的士兵说道，这道命令经过其他军官的传达一级级传到了所有人的耳中。

    当听到这句话，那些火铳手情不自禁紧了紧手中的火铳，同时内心中不断提醒自己，千万千万不要提前射击。

    之前的战斗虽然取得胜利，但所有人都知道那是一场侥幸，而这一次的战斗和之前大有不同，有着组织的土人显得战斗力更强。

    再加上这一次土人前来的规模比上一次多得多，如果像上次那样再借着胡乱放上几枪就能打退对手，这显然是不可能的。如果不能牢牢挡住对方的进攻，让土人们突破防线的话，那么等待所有人的命运就是彻底的败亡。

    为了自己，也为了身后的家人和同胞，每个人全都打起了十二分的精神，目光死死盯着对面开始冲来的土人。

    五百米……四百米……三百米……。

    土人越来越近了，所有人的心全提到了嗓子眼，目不转睛地看着前方。就当土人接近到一百五十米左右的距离时，速度突然间就缓了下来，因为土人根本就不知道，在之前的战斗后包德荣吸取教训，为了确保防线不被土人以数量和速度一下子冲垮，特意让人在接近防线五十米至一百五十米的地方设置了一道隐秘的障碍。

    这道障碍并非是拒马鹿角壕沟之类，主要是因为时间和材料的原因，所以只能勉强用工具挖烂了一大片土地而已。挖的方式就和种庄稼的翻地差不多，这对于善于耕作的华人而言并不算难，前后只花了一天不到的时间就完成了。

    做完这些后，包德荣又让人把附近的河水引了过来，马尼拉这边四季不缺水，除了雨水外，地上的河流包括地下水资源极其丰富，这也给了包德荣这样做的便利。

    挖松的泥土再加上河水的引入，不多时就让这片区域变成了烂泥塘。白天太阳一晒，外面的泥壳很快就干了，看上去和普通地面没什么区别，但是一旦脚踩下去就能感受到它的威力。

    正是如此，当土人们飞奔地冲进这一片区域的时候，瞬间就感觉到了不妙。一脚下去，破开外面的泥壳，小腿马上就陷入了下面的泥浆之中，这让土人的速度一下子就减缓了下来，虽然还能勉强行走，但想要奔跑那是绝对不可能的了。

    前面的土人速度一下子放缓，而后面的土人却根本不知道前面发生了什么，依旧保持之前的速度飞奔着。这样一来，就使得许多土人在这片区域被撞到了一起，顿时气势汹汹的队伍变得一片大乱，土人们一边吃力地拔腿咒骂着，一边还要防止后面的同伴刹不住脚的撞击，甚至有些人连手中拿着的武器都被撞落到了地上，大声叫嚷相互埋怨着有些不知所措。

    “预备……放！”见此，指挥的军官心头大喜，现在几百个土人全部挤成了一堆，在那片区域乱成一团，而在这些土人后面却依旧有上千甚至更多的土人在往前挤，黑压压的一片。

    这正是最好的时机，他再也不迟疑，当即就下达了射击的命令，这一次所有火铳手再也没犯之前的错误，随着命令的下达，早就瞄准目标的火铳手毫不迟疑地抠动了扳机，随着一片枪响，庄园防线升起一团硝烟，而紧接着土人这边瞬间就是一片惨呼。

    五十支左右的火铳排枪射击，再加上打的是几乎固定目标，虽然这时代的火铳还远不能做到后世的射击精度，再加上这些火铳手又是第二次上战场的新兵，所以自然效果也不可能有太好。

    子弹飞射而出，真正打到的土人也就十来个，而当场毙命的土人连半数都不到，这还是托了因为陷入泥泞寸步难行，再加上后面的土人蜂拥而至，人挤人挤得密密麻麻的缘故，要不这准头恐怕还要底下。

    可就算这样，所取得的效果却是让人惊喜的，原本一下子陷入泥泞，那些土人就有些慌了，再加上后面的同伴不断向前挤着，让前面的土人更是惊恐地大喊大叫，甚至有几个人因为站立不稳被自己人给挤倒了地上，一下子口鼻全是泥浆，挥舞着手脚试图努力从地上爬起来，却因为又继续挤上来的土人而无法做到这一点。

    而在这时候，庄园这边的射击一下子打倒了十来个土人，当场被打死的还算好，而那些受伤没死的土人瞬间就发出了杀猪一般的哭嚎声，这使得土人们更加慌乱了，在前面的土人害怕地转过身去，试图向后躲，而后面的土人却还没反应过来依旧向前挤压，短短一瞬间，几十个土人撞在一起，全部摔倒在泥泞之中，吓得他们同样疯狂地哭喊起来。

    “弓手准备！目标前方，自由抛射！”庄园这边虽然没有正式的弓箭手，但吕宋这些最不缺的就是竹木这些材料，当年朱怡成曾经以竹为弓，现在包德荣也让庄园里的华人用这几天时间赶制了一批弓箭，当然这些弓箭很是简陋，其杀伤力也不怎么强，不过弓箭也算是远程武器，在火铳无法保持持续射击的情况下，这玩意还是有些效果的。

    所以防线这边，除了火铳手外，还装备了一批弓手。这些弓手自然也是临时训练的，人数也不过百多人而已。当命令下达后，弓手们拉起了手中的弓，朝着前方以四十五角仰起，然后放下弦，搭在弦上的箭随着一声轻响就划破天空射了出去。

    百多支箭，有的射的远，有的射的近，飞到顶点后落了下来，虽说真正覆盖目标的仅有半数，但依旧起到了不错的效果。

    当看见天空中落下的箭支时，陷入泥泞之中的土人们惊恐地大叫起来，许多人慌乱地试图退避着，甚至有人吓得直接撅起屁股趴在地上，也不管地上的泥浆灌入口鼻，这时候小命要紧，哪里还顾得上那么多。

