    陈小凡没有慌张，如果被恶魔鱼吞噬，那么就从内部瓦解，如果吞噬恶魔鱼，就用粘液炼化，所以怎么样都没有危险。

    这些恶魔鱼没有战斗力，只是依靠瞬间吞噬神通捕食。

    一群地仙等级的恶魔鱼，陈小凡无法收取。

    只有开打了。

    恶魔鱼激射而来，陈小凡快速挥拳，一拳一条被打飞出去，却是购买不成多大的伤害。

    恶魔鱼受伤变得更加疯狂，受伤的野兽是最可怕，被击飞了，突然翻转再度激射而来。

    四面八方全是恶魔鱼，身躯不断被撞击。

    陈小凡打了很久，觉得这样下去不是办法，身躯的能量体逐渐消散，再这样下去的话，绝对会死掉。

    干脆抓！

    一阵幻化，变成了人形。

    一条恶魔鱼激射过来，双手旋转，形成漩涡，化解了冲击力，猛然抓住恶魔鱼。

    恶魔鱼撞击双手，一阵阵剧痛浮上，然后忍住痛苦一个意念就可以把恶魔鱼收取。

    很快全部恶魔鱼都被收取了。

    随着下沉，身躯一阵阵雷鸣。

    修为境界再度突破，晋级为半仙修为境界，和真身同步修为境界。

    前面出现了一条恶魔鱼。

    陈小凡露出惊讶的神色，不是恶魔鱼？

    形状也是霸占大小，但头颅却是一张美女脸，属于真正的美人鱼。

    仙级的美人鱼，恶魔鱼进化为仙级，就变得厉害，所以躯体也会变得俊美。

    娇滴滴的面孔，却是张嘴露出锋利的獠牙，看起来特别恐怖。

    很美妙的声音传来，让人不得不注意听，但却是听不到任何声音。

    眼睛一花，出现在美人鱼的内空间之中。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到美人鱼还有魔音的神通。

    魔音没有杀伤力，却是让人忘记了抵抗，轻易把猎物收取到内空间之中。

    空间里面的不是粘液，而是一汪清泉。

    清泉水面上浮着森森白骨，看起来蛮恐怖的，宛如走进了骷髅世界。

    袅袅白雾升起，把内空间掩映无比阴森恐怖。

    身躯快速被甩在水中，不断冒出白烟。

    一阵阵痛苦浮上，几乎开始溃烂。

    快速吸收指环空间的白雾恢复。

    恢复跟不上破坏。

    陈小凡把清泉收取到指环空间之中，直接放到粘液中心。

    轰隆隆！

    产生可怕的大爆炸！

    一股股黑气被清泉进化。

    陈小凡快速走去清泉。

    越来越清泉，粘液快速被净化，最后平息了。

    美人鱼内空间的清泉全部被陈小凡收取，自然没有威胁了。

    身躯快速恢复过来。

    指环空间原来的白骨，全部被炼化。

    接着天地伟力加持之下，美人鱼内空间的白骨也被炼化了。

    清泉下面有很多颗粒形状的金属。

    反正无法炼制，所以陈小凡没有理会那些金属颗粒。

    清泉经过天地伟力淬炼，腐蚀的威力增大一倍。

    把清泉召唤出来。

    美人鱼发出恐怖的惨叫，陈小凡晕乎乎。

    进入了很奇妙的意境当中，感受到这里就是美妙声音的世界。

    许许多多符文在里面旋转跳舞，符文其实是音符。

    每一个音符阐述着大道的奥义。

    这些音符不断流进陈小凡的元神当中，形成了，安魂魔咒。

    这是美人鱼的神通，安魂魔咒。

    清泉把美人鱼腐蚀了，变成了森森白骨。

    陈小凡把清泉和白骨收取。

    身躯幻化成箭鱼，快速往下潜。

    听到美妙的旋律，接着被收取进去。

    进入美人鱼的内空间，马上幻化成一条细线，借助清泉淬炼肉身。

    当身躯完全承受清泉的腐蚀，马上把一滴清泉召唤出来。

    轰隆隆！

    清泉等级高一些，所以引起不兼容的大爆炸。

    美人鱼被炸碎。

    陈小凡被爆炸出来，一个意念把美人鱼的血肉和清泉收集到指环空间。

    清泉和粘液在黑水之中，是不兼容了，所以很容易收取，而且粘液和清泉被黑水排挤碾压，所以收取起来特别容易。

    陈小凡快速往下潜，不知道被收取了多少次。

    吞噬了多少美人鱼。

    指环空间变得可以容纳一个地球，就是无法晋级进化。

    修为止步在半仙巅峰，大道境界领悟，已经和本尊真身完全同步。

    指环空间里面凝聚了一颗颗透明色的晶体，那是炼化美人鱼得到的精纯深渊之力，也叫深渊能量。

    肉身已经饱和了，无法吸收这些能量。

    下面出现了一片光亮。

    激射而下。

    突然身躯的碾压力消失。

    快速从小鱼幻化成人形。

    陈小凡惊呆了！

    下面空间没有黑水，而是有点阴暗的空间，宛如阴雨天的天气。

    水在头上，被一股气流拖着无法掉下来，太神奇的世界。

    身躯快速往下掉落。

    看到下面一块物体。

    随着降落，看到宛如一块石头。

    逐渐看到是一座大山。

    接着看到是一块漂浮大陆。

    凭着感觉不断降落，哪里感到安全，就往哪一个方向飘逸。

    突然大陆产生了可怕吞噬力，漩涡吞噬力，一刹那把陈小凡搅拌进去。

    眼睛一花！

    出现在一个光亮十足的空间。

    四周鸟语花香，光线很强，唯独没有太阳月亮。

    这里是深渊大陆，这里才是真正的世外桃源。

    与世隔绝，却做不到与世无争。

    陈小凡施展悬浮术，轻飘飘降落在地面上。

    “真倒霉，越来越少野兽，怎么活啊？”

    “只有去城市打工了。”

    “朝九晚五的，那多累啊！”

    “那有什么办法啊？这年头越来越少野生动物，依靠打猎为生真的很难。”

    “如果像超人哥那样就好了。”

    “你就醒醒吧！我们千年都没有出现一个超人哥这样的天才。”

    陈小凡看到两个村民，露出惊讶的神色。

    黄皮肤黑眼珠，说的也是东方古国的语言，穿着是东方古国现代的服装。

    好像回到了地球山村原野之中。

    对方使用的可不是什么弓箭，或者弹弓、枪支。

    他们的左手带着一个仪器，仪器是激光枪，杀伤力非常强，只要遇到猎物，就可以轻易击杀。

    “小子，你怎么没有激光枪啊？”

    陈小凡暗忖怎么样解释？万一被知道是入侵物种，就变得麻烦了。

