
　　小九看着神国倾轧而下，眼神删过了一抹得意，这些神祇创造的绝招，太没有创意，咱这可是玄幻版本的二向箔。

　　让你直接三维变二维！

　　轰！~~

　　冰雪神国直接拍在神力护盾上，以一方世界之威碾压几个区区神祇，简直就是拿着大山砸鸡蛋。

　　咔嚓，一声清脆破的碎裂声响起，神力屏障直接炸碎。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　因为合力布置的屏障的被碾碎，情绪之神几人当时就受到了巨大的反噬，当时就狂喷一口神血，神体差点被压碎。

　　而此刻，如同棋盘一样的冰雪神国，继续携带一方世界之威，朝着众神拍下。

　　这可是比领域更高层次的攻击，它无形中就蕴含了世界的规则，沉重，坚固，浩大，无匹！

　　“不！~~”

　　情绪之神大吼，他双眼带着不甘，小九简直太恐怖了，每一种攻击的方式，都出乎他们的意料之外。

　　原本以为小九只是依靠天赋，可是现在看来，小九创造出了绝招，小九开创的流派，才是最可怕的！

　　这时候，他一脚踹在了愤怒之神的后背，然后借着反弹之力，快速的朝着后方的退去。

　　他这么一干，懒惰，欲望，嫉妒几个神祇，有样学样。

　　全都拿愤怒之神当成了跳板，纷纷发出了攻击，借着反震之力迅速的逃离神国的攻击范围。

　　“你们混蛋！”

　　愤怒之神气的要死，暴怒的双眼直接崩裂，恨不得现在就锤死情绪之神他们。

　　可是，他已经来不及了。天籁小说网

　　神国倾轧，神威无匹！

　　轰！~~~

　　神国直接按在了愤怒之神的脸上，他的身体直接被压成了一张平面画，然后瞬间泯灭成为虚无。

　　而最令人的惊骇的一幕出现。

　　愤怒之神的神位离体而出，这一团华光想要逃遁会神界。

　　可是，还么有逃遁出神国的范围，就被狠狠的撞上。

　　冰雪神国狠狠拍在神位光团之上，接着咔嚓一声，神位碎裂，散落成为了原始的神力，消散成漫天的光雨。

　　而，情绪之神几人，被神国的余威扫中，一个个吐血倒飞，神体破碎。

　　当他们看到愤怒之神的神位破碎时，一个个都惊骇的瞪大了眼睛。

　　“怎么可能？神位竟然碎裂了。”

　　“铁打的神位，流水的神祇！这可是传说中，与世界同在的神位啊！”

　　“神位破碎，天地残破，天啊，他真的要灭世不成？”

　　情绪之神几个的惊骇，唐三他们不懂。

　　神位只要存在后，就不会破碎，只能传承，而小九竟然一击之下，不但杀死了神祇，还把与世长存的神位给打碎了。

　　这不就等于小九拥有了毁灭整个世界的力量？

　　“这才是真正的冰雪神国？”唐三心中发冷，眼中却嫉妒的发狂。

　　为什么，小九就能拥有这样的力量？

　　为什么，什么好事，都能让小九碰上？

　　他心里实在不甘心，以前从未放在眼里的天水学院，竟然会成为小九的一张王牌。

　　“太厉害了，小九创造的技能，总是那么别出心裁，让人意外。“

　　叶泠泠美眸中满是赞赏，她认识小九的时间很长，可是每一次小九总能给她新的惊喜。

　　“哥，我就知道，你是最棒的！”小舞用力的挥舞了一下拳头，激动的都跳了起来。

　　“这个臭小子，还真是让我惊讶，也不知道他所在的那个位面是何等的昌盛？竟然让他的知识体系如此的不同。”

　　比比东握着权杖，美眸中满是欣赏，小九是神祇降临已经不是秘密了，比比东现在特别好奇，小九所在的世界是怎样的精彩。

　　鬼斗罗立刻就是对小九一番歌功颂德，夸人的词，几分钟都不带重复的。

　　幽月风狼皇嗷呜了一声，用兽语对着旁边的二明道：以后不要说本皇是狗，你这次看到真的狗了吧！人家这才是专业的。

　　嗷呜！~~主人是最厉害的！打死神祇，我要啃他们一口。

　　二明：“.............”

　　鬼斗罗虽然不是人，但你是还是狗！

　　大明看了一眼小舞开心的样子，不由得谈了一口气，心里默默的祝福小舞和小九，也许只有小九才能配得上小舞，才能保护小舞。

　　“唐三，快出底牌！”

　　情绪之神怒喝，现在小九太猛了，要是还不用那一招，他们估计都要死。

　　“不行！现在的小九，不是依靠自身战斗，他是依靠神国，神国不灭，我们根本伤不了他！”

　　唐三眼神一冷，他的绝招只能放在必杀一击上，这是他翻盘的希望，怎么可能轻易的浪费。

　　“先跑，消耗冰雪神国的力量，天水学院那么多人，很多人的魂力比较低，很快就撑不住了。”

　　唐三直接就往后跑，但他还是给了一个最为针对性的建议。

　　“对，拖下去！”懒惰之神一咬牙，直接就往后退。

　　“想跑？不可能！”

　　小九手一挥，冰雪神国又绵延万里，笼罩了整个世界。

　　“我们不跟你拼，你还能把我们怎么样？”情绪之神冷笑，他们已经做好了相互防御的准备，只要小九再次让神国塌缩，傻子这次才硬抗呢？

　　他们要迂回，要玩游斗。

　　“那就让你们看看，我与玉小刚最大的不同，他只是说说，而我却可以容纳百家之长！”

　　“天地为棋，众生为子！冰雪棋盘。”

　　小九手一挥，冰雪神国瞬间大变样，纵横交错，变成了一盘覆盖人间大地的冰雪棋盘，而唐三等人，就是棋盘上的棋子。

　　“这，这不是星罗棋盘魂师的技能吗？”唐三当时就惊呆了，小九这是要模拟星罗棋盘魂师，使用他的技能吗？

　　“星罗棋盘魂师，史莱克的怪物还是挺多的。”

　　比比东眼神一亮，这个星罗棋魂师实力不高，但是武魂却十分的诡异。

　　之前就听说过，他曾用星罗棋盘武魂辅助过小九，力战昊天宗两大封号斗罗。

　　小九哈哈大笑，抬手一指，笑道：“冰雪棋盘，落子无悔！”

　　随着小九的神技发动，冰雪棋盘上，情绪之神的脚下瞬间就窜出了一根冰柱。

　　而纵横交错的棋盘线条直接卷起，成为一道道冰丝，就把情绪之神捆在了冰柱之上。

　　情绪之神剧烈的挣扎，想要脱离小九的控制，冰柱被他三两下就晃动的裂纹密布。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，509 天地为棋，众生为子，神技：冰雪棋盘！免费阅读。https://xs.23sk.com 