    林轩把香磷拉了起来。

    香磷红着脸，仰着头，她的身高刚刚到林轩腹部，还没有正式发育起来。

    香磷之前昏倒在小溪边，身上粘着不少泥土，看起来脏兮兮的。

    而且身上的衣服，也因为猛兽袭击，而显得有点破破烂烂。

    她看了一眼林轩，有些局促不安的低下头。

    ‘不得不说，这个时期的香磷，还是很稚嫩，应变能力不足。’

    ‘面对我的时候有点呆呆愣愣，没有长大之后，那一股聪明灵巧的感觉。’

    林轩默默作出评价，然后摸了摸香磷的头发，非常温和地说道。

    “小香磷，有没有兴趣成为一名寻宝人啊？”

    林轩温暖的手掌和温和的话语，让香磷心中羞涩不已，她只是感觉自己的心脏怦怦乱跳。

    不过出于忍者的本能，她还是下意识地问道：“寻宝人是什么？”

    啪！

    林轩打了一个响指，香磷为之一愣，因为这一刻，她的脑海中浮现出大量的信息。

    林轩在一旁静静等待，因为香磷站了起来，让他注意到香磷身上衣服破烂。

    他的眼神平静无波，成大事者不拘小节。

    不过为了打造良好印象，林轩还是趁着香磷消化信息的时间，运转重置之力，将香磷重置到干净整洁的姿态。

    香磷红色的眼睛流露出惊讶的神色，这好像时间回溯一样的能力，她闻所未闻。

    “林轩阁下？”香磷犹豫地说道，带着些许不确定与试探。

    “嗯？怎么，有兴趣当寻宝人？”林轩温和地说道，与之前并无两样。

    “嗯！”

    香磷思考一番，小脸满是郑重地点头，她是漩涡一族为数不多的族人。

    她从小在各地流浪，正是有这一份经历，让她深刻的明白，拥有力量才是一切！

    只不过后来佐助救助，在她心里种下情愫，心甘情愿为了佐助奉献自己的能力。

    即便是现在，香磷在草忍村，处境也并非那么好。

    香磷独特的能力，注定其他人会不断伤害她！

    如果她没有被人救起，等到她苏醒，大概率也会自己咬自己一口。

    所以当林轩用生命之力救助她的时候，让她感觉截然不同。

    有一种被他人关怀关爱的感觉，让香磷心里胀胀的，充满了满足。

    她当然能够听得出来，林轩语气中的期待，期待她能够成为寻宝人。

    追逐力量占据一部分原因，但是更多原因，是因为她想要回应林轩的期待！

    香磷选择将自己掌握的忍术，漩涡一族的封印术，还有为数众多的查克拉，通通兑换成藏宝钱币，刚刚好凑足一百多枚。

    反正之后获得其他有价值的东西，能够原价兑换回来，不用担心能力丧失。

    “兑换藏宝图！”

    林轩眼含期待。

    随着寻宝人不断增加，抽中相同符咒的人越来越多，所以林轩也越来越期待，新符咒的出现。

    香磷小脸纠结，看了一眼凌轩，发现他只是微笑着看向她，并没有任何表示。

    香磷回过头来，经过几番犹豫，总算是选择右手第一颗光点，金光散落，凝聚成一只活灵活现的兔子图案。

    香磷眼前一亮，林轩更是欣喜！

    全新的符咒！

    代表极速的兔符咒。

    林轩还记得，在成龙历险记当中，因为某一次操作失误，兔符咒带着小玉穿越时空，可见兔符咒的力量之强大！

    “如果可以的话，还是尽快将这份藏宝拿在手中，越往后拖，藏宝的守护之力会越强大。”

    林轩有些忧心忡忡的说道，凭借香磷的力量，想要获得兔符咒，可谓艰巨！

    现在已经被获得的符咒，已经有五枚，分别是马，牛，龙，蛇，狗。

    其他的虽然有藏宝图，但是还没有被获得。

    “嗯，我一定会尽快获得兔符咒的！”香磷神情认真，语气坚定地说道。

    ‘这是林轩阁下对我的期望，我一定不能让林轩阁下失望！’

    香磷暗自打定主意，林轩满意的点点头。

    虽然知道，香磷几乎不可能凭借自身的力量获得兔符咒，但林轩还是微笑着鼓励她。

    林轩和香磷聊了一会天，他才挥手跟香磷告别。

    香磷看着林轩消失在眼前，深吸一口气，平静下内心的不舍和失落。

    “林轩阁下也有很多重要的事情要办，不可能永远跟我聊天，陪在我身边。”

    香磷低着头想道：“林轩阁下对藏宝很重视，如果我能够更快获得兔符咒，一定能够吸引来林轩阁下！”

    很快她又有些无奈，“林轩阁下的实力毋庸置疑，既然他亲口言说，我的实力获取兔符咒很困难，那必定是真实不虚的。”

    “该怎么办好呢……”

    香磷怀揣着这样的想法，缓缓离开死亡森林，打算去寻找其他的助力。

    至于草忍村，香磷已经打算离开，草忍村从来没有将她当做伙伴，只是纯粹的当成治疗工具来使用。

    从小流浪，香磷知道这只是暂时的安身之所，不会对草忍村有任何的不舍。

    因为香磷是有在木叶村正式登记的身份，所以离开木叶还是比较容易的。

    另外一边，鸣人佐助速度飞快赶往中央塔，而作为主考官的红豆，此时正位于中央塔，监控整个死亡森林。

    先前爆发的巨大火球，已经引起她的注意。

    虽然知道是宇智波佐助的手笔，但是红豆有些疑惑，宇智波佐助何时掌握这种程度的忍术？

    不得不说，作为大蛇丸的弟子，红豆在大蛇丸叛逃木叶村之后，她在木叶村的地位下降了很多！

    很多情报都刻意绕过了她，所以对于符咒，红豆几乎是一无所知。

    所以她才以为，佐助展现出来的是忍术的力量。

    很快红豆就注意到，第一支忍者小队接近中央塔。

    “是宇智波佐助那一支小队！”

    红豆语气笃定，没有超过她的预料，凭借宇智波佐助先前展现出来的忍术，第一个到达目的地，也属正常。

    不过紧随其后，出现在她视野当中的另外一支小队，让她感到有些意外。

    跟佐助那支队伍一样，我爱罗这支队伍同样是毫发无损。

    他们几乎是以碾压的实力，通过这一轮考试！

    “我爱罗……”红豆意识到，这只忍者小队的来历，可能有点特殊！

    我爱罗眼睁睁看着鸣人佐助跑到中央塔，而且主考官也看到他们。

    “可恶！明明近在咫尺，却无法……”

    我爱罗喘息一口气，没有继续说下去。

    林轩倒是能够体会我爱罗的心情，明明就差那么一点，但就是无法行动。

    就好像只要考六十分，就能够不挂科，但是成绩出来，偏偏就只有五十九点五分，这怎么能不让人懊恼呢？

    林轩看着多出来的藏宝钱币，嘴角扬起微笑。

    懊恼？

    懊恼也算藏宝钱币！

    ……

