
　　此时的宁静以致远，在对方眼中，仅仅只是一个稍微感兴趣的玩具而已，在看清楚了宁静以致远和永远的双生子两人的本质之后，她便没有在任何探索的欲望。

　　一旁会意的斯密尔特立刻发动了攻击。

　　眼看着那道斩击临近，斯密尔特眼下有着传奇巅峰的实力，一击命中宁静以致远和永远的双生子两人必然造成一个绝杀。

　　“不管怎么说,是她们带领我来到这里的，我可不允许你们杀了她！”

　　然而斗气的斩击遇到了一道雪花，冰雪将这一道斩击所冻结，形成实质的坚冰落在了地上。

　　而另一边，在尤莉卡的身后，时空之卵以尤莉卡为空间坐标，一道虚空传送将卡尔嘉维娅传送了过来！

　　卡尔嘉维娅的出现,她的周围温度骤然降低！

　　永远的双生子和宁静以致远两人自觉的退到了后面去！

　　永恒之翼：

　　永远的双生子：好险啊，刚刚差点就要陨落了，话说你刚刚为什么会问那个问题呢，她不就是我们这款游戏的最终BOSS吗？

　　宁静以致远：......

　　我能说这是个冒牌货吗？

　　永远的双生子：话说，宁远啊，你有没有看到那道斩击下面有一道若隐若现的传送门呢？

　　若隐若现的传送门？

　　尤莉卡听到这话，立刻朝着女神圣象的基座看了过去，那里确实有一道传送门若隐若现，但是没一会儿，这一道传送门便消失不见了。

　　“卡尔嘉维娅，你终于来了。”尤莉卡站起身看着周围，玩味的说道：“怎么样，我为你选择的埋骨之地如何？”

　　看着被摧毁的冰雪女神圣象，看着已经死掉的雪精灵一族的底蕴，七大史诗级别的雪精灵,卡尔嘉维娅的双眼愤怒无比！

　　“尤莉卡，你到底想怎么样？”卡尔嘉维娅愤怒的说道。

　　“没有别的目的,我只是来冰雪圣地拿走一样东西，顺便,灭了你们雪精灵一族。”尤莉卡淡淡的说道。

　　“尤莉卡,你不宣而战，侵略我国，如今更是入侵了女神圣殿，如此渎神的行为不可容忍，今日，我便要执掌代我神终结你的罪恶。”卡尔嘉维娅挥舞着魔杖，吟诵道：

　　“至高无上的冰雪女神，长眠在涌动之冰，历代的雪精灵信仰者们，降下寒冷的冰雪，惩戒你们的敌人吧。”

　　这里是冰雪女神的圣殿，尽管尤莉卡曾经占据了这里，但是在这里，卡尔嘉维娅有着绝对的优势。

　　圣殿在响应者卡尔嘉维娅的呼唤，圣殿当中所蕴含的神力瓦解了尤莉卡的虚空领域，而在另一边，卡尔嘉维娅的领域也在构成当中。

　　“冰雪大祭司领域，冰雪圣域——”

　　领域以卡尔嘉维娅为圆心蔓延出去,在遭遇宁静以致远和永远的双生子两人的时候,卡尔嘉维娅毫不犹豫的将两人排斥出自己的领域之外。

　　然后将尤莉卡三人纳入到自己的冰雪圣域当中。

　　在离开冰雪领域的一瞬间，冰雪圣殿的上空，一道漩涡，一道记忆没入到了卡尔嘉维娅的身上，卡尔嘉维娅闭上双眼，接受这道神之传承的记忆。

　　来自冰雪女神的记忆，告诉了卡尔嘉维娅之前战斗的情况。

　　女神降下了神眷者冰雪女武神，在女武神的领域当中，她是怎么一步步的被尤莉卡斯维特拉娜给击败的！

　　以及尤莉卡虚空属性的本质......

　　魔法师当中，实力相同的情况下，也看属性的克制与压制，克制是同位属性之间的克制关系，火系克制自然系，水系克制火系等等，这就是相互的克制关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　而压制的关系，就好比物质属性，压制了地风水火等极大基本元素属性！

　　虚空是一切有形物质的上位属性，而这一切有形物质的上位属性就包括了冰！

　　尤莉卡她并不需要属性适性，只需要调控空间构型，她可以成为一个火系魔法师，可以成为一个水系魔法师，可以成为任何一系的魔法！

　　但这需要一个时间！

　　在明白了这一点之后，卡尔嘉维娅知道，自己面对了一个棘手的对手，如果没有在第一时间解决掉对方的话，那么，她解析自己的领域，将夺走她目前唯一的优势。

　　尤莉卡冷笑道：“你们那个没用的女神把她的那个神仆是怎么失败的情况告诉了你，那就，趁着你的领域对我而言，还是新鲜的事物的时候，把我击败吧，否则，你将毫无优势可言。”

　　“住口，我不允许你侮辱我的女神。”卡尔嘉维娅高举魔杖，施加了冰系禁咒魔法——

　　顶点寒潮——

　　寒潮的波动横扫而过，尤莉卡虚空魔力构建了屏障挡住了这一道寒潮的波动，但是，其他三人的运气就不是那么好了。

　　在领域未被完全解析以前，尤莉卡在领域当中使用不了空间的能力，处于绝对的被压制状态，自己都尚且无法完成传送，更遑论是这三人了。

　　斯密尔特他们三大总督直接在这场寒潮当中被冻结成为冰霜了。

　　“好了，这些入侵雪精灵领土的杂碎已经处理干净了，接下来，就是对你的审判了，尤莉卡！”

　　卡尔嘉维娅凌空而起，她高举着魔杖，直接催动她作为大祭司的神术——

　　神术：寒冻之渊。

　　这是卡尔嘉维娅大祭司所掌握的一门控制类神术，利用寒冰神力，形成寒冰的深渊，以此来控制，吞噬对手。

　　在神术启动的一瞬间，尤莉卡脚下的大地一道冰蓝色的魔阵凝聚而成，冰原瞬间被撕裂开，一道深不见底的寒渊凝聚而成。

　　尽管尤莉卡依靠着虚空步能让站立在寒冻之渊的上空，但是还是阻止不了寒渊对自己的吞噬。

　　她的身影在寒渊当中下坠着——

　　越往下，越寒冷，到达终点的温度将是对尤莉卡限制的绝对零度！

　　“哼——”对抗神术，尤莉卡并没有任何慌张——

　　尽管领域把她绝大多数的虚空能力封锁，但是她也没到山穷水尽的地步！

　　“元素掌控！”

　　尤莉卡将脚下的寒冰元素控制，凝结成一道道的坚冰往深渊下方填下去，最后形成了一道平稳的冰原。

　　尽管冰渊被尤莉卡填平了，但是来自冰渊内部的吸引力依旧让尤莉卡落地的那一瞬间，双脚陷入到冰原当中。

　　而卡尔嘉维娅新的攻势也随之而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，130.卡尔嘉维娅与尤莉卡免费阅读。https://xs.23sk.com 