
　　铃木浩一听了东方霸说的话立刻面如土色，但他好歹也是一个将军，也经历过一些风浪，思维还没有陷入混乱，他知道东方霸能够进入他的书房，这已经说明外面的守卫和秘书都被东方霸干掉了，就算他现在喊人也于事无济，他却不知道现在这座别墅内除了几个人，已经没有活人了。

　　他强作镇定道：“你就算杀了我也跑不出去，你也一样要死！”

　　东方霸笑了笑，拉了一张椅子坐在铃木浩一的对面，“铃木，你可能还不知道守卫这座别墅的人全部都去见了你们的天照大婶！如果你指望会有人来救你，那你将会很失望！”23sK.com

　　“你是什么人？我看不像国府的人，也不像g党那边的人，为什么你要跟我过不去？用你们中国人的话说我们往日无怨，近日无仇，你为什么要杀我？你知道吗？像我这样的将军，日本多如牛毛，你就算杀了我，我的上级也会派其他人来！就算杀再多，也改变不了局势”铃木浩一听到外面的守卫全部死了，顿时知道自己毫无活下去的机会，当即疯狂起来大叫。

　　东方霸不声不响地听铃木叫完，点头道：“你说得对，就算我杀了你，你的上级也会派其人来接替你的位置，这对于我来说不算什么，来一个我再杀一个，直至杀光你们日本人为止，我曾经发过誓，世世代代都要与日本为敌，即使我死了。我的子孙后代也会继承我的遗志！”

　　别墅东北角一间房内，霍姆斯三人都有些焦躁不安。雷奥打了一个冷颤哆嗦着说：“我说头儿，我怎么感觉浑身发冷？这座别墅里好像突然变得死气沉沉了，阴森森的！真的！”

　　霍姆斯点头道：“我也有这种感觉，看来情况很糟糕！”

　　贺兰德害怕道：“头儿，日本人不会马上枪毙我们吧？”

　　这时门外响起了声音，钥匙开门的声音，三人听见这声音以为日本人真要杀他们了，一个个都仿佛末日降临了一般。

　　房门被打开了。阿四一副幽灵般的模样出现在门口，霍姆斯等三人刚开始吓了一跳，却门口那人说道：“你们不会想呆在这里过圣诞节吧？”

　　呃！声音怎么这么熟悉？霍姆斯走过去一看，门口的人是阿四，当即兴奋得跳起来抱住阿四说道：“噢，我的上帝，你实在太可爱了！”

　　雷奥和贺兰德两人也高兴得不行。本以为死定了，没想到阿四竟然能找到这里来。

　　阿四被霍姆斯抱得有点不舒服，皱眉道：“我说，你能不能松开？我可没有龙阳之好！”

　　“龙阳之好？什么意思？”霍姆斯松开阿四疑惑道。

　　霍姆斯哪知道什么是龙阳之好，阿四暗自心里嘀咕着，没文化。真可怕啊！摆了摆头说：“没什么，说了你也不懂！走吧，这里的日军守卫已经全部被我和老大做掉了，老大现在应该在书房送铃木浩一上路，我们去找他！”

　　四人到达书房的时候。东方霸刚刚收拾妥当，他手里提着一个血淋淋的布包正准备出去。

　　“噢。东方，你这是提的什么宝贝？”霍姆斯指着东方霸手里的布包问道。

　　东方霸提着布包递到霍姆斯面前笑道：“铃木浩一的人头，你想要吗？送给你做纪念！”

　　霍姆斯吓了一跳，急忙跳到一边叫道：“噢，我胆子虽然不小，但请你别吓我好吗？我可没有收集人头做纪念的嗜好！”

　　东方霸耸耸肩膀：“其实收集日军高级将官的人头用药水保存起来，等到战争结束之后办一个大型的展览，我相信到时候前来参观的人肯定很多，收门票都会收到手软！好了，我们走吧，去通知外面的兄弟把这座别墅里值钱的古玩拿走”。

　　霍姆斯等人听了东方霸顿时感觉心里一股恶寒，又听说马上要出去，霍姆斯急忙道：“等等，铃木浩一肯定把钻石藏在保险柜里了，我要把它拿出来还给克鲁斯夫人！”

　　“随便你！”东方霸不想沾那颗钻石，那玩意到底会不会给碰过它的人带来厄运谁也不敢保证，东方霸宁可信其有，也不信其无！没见过的东西不代表不存在。

　　于此同时，在城外西北周家庄园的附近，狼牙小组已经到达庄园侧面的山头上，离他们不远的乡间土路边上停着九辆大卡车，这些大开车是毕麻子准备的，一共准备了十辆，一辆被王承昊开去载一半人搬运铃木浩一别墅内的值钱玩意了，其余的九辆全部被开到了这里，每一辆卡车都有一个兄弟当司机。

　　灰狼观察了一下庄园内的情况，然后召集所有队员开始布置任务，大家围成一个大圈，灰狼将一大张庄园的结构示意图铺在地上，用手电筒照亮说道：“根据狼十三侦查到的情况，大家都对庄园内的防御情况熟悉了，我就不再多做说明，十三，你接下来的任务是剪断庄园的电话线，防止庄园内的日军求援，然后找制高点狙击支援！

　　三号、十二号、十四号，你们三个为一组从西面围墙潜入，四号、十号、十一号，你们三个为一组从南面围墙潜入，五号、八号、九号你们三个为一组从北面围墙潜入，二号、六号、七号，你们三个为一组从东面围墙潜入。

　　先看见岗哨就干掉岗哨，看到巡逻队就干掉巡逻队，四个方向的进攻同时开始，然后向庄园中间靠拢，见到房屋清理房屋，四个小组在会客厅汇合，行动时间定在零点整，说一下要求，枪枝上都使用消音器，不能给日军开枪的机会，杀掉一个就藏一具尸体，一切都要做到无声无息！从行动开始到结束，必须在控制在二十分钟之内，在会客厅汇合的时候，我不希望还有一个日军士兵活着！好，现在开始对表！”

　　对完表，灰狼沉声道：“都去各就各位吧！”

　　四个三人小组立刻散开，各自向自己的目的地出发，狼十三一个人一组，他猫着腰去剪断电话线了。

　　零点一到，庄园的四面围墙上同时冒出三个脑袋，轻微的钢弦声响起，躲在暗处的日军暗哨同时被钢弩射杀，弩箭上涂有致命的神经毒素，在射杀目标的同时也能够迅速麻痹目标的神经系统。

　　日军暗哨被射杀之后，各个小组成员都从围墙上飞身而下，然后躲进了阴暗处，杀明哨更简单，一人射杀，一人拖尸体，一人警戒。

　　日军士兵根本不知道死神已经降临，前天夜里他们已经被折腾了一宿，却没有任何人前来，因此警惕之心下将了很多。

　　现在已经零点了，而且天气逐渐寒冷，不需要站岗和巡逻的日军士兵早就入睡，暗哨被清除之后，巡逻哨被最先清除，整个庄园里除了狼牙小组的成员，其余活着的日军都睡在床上。

　　每组成员开始在一间间房舍清理，三个人之中分出一个人先在每一间日军宿舍内吹迷烟，迷烟的效果发作大约需要一到两分钟，另外两个就在后面清理已经被吹过迷烟的房舍，日本鬼子们就这样在昏迷中被一一杀死。

　　从行动开始到所有成员在会客厅门内集合，一共只用去了十五分钟，在整个行动过程中，消音器、钢弩、迷烟发的作用最大，它们让杀戮变得毫无声息。

　　在庄园侧面山头上的灰狼接到二号用步话机打来的电话，当即命令一人去通知车队开到庄园来，然后他自己背着步话机提着枪向庄园内走去。

　　庄园内到处都充斥着血腥气味，这是杀戮产生的结果，视线能看到的地方都没有看见日军的尸体，暗哨和巡逻哨的日军士兵被杀之后都被掩藏起来了，而在房舍内睡觉的日军士兵被杀之后尸体还躺在床上。

　　到了会客厅内，灰狼让大家都站成两排说道：“行动提前五分钟完成，比我预想得要好，但是接下来的事情还没有完，我们之所以要进攻这里并消灭所有的日军，是因为这里有一个巨大的宝库，我们接下来的任务就是和开车的十个人一起把宝库内的财宝全部装箱搬到卡车上运走，这些财宝将会被换成钱用来打日本人，我先敲一个警钟，财宝动人心，控制好你们内心的欲望，如果谁敢起歪心思，别怪我枪下无情！从我们接受训练开始的第一天，公爵就跟我们说过，我们是为民族而战，任何时候都不能把枪口对准自己的同胞和战友，除非他反叛！打财宝的主意就是反叛！听清楚了吗？”

　　所有人都大声道：“是，长官！”

　　“二号，五号，你们两个留在这里接警戒，接应车队，其他人跟我来！”灰狼说完便向书房走去。

　　按照东方霸事先说的开启密室的方法，灰狼很快打开了密室的石门，队员们看见密室内的惊人财富后没有表现出贪婪的神色，在灰狼的指挥下，他们和赶来的十个东方霸身边的兄弟一起将财宝搬运出去，那些兄弟长期跟随在东方霸身边，忠诚度毋庸置疑。

　　整个密室的财宝，二十多个人一直忙活到天亮才将密室搬空，财宝本身已经分门别类，只要装箱搬运上卡车就行了，在朝阳升起的那一刻，九辆卡车满载财宝消失在地平线上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四六九章 搬空宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 