一道闪电撕裂天空，乌云滚滚而来，所有的迹象都已经表明。一场暴雨即将降临。

    我提着泫火刃，带着玄蜂快速穿行于林间小路上，道路两边均可见有30级上下的玩家正在组队刷林中的野兽系怪物，即便看到暴雨将至也没有半分犹豫，一颗练级的决心果真是风云无阻。

    看看经验，40级24%，必须要尽快冲到50级了，只有到达50级才能把技能练到5级，那样才有实力去挑战60级的，否则就别想爆出英雄令来建立行会，血色佣兵肯定不能一直只是三个人，建立行会之后就可以招揽一些远程弓箭手、法师，以及补给补助的牧师、谋士和歌咏者。

    一个强大的行会，各职业均衡强大是必须的。

    “滴～！”

    杜十三来了一条信息：“陆尘，我觉得吧，咱们血色佣兵应该发展一个牧师了，咱们几个都是战士，全是缺少奶水的职业，血色佣兵没有一个专有牧师，实在是太缺陷了。”

    我回复：“你有人选了？”

    “暂时还没，不过我征求一下你的意见，这个牧师，选择男牧，还是女牧？”

    “有区别吗？”

    “有！我打算招揽两个人，一个女牧，一个女法或者女弓，这样的话，咱们工作室不管是练级还是打都没有什么问题了。”

    我沉吟一声，回复：“可以的话，招收两个人，一个男牧，一个男弓，我不希望有女人住进咱们工作室，太容易出乱子了，咱们是正规的游戏工作室，最好不要搞乱七八糟的东西，我可是真心想要把血色佣兵打造成国内数一数二的游戏工作室的。”

    杜十三没有回复，过了几分钟终于回答：“嗯，你说的也有道理，我先找找吧，实在找不到男人的话，那只能勉为其难的找女人了，哈哈……”

    我有些无语，这年头三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人满大街都是！

    其实，一切原因在我，因为我心底生出一种无形的抗拒情绪，非常不愿意有mm加入血色佣兵工作室，至于为什么，恐怕我自己也说不清楚。

    ……

    倒影丘陵，一片极深地带的山林区域，野兽丛生、恶灵横行，是高等玩家的练级天堂，也是菜鸟玩家的重生地狱。

    一条长长的荒野幽径通向远方的峡谷，我带着玄蜂一路前行，道路两边原有一些玩家在练级，但随着时间的推移，练级的玩家变得非常稀少，当我抵达倒影丘陵外围的时候，这里没有几个人。

    丛林中，一名影魔弓箭手mm擎着长弓，翻身跃出灌木丛，这是个34级的弓箭手，拥有影魔先天的优势——精准、感知，命中提升5%，侦察能力提升5%，而且影魔种族身材娇小，非常敏捷，确实是弓箭手的不二人选，林逸欣也是影魔，不过她选择了近战系，便成就了一个巅峰女战神的传说。

    这个影魔弓箭手虽然姿色不及林逸欣，但胜在成熟风韵，一身皮甲包裹着丰满的身躯，凹凸曲线毕露，提着一张长弓，走起路来仪态万千，那惊鸿一瞥的风情，足以深深印在任何一个男人的脑海里。

    寒月玫瑰　lv-34　青铜级弓箭手，等级还算挺高，至少已经拥有实力在这种高等地图里混迹了。

    “喂，别往前去了！喂，帅哥！”弓箭手mm大声道，特别是“帅哥”两个字还用了重音。

    我转身，可怖的脸庞藏匿在斗篷的阴暗里，微微笑道：“为什么啊，美姐？”

    寒月玫瑰一愣，随即道：“再往前就是非常危险的倒影丘陵区域了，倒影丘陵外围的猛兽都已经45级了，你要是过去的话，九死一生，倒不如在我们跟我组队刷刷丛林豹，怎么样？我有丛林豹的任务，可以共享给你。”

    我不由一笑，说来说去，原来是一个拉我一起练级的小妞。

    摇摇头，我带着歉意道：“不好意思，我来这里不是为了做任务，而是为了采集狩猎，你也看到了，我是一个猎人。”

    弓箭手mm点头一笑：“那好吧，明知山有虎偏向虎山行，祝你好运咯！”

    我转身之间，不经意的看到了弓箭手mm眼角闪过一丝歹毒的光芒，心里隐隐觉察到有些不对，可是偏偏不知道到底是哪里不对头，只好提着泫火刃继续前进了。

    管她有什么阴谋诡计，凭我一人一宠，放眼浮冰城，谁能挡我？！

    ……

    行不多远，忽地密林中山风大作，伴随着一阵阵狼嚎之声，果然如那个影魔弓箭手所说的一样，两头青色巨狼出现在我的眼前。

    【丘陵狼】

    等级：45

    我深吸了口气，两个45级怪物一起上，我应该也不会感到太大压力才对！

    命令玄蜂攻击左侧的那头狼，而我自己则拎着长剑攻向了右侧的丘陵狼，步伐滑动，身形笔直的掠至，不由分说的二连击落向丘陵狼的头颅！

    “miss！”

    “1792！”

    赦免配合诛刃是那么的犀利，纵然是45级怪物也瞬间被干掉了一半的气血。

    “吼！”

    丘陵狼咆哮着，利爪连挥两下，我脚下急退，却依旧被利爪攻击到一下，顿时胸口一热，气血掉了一截。

    “184！”

    鬼神铠再次显现，恍若鬼神之力在护佑着我，若是没有这个技能的话，恐怕巨狼一爪子至少能干掉我250点左右的气血，那就危险了，丘陵狼的攻击速度远胜于血骷髅，攻击力也不差，攻击输出几乎是血骷髅的两倍有余，我在没有牧师跟随的情况下必须要谨慎一些，否则阴沟里翻船就不妙了。

    剑锋横扫，连续两剑倾泻在丘陵狼的脑门上，随后右移走了个弧线，避开丘陵狼的利爪，待到普通攻击冷却之后，再次挥剑连劈两次，同时灌下了一个小血瓶。

    “嗷嗷……”

    丘陵狼惨嚎一声倒下，被我闪电般的六剑杀死，但是我自己的气血也掉了近三分之一，丘陵狼的攻击输出太恐怖了。

    小血瓶配合亡灵再生飞速的恢复着气血，我提剑与玄蜂一起解决掉另外一只丘陵狼，一分钟内干掉两个45级野兽，倒也干净利落！

    玄蜂的回血速度很快，至少比我快多了，只要不是连续杀怪，基本上它是不需要加血的，毕竟高血高防的属性摆在那里了。

    张开五指，对着丘陵狼的尸体大喝一声：“死亡攫取！”

    技能飞起，一张青色的狼皮出现在我手里——

    【丘陵狼皮】：4级皮毛。

    很好，又要发财了，4级的皮毛是制造30级-40级黑石器、青铜器皮甲的必需品，现阶段的裁缝等级也高了，不久之后，这种4级皮毛的市场就会火热，那正是我宰肥羊的大好时机！

    爱死死亡攫取了，这简直就是我发财的第一技能！

    收了两张丘陵狼皮之后，我继续往前走，周围的丛林一片昏暗，地面上凌乱不堪的野兽脚印，甚至有的脚印比我的还大！

    抬头一看，我眼睛亮了，就在前方不远处，出现了一个简陋的夜灵营地，营地里，五名npc正站在那里，茫然的看着四处。

    飞速走了过去，我昂首阔步，气势十足，好歹现在我已经踏入了亡灵中骨灵领主的境界，虽然说是中立属性的生物，不过在普通夜灵的眼中，我是他们的同类，对我就别提多亲切了！

    “哦，尊敬的大人，您居然屈尊来到了这个荒野之地……”

    临时营地边，一名揣着匕首的夜灵刺客走上前，单膝向我下跪，道：“您的到来，让我们坚信索菲娅女王没有放弃我们这些可怜的亡者，她一定让您给我们带来了捷报，是吗？”

    我点头，信口胡诌道：“女王让俺告诉你们，帝国就要复兴了！”

    “哈哈哈……”

    几个骷髅手舞足蹈，一个个激动无比，唯有坐在帐篷内的一个长满胡须的亡灵先知不言不语。

    我目光一瞥，发现这个亡灵老者才是临时营地的最高掌权人，因为他的脑门上飘着一行字眼——丘陵指挥者，他颤巍巍的拎着法杖走了出来，颤声道：“尊敬的大人，您也看到了，我们在这里已经被野兽围困了近半年，许多亡者被撕成了碎片，必须铲除那些荒野中的狼族，否则我们这个夜灵营地将会不保！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【杀死丘陵狼】？（任务等级：d级中等）

    任务内容：巡视周围，至少杀死200头丘陵狼，并收集40颗丘陵狼牙齿交给丘陵指挥者，你将会得到非常丰厚的奖励！

    ……

    接下任务，走人，杀丘陵狼去了，这种45级的怪物不但非常适合我练级，而且还能攫取4级皮毛，更能完成任务，一举三得，这才是最佳的练级方式！

    带着玄蜂，提着泫火刃，游弋在丘陵边缘的丛林中，将一只只荒野狼干掉，运气好就能爆出大魔石，运气不好也能攫取到一张4级皮毛，练级过程非常的快乐。

    转眼两个多小时过去，死在我剑下的丘陵狼至少有300头以上了，因为我的包裹里静静躺着312张狼皮，另外还有14颗大魔石和40个丘陵狼牙齿，任务已经完成了，周围的丘陵狼几乎被我杀尽，无所牵挂了。

    返身回到了临时营地里，我交上了丘陵狼的牙齿，顿时老骷髅激动的险些散架，捧着丘陵狼的牙齿，激动道：“这些毫无人性的野兽终于得到了惩戒，太好了，尊敬的亡者，你将得到丰厚的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【杀死丘陵狼】，获得经验8400点，获得声望值240点！

    ……

    “刷！”

    金光散落，我成功升到了4第五了，继续继续，爬到第三再说！

    完成了这个任务之后，老骷髅的脸上依旧氤氲着愁云，他沉声道：“倒影丘陵内正在发生着一场屠杀，太残忍了！那些暴戾的亡者忘记了索菲娅女王的圣谕，居然残杀丘陵内的平民，年轻的夜灵，希望你能进入峡谷，杀死100个血影骷髅，将他们的手指带回给我！”

    ..