    “嗨！哈！”“嗨！哈！”“嗨！哈！”……随着一阵又一阵富有节奏的喝呼声，300双戴着手套的大手在树林里正在猛烈地抨击着树干，树上的叶片在一阵阵雄壮的喝呼声和一双双大手的抨击中不断飘落，树下的300名新兵个个神情刚毅，额头上一颗颗豆大的汗珠不断洒落在地。

    在他们的前方，身材粗壮的教官刘老大，也在同样猛烈地抨击着一颗大树，他粗豪的喝呼声显得尤其洪亮。

    树林外的土场上，也有300名新兵正在分组操练着各种军事动作。有一组在积水的地面练习着匍匐前进，全身都已经被泥水沾满，几乎变成了一个个泥人，仍然在教官李铁的大声呵斥中反复练习；

    有一组在攀爬着高高的绳梯，教官童正林不时看着手表，他粗豪的声音也是格外响亮，不断地呵斥着要求战士们加快攀爬速度，对速度不达标的，他马上严令要求他们重新来过；

    有两组正在用木枪练习拼刺技术，拼杀中有人随时被旁边监督的教官马宝宗大声呵斥停下，他马上做出示范动作，然后又下令他们再次认真对练。……

    余淑媛站在不远处的一个山包上，她身边是泪流满面的李铮。

    余淑媛从医院出来后，她擦干自己的眼泪，直奔新闻采访团驻地，将李铮从房间里喊出来，拉着他就来到这里看新兵集训。

    李铮看着眼前热烈的练兵场面，想到了在川南时那一幅幅同样的练兵场景，这相似的一幕让他想起了川南大队时期的一分队队长、他的堂叔李开奎，还有侦察排长赵尊友，三分队队长麻杆等先后牺牲的战友，禁不住又热泪盈眶。

    余淑媛看出了他的心思，在一旁轻声说道：“大战还在继续，同志们都在争分夺秒地练兵，我们哪有时间用来悲伤，只有化悲痛为力量，让侦察营迅速形成战斗力，狠狠地打击敌人，才是对牺牲的同志们最好的告慰！”

    余淑媛将许若云的手包递给李铮，眼含热泪说道：“这是若云的遗物，你一定要把它收好。若云是我的好妹妹，她的牺牲我也感到非常悲伤。但是，李铮，若云要是看到你这样过度的悲伤，以她刚烈的性子，一定会对你失望的！”

    余淑媛指着前方正在练兵的场景，语气有些激昂地说道：“志愿军司令部将我们侦察营命名为‘猛虎营’，而你，正是他们的‘虎王’，你应该赶紧振作起来，带着大家一起练兵才对啊！李铮，不要让若云，还有我，不要让我们大家失望啊！”

    余淑媛说完大步向正在练兵场上走去，留给李铮一个坚强的背影。

    李铮赶紧擦干眼泪，将手中的包交给身后不远处跟着的警卫员小杨，立即大步向余淑媛追去。此时，李铮的心中升腾起了一股从未有过的力量，淑媛说得对，我是这支猛虎部队的“虎王”！我要化悲痛为力量，振奋精神，练好新兵，然后带领猛虎营向敌人复仇，让他们付出更为惨重的代价！

    ……

    从当天下午开始，因新闻采访团计划在桧仓志司驻地休息几天，同时进行补充采访，李铮经过向解方参谋长及赵凯峰团长报告同意后，留下3连长陈七斤带领50人继续保卫采访团，他带着其余的同志们加入到了新兵营的大练兵之中，并在两天后开展实战练兵，将侦察营拉到铁原前线，从侧后狠狠地打击敌人“先遣队”的后防线，破坏敌人的炮兵阵地，有力地支援了63军188师以火箭炮营的密集火力发起的防守反击战，将美军打得人仰马翻、一片混乱。

    六天后，即1951年6月12日，彭总亲自下达撤出铁原、金化一带的命令，铁原阻击战结束，英勇的63军以两万人牺牲的代价，不仅通过13天的艰苦鏖战，同样消灭了敌军两万人，为志愿军的安全后撤和重筑纵深防线赢得了极为宝贵的时间，而且打出了国威军威，连对手美军也不得不惊呼中共军队是世界上最强大的陆军。

    志愿军和朝鲜人民军共同发动的第五次战役至此尘埃落定，美军在铁原遭到63军顽强阻击后损失惨重，不得不停止进攻，就地固守。

    第五次战役，中朝联军共消灭“联合国军”8.2万人，志愿军伤亡和失踪共8.5万人，虽然从人数对比上看，志愿军损失比敌人大，但此战有力地反击了敌人，将敌人再次赶回三八线以南，并成功挫败了敌人妄图从侧后登陆夹击中朝联军的战略企图，摆脱了第四次战役后期的被动局面，同时还锻炼了新入朝作战的志愿军部队。

    经过第五次战役的较量，“联合国军”不得不重新评估中朝联军的力量，从而转入防御型作战，并接受停战谈判。而志愿军因为后勤补给短缺，国内运输物资经常遭受美军的“空中绞杀”，在路上损失达40%左右，导致弹药和粮食都难以满足战场需要，也不得不采取守势，抗美援朝战争由此进入了长期相持、在相持中边打边谈的时期。

    1951年6月25日至27日，志愿军司令部在桧仓召开党委扩大会议，除志司首长外，各兵团首长、各军军长和政委均参加会议，彭总在此会上总结了第五次战役，既客观肯定了此次战役取得的胜利，也深刻反省了存在的问题，主动承担了在指挥上的轻敌冒进错误，要求各级指挥员要用心检查自身存在的问题和错误，查找原因，改正错误。

    第五次战役是朝鲜战场上敌我双方参战人数最多、规模最庞大的战役，此次战役之后，朝鲜战场再也没有发生大规模的运动战，彼此都处于持续性的阵地防御战状态，因此也成为朝鲜战争的分界点和转折点。后来的军史研究，将第五次战役以前称为运动战阶段，第五次战役以后称为阵地战阶段。

    而李铮带领的侦察营，却在这样的阵地防御相持的背景下，被志司后来多次作为一支奇兵使用，并在每次任务中屡建奇功，战胜一个又一个的艰难险阻，取得一次又一次的胜利，体现了精锐小部队灵活作战的独特作用。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！还是要恳请大家继续做好这三件事：1、将本书点入你的书架收藏；2、投票。银票是免费的，不投就浪费了！金票是对作者的打赏！3、请大家写写阅读后的感受，并指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！浪子谢过大家啦！

