    从汉武帝时期开始，高昌就是汉家士兵们进行屯田的重要据点。

     百十年前北魏灭北凉的时候，生活在河西一带的大批汉人不愿意沦为农奴，选择了向西出阳关迁徙到了高昌。

    再加上之前wuhu时期为了躲避战乱而迁徙到这里的汉人，很快就使得这里成了西域最大的汉人聚集之地。

    根据王霄从丝绸之路上的商队那里得到的情报消息，高昌的汉人据说足有近二十万之多。

    高昌，是西域的咽喉之地。想要光复西域，这里是必须要拿下的地方。

    想要去高昌，首先要抵达敦煌。

    从敦煌出发，分为南北两条道。分别出玉门关与阳关，走的是沿昆仑山北麓和天山南麓的不同路线。

    南线道路是过楼兰，越葱岭，到安息，往罗马。

    而北线则是抵高昌，龟兹，同样是越过葱岭到大宛国。

    夏粮下来之后，王霄亲自带领两万骑兵从金城郡出发，一路过武威，张掖，酒泉，瓜州抵达敦煌。

    过了敦煌，就是大名鼎鼎的玉门关。

    他用大量的食盐，铁器与美酒从草原部落那里还来了众多的马匹。甚至还雇佣了数千牧民作为炮灰雇佣兵。

    两万骑兵，在这个时代来说已经是一支非常强大的力量了。

    与水草丰美的河套不同，玉门关与阳关之外风沙很大，环境恶劣。

    很难想象数百年来一代又一代的汉家儿郎们，是如何常年坚守这里的。

    “渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

    马背上的王霄默默的为自己点了个赞。

    这次借用徒弟文抄公的名义，绝对是好好的露脸表现了一把。

    一道清冷的声音从身边传来“诗是好诗，可这里是玉门关，阳关在南边。而且送人是在长安城送的。你这首诗，并不应景。听着像是早就作好，现在拿出来用的。”

    跟着王霄来的是萧玉。

    她表示南梁是汉家正统，可却已经是数百年未曾见过西域的美景了。现在有机会去西域，说什么都要跟上来。

    原本元淳公主也是要来的。可她不像是萧玉那样有武功护身，常年在外行走有生活经验。

    王霄苦劝了她三天三夜，才算是让她气喘吁吁的打消了这个念头。

    黑着脸的王霄瞪了过来。

    带着面纱的萧玉捂嘴笑，很是得意能让好似一切都尽在掌握的王霄吃瘪。

    王霄的面色不善“要不要打赌，我能来一首应景玉门关的诗词？”

    听到打赌这两个字，萧玉不由自主的红了脸。

    这段时间王霄总是会借着打赌的事情调戏她，可偏偏每次他都能赢。

    虽然说萧玉一直违约，拒绝王霄提出的种种羞人条件。可时间长了，总是感觉有种莫名怪怪的情绪。

    萧玉虽然是做秘谍的，可江南女子就没有不喜欢优美诗词的。

    她也很想听王霄以玉门关为背景的诗词。不动声色的点头说“你先念诗我听听。”

    王霄侧头打量着她，目光之中满是不信任“你不会又想赖账吧？做人要言而有信呐。”

    萧玉哼了一声没说话，忽闪着漂亮的大眼睛看着他。

    “算了，我对你的信誉已经不抱信心了。”

    王霄做无奈状，看着巍峨壮丽，在夕阳之下让人有一种热血沸腾感觉的雄伟城关。

    “黄沙远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    得意的侧头看着女人“如何？”

    萧玉轻咬红唇，片刻之后缓缓点头“好诗。”

    的确是一首好诗，这一点无可否认。

    一脸期盼的王霄策马靠了过来，小声在她耳畔说了几句。

    红着脸的萧玉坚决摇头“不行。”

    叹了口气，王霄又说了几句。

    萧玉恨恨的瞪着他“你如此的才华横溢，为何整日里只想着这些乱七八糟的东西？”

    王霄面色一沉，绷着脸抖了抖缰绳就准备走人，却是被萧玉拉住了手。

    满心无奈的女人撩开面纱，靠过来在他的面颊上亲了一下。

    “最多只能这样，你别逼我。”

    “算了，就当是收点利息。”

    王霄策马向着玉门关行去“漫漫旅途太过无聊，总要找些乐子打发时间才是。现在要是有部手机该多好。”

    虽说都是骑兵，可王霄还没富裕到能给所有人都配置三匹马的程度。

    而没有骑乘马与驮马可以轮换的情况下，大规模骑兵的长途行军速度并不见得能比精锐步兵强多少。

    短途冲刺，肯定是骑兵占据优势。

    可长距离行军的时候，骑兵一般都只是小跑与慢步。很多时候甚至比不过类似魏武卒这样的精锐。

    真正将长距离战略行军发挥到极致的，是一个人带着好几匹马的蒙古人。

    因为有着大量的马匹可以轮换与携带物资，蒙古骑兵是冷兵器时代唯一能做到战略级别机动的存在。

    从金城郡出发到这里，一路上的城池都是望风而降。

    之前他们是名义上属于凉州管辖，可本质上还是自治的程度。

    王霄要重启丝绸之路，要重夺西域。这些地方肯定是要掌握在自己的手中。

    打仗不是胡乱打的。

    东一榔头西一棒槌的胡乱打，那是什么都不懂的流寇。

    开片之前，你得先明白战略态势，以及自己的战略方向。

    王霄的目的是南下解救大魏与高欢统治下的汉人。可这两方面的实力都很强，而且道路遥远崎岖难行。

    他没有加特林菩萨在手，带着麾下那点骑兵南下，最大的可能就是全军覆没。

    王霄也不能干巴巴的等着别人打过来，所以他需要尽可能的增强实力，唯有实力强大了才能大举南下。这就是他目前的战略态势。

    至于战略方向，南边的关中下不去。东边与北边都是草原部落柔然人的势力范围。

    柔然人是草原上的霸主，实力非常强大。王霄可不想把手中仅有的几万新兵都填在这个大窟窿里。

    所以他如果想要扩张，西边就是唯一的战略方向。

    定下了战略方向，后面的就是战术执行上的事情了。

    这些东西，王霄以往在网络上做键盘侠的时候只是朦朦胧胧的知道一点点。

    等到后面遇上了许愿系统，经过多个世界的历练与经验积累，这才算是真正的懂了。

    “这边的天气跟江南的不一样，天气干燥风沙很大。你得保护好你的脸，要多喝水才行。”

    出了玉门关向着高昌国前行，沙漠戈壁逐渐多了起来。狂风卷起沙尘呼啸而过，打在身上生疼生疼的。

    萧玉是第一次遇上这种环境。她以往只是在古籍上看过对西域壮美的描述，丝毫没想过现实与向往是截然不同的。

    诗和远方听着很美，可真正身临其境的时候，才知道现实是多么的残酷。

    一天下来，她那一身漂亮的白色长裙已然是成了土黄色。

    晚上宿营的时候，萧玉想要洗洗身上的风尘，却是被告知没有热水这种东西。

    “这里是西域，不是江南水乡。”

    面对找上门来的女人，王霄招呼她坐下一起喝酒“你没看到我行军的时候，有的时候一天都走不了多远的路。有的时候天不亮就出发，不惜马力的跑到天色渐晚才安营扎寨。就是为了赶水源地。洗热水澡这种事情，你还是先克服一下，等到了高昌国再说。”

    萧玉能做秘谍组织的掌门人，自然不是什么大家闺秀的性子。

    而且她能跟着王霄去西域，本身就已经是想到了环境恶劣。只是没想到恶劣到了连洗个热水澡都成奢侈的程度。

    “的确是不一样。”萧玉只有在王霄的面前才会揭开面纱，坐下拿起酒壶给自己倒了一杯西域特产葡萄酒一饮而尽。

    “我可是看到了，你的两万人马今天生生的把那座泉湖都给喝干了。你这是不准备回去了？”

    萧玉这次算是大开眼界了。

    她是第一次见到生生的把一座小湖给喝干的情况，实在是太夸张了。

    “有句话叫做读万卷书不如行万里路。你说这话就暴露了你在知识上的匮乏。”

    王霄笑着夹起几块冰块扔进金樽里，喝着冰镇葡萄酒“那里是有泉眼的，要不了多久就会重新填满。你看什么呢？”

    萧玉直勾勾的看着王霄身边坛子里装的冰块，感觉眼睛都已经直了。

    “真的是冰块？！”

    王霄拿起一块冰块贴在她的脸上，顿时就让她打了个激灵。

    “简单的化学反应，有硝石就行。你要不要来点？”

    看着酒樽里的冰块，萧玉用力的晃着脑袋，感觉自己看到的是如此的不真实。

    “你怎么懂得这么多？”

    “有些人，就是万里挑一的天纵奇才。”王霄目光中带着一抹淡淡的忧伤，轻轻的摇晃酒杯“我就是这种人。”

    一不小心，把酒吧里的套路拿过来用了。然后才发现自己用的酒杯没那种效果。

    好在萧玉没听过葡萄美酒夜光杯，事情也能混过去。

    王霄这个X装的，还算是成功。

    花费了好几天的时间，终于是走出了这段荒漠戈壁。

    出去之后，就是水草丰美的富饶之地。而这里，就是高昌国的境内。

    高昌国就在吐鲁番盆地。气候温暖，宜蚕，谷麦再熟。

    特产有盐，葡萄，粮食，棉布丝织品等等。

    面积虽然不大，可人口却有近二十万之多。绝大部分都是汉人，主要为汉魏屯戍军民的后裔和逃避战乱的内地移民。

    当王霄的大军开拔过来的时候，对此毫无察觉的高昌国依旧是一片歌舞升平。

