    

    回程路上。

    直升飞机上。

    百灵鸟此时再次化身成她那鬼灵精怪的性子，不停地转换各个角度观察着萧云。

    甚至，还会不时伸出手去捏一捏萧云的脸，捏一捏萧云的胳膊。

    “奇怪，就是正常人啊！”

    “怎么可能！？”

    “正常人怎么什么都会？！”

    “我可查过你的资料，攀岩，射击，格斗都是顶尖的水平，现在就连黑客技术也这么厉害！”

    “这还有没有天理了？！”

    百灵鸟实在是不解，怎么会有人这么全面，一个人就会这么多

    之前他见过的会的最多的人，就是他们的队长，霸王龙。

    而且，她心里的会，可不只是单纯的会，是精通才叫会。

    可现在，竟然又出现了一个萧云，和霸王龙一样各种技能都精通。

    最重要的，是黑客技术还比她厉害。

    她可是清楚，队长霸王龙可不会黑客技术！

    “想不通，想不通！”

    “疯龙你回答我啊！”

    “到底是为什么啊？！”

    百灵鸟瘪着嘴，一脸的撒娇模样，看着萧云。

    而此时的萧云，却是紧闭着眼仿佛睡着了一般。

    从刚上飞机开始，百灵鸟就叽叽喳喳的说个不停。

    以至于萧云都觉得烦的不行，闭眼假寐了起来。

    就百灵鸟这次的撒娇，他已经听到了，但是他不想答应。

    然而，百灵鸟可不打算就这样放过他。

    “疯龙，你在假装睡觉，我可就咬你了！”

    “啊~~”

    百灵鸟一边说着，一边张开嘴向萧云的胳膊咬了上去。

    萧云一惊，刚打算躲闪，脑海中，顿时响起任务完成的电子机械音。

    “恭喜！”

    “宿主完成查杀病毒，保护机密的任务！”

    “构建防火墙彻底解决机密流失的危机，任务评定完美级！”

    “奖励工兵精通！”

    “奖励全属性+2！”

    一瞬间，庞大的记忆力量涌入萧云的脑海之中，竟然让得萧云心神出现极为短暂的恍惚。

    这次评定完美级的任务奖励，虽说只有一个精通，但是这可是专业兵种的精通。

    毫不夸张的讲，这种精通，才是尤为全面的精通。

    就说现在这个，当工兵精通的知识能量涌入萧云脑海中后，所有拆弹，装弹，甚至是埋雷，制雷的方式方法，就全都被萧云掌握。

    自此之后，无论是什么炸弹，还是什么地雷，只要出现在萧云面前，萧云让它炸，它才能炸，不让它炸，他就只能乖乖的哑着。

    和庞大的记忆力量涌入大脑的同一时间，萧云身体各处，肌肉组群再次活跃起来。

    萧云能够清楚的感觉到，自己的身上的力量，体力，再次有了一个较大的提升。

    “啊！”

    “哎呀！”

    两道声音，近乎同时得响了起来。

    萧云瞬间恍惚之后，百灵鸟竟然真的咬住了萧云的胳膊，让萧云下意识的情况下就痛叫了一声。

    而百灵鸟，则是不知道什么原因，咬住之后突然哎呀了一声，然后迅速松开嘴。

    只见她一脸惊异的看着萧云，说道：

    “怎么回事！？”

    “我怎么感觉你的肌肉突然便得更加紧密一些了！？”

    “你到底是什么东西啊？！”

    百灵鸟刚才在咬得萧云胳膊的时候，突然感觉萧云体内的肌肉组群竟然活跃了起来。

    就好像瞬间经历好几年的训练一样，肌肉突然变多，又变密集了起来。

    最直观的表现，就是百灵鸟咬进去的牙深，突然被挤了出来，变得咬的没那么深，只在浅浅一层。

    看着百灵鸟那越发惊疑的眼神，萧云暗道一声糟糕。

    有系统傍身，可是他最大的秘密。

    不论如何都不能暴露。

    无奈之下，萧云眼珠一转，佯装生气的开口说道：

    “你说的些什么东西啊！”

    “见过谁的肌肉会什么都没做突然变密的？！”

    “话说我还没问你的，你属狗的啊！？谁让你咬我的！”

    “我看你不用叫百灵鸟了，叫大花狗吧！”

    然而，不管萧云说什么，百灵鸟眼中的疑惑都消散不了。

    要不是因为萧云有伪装精通在，触类旁通懂些演戏。

    恐怕这转移话题的时候，就会让百灵鸟更加怀疑！

    萧云无奈，只能使出最后一招了。

    只见他缓缓撸起自己的袖子，再次露出那个胳膊，甚至是那刚刚她咬过的那个地方。

    “来吧，你再咬一次感受感受，行吧？！”

    萧云这样说道。

    百灵鸟见状，点点头，说道：

    “我肯定不是感觉错误，身为特战队员我不可能出现幻觉的！”

    “这次要是没有那种感觉，而且你解释不清的话，我可就报告队长，怀疑你不是人类了！”

    百灵鸟这样狡黠的说。

    萧云冷哼一声，不耐烦道：

    “你快点吧，别废话了！”

    “就算你告队长有什么用，难道这世界上还有长我这样的不是人类的存在啊！？”

    “我只不过是满足一下你的好奇心，省的你在那一直研究我，整的我浑身不舒服！”

    “事先说好，就这一次了，你信就信，不信我可不管你了！”

    说罢，萧云用力压制自己的运动神经，不让它在百灵鸟刚下口的一瞬间肌肉紧绷起来。

    其实刚才百灵鸟感觉到不对劲，就是因为萧云突然肌肉出现反人类的变化。

    正常的变化，应该是咬上以后瞬间紧绷，就好像膝跳反射一样，自然反应。

    另一种，就是完全没反应，就是说这个人单纯的触觉神经不敏感，甚至没有。

    基本不可能出现另一种情况。

    而萧云，现在就是要强制自己出现这不可能的另一种情况了！

    百灵鸟再次用嘴咬住萧云的胳膊，而且还是那个位置。

    萧云闭紧眼放空自己，用力压制运动神经。

    果不其然，成功了！

    百灵鸟咬上的一瞬间，肌肉就好像感应不到一样，完全没有任何反应。

    大概过了三秒，萧云猛地绷紧右臂，肌肉紧密在一起。

    和第一次的感觉基本上一样，百灵鸟的牙被直接从萧云的肉体表皮挤出。

    百灵鸟松嘴，并且不好意思的擦了擦萧云胳膊上残留的口水。

    “看到了吧？！是我专门跟你玩的，硬生生压制自己运动神经，然后在反弹的！”

    “你倒好，想象力真够丰富的！”

    “我告你别再咬了啊，疑神疑鬼的！”

    萧云放下袖子，不满的说道。

    百灵鸟嘟着嘴，眼神中已经没有了之前的那种怀疑神色。

    只听她撒娇的跟萧云说道：

    “疯龙~你要不肯理我么！”

    “而且谁知道你逗我玩了！”

    “我以后不了还不行啊，你可记得回去教我黑客技术啊！”

    百灵鸟摇着萧云这样讲。

    萧云翻了翻白眼，无奈的说道：

    “好！你让我睡一会我回去就教你！”

    说罢，抽回自己手臂，再次假寐了起来。

    百灵鸟深感无趣，狠狠的等了萧云一眼，也眯眼小憩。

    她不知道的是，此时萧云的心里，早就已经捏了一把冷汗。

    萧云不禁想到：

    “这改造身体来的也太不是时候了！”

    “也太巧这货咬我了！”

    “还好骗过去了，否则，事情可就麻烦了！”

    “真不好糊弄！”

