    

    周末是在忙碌中度过的，小丽私房菜的临时招牌已然悬挂在了小楼之上。高小立到底是管后勤出身，装修装潢的熟人不少。二楼在他的设计下雏形已现，一层的休息区也基本能投入使用。作为法人代表的我当然不好真的当甩手掌柜的，跟着瞎忙了两天。

    游戏时间快要过半，所以在我的强烈要求下，小丽私房菜的开业时间定在了下周三，也就是我预计从省城回来的第二天。

    此次省城之行，主要是为了把福彩中的那两千多万领回来，捎带脚的跟市里七当家还是八当家的宋部长去站个台，领那个劳什子省十佳青年。

    最近我可谓是诸事顺利，跟“觉主”阿福聊过才知道，人家小家伙在我身边的同时，福气、运气就会源源不断的加持在我周围。若不是剩下的这张均富卡还没使用，我就让他啃了。

    可巧，我拿着均富卡正犹豫的时候，卡片忽然弹出一个白色对话框，“您好！JB玩家，第一局游戏到达中期节点，根据您取得的个人财产总和，距离目标完成度接近百分之七十，可以抽取两张玩家卡。请问您是否现在抽取？‘是’？‘否’？”

    哦？游戏中还送福利啊，不用充点，也可以抽卡？搞不懂的事，我还是先问问客服为妙。

    “激活客服”。话说，最近忙到连调戏客服小姐姐的时间都没有了。

    “您好！JB玩家，有什么可以帮到您？”红色对话框一如既往的准时准点。

    “客服小姐姐，是你吗？好久没见，有没有想我？”我嬉皮笑脸的说。

    “您好！JB玩家，有什么可以帮到您？”红色对话框明显的不想搭理我。

    “不要对人家这么冷淡嘛！人家可是经常想起你哦！”我用贱贱的我都想抽自己的语气说道。

    “你好！JB玩家，你再这样的话，我会开启屏蔽功能，并对你进行投诉处理！”对话框显示。

    屏蔽还投诉？你还打算拉黑我是咋地！再说，一般不都是顾客投诉客服吗？反过来也行？

    对于我这个菜鸟玩家，客服可是我了解游戏规则的唯一途径，目前。把客服小姐姐真得罪死了不理我，那可就真玩不转了。也罢，这笔帐先给你记下，等我升级能上玩家交互系统后，肯定找你收账。

    “好了，好了，我的错，不要生气嘛。”我赶紧服软，“这次是真有事情需要咨询你。”

    “那你说吧！”对话框显示。我甚至能看到那边一个丫头洋洋自得的比起剪刀手。

    “刚才游戏系统提示，到达游戏中期，我的目标完成度快百分之七十，可以抽两张玩家卡，这是怎么回事儿？”我问。

    “2.0系统设定，为了增加游戏的趣味性，在游戏的中期节点，会给玩家抽取玩家卡的奖励。根据目标完成度抽取卡片的数目也不相同。百分之五十以下不能抽取，百分之五十可以抽取一张，然后每增加百分之十，可以追加抽取一张。”对话框显示。

    “这不合理吧，我觉得应该是完成度越低奖励卡片越多才是。否则玩的好抽的卡更多，那岂不玩的更好。那差的人还能有出头之日吗？”我抗议道。

    “对不起，游戏设定理念，激励玩家勇争上游，鼓励强者而非接济弱者。因此无法更改。”对话框显示。

    “弱肉强食，物竞天择。没想到玩个游戏也是这么残酷。”我说。

    “请问你还有别的问题咨询吗？”对话框显示。

    “没了。”我说。

    对话框似乎感觉到了我情绪的低落，忽然显示，“JB玩家，你要打起精神来，你是众多玩家心目中的偶像，我很期待你能再次站到游戏的巅峰。”

    “是吗？我是偶像吗？不画的不男不女的也能当偶像啊！”我问。

    对话框则再无反应。

    反正都是福利，不用浪费。我伸手在白色对话框显示的“是”上点了一下。

    熟悉的BulingBuling声响起，我兜里立时多出两张扑克。

    “恶搞卡，初级卡级，攻击性卡。玩家可以指定一名人员进行恶搞，恶搞内容可以指定；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。”“使用说明：使用时需一手持卡，一手接触被恶搞人。同时说出恶搞内容；恶搞效果立即生效。”

    “模仿卡，高级卡级，中性卡。玩家可以对指定人物进行模仿；此卡可使用次数，一次；此卡有效期，使用后立即失效。”“使用说明：使用时需一手持卡，一手接触被模仿对象，同时说出期望模仿内容；模仿时长维持十分钟后自动失效。”

    “阿福，阿福，快出来。”我掏出请神卡喊道。

    “老大，又怎么啦，我很困的好不好。”阿福穿着带尾巴的背带裤爬了出来。

    “知道您辛苦，所以给您送吃的来了！喏，刚抽到两张卡，有没有兴趣？”我诱惑他道。

    “有有有。”阿福立即两眼冒光，像素了七八年的老光棍瞅见床上躺着光不刺溜的***。

    “一张高级的模仿卡，一张低级的恶搞卡，你之前见过别的玩家使用过吗？”我问。

    “模仿卡没见谁使用过，听说是可以根据被模仿者改变玩家相应的身体和功能，就是时间太短。之前好像有玩家模仿了乔丹去NBA参加选秀，最后卡用光弄了个虎头蛇尾。恶搞卡我见过，有让人学狗叫的，有让人裸奔的，还有让男人穿女装的，就是简单的恶作剧，说是攻击性卡都有些牵强。”阿福说道。

    “这么说，模仿卡可以在十分钟内把被模仿人的能力全都COPY过来是不是？”我很感兴趣这项让卡卡西成名的技能。

    “也不一定是能力，改变外貌，身体构造也是可以的。”阿福说。

    “身体构造？嘿嘿嘿。”我开始考虑是不是对费雯小美妞用一下模仿卡，那不就可以……

    “你不要想的太美好！万一赶上大姨妈来访，你拿什么款待她老人家？”阿福像是看穿我龌龊的想法。

    阿福的话让我不由自主的加紧双腿，还好还在。有些事啊，还是停留在脑海中就好。

    “说了这么多，你打算什么时候给我吃？我了解你扣扣索索的作风，不用完是不会给我的对不对！”阿福接着道。

    “一个周，不管用不用的上，都犒劳您一下！”我赶紧表态。

    “老大，您可是最重承诺的，到时候可别耍赖。”阿福提前打上预防针。

    “那是自然。”我信誓旦旦的说。

    “在这之前，老大，您能不能先把衣服还我？现在每天就穿个背心，感觉好不庄重啊。”阿福说。

    “你那件也太不与时俱进了，穿这件吧，最近这个比较火。”我又从费雯的人偶上扒下来一件扔给他。

    “蜘蛛侠？老大你……”阿福高兴的身子都在颤抖。

    “穿着吧，至少有袖子了。再挑三拣四的，我就给你拿浩克的那身。”我笑着说。

    “浩克？绿巨人！那身？不就是条撑不烂的大裤衩子吗？老大！”阿福越发的兴奋，我看他乐得五官都变形了。

    等他念念叨叨的换上蜘蛛侠套装，我忽然冒出一个奇葩的想法，穿这身的人到底是怎么上厕所的呢？        

