
　　阿史米喜欢在森林里凝视溪水流淌，尤其是在下雨天，这让他的内心有一种莫名的安全感。

　　从雨滴到川流绵延不绝，这是属于水的一生，而在永无止境的岁月长河中，众生也不过是过着和雨滴相似的一生罢了。

　　动态的溪流与静止的森林在这里引发了共鸣，阿史米似乎听到了时间在讲述，讲述名为创世永恒的故事。

　　“我主，您究竟拥有怎样的奇思妙想，才能创造出如此壮观的在自然环境呢。”

　　每每感受到自然的神奇，他都会忍不住心生感叹，同时他也会更加坚定自己的信念。

　　就在他享受着这份宁静时，一个不和谐的声音打破了这一切。

　　“呜呜，我不想留在这里，我要回家。”

　　阿史米闻声有些头痛，他不用去看就知道，这哭泣声正是他昨天捡到的，那个没人要的学生。

　　昨天这小子整整哭了一宿，直到天明才睡去，如今这刚刚醒过来，竟然又开始哭了。

　　说实话，他已经有些后悔换学生了，不过木已成舟后悔也没用。

　　想到这里，阿史米回头看了一眼对方。

　　“既然不想留在这里，那你告诉我哪里是你的家？”

　　那孩子一听这话，哭声一收整个人愣在了原地，下一刻他更大声的哭了起来。

　　“我不知道家在哪里，这该怎么办啊。”

　　阿史米是过来人，他知道大脑中一片空白，不晓得自己从何而来的恐惧与失落。

　　相同的际遇让他有些心软，他叹了一口气，忍不住出声开导道:

　　“想不起来没有关系，现在森林就是你的家，我是你的老师，你也可以把我看做是你的亲人。

　　从今天起你的名字叫做贝努，我会训练你成为一名德鲁伊，这就是你接下来需要做的事情。”

　　事实证明，小孩虽然无知，但并不蠢。

　　当认清现在的处境之后，贝努便默认了阿史米所说的一切。

　　他接受了新名字和新环境，同时也在眼前这个老师的指导下，开启了成为德鲁伊的苦修。

　　想要在森林中生存不是一件容易的事情，黄金一族虽然可以免疫真菌毒素，但在这个由植物主导的世界，有许多东西是他们也无法食用的。

　　分辨什么东西能吃，什么东西不能吃，这是生存的关键。

　　然而，对于德鲁伊来说这只是基础中的基础。

　　因为德鲁伊追求的不仅仅只是活下去，他们还需要游走在猛兽、龙裔、盗伐者之间，铲除各种各样的威胁。

　　所以，武力是德鲁伊所必须要掌握的。

　　尽管德鲁伊的师承不一样，擅长的领域也各不相同，但身处随时都可能遇到危险的森林，无论哪一种都需要在关键时刻拿的出手。

　　“不要紧盯着我的双手，看清我的视线变化，并用余光留意我的肩膀，只有这样你才能跟上我的动作。”

　　阿史米手持一根木棍，一边朝着学生攻击，一边不断地指导对方。

　　尽管贝努已经照做了，但面对经验丰富的老师，他还是很快就败下了阵来。

　　“诶呦！”

　　手臂上结结实实挨了一棍子，这让他忍不住惨叫了出来，眼泪忍不住在眼眶里打转。

　　“好疼啊老师，我们为什么要做这种训练啊，每天开开心心的生活不好么。”

　　阿史米闻言，开口回答道:

　　“生灵之所以降生到这个世界上，都是带有着各自的使命的。

　　即便林中仙子是造物主的女儿，也无法避免使命，更不要说普通人了。

　　而我们德鲁伊的使命，就是守护自然谨防它被破坏。

　　你如果没有实力是做不到这一点的，甚至连生存下去都难。”

　　说到这里，阿史米看着眼前的贝努，眼中闪过了一丝失望。

　　“德鲁伊之路是一趟苦修，如果这种程度你都受不了，那你……”

　　阿史米并不是在危言耸听，德鲁伊之路很艰难，曾经他那一批的孩子能踏上德鲁伊之路的只有一半，剩下的一半无法适应严酷的修行，最后无一例外都死在了森林里。

　　阿史米之所以选择教导贝努，主要就是对精神考验的效果有所怀疑。

　　就像之前他对老师蒙胡所说的那样，当初在精神考验的时候，他并不是因为坚强才淡然自若的，纯粹就是被吓懵了。

　　以己度人，他并不觉得那场以恐吓为主的精神考验，就能决定一个孩子是否有成为德鲁伊的资质。

　　正因为不相信，以及心中那一缕恻隐之心，让他没有犹豫就交换了学生。

　　毕竟，如果没有德鲁伊选择接受贝努，那他必将无法在森林里活下去，最后只会沦为野兽和龙裔的食物。

　　然而，这段时间贝努的表现让阿史米有些动摇了，连他自己都不确定，对方这种心性能不能成为德鲁伊。

　　“暂时到这里吧，我还有事要处理，你自己再好好想想。”

　　阿史米说着，将手中的木棍插在了地上，然后转身朝着德鲁伊之环走去。

　　…………

　　贝努看着老师的背影，心中不禁有些慌乱。

　　小孩子的感官一向比较敏锐，他能够感觉到阿史米神情的细微变化。天籁小说网

　　“难道老师不打算管我了么，我明明只是发几句牢骚啊，什么坏事都没有做。”

　　想到这里，贝努不禁有些委屈，他站起身准备找点草药处理一下手上的淤青。

　　然而就在这时，几个身影出现在了不远处。

　　“这不是爱哭鬼贝努么，怎么又被阿史米修理了么。”

　　看着眼前的几个年龄相仿的孩子，贝努知道他们和自己一样，都是这一批的德鲁伊预备役。

　　虽然那场精神考验已经过去有一段时间了，但他却一哭成名被所有人都记住了，总有人用这种难听的外号来奚落他。

　　时间长了，贝努也差不多麻木了，他没有理睬这些家伙，准备像往常一样默默地离开。

　　然而，对面一人却直接拦住了他的去路。

　　“哼，看到我就想溜么，你难道就不打算对我说点什么？”

　　贝努闻言，看了拦路者一眼，他只觉得的对方有些眼熟，却完全想不起来对方是谁。

　　“你是？”

　　看着贝努一脸疑惑的表情，对面那人顿时被激怒了。

　　只见，他一把揪住了贝努的衣服，冷笑着说道:

　　“呵呵，这么快就把我给忘记了么。

　　明明是你这家伙夺走了属于我的东西，却轻描淡写把这事情给忘记了么！”

　　面对此人的质问，贝努脑海中为数不多的记忆被唤醒了。

　　他想起来了，对面这个同龄人正是老师阿史米曾经选定的学生，因为他的缘故对方被交换了出去。

　　“难怪对方如此气愤，原来是因为这件事情啊。”

　　想到这里，贝努连忙带着歉意的说道:

　　“抱歉，当时我也没有想到老师会同意交换学生。”

　　听到这番话，对面的当事人尚未回应，他身边那几人先表达了不满。

　　“这种事情是一句道歉就能弥补的么，你这个爱哭鬼知道阿史米是谁么。

　　他的老师蒙胡是上一代橡木贤者，是整个德鲁伊教派的领袖。

　　而阿史米在蒙胡的推荐下，已经是内定的领袖人选了，成为阿史米的学生这意味着什么傻子都懂，其中的损失你拿什么都弥补不了。”

　　听到这番话，那名当事者的表情更加难看了，他看贝努的眼神真就像是被夺了领袖之位一样。

　　“正好，今天我们两个就清算一下曾经的恩怨吧。”

　　说着，这名当事人一把推开了贝努，并抽出了腰间的木质武器。

　　“来，让我看看你这段时间，在贤者那里都学到了什么。

　　别说我欺负你，我们一对一，其他人都是见证。”

　　贝努闻言抬了抬手，本能的开口拒绝道:

　　“算了吧，我手上的伤还没好，不想……”

　　然而，他话还没有说完，对方就已经冲了上来。

　　“阿史米没有教过你么，身为一名德鲁伊不能逃避争斗，我们是森林与荒野的仲裁者，裁判此间的任何生灵，还有我们本身。”

　　面对对手暴风骤雨般的攻击，贝努左支右绌只有招架的份。

　　可即便如此，他也没能坚持多久。

　　只听见咔嚓一声脆响，他手中的那一根树枝，被对方手中的橡木短剑一下斩成了两段。

　　饶是他躲的快，依旧被短剑划破了胸前的皮肤，金色的血液顿时从伤口处浸了出来。

　　贝努听老师提起过，橡树是德鲁伊心目中的圣树，因为它在诞生之初就得到过林中仙子祝福，拥有种种不可思议的力量。

　　用它的树皮制成的护甲和盾牌坚固无比，不仅能够抵挡元素力，而且可以正面硬接龙息。

　　至于橡木武器，那更是削铁如泥。

　　很显然，对方手上的正是这样的一件武器。

　　“贝努，你这家伙这么长时间，只学会了像猴子一样躲避么……”

　　挑衅往往会让人失去理智，一直被动挨打贝努同样如此。

　　冲动之下，他直接冲了上去，想要将对方手上威胁最大的橡木短剑抢过来。

　　然而，对方也不是吃素的，故意卖了个破绽，一脚将他踹倒在了地上，迅速骑在了他的身上。

　　“贝努，你从我这里夺走的东西，只能用你的命来偿还！”

　　贝努看着对方手持短剑，恶狠狠对着他的头砍了过来，不由得心中大惊。

　　他如今手无寸铁，根本无法抵挡锋利的橡木短剑。

　　慌乱之中，他的双手下意识在周围乱摸，意外摸到了一根木棍。

　　危急关头他也无暇顾及木棍是否能够挡得住，直接抬手硬架了上去。

　　在橡木短剑将与木棍碰撞之时，他下意识闭上了双眼，他已经做好了木棍断裂被对方砍一刀的心理准备了。

　　然而，这种最坏的打算并没有发生，那木棍竟然奇迹般的挡住了橡木短剑。

　　看着毫发无损的木棍，贝努这才想了起来，这是老师临走时随手插在地上的那根。

　　…………

　　对于学生的不争气，阿史米心中有些失望。

　　不过，他倒没有像贝努想的那样，直接选择了放弃。

　　他一向秉持着善始善终的原则，作为老师他会尽到责任的。

　　就像他对贝努所说的那样，他确实是有事情需要忙。

　　橡木贤者这个德鲁伊教派最高领袖的名号，不是那么好承担的。

　　他不仅需要统合信息，安排德鲁伊处理森林中的各种威胁，而且还需要运用自己的能力，为其他德鲁伊同伴提供帮助，以支援他们对抗强敌。

　　橡木贤者不是谁都能当的，除了要得到上一任贤者的肯定之外，还有一个硬性条件，那就是具备元素力。

　　而阿史米除了德鲁伊这个身份之外，还是一名觉醒龙裔。

　　世间龙裔千万万，但觉醒的却十分罕见，人型个体那就更少了。

　　正是龙裔德鲁伊的身份，让他有资格成为下一任领袖。

　　如果没有这个前置条件，即便他是蒙胡的学生也不可能。

　　橡木贤者不仅仅是一个好听的名号，同时也掌握着为橡木武器赐福的能力。

　　橡树因塔勒的精神种子而发生异变，可以长期存储精神能量和元素力。

　　不过，橡树一代代繁衍，存储的能量早就被稀释了。

　　她本人自然没空去捣鼓这些，于是便将具体操作告诉了手下的德鲁伊，让他们掌握了对抗强敌的橡木武装。

　　而这些又作为橡木贤者的传承，一代又一代流传了下去。

　　阿史米作为内定的下一任橡木贤者，自然也从蒙胡那里继承了秘诀。

　　一路回到德鲁伊之环，阿史米来到武器库，开始一件件为橡木武器灌注能量。

　　只有具备了能量的橡木武器，才拥有坚固和锋利的特质，这也是德鲁伊对抗元素力者和龙裔的底气所在。

　　只不过，武器内部所存储的能量也会缓慢流逝，每个月都需要他这个橡木贤者重新补充。

　　在做这项工作的时候阿史米很专注，生怕漏了哪一件。

　　他听老师蒙胡提起过，在年轻的时候对方曾因为马虎大意，漏过了一件武器，以至于橡木武器报废，还间接害死了一名德鲁伊。

　　蒙胡对此事很自责，这么多年一直耿耿于怀。

　　既然有前人的教训，阿史米自然不想犯相同的错误。

　　况且，仓库里橡木武装的数量并不多，认真一点不至于漏掉的。

　　毕竟，德鲁伊的信仰就是守护自然，他们不可能因为需要武器就砍伐橡树。

　　这里存放的橡木武器，基本上都是用天灾人祸，或者自然枯萎的橡木打造的武器。

　　数量本就不多，再算上争斗损耗掉的，武器数量就更少了。

　　不过好在的一点是，不破坏橡树也有橡子这种种子每年产生，而这也是德鲁伊们最重要的消耗武器……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第九十五章 橡木贤者免费阅读。https://www.23sk.com 