    林放将目光看向另一片草坪。

    那里绿意盎然，生机勃勃，嫩绿的小草中长着不少的小花，每一朵都散发着香气，引得周围不少蝴蝶蜜蜂飞舞。

    好一片生机盎然的景象。

    直到……

    林放闯了进来。

    在这些小草小花面前，林放宛如一只庞然大物。

    他的力量无可匹敌。

    不管是灵花，灵草，还是蝴蝶，蜜蜂，在他强大的实力面前，只有死亡和逃跑。

    在这片草坪上，他就是那掌控生死的绝对强者。

    随便一踏，便是一朵灵花夭折。

    随便一摇，另土翻飞，努力生长的灵花毫无反抗的被连根拔除，在他的嘴里化作无数的碎屑养料。

    灵草们都惊呆了。

    如果他们有思想的话，一定会在心中惊叹：“此龟，恐怖如斯！！”

    系统的声音不断传出。

    林放心中那叫一个美滋滋。

    他更加卖力的劫掠灵花，使得整个草坪一片狼藉。

    房间中的菩提祖师眉头微皱。

    但还是没有管他。

    他今天倒是要看看这小家伙能给他搞出什么鬼，左右不过是一些无用的花草，任由他霍霍就是了。

    想要恢复，不过是分分钟的事情。

    只要是别动他精心培育的那几朵花就行。

    毕竟这几朵花，那可都是他明面上财产，是用来充门面的。

    要是被林放吃了，只能在从小金库的挪出几朵出来替补上，虽然不是什么大事，但能不动用小金库，还是不用。

    毕竟西游大劫，为了自保，他必须做好万全准备。

    林放还在乐此不疲的采花。

    等这片草地采光之后，他就去下一个。

    过了不知道多少时间。

    菩提祖师院子里的草地，被他给霍霍了一个干净。

    这期间，菩提祖师几次都想要出手阻止，可每一次都想着现在阻止岂不是功亏一篑，之前的付出就全都泡汤了。

    于是他硬是压下了心中的冲动。

    结果就硬生生被林放霍霍了所有的草坪。

    菩提祖师心里面那叫一个气啊。

    原本一个生机盎然，宛如仙境的院子，此时却变得是破破烂烂。

    草坪到处是被拔出来的土坑，灵土见得到处都是，灵草更是不知道被踩死了多少，灵花一个不生全都糟了林放的毒手。

    而林放则在看着系统面板。

    “积分：6832”

    美滋滋啊！！

    林放那心里的美啊，简直不要太爽了。

    果然人生最大的乐趣，就是薅羊毛，只有薅羊毛能让他快乐。

    现在他已经能兑换玄龟血脉了。

    但是他不打算现在换。

    毕竟屋子里还有一位西游世界数得上号的面善心黑绝世强者，把天赋神通给漏了，这老家伙就给他来了个从内到外的大检查，灵魂都没放过的那种。

    要是当着他的面，获得玄龟血脉。

    林放觉得这老不死的，真有可能把他切吧切吧剁了，直接切片研究。

    所以在没有实力前，一定要苟着。

    只有足够苟。

    才能在这个世界上活下去。

    这是林放除了实力之外，新悟出来的一个道理。

    低调才是正道。

    林放关闭系统面板，朝着四周望去。

    他在寻找下一个目标。

    下次过来，还不知道是什么时候，他这一次一定要一薅到底，把能带走的都带走。

    只是他转了一圈，也没有发现什么能带走的。

    于是他把目光看向了院中的水池之上。

    菩提老祖的院子很大。

    这里不光有草坪，假山，走廊，水池，大门前还供奉有一座石山，上面刻有天地二字。

    林放走到水池边，感受了一下水中灵气。

    还行！！

    比山中水池要好一些。

    不过他不是在惦记这水，而是看上了水中生长的几朵莲花，以及那一颗颗莲蓬。

    也不知道这莲花的品种，明明不是莲花盛开的季节，偏偏开的这么好，而且过去这么长的时间，都不见花瓣闭合。

    绝对不是普通货色。

    林放一个猛子扎入水中，游到荷花处，很艰难的爬上去。

    直接躺在荷花里，对着和他差不多大小的荷花，一口咬了下去。

    “叮，积分+100”

    他才吃了一口，系统的声音就穿了过来。

    林放就是一愣。

    “好东西。”

    “这玩意可比那些灵花好的多。”

    他一口口的吃着。

    一边吃，一边还往菩提祖师那边看，见没什么动静，就放下心来。

    实际上如果不是怕祖师发觉，他完全可以直接大喊一声兑换，然后系统就会自动吸收这些灵花，就不用他在多此一举了。

    可惜祖师面前，他不敢造次。

    而此时屋中的祖师，看到他居然冲着荷花下嘴，眉头再一次皱起。

    这乌龟越来越放肆了。

    要不是猴子的原因，老夫岂会容你到现在。

    菩提祖师看着一朵朵荷花被他吞掉，一朵好好的荷花，很快就只剩下半朵，觉得真不能在这么下去。

    在这么下去，林放的底细没试探出来。

    他的小院就要被霍霍没了。

    他一念及此，身形便瞬间出现在了林放的身后。

    正在不断吃着花瓣的林放，很快注意到了背后的阴影。

    他转头，正好看到了脸黑的菩提祖师。

    于是动作瞬间停下来。

    “那个，祖师您睡醒了？”林放将嘴里的花瓣吐掉，装出一副乖宝宝的样子，笑望向祖师这边。

    祖师看着被他霍霍的荷花，嘴角抽了抽。

    他瞪了林放一眼。

    林放被他瞪得心里发毛。

    这老家伙不会是想着秋后算账吧？

    那我现在把吃下去的东西，都吐出来的，还来不来的及？

    林放正忐忑不安的的时候。

    菩提老祖收回视线，大袖一甩，林放就整个人就飞了起来，并且越飞越高，化作了天边一颗流星。

    林放看着不断远离的小院。

    再见了，莲花。

    我会想你的，吸溜……

    只是想了一会后，林放就不在想念他的莲花。

    因为，他耳边的风声越来越大，周围都出现了不少的云朵，灵台山在他的眼中都变得小了起来。

    也不知道多高。

    这要是摔下去的话，他是乌龟也扛不住啊。

    也不知道猫行不行？

    在这生死关头，林放的脑子里无数的念头冒了出来，其中就有一些奇奇怪怪的。

