    “没有我，你能走出这圣族护族大阵？”

    听到陆天龙的话，迪雅公主扬眉，冷冷开口问道。

    “你觉得呢。”

    看到她眼中的警惕和谨慎，陆天龙微微一笑，手腕一翻，一个小小令牌出现在他的手中。

    正是之前从迪雅公主房间之中拿到的那块天罚令！

    “你！”

    看到天罚令，迪雅公主明显有了情绪波动，眼睛一瞪，似乎忍不住想要冲上来抢夺。

    但深呼吸几口气之后，她还是冷静下来，并没有做出任何行动。

    她的实力尚且还没有完全恢复，虽然陆天龙同样身负重伤，按理说她能够将之击败，但很怕陆天龙来个鱼死网破，万一再将天罚令毁坏怎么办。

    再说，之前迪雅公主都已经跟陆天龙达成协议，只要她能够确保两人平安出圣族，而且不再为难紫瞳族，一月之后会在龙城将天罚令还给她。

    她觉得不能出尔反尔做言而无信的小人。

    “天罚令，天罚令，一令在手，天罚之地任我走。”

    陆天龙没担心迪雅公主会上来抢夺，一只手打量着手中的令牌，一边慢慢悠悠开口道。

    他能够感觉到，这天罚令上蕴含着隐约的星辰之力，正在慢慢朝着外面扩散出来，将他和紫熏儿以及邪灵大将三人慢慢笼罩在其中。

    天罚令之中是有星辰之力的，而通过这种圣族护族大阵，只要有星辰之力保护就不会受到伤害。

    所以就算没有迪雅公主带路，陆天龙相信也能通过这天罚令平安走出去。

    “既然你知道，为何还要找人带路！”

    迪雅公主冷冷问道，无疑确认了陆天龙的推测，有这天罚令，的确能够平安通过圣族的护族大阵。

    “为什么？”

    陆天龙微微一笑。

    “原因很简单，我不能白来一趟，我想知道这天罚令更多的信息！”

    是的，这天罚令被迪雅公主视若珍宝，陆天龙知道它肯定不简单，而且听听它的名字，天罚令，肯定跟天罚之地有千丝万缕的联系。

    大老远来一回，什么东西都没得到，这可不是陆天龙的作风。

    他想知道这天罚令的具体来历以及具体作用！

    这也是陆天龙之前想要找乔尔带路，后来被拒绝之后点名迪雅公主带路的原因。

    这天罚令的事情应该非常机密，按照陆天龙推测，应该也就是圣族顶级的高层才可能知道，圣族首领，半圣乔尔，迪雅公主，他们三人必定知道，其他那些巡逻使都未必清楚。

    “你想知道天罚令的消息？”

    迪雅公主一愣。

    原本以为陆天龙拿走天罚令，只是想要用来做要挟，平安离开圣族族地和帮天罚之地外围的古族争取一些时间，没想到他竟然还有其他的野心。

    “对！”

    陆天龙也不掩饰，直接点点头。

    “看你对天罚令很重视，但你父亲和乔尔等人却似乎不怎么在意。”

    “我觉得这天罚令很有意思，应该是件好东西。”

    “所以我大胆推测一下，这天罚令之中应该蕴含着挺大的秘密，只是你们圣族无法破解，所以成了丢之可惜食之无味的鸡肋。”

    “而你又对这东西很重视，或许这是你亲近的人留给你的？”

    “不知道我得推测是否正确？”

    陆天龙之前闭目养神的时候就在琢磨这天罚令的事情，将所有的信息集合起来，最后得出了上述的结论。

    他不知道自己推测的是不是完全正确，但觉得应该八九不离十。

    “你……”

    迪雅公主也被陆天龙缜密的推测被震撼到了，没想到他竟然如此聪明，通过非常有限的一些信息，竟然就几乎说出了这块天罚令的具体情况？

    “我猜对了？”

    陆天龙仔细打量着迪雅公主的表情变化，马上知道自己推测的没错。

    “是，这块天罚令，是我的母亲留给我的！”

    迪雅公主犹豫一下，用低沉的生意开口道，表情和眼中都闪过一丝控制不住的悲伤。

    “你的母亲？她应该……已经不在了吧？”

    看着她的样子，陆天龙就已经猜到迪雅公主的母亲应该已经离开人世，声音不免温柔了许多。

    “是！”

    “我母亲在我很小的时候去世，留给我只有这块天罚令。”

    迪雅公主情绪波动不小，但她深呼吸几口气之后快速的冷静了下来，是个很能够控制自己情绪的妞儿。

    “众人传言，当初我母亲正是借用这块天罚令，才让圣族快速崛起统领天罚之地。”

    “是她利用这天罚令的力量，扩大了圣族的族地，完善了圣族的护族大阵，同时也帮助我父亲快速的提升了实力。”

    “只是听人说，她或许是担心这天罚令强大的力量被掌控之后，会给天罚之地带来更大灾难，所以一直没有透露这天罚令的秘密，别人更无从知道如何从这天罚令之中获取力量。”

    “很不幸，她后来离开了我们，这天罚令的秘密也成了一个谜。”

    “我父亲和乔尔等人曾经闭关研究过十几年，却始终无法得到任何信息，最终慢慢也就放弃了。”

    “重归我手之后，我也只当它是我母亲留给我的念想而已。”

    迪雅公主用平淡口吻将这些说了出来，这也几乎是她知道的关于天罚令的所有信息了。

    她也不知道自己为什么要将这些事说给陆天龙听，是因为压在心中太久想要找人倾诉？还是因为想要突出这块天罚令对她的重要性，免得陆天龙破坏它？

    迪雅公主不知道，只是觉得说出来之后心里好受了许多。

    “我明白了。”

    陆天龙缓缓点头。

    他记得之前听人说过，圣族之前也很强势，但真正崛起的时间并不是很长。

    看来就是迪雅公主的母亲利用这块天罚令的力量起了作用，而她应该是个很善良的人，想用这天罚令帮圣族，但又不希望圣族完全拥有这天罚令的强大力量，因为那样会让圣族首领的野心更加扩张。

    就像是现在，圣族就已经联合天罚之地的力量想要冲出去，若是真的拥有了这天罚令的力量，恐怕会给天罚之地内外造成更大的灾难。

    “你母亲是个了不起的人。”陆天龙由衷赞叹道，他微微思索一下，突然向前一伸手，将手中天罚令向前一递，“这天罚令，还给你吧。”

    “什么？”迪雅公主一愣，一下子根本没有反应过来。

