    包厢里。

    灯光并不怎么明亮，当着楚天耀的面，许晴又掏出了第二份合作协议。

    这是一份租赁合同，是将四海集团在长江沿岸近十个厂房租给楚天耀，一年租金六十万。

    这个价格贵吗？

    哪怕是在九十年代，长江沿岸各大城市的厂房也不便宜，所以这个租赁价格甚至只是市场价的一半不到。

    “十个厂房都可以租给你，但我需要用星耀酒业的名义使用你们的仓储，另外我知道你手里有一家水上货运公司，我的货大部分流入长三角，正好能用的上你的航线。”

    “所以，这部分我能拿多少？”

    楚天耀亦是笑着问道。

    仅仅只是便宜点租赁费，可不值得他冒这么大的风险。

    许晴自然也不会这么天真，以她对楚天耀的了解，没有足够的利润不可能让楚天耀专心为自己办事。

    “三成，每笔交易我给你三成的利润，这已经是极限了。”

    许晴开口道。

    听到这个条件，楚天耀则是不置可否的笑了笑。

    他没有说话，只是又从烟盒里掏出了一根中华，低头点燃了香烟。

    “你不要太贪心了，这件事我需要承担的风险太大，而且你也解决了星耀酒业的问题，实际收益可比这高多了。”

    许晴见楚天耀不表态，顿时有些不悦。

    而楚天耀则是摇了摇头。

    “我的风险小了？你知不知道，一旦仓储检查和运输出现问题，第一个遭殃的就是我，到时候你到是可以拍屁股走人，我怎么办？”

    楚天耀手上夹着烟，将合作合同扔到了桌上。

    “四成，我最少要四成利润，并且我信不过你，交接过程中我一定要在场，每批货多少利润可不能光听你的。”

    “你……”

    楚天耀这话，让许晴面色陡然一变。

    她正欲发作，但看着楚天耀如此有恃无恐的模样，便又忍了下来。

    “你有手段保证货到了内地没问题吗？”

    许晴忽然问道。

    她一直怀疑楚天耀背后有人，甚至是供了一尊大佛，所以这两年来事业才会如此顺风顺水。

    这句话，自然也是许晴的试探。

    “放心，从泸城码头到长三角，我的船一路畅通无阻，不过我只能保证这一点，至于下家怎么去找，我可管不着。”

    楚天耀看了一眼许晴又道。

    这番话说的几乎是毫不犹豫，在许晴看来，若无足够的自信，楚天耀绝对说不出这样的话来。

    这更加说明了对方背后有人。

    “联系下家接手的事不用你操心，四海集团有专门的销路。”

    许晴语气冷淡道，眼下之意自然是同意了楚天耀的条件。

    四成利润。

    楚天耀这的确是狮子大开口，但同样的，也正是因为楚天耀的贪心，才让许晴略微放下了质疑。

    作为一个商人，追求的自然是利益最大化，楚天耀如果毫不犹豫的就答应，她反而会起疑心。

    至于分给楚天耀多少利润，她并不怎么担心。

    只需要做完这一单，拿着上亿的财富，她转身就能从港城离开去米国，从此做个人上人。

    “我还有个问题。”

    楚天耀忽然伸手指了指桌上的合同，随即又看向许晴问道：“既然你想背着熊国祥做生意，可这些厂房却是四海集团的，没有熊国祥签字根本不可能生效。”

    的确，就算许晴再厉害，没有熊国祥亲口同意，四海集团怎么可能会把好不容易收购来的厂房低价租赁给楚天耀。

    “你放心，这一点我自然能搞定。”

    许晴漫不经心的回答道，似乎对楚天耀提出的问题并没有放在心上。

    看着许晴如此态度，楚天耀心中不禁暗暗惊讶。

    她原本以为许晴的身份只是熊国祥身边的秘书，但对方如此自信，显然是在四海集团中已经取得了不小的权力。

    “既然这样，那就提前祝咱们合作愉快！”

    楚天耀端起一个空酒杯，给自己倒上了一杯酒。

    许晴看着楚天耀，却是没有急着端起酒杯。

    “我想得到一个让我足以相信你的理由。”许晴有些迟疑道：“我已经在你手上吃过一次亏了，我怎么会知道你这次又是不是在骗我？”

    许晴看向楚天耀，说出了自己的顾虑。

    当初王文斌等人落网的事她在报纸上看过，虽然所有的报道都没有提及楚天耀的名字，但她却想要搞清楚楚天耀在这件事情里扮演了什么身份。

    如果楚天耀真有上面的背景，那这次四海集团的事，她不敢保证这家伙会不会出卖自己。

    “你觉得如果我真想骗你，刚才又何必浪费口舌。”楚天耀喝了一口威士忌，便又耸了耸肩道：“实际上，要想揭露四海集团我早就可以做了，但我是个商人，商人只看利益不看规则，没有利益的事情我怎么会去做。”

    楚天耀叹了口气道：“我知道你还在为泸城的事耿耿于怀，实际上我与王文斌无冤无仇，之所以要弄他仅仅只是为了利益，拿下他，我给上面挣了面，这才有了后来的产业园的经营权。”

    听到楚天耀的话，许晴心里的质疑减轻几分，但这不代表她会完全相信对方。

    实际上，她曾经调查过楚天耀，事实似乎也与他说的相差无几。

    “既然如此，我需要你答应我一个条件，你要是能做到，我就相信你。”

    许晴俯身给自己和楚天耀倒了一杯酒，旋即把酒杯送到了楚天耀的手中，整个人则顺势坐到了楚天耀的大腿上，依在了楚天耀的怀里。

    感受到那股淡淡的香水味道，楚天耀眼底闪过一丝冷色，但脸上却是挂着笑容，右手顺势搭在了许晴的大腿上。

    “什么条件？”

    楚天耀笑着问道。

    许晴端起酒杯轻轻与楚天耀一碰，随后便在其耳边轻声说道：“你不是不放心我吗，那就陪我去一趟深市特区亲自走货吧。”

    走货，听到这两个字，楚天耀则是心头一凛。

    所谓走货，就是把未过关的货偷偷运向国内，这要是被抓住，有时候甚至可是会当场挨枪子的。

    “我早就想去一趟特区了，能亲自跟着你去当然好啦。”

    楚天耀面不改色，一边摸着许晴的大腿一边又道：“只是能不能先等等，咱们把厂房的事情先定下来，毕竟我这边还得安排人去交接，生产设备什么的也都花时间采购。”

    楚天耀此话一出，许晴却是嘴唇一抿，轻声笑道：“这种小事还得劳烦你这位大老总亲自去做？随便安排个副总不就搞定了。”

    “放心吧，厂房不会有问题，到时候你让人正常投入生产就行了，这样一来也方便咱们掩人耳目。”

    显然，许晴是拒绝了楚天耀的借口。

    “既然如此，那咱们什么时候出发？”楚天耀又问道。

    许晴放下酒杯回答道：“越快越好，我最多等你三天时间，三天之内你无法给我答复，这桩生意无论怎样我都不可能与你合作，并且……你再也不可能见到我了。”

    许晴转身坐到一旁，一脸冷色的凝视着楚天耀。

    正因为知道楚天耀的手段，所以她才会如此小心翼翼，为了测试楚天耀是不是真心跟自己合作，这也是她唯一的手段。

    “行，三天时间也足够交接公司里的事了，到时候我带两个助理跟你走一趟。”

    楚天耀犹豫了片刻，进而笑着答应道。

    “只能你一个人跟我去，这件事不允许你我之外的第三个人知晓。”

    楚天耀话音刚落，许晴又否决道。

    对此，楚天耀则是摊了摊手。

    “这我倒是无所谓，不过我这人习惯了身边有人服侍……”

    “放心吧，有我在，一定把你服侍的好好的。”

    楚天耀话刚出口，许晴则是俯身在沙发上爬到了楚天耀的面前，一双狐媚般的双眼中，透露出一丝俏皮而又妩媚的眼神。

    “那自然是再好不过了……”

    二人的目光对视，楚天耀笑着开口，大手在对方伸手游离的同时，亦是丝毫不遮掩双眼中透出的火热。

