    齐鹜飞想起来，仙盾局的赵铎曾经到虹谷县来要求提审顾晓菲的魂魄。

    那时候，他们应该就已经察觉到了赵夕阳存在问题，只不过还没有出魔孚的事情，所以并不太重视。

    赵铎大概是担心侄子干了什么坏事牵连到他，影响他的仕途，可惜顾晓菲的魂魄已经被齐鹜飞和谢必安送上黄泉路了，真相自然也无从知晓。

    另外一个佐证是，虹谷县发现的第一个魔孚胎母死亡时间，和顾晓菲的尸体运回虹谷县的时间大概相隔了七八天的样子，这正好是胎母妖化和魔胎成熟的时间。

    所有事情联系起来，基本可以断定顾晓菲的死和魔孚出世有关。

    唯一的问题是元小宝。

    如果这一切猜测都成立，那就意味着元小宝对齐鹜飞说了假话。

    可元小宝为什么要骗他呢？

    齐鹜飞再仔细一回想，发现元小宝的行为也是存在疑点的。

    元小宝说跟随他师父出来，但师父要去办事，让他自己一个人玩。什么样的师父会让自己的阴神徒弟一个人在外面瞎逛呢？

    而他又怎么会那么巧，就逛去了麒麟山？

    就算这些都是巧合，按他自己的解释，花面狸本来是要吃他的，但因为发现了顾晓菲而转移了目标，等于是顾晓菲救了他一命，所以他才留下来收集顾晓菲的残魂，一直等到顾晓菲的尸体被人发现，并一路把她护送回虹谷县。

    这里面就存在两个疑点。

    第一，顾晓菲是纯阴之体，那么她的魂魄也是偏阴的，虽然并无法力修为，但却恰恰是蛇妖滋养九幽束魂草所需要的。花面狸在吸取顾晓菲的阴元之后，又怎会轻易放过她的魂魄？

    第二，元小宝收集顾晓菲的残魂以后，为什么一定要把她护送回虹谷县？又为什么要冒着风险在灵堂外盯着？作为一个阴神，他不会不知道，城隍司肯定会有人来收魂魄，要是碰到个不讲理的，就把他一起收了。

    当时的齐鹜飞刚刚去城隍司上班，对很多事情并不了解，所以没想那么多。

    而且他也不是先知，不可能知道麒麟山有天妖，虹谷县会出魔孚。

    但现在看来，元小宝身上的疑点太多了。

    齐鹜飞当时还觉得顾晓菲的魂魄显得太过呆滞，就算是残魂也不应该如此，问谢必安要不要通过其魂魄了解一下她的死因。

    但由于其魂魄过于虚弱，而城隍司在非紧急和必要情况下是不可以使用搜魂大法的，所以也只能尽早送她上路。

    再联想到后来，元小宝被齐鹜飞捉住以后，首先关心的就是顾晓菲有没有被送上黄泉路。

    这是不是也说明他在担心什么呢？

    后来苏绥绥和锦鸡前往麒麟山寻找花面狸的踪迹，几乎连照面都没打，发个信号的机会都没有，他们就被花面狸给捉走了。

    虽说实力有差距，但一个顾晓菲就能让元小宝从花面狸手中逃脱，怎么锦鸡加上狐狸反而让他们三个都被捉了呢？

    而其后花面狸与城隍司众人正面过招，应对十分沉稳，似乎早就料到他们要来。

    齐鹜飞越想越觉得不对劲。

    可如果说元小宝和蝠妖他们是一伙的，似乎又说不通。

    他完全没有必要把花面狸的行踪告诉齐鹜飞，那不就什么事情都没有了吗？

    难道是他们想借城隍司的力量去干掉大蛇，从而拿走九幽束魂草和麒麟蛋？

    也不对。

    藏麒麟蛋的紫竹石还是元小宝提示齐鹜飞的，虽说后来有了“见龙在田”，但没有元小宝的提示，找起来肯定要麻烦一些。

    或者就是想借蛇妖的力量削弱城隍司，或者把大家的注意力吸引到麒麟山去，好让魔孚顺利出世？

    这倒是有可能的。

    不过他们大概料不到蛇妖会被西来一剑给斩了，而魔孚又被离台雀魂给灭了。

    要不是林娇娇被魔气侵袭，魔孚可能就彻底被消灭了。

    反正不管怎么样，元小宝肯定是对他说了假话。

    至于他是妖魔一伙的，还是有别的目的，暂时不能断定。

    好在这小鬼对盘丝岭的了解不深，对齐鹜飞的了解也有限。

    现在的盘丝岭和那时早已不可同日而语。

    那时候的黄花观里只有齐鹜飞和一条老狗。

    那时候苏绥绥和锦鸡都还没住进观里。

    那时候的齐鹜飞也只是一个想到城隍司摸摸鱼，每月拿个百八十块工资混口饭吃的小人物。

    现在就不同了。

    齐鹜飞已经是三品上仙，实际法力破万，手里还有不少好法宝。

    而黄花观里聚集的稀有妖怪，只怕不比天下任何一个宗门大派少了。

    只是以后做事要更谨慎一点了。

    ……

    齐鹜飞隐身站在漆黑的巷子里，一下子想了那么多，时间不知不觉就过去了。

    那个与他接头的家伙已经遁地走了，地上只留下那件黑色的四方斗篷。

    在齐鹜飞的眼里，这就是一万紫币躺在地上啊！

    有钱不捡那还是人吗？

    至于人家待会回来怎么办，那是人家的事情，不过想来那家伙大概也不会在乎一件斗篷，既然扔在这里了，肯定是不要了。

    他往前走了两步，忽然又猛的停住了。

    刚刚想了那么多，心中便不免多了几分警觉。

    过去齐鹜飞做事也算谨慎，但他只是个小人物，对手再强，也不过就是图拉翁这样的级别，而且图拉翁还没把他放在心上，才让他设计弄死了。

    但今天跟他做交易的人，背后很可能是一个能够搅动三界风云的妖魔团伙。稍有不慎，就万劫不复啊。

    想想自己的师父，一个能入侵仙试院考试系统的大黑客，能突破南天门把照妖镜偷出来的天地大盗，居然在盘丝岭上苦哈哈的装了几百年的穷道士，这才叫谨慎啊！

    齐鹜飞缓缓收回脚步，没有显露身形，加念了一句：“见龙在田。”

    眼前轰一下，灵觉的视野开阔了许多。

    他就看见了那件四方斗篷发出的幽幽的光。

    然而这光并不自然，和他过去所见过的斗篷发出的光有些不同。

    他不止一次在四方鬼市上使用过“见龙在田”，那时候见到的斗篷的光芒都是很淡的紫光，但这件斗篷却是带着一点蓝色，就好像一块薄薄的紫色丝巾盖在了蓝色的碎玻璃上。

    斗篷底下有东西！

    齐鹜飞十分确定。

    会是什么呢？

    他没有动，就在那里等着。

    过了一会儿，巷子口走进了一个人，也穿了一件斗篷。

    这条巷子在四方鬼市里面虽然偏僻，但也不是完全没人走。

    这人走到巷子中间，看见了地上那件四方斗篷，轻轻“咦”了一声，自言自语道：“这里怎么会有一件斗篷？”

    他朝巷子深处的黑暗中望了几眼，又回头看了看，然后轻轻从斗篷旁边走过。

    走出去几步，又往回走，确定前后都没有人，他才弯腰把斗篷捡起来。

    就在斗篷被他捡起的一刹那，齐鹜飞就感觉到了不对。

    一些发着幽光的磷火一样的东西，从斗篷下飘了出来，瞬间钻进了那人的身体。

    而斗篷底下，却露出了一堆森森白骨。

