    码头岸边。

    马忠几人还在等着姚峰登上货船，大开杀戒救出马乐乐和叶萱，突然就看到姚峰疯狂地向后撤退。

    这是什么意思？

    “砰！”

    一道震耳欲聋的响声从货船上响起。

    正在向后撤退的姚峰听到这个声音，吓得魂飞魄散，虽然他已拼尽全力，但是依然没能躲过狙击枪的子弹。

    他的左臂处被狙击枪击中，马格兰子弹恐怖的穿透力，当场就让姚峰这条手臂炸成碎片，在空中溅起一团血雾。

    马忠等人看得头皮发麻，眼皮不禁一跳。

    看到姚峰断了一条手臂，狼狈的逃回岸边，所有人都傻眼了！

    马忠声音发涩，问道：“姚先生，你……没事吧？”

    姚峰一张脸阴沉的快滴出水，他虽然是武道宗师，生命力强横，但是断了一条手臂对他而言，不仅是奇耻大辱，对他的实力也大打折扣。

    之前他还信誓旦旦说过救出两女，结果连货船都没登上，就丢掉一条手臂，狼狈逃了回来。

    面对马忠众人的目光，姚峰脸色火辣辣的，被现实狠狠地扇了一耳光。

    姚峰冷道：“马忠，放弃救人吧。”

    “什么？”

    马忠和叶俊两人不在镇定，问道：“姚先生，你刚才可是向我们承诺过万无一失，现在怎么能说放弃？”

    这话一出口，姚峰颜面更加难看，恨不得掩面而逃。

    姚峰闭上双眼，深深吸了一口气，道：“两位，你们也看到了，并不是我要放弃，而是我也束手无策，为了救马小姐和叶小姐，我已经搭上了一条手臂，也算是对得起两位。如果两位还坚持要救人，姚某只好告辞，你们也另请高明。”

    “姚先生，要不你再试试，这次我们详细部署，不会让你孤军奋战，你冲在前面，我让人在后面压制他们火力，确保你能登上货船的。”

    马忠很快就想出了对策，以火力压制对方，给姚峰创造机会。

    叶俊也觉得非常可行：“忠哥说的对，请姚先生再试一试。”

    “不行！”

    姚峰想都没想到，直接拒绝了。

    虽然他也觉得马忠说的有道理，可行性也很高。但他已经被刚才那一击吓破了胆，如果稍有差池，在断了一条手臂的情况下，他没有把握活着回来。

    姚峰冷冷拒绝：“两位还是另请高明，恕我无能为力。”

    “姚先生，当初你可不是这么跟我们说的！”

    马忠两人心里也急了，语气里已经有些责备，姚峰甩手不干，救人的事就彻底无望，只能眼睁睁地看着马乐乐和叶萱被对方带走。

    姚峰也十分生气，脸上的肌肉一阵抽搐，指着旁边的王野说道：“叶少，你也说过他能救叶小姐，现在为什么非要咬着我不放？”

    叶俊怔了怔，不由看向王野。

    王野眉头微皱，轻笑的道：“我记得姚先生去之前，趾高气昂的告诉我，让我在这看你大发神威把人救回来。现在，你就让我看这？”

    姚峰气的牙齿咯咯发响。

    叶俊和马忠打他脸就罢了，毕竟两人是雇主，他把事办砸了，被两人责怪他也无话可说。

    但是王野，凭什么讽刺自己？

    姚峰大怒：“小子，你别在这说风凉话，有种你去试试，只怕不连小命都保不住。”

    “如果不行，那你就老老实实的给我闭嘴，敢嘲笑老夫，就算老夫现在只有一条手臂，也能治你一个不敬宗师之罪，一掌将你劈死在这。”

    姚峰双目爆裂，语气中带着森然杀意，配上他一身的血腥味，让人不由自主心生畏惧。

    他现在已是骑虎难下，正愁没人立威，眼前的王野竟然送上门来，若是能以雷霆手段将其斩杀，震慑住马忠和叶俊，量他们也不敢再责备自己。

    “呵呵。”

    面对姚峰的威胁，王野冷笑一声：“你若是敢跟货轮上贼人这么说，我还敬你是一条好汉，在敌人手里失利，便跑来我面前摆威风？”

    “姚峰，你打错算盘了！”

    王野语气一重，轻蔑喝道。

    “你！”姚峰勃然大怒。

    ……

    “吵起来了，有意思，太有意思了！”

    在货轮上，胡彪拿着一副望远镜，饶有兴致的看着岸边的争吵。

    旁边的老邱笑道：“胡老大，他们在干什么？”

    胡彪把手里的望远镜递给他，说道：“哈哈哈，他们内讧了。”

    老邱看过之后，也得意的笑了起来：“跟着胡老大办事就是爽，连武道宗师都栽在我们手里，真他良的爽啊！”

    胡彪擦拭一下AWM狙击枪杆，冷冷一笑，道：“一条手臂算便宜他了，如果不是那老东西跑的快，老子一枪能爆掉他的头。”

    四周传来一阵哄笑声。

    “胡老大，你说他们还敢来吗？”突然，老邱问道。

    胡彪嗤笑一声，不屑道：“没看见他们已经吵起来了嘛，那位武道宗师已经被老子一枪吓破了胆。”

    老邱闻言，心里也舒了一口气：“这样我们也不用死在这里，能活着回去。”

    胡彪大笑道：“马百川请来的宗师已经被吓破了胆，我们在这货船上就是固若金汤，除非他们能请来大罗金仙，否则谁也留不住咱们。”

    “这都亏了胡老大英明。”

    “连宗师咱们也能干掉，天上神仙来了咱们也不怕！”

    胡彪看着士气高涨的手下，笑道：“各位兄弟，现如今我们已经位于不败之地，千万不能松懈，只等码头解封，我们就能扬帆出海，从此，天高任鸟飞，谁也奈何不了咱们。”

    他的话还没完，旁边拿着望远镜的老邱忽然一愣。

    “胡老大，事情有些不对。”

    “那边又有人出来了！”

    “哦？又来一个送死的吗？”

    胡彪闻言，脸上露出诧异之色，随手拿过望远镜，道：“让我看看。”

    看到人群里的王野，胡彪脸上露出一丝不屑：“呵！我还以为出来个什么厉害的人物，原来只是一个送死的毛头小子。”

    老邱笑着道：“胡老大，这个小子就交给咱们，你也省一颗马格兰子弹。”

    通过望远镜，他们看见王野一掌把挡在面前的姚峰推开。

    “滚远点！”

    姚峰被王野推退了几步，面带惊讶，就算自己受了重伤，也不是王野能随便推的动的。

    姚峰大怒：“你想干什么？”

    “去救人！”

    姚峰愕然，冷笑道：“就凭你？”

    “没错！”

    王野轻蔑一笑，已经来到岸边，望着几百米外的货船：“你登不上的船，我来登！”

    “你救不了的人，我来救！”

