
　　爵士酒吧

　　这家酒吧是烈逸一手创办的，是三个人的秘密基地，在皇甫澈还没有宣告醒来之前，他们三个除了在手机和电脑上沟通之外，就只能在这里偷偷见面。

　　皇甫澈的脸色难看至极，像是被人泼了墨一般。

　　就连江英南都不敢嘚瑟了，歌都没有唱，乖乖地坐在一边玩手机游戏，这个时候他可不敢招惹皇甫澈。

　　烈逸手里拿着一沓资料，面色也稍显凝重。

　　“我根据你提供的线索，的确查到了，慕万德就只有一个亲生女儿，根本没有什么双胞胎，所谓的双胞胎全是慕万德自导自演出来的，现在在慕万德家里的才是真正的慕心慈，阿澈，你准备怎么办？”

　　皇甫澈黝黑的眸子，如同两汪看不透的古井，深邃的令人着迷，又令人恐惧。

　　“我勒个去！这个慕万德用一个冒牌货骗了五个亿呢！谁给他的胆子，竟然用一个丑八怪拿走五个亿！”一旁的江英南一边玩着游戏一边道。

　　烈逸斜了他一眼，江英南立即做了一个把嘴巴封起来的手势，然后继续低头玩游戏。

　　“我还调查到皇甫策最近和慕万德走的很近，慕氏集团因为这五个亿算是起死回生了，皇甫策在皇家集团的呼声越来越高，如果他再有慕家的助力，那可就是如虎添翼，阿澈，你真的不准备做点什么吗？”

　　烈逸已经开始隐隐替皇甫策感到担心了。

　　“对呀，对呀！哥，你赶紧宣布醒过来啊，不然那个兔崽子又要骑到你脖子上拉屎了，当初车祸的仇还没有找他报呢！”江英南又凑过来说了一句。

　　这次是皇甫澈给了他一记冷眼，江英南顿时把嘴巴闭的紧紧的，然后指了指自己的手机，低下头去再也不敢多说一句话。

　　“阿南说的没错，你的确该醒过来了，我们必须阻止他们勾结在一起，否则一发不可收拾，我们蛰伏三年，不能前功尽弃。”

　　皇甫澈幽深地吐出一口气来，似乎一切都在他的掌握之中。

　　“替嫁过来的女孩子叫什么？”

　　烈逸一愣，这是重点吗？

　　可他还是耐着性子回答说：“她叫楚凌熙，是慕万德的妻子和前夫的女儿，和慕家没有血缘关系，慕家能收留她已经不错了，在慕家她也就是个不要钱的佣人。”

　　皇甫澈微微点头，如此一来，很多事情也就能解释通了，怪不得她那么会做菜，怪不得她身上一点大小姐的脾气都没有。

　　“这件事暂且如此，谁都不要声张，就当不知道。”皇甫澈直接站起身来径直朝着门口走了出去。

　　烈逸不可思议地盯着他离去的背影，不知道这家伙又搞什么鬼？

　　江英南却偷偷摸摸地凑了过来，“你说哥是不是被仇恨冲昏了头脑，喜欢上那个丑八怪了吧？我跟你讲，我那天看见哥带着那个丑八怪去逛商场，还玩角色扮演！假装不认识我！我都不知道哥竟然这么会撩妹子！”

　　烈逸也陷入深思。

　　皇甫澈谈恋爱他是不反对的，毕竟他二十九岁了，眼看着就三十岁了，可是那个女孩的确也有点儿……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第15章 我不是慕心慈免费阅读。https://xs.23sk.com 