    第一三九章，丁言

    张程闻言开心的笑了。

    我还怕你比较富裕，不好下手。

    毕竟除了砸钱之外，张程能够利用的手段还真不是很多。

    有一说一，张程就是普通人，身高普通，样貌普通，性格方面也有不少缺点，还好色。

    跟任佳这种美女，差距还是很明显的。

    “我先给你一些，你卖掉之后跟我结账也行。”张程很大方道。

    任佳闻言一愣。

    虽然代卖一般来说，是没有什么押金啊之类的，不过对方拿出来的这颗珠子品质很好，所以不论是出于安全，还是其他方面的考量，那么她都应该预付给对方一部分的钱。

    但没想到对方竟然不要？

    这让任佳稍皱眉头，这人到底打什么主意？

    难道图她不成？

    任佳可还是记得的，这人之前明明在跟前女友纠缠，竟然找她要小信来着。

    所以这个男人不安好心的几率很大。

    但一想到躺在医院的爷爷，任佳拒绝的话就说不出口。

    因为被设局，爷爷上了很大一个当，加上年纪大，一下子得了重病。虽然抢救了过来，但后续的治疗却也需要一笔不小的数字，而且好医好药，跟消极治疗之间的差距很大。

    如果花钱，爷爷未必不能恢复过来。

    因此哪怕知道张程这小子不安好心，而且这里面未必不是有什么问题，但任佳也不打算拒绝。

    不过同样也需要小心谨慎才行。毕竟不能再出事了。

    权衡利弊后，任佳深呼吸了一下，眼中流露出坚定之色。

    “好，多谢你的信任，不过你给我珠子的时候，我想请一位叔叔在旁边帮忙看一看，不知道你介不介意？”

    张程哪里知道任佳这边出了事儿，不过也没有拒绝的理由。

    毕竟他又不是坑人。

    干脆的点头同意。

    很快，张程去‘取’珠子，任佳也找一位相熟的长辈过来帮忙掌眼。

    回到赵胜男这里，张程拿了一个运动包，装了些刚刚在天成界空间做好的小叶紫檀珠，再次返回任记古玩。

    虽然张程可以在外面转一圈儿就回去，但他还是谨慎的回到了赵胜男这边，才把小叶紫檀珠子取了出来。

    等到张程再次返回任记古玩的时候。

    一个四十多，五十许的男子已经在店里喝着茶。

    看到张程后，神色间多有打量。

    张程对男子点了点头，然后拿起运动包，放在店里的桌子上。

    任佳把目光看向男子。

    男子走了过来。

    “我向你介绍一下，这位是圆斋的鉴定师丁言丁叔叔。”任佳道。

    “丁叔叔你好。”张程老老实实的打招呼，没有搞出什么幺蛾子。虽然他连圆斋是什么都不知道。

    在表面的礼节这方面，张程向来都是做的很足的。

    例如之前张程第一次跟严旭严老爷子见面，直接就是严叔，后来拜访杨树杨老爷子，哪怕对方的妻子很年轻，张程也是称呼井姨这样。

    因为这个社会向来是礼多人不怪，而在以前的生活中，张程也是吃足了苦头，才养成了这样的习惯。

    丁言点了点头：“你好。”

    张程也没有再废话，直接打开运动包，把他准备的珠子拿了出来。

    8、10、12、15、20、25，每种尺寸的珠子，张程都弄了三十来颗，且都没有穿绳。

    而看到这些珠子之后，丁言的眼中流露出惊讶之色。

    别看这些东西不起眼，但价值却绝对不低，十万左右肯定是有的。

    毕竟他一眼就能看出，这些都是上好的老料。

    不过出于慎重，丁言还是戴上白手套，一个一个的检查起来。

    他师父，也就是任佳的爷爷不久前就是因为熟人下套吃了药，大病一场，他是怎么也不可能疏忽大意的。

    而一个个的把珠子检查过后，丁言向任佳轻轻点头。

    好珠子，好料子，好东西。

    “8毫米珠子37颗，10毫米珠子31颗，12毫米珠子33颗，15毫米珠子39颗，20毫米珠子31颗，25毫米珠子35颗，您看数量记得对不对？”任佳看向张程。

    是不是好东西，家学渊源的任佳一眼就能看出来。起码这些小叶紫檀珠子不需要太费力。

    丁言丁叔叔会认真仔细的每个都检查，也是因为她这边不能再出问题。

    “对。”张程点了点头。

    任佳拍了视频，写了收据，然后把收据交给张程。

    “这些珠子穿成手串以后，我需要一定的时间才能卖出去，到时候我通知您如何？”

    确信张程没有涮人，任佳的态度就改善不少。

    毕竟对方是渣男没错，但现在让她代卖珠子的做法，无疑是真的帮她很大的一个忙。

    丁言看着张程的目光时不时的看向任佳，多少也明白这小子应该是盯上了任家的掌上明珠。

    这让他放心一些。

    因为任家这边刚刚出了事情，现在有这么一位颇有实力的追求者，对小佳来说是好事。

    至于说最后能不能成的，看这小子这么卖力气。

    机会很大。

    又看了眼刚刚被他鉴定过的珠子，丁言眼中闪过一抹喜爱之色，但奈何囊中羞涩。

    “小佳，事情办完那我就走了。”

    “丁叔叔，都这个时间了，留下来吃个饭吧。”任佳挽留道。

    丁言却轻轻一笑：“不了，你阿姨还在家等我。”说着，丁言眼中闪过一抹柔情。

    任佳见状只能放弃挽留，同时眼中闪过一抹向往。

    丁叔叔的妻子身体一直不好，所以需要丁叔叔小心照顾用心呵护，但就算如此，十几年来，丁叔叔也没有丝毫怨言，恩爱如初。是在是让人羡慕这样的爱情。

    张程见状若有所思，觉的得给自己加点儿戏。

    正好刚才看到了丁言这位看着小叶紫檀珠子时，闪过的一抹喜爱，同时还有些无奈。

    想必是囊中不丰。

    因此张程抬手抓起一把15毫米左右的珠子，递向丁言。不是张程小气不送更大的20、25，而是丁言这位确实有些瘦弱，用15左右的珠子正正好。

    毕竟手串儿这东西还是有不少讲究的。

    “丁叔叔，这些珠子还请您收下。”

    丁言见状有些意外，连忙推让：“不不不，无功不受禄。”

    “哈哈，您给佳佳帮忙，怎么说也不能让您白跑一趟。”张程嘿嘿一笑道。

    听到张程叫的这么亲切，任佳俏脸一红，但看到张程是给丁叔叔推让小叶紫檀珠子，却也不好反驳什么。

    毕竟她也是知道的，丁叔叔颇为喜欢文玩。但因为之前给爷爷治病，加上阿姨的身体不舒服，手头儿确实很紧。

    所以张程既然乐意送，那她也乐见其成，至于被口头上占了便宜……

    占就占吧，反正落了实惠。

