    21.

    因为离高考的日子越来越近，所以夏晓露最近也安分了不少。夏父夏母的教育方式好坏暂且不说，可夏家的孩子从小到大从父母那里学到最多的一件事就是“信守承诺”。说出的事情就一定要做到，否则不如不说。

    所以既然答应夏晓冉要帮他考大学，那就得尽力去做。

    于是可想而知，这段时间里夏晓冉的生活会是多么的轻松自在。没人在自己身边转来转去了，耳根真是清静不少，连带着心情也好了不少。这种好心情就连苏弈也能强烈感觉得到。

    “怎么了？最近你好像都挺高兴的？”一边拍着球一边看向躺在球场地板中间的夏晓冉，苏弈笑着问道。

    “那是啊，没什么事烦我，为什么不高兴啊！”要吃的有吃的，而且最近几乎都是苏弈在请。要玩的有玩的，什么游戏，篮球，想做什么就做什么。他怎么可能不高兴。

    不过这两人对于那天下山的事情，倒像是有默契的一起忘了似的，没有哪个人主动提起。苏弈想着顺其自然，不想把人逼急了，慢慢来。而夏晓冉却是真的想极力忘掉那件事，现在想来都觉得那时候自己是不是被鬼魂上身了，八成是精神不正常才会没有拒绝。

    “高兴也不能总躺在地上，天还是有点凉，快！起来吧。”说着，就走过去向着夏晓冉伸出了一只手，准备拉他一把。

    夏晓冉看了看，随即也被动的伸出了自己的手，不过动作不太积极就是了。

    苏弈无奈一笑，随即主动弯下身来，手握住夏晓冉的，然后手臂一用力，把人从地上拉了起来。

    “都快七点了，还不回家？”

    摇摇头，夏晓冉的表情有点无赖。其实就连他自己估计也没发现，他这个动作就像是在跟苏弈撒娇。而苏弈就是稍有些察觉也不能表露什么。所以这两个人的关系就这么继续暧暧昧昧……不知要持续到什么时候。

    看了他那表情，苏弈苦笑一声，随即劝道：“天晚了，明天再玩，而且就算你不饿我也得去吃饭了啊。从放学就陪你到现在，你也照顾照顾我的肚子好不好。”

    听他这么一说，夏晓冉随即想到什么，犹豫了一下，最后还是开口说道：“明天放你一天假，我晚上有事不能来玩了，高兴吧！”至于有什么事……还不是跟于杰约好去看演唱会的事。

    “有事？”见夏晓冉点点头，于是苏弈也不准备去挖人家隐私，只是假装松了一口气的说道：“呵呵，那倒不错，我终于可以按时吃饭去了。”

    “哼，以后总有补回来的时候。”不知为什么，见苏弈并没有问自己明天不能来的原因，夏晓冉突然有种心虚的感觉，像是在做贼，可嘴上却依旧在嘴硬。

    “那……我回家了？”说着，夏晓冉语气里还有些犹豫。

    “嗯！走吧。”接着，又像是想起了什么事情，苏弈又出声喊住了转身要走的夏晓冉：“等等……”

    “嗯？还有什么事？”正说着，苏弈已经两步跑了过来，随后快速弯下腰来，一个轻轻的吻就这么突然的落在了夏晓冉的额头上。

    “……”被吻的人已经被吓的当场愣在了那里，瞬间石化。而得逞的人则是笑得一脸温柔，并用手摸了摸他的头，随即说道：“路上小心点……”

    “神经病……”不知道该怎么反应了，脸上的温度瞬间上升到40摄氏度……夏晓冉慌张到手足无措，最后只好胡乱的敷衍了一句，然后转身离开。

    那反应自然全部落入了苏弈的眼中，只见他眼底尽是笑意。

    22.

    照夏晓冉之前所想的，就是跟人一起去看个演唱会而已，正好下了课顺路。哪成想夏晓露说这样坚决不行。

    因为六月七号就高考了，所以这两天放假在家，于是夏晓露让夏晓冉放学后一定要先回家一躺。她那意思是说要给他“好好打扮一番”，怎么着也算是个约会。

    夏晓冉无奈，只好遵命。

    “人家是高干子弟，平时那么穿肯定不行，去看演唱会的话……嗯，穿套装好了”说着，夏晓露已经从衣柜里拿出一套白色的连衣裙，外面还搭配了一件淡粉色的小外套。

    第一次见老姐拿出这么“淑女”的衣服，夏晓冉很是惊奇：“呵！姐，穿这样是去相亲啊！”

    “不是相亲也差不多，赶快给我老实点穿上！”说着，夏晓露已经拿出梳子，替夏晓冉梳起了头发。

    “这又是要干嘛？”见老姐居然把平常一直绑的乱七八糟的头发第一次梳的这么整齐，夏晓冉更是觉得不可思议。

    似乎是嫌他问东问西的很烦，于是夏晓露喊了一声“闭嘴”。见夏晓冉果然不再说话，这才又继续手上的工作。

    “什么都不用问，我认为这样好就行。你只管听你的演唱会。”接着又给夏晓冉上了些淡妆，站在远处看了看，满意的点点头，这才笑着说：“行了！可以出门了。记住，XX体育场前门，六点。最好是比约定时间迟个五分钟左右。”

    “为什么？”听了这嘱咐，夏晓冉又回过头来。

    “太早到会显得太迫不及待，会让对方觉得你有其他意图，太晚到对方会等得不耐烦，而且也不礼貌。猪脑子！！快走！”

    “……”翻了个白眼，夏晓露觉得这理论实在是荒谬到不可理喻。不过也没反驳，只好默默的穿上了平时根本不会穿的高跟鞋，并拎上了一款黑色的袖珍手袋。

    “我靠……这东西是人穿的吗？练杂技还是踩高跷呢？！”这鞋跟没有十公分也有七公分，夏晓冉觉得自己现在简直就是脚尖点地，走起路来一摇三晃的，重心根本不稳。

    “废话哪那么多！！走走就习惯了！！再不就晚了！”说着，夏晓露已经开始往门外推人。

    于是夏晓冉就这么三步一停，扶树靠墙的一路走到了公交车站，最后好容易才算是爬到了体育场门口。

    夏晓冉脸色有些发青，真想知道当初是哪个倒霉蛋发明的高跟鞋，真该让那位就穿着这鞋跟着红军去长征，没准爬雪山的时候还能当铁锥，看见敌人那就是凶器！！

    脚被这鞋弄的生疼，夏晓冉站在那里直想骂人，一看表，距约定时间已经晚了十多分钟。当下赶紧四下张望，看看那个于杰在哪里等着呢。可到处看了半天也没找着人，随即立刻开始回忆，那个于杰……长什么样来着？！

    “晓露！！”这时，不远处传来个男孩儿的声音，正叫着老姐的名字。夏晓冉顺着声音张望，果然，是那个于杰正向着自己这边挥手。

    无奈之下，夏晓冉只好再次移动着快要抽筋的双腿一步步挪了过去。

    走近了，夏晓露见于杰先是一愣，随即表情有些兴奋，接着便有些结巴的开了口：“晓露……你今天、今天很……漂亮。我还以为你只是……”

    “什么？”见他话说了半截就没下文，夏晓冉问道。

    “没、没什么……我很高兴就是了，谢谢你能来。”

    “呵呵，客气什么！！反正你消费！！”听了于杰这话，夏晓冉很豪爽的拍了拍他的后背，一副哥俩好的表情。

    “对了，演唱会几点开始？”

    “……说是六点半开始，现在可以进场了……”见夏晓冉问他，于杰赶紧从兜里拿出票来看了一眼。

    “行，那咱们现在进去吧。”几句话，夏晓冉就已经有反客为主的趋势了。

    “哦、哦……好！那我去买点什么吃的喝的进去吧……”点点头，于杰随即建议。

    “吃的不用……又不是看电影……有水的话，买两瓶吧。”想了想，夏晓冉这么回答。

    “好，那你门口等我一下，我马上回来。”说着，人已经匆匆离开。

    看着于杰的背影，夏晓冉觉得这个人很搞笑，干嘛。不就是跟喜欢的女生约个会吗？至于这么紧张？！

    正琢磨着呢，却发现又有人叫了他老姐的名字。呵！她老姐什么时候这么有名了？走在路上都有熟人发现……

    “晓露？！”

    还以为是错觉呢，夏晓冉抬起头来看了看。这一看，才发现原来是苏弈的室友戴希光，而此人目前正在往自己的方向靠近。

    更不幸的是，他身后还跟着个也是同样一脸吃惊表情的苏弈。

    ——我！——靠！……

    夏晓冉当场傻眼。

