    “好了，就送你到这里了，下车吧。”

    离城门还有几百米时，陈玄风就示意倪昆下车。

    “呃，这都下午了，陈兄和梅姐姐不进城吗？”

    倪昆作依依不舍状。

    实际情况是他被陈玄风、梅超风搜刮一空，除了一领袈裟，一件陈玄风送给他的半旧衣裳，就什么都没有了。

    荷包里一个铜板都没有，进城又能怎么办？

    露宿街头兼职丐帮弟子么？

    “离天黑还有两个时辰，我们还要继续赶路，就不进城了。”陈玄风淡淡道。

    “那好吧。”倪昆跳下车来，抬头瞅着陈玄风。

    陈玄风毫无反应，直接一抖缰绳，催动马车。

    诶？

    倪昆眨巴两下眼睛：“陈兄……”

    陈玄风一抬手：

    “江湖路远，有缘再见！”

    倪昆急道：“不是啊陈兄……”

    梅超风掀开窗帘，冲他眨巴一下眼皮，打断他话头：

    “倪小弟，实在不行，你就把葵花宝典练了吧！进宫做事，也是一条出路呢。”

    “不是，我的意思是……”倪昆抬手作挽留状：“小弟我身无分文，能不能借……”

    “嘚儿~驾！”

    陈玄风猛地一挥马鞭，啪地一声脆响，马儿撒开四蹄快跑起来，拖着马车一溜烟跑了。

    “再见啦，保重哦！”梅超风笑嘻嘻地冲他摆手。

    “……”

    瞧着那在扬起的烟尘中飞速远起的马车，倪昆一脸懵逼，风中凌乱：

    “要不要这么小气啊……”

    无论如何，陈玄风和梅超风都走远了，倪昆再是一穷二白，也只能硬着头皮，独自往城门走去。

    说起来，对陈玄风和梅超风，他心里还是挺感激的。

    要不是他们，他对这个世界还是两眼一抹黑。现在嘛，多少有了些基本了解，不至于完全摸不着头脑。

    “招人了招人了！”

    快到城门口时，忽听见一声锣响，有人在城门前的空地上大喊招人。

    城外空地上，坐着许多衣衫破旧、面有菜色的男女，不知是本地穷苦人家，还是为避战乱迁来襄阳的流民。

    此时听到喊话，大群男女顿时精神一振，一窝蜂拥了过去。

    “招我，招我！我是种田能手，不怕吃苦！”

    “招我，我有的是力气，每天只需两顿饱饭，就能给东家当牛使唤！”

    “招我招我，我能种地，我浑家洒扫做饭洗衣织布样样拿手……”

    一片喧嚣中，那些穷苦男女正要拥到那敲锣之人周围，那人身后突然冲出几条大汉，手持棍棒一顿乱打，把围过来的穷苦男女赶开。

    那青衣小帽，三十多岁年纪，看上去像是大户管事的敲锣之人呵呵一笑，大力敲了两下铜锣，大声道：

    “我乃汉水派钱大龙头府上管事，此次招人，首选懂得拳脚兵器，敢打敢冲不怕死的好汉！没有功夫的庄稼汉就别来凑热闹了！有功夫的先来我这边排队，等候挑选！”

    此言一出，大部分男女都失望退开，无奈地坐回空地周围。

    只十几条汉子留在那汉水派管事身前排队。

    倪昆一穷二白，连今天的晚饭都没有着落，听到那管事招人自然心动，本待凑过去试试看能否混一份零工，先解决生存问题。可一听是汉水派招打手，也只得无奈停步。

    他是儒雅斯文的读书人，可做不来打打杀杀的帮派打手。

    再说汉水派他也是知道的，襄阳首富钱独关名下的帮派嘛。

    那钱独关外号“双刀”，既是做丝绸生意的大富豪，又是武功不弱的武林人士，还颇有治才，最关键的是，他还是魔门阴癸派的外围人员。

    倘若倪昆要投靠阴祭派，拿葵花宝典做投献之礼，找钱独关准没错。

    钱独关虽然是魔门中人，但他还有生意人、大帮派龙头老大的身份属性，行事自然不会像阴癸派核心弟子那般随心所欲、残忍偏狭。

    此人口碑也还算不错，在襄阳城中颇得人心，拿葵花宝典跟他做交易的话，说不定还能有几分保障。

    不过钱独关那样的“大人物”，以倪昆现在的情况，想见他一面都不可能，更别提登堂入室做交易了。

    先混成汉水派弟子，倒有机会接近钱独关，可问题是人家不会要他呀！

    倪昆站在一旁，混在那些穷苦男女中间，围观那汉水派管事考核那十几条排队的汉子。

    考核的方式倒也简单，就是跟那管事带来的几个汉水派弟子过招，是不是真有功夫在身，动动手自然就知道了。

    当下排在最前的一条大汉，找那汉水派管事讨来一根木棒，手执木棒，和一个汉水派弟子对打起来。

    “功夫还行，瞧你这刀法，是军中杀法吧？逃兵么？别害怕，咱们汉水派可没那么多忌讳，最是欢迎军中好汉了……你通过了！下一个！”

    “唔，功夫糙了点，不过力气还行，做商队护卫勉强可以了。下一个！……嘿，你小子什么都不会，居然也敢过来？想蒙混过关，当大爷我是瞎的？”

    “大爷行行好，小的力气很大，也不怕吃苦……”

    “少废话，我汉水派不养庄稼汉……”

    一番考核，打发了几个心存侥幸，试图混进去的庄稼汉，挑出了十来个有些功夫的精壮汉子，那汉水派管事又一敲铜锣，大声道：

    “我汉水派还需招几个账房文书。有能读会写，懂得算数的吗？只要能读写算数，来多少招多少。待遇优厚，包吃包住，每季两套新衣裳，月钱还在普通帮众之上！”

    这年头，文化知识都掌握在世家门阀、高门大户手中。

    普通百姓，十个人里面倒有九个是文盲，剩下一个，也多半只是斗大的字勉强能认一箩筐，远远称不上“能读会写”。

    因此既能读写，还懂得算数的，都算是人才，待遇优厚也就理所当然了。

    一听此言，倪昆顿时眼睛一亮，连忙走出人群，举手道：

    “我，我能读书写字，也懂算数！”

    那汉水派管事本没指望能在这些流民当中，撞见能读会写的“人才”，本也只是随意喊一声，撞撞运气。

    见居然有人出来应征，顿时有些意外，抬眼一扫，见倪昆虽然衣着朴素陈旧，但模样俊秀，皮肤白皙，举起的右手五指修长，细皮嫩肉，一看就不是苦出身，当下笑道：

    “您这样的大户公子，也瞧得上我们汉水派？”

    倪昆黯然摇头：

    “什么大户公子？不过是被悍匪破家灭门，仅以身免的落难之人罢了。”

    自大业七年，“知世郎”王簿作“无向辽东浪死歌”，于长白山首举义旗以来，大隋天下渐生乱象，五年以来各种叛乱此起彼伏。

    大业九年更有杨玄感之乱，虽然此乱很快就被平定，但已极大动摇了大隋的统治。

    时至今日，天下已是义军蜂起，流寇遍地。

    不知多少大户被乱军抄灭了满门。有富家公子流落乡野也不是什么稀罕事。

    因此那汉水派管事也未怀疑倪昆这番说法，笑着点点头：

    “既是大户出身，想来确是能识字会算数的。过来吧。”

    之后又问倪昆姓名、藉贯，倪昆只说是竟陵人，被悍匪破家后，为避乱军随流民流落至此。那管事又拿出一卷史记，随意翻出一段让倪昆朗诵。倪昆抑扬顿挫地读了，那管事又出了几个基本的加减乘除考校，一一通过后，那管事满意地拈了拈胡须，示意他通过考核。

    就这样，倪昆刚到襄阳的第一天，就成功加入汉水派，成为了一名光荣的预备役账房文书。

    虽然看上去没什么前途，可至少生存问题暂时得到了解决，晚上不必饿着肚子露宿街头了。

    并且认真说起来，他如今也算是有组织的人了——

    魔门阴癸派外围成员“双刀”钱独关麾下汉水派预备役账房文书，就问你怕不怕！

    【求勒个票~！】

