    别人重生赚钱，手下个个忠心不二。

    男的见了纳头便拜，女的见了宽衣解带。

    而洛修重生手下没有一个能打的，招了一批女部下，还一个个叛逃了。

    不过细心想想，这才是现实。

    他们正处于人生学习能力最强的几年，而淘宝店这三板斧也没什么难的，经过这一段时间的学习，她们完全有能力跳出来单干。

    不仅她们自己开店，学校里面其他学生看到洛修通过淘宝店赚到那么多钱，很多人都加入其中。

    这就是后世的淘宝村、直播村，一家赚到钱后，周边的人都跟着做。

    华国人口太多，而且每个人都有强烈的成功欲望，只要听说有赚钱的路子，周边的人就会一窝蜂涌过去。

    以前的学校论坛讨论最多的是风花雪月，学长与学妹的邂逅，学姐对学弟的关怀。

    现在他们都在讨论店铺为什么没有流量，为什么产品上架之后没人买，或者炫耀自己店铺现在已经赚了多少钱。

    有一些做得比较好的，开始碰瓷洛修，跳出来说：“我的店已经快一颗钻了，下个学期要超越洛修。”

    下面马上有人反驳：“你省省吧，人家三钻以上的店铺都有十家了，第一家店已经在冲冠，你拿什么超人家？”

    那个人不服气地说：“他不过是做得早而已，有什么了不起的。”

    “怎么说他也算我们的祖师爷，请你放尊重一点。”

    “没错，如果不是他，我们也不知道开淘宝店能赚到那么多钱。”

    “楼主分明是那种端起饭碗骂娘的人。”

    ……

    洛修看到竟然有那么多人维护自己，还感到挺意外的。

    他不介意大家跟在自己后面赚钱，他也不可能一个人赚完淘宝的所有生意，以其让别人赚，自己带着校友们一起赚钱也挺不错的。

    或许以后去阿里开会，大家还能包一架飞机过去。

    至于中间出了一两个白眼狼，那是不可避免的事情。

    虽然皇帝不急，但身为太监的小李子可急了，在洛修耳边不停唠叨：“修哥，我们培养出一个人要花很多时间，现在一个个离开，对我们工作影响很大，得想个办法把人留下来啊！”

    “那你有什么办法？”洛修问。

    “我觉得应该多搞一些团建活动，增强大家的凝聚力，让大家感觉到我们是一家人。”

    李山说的这些是老师教的企业管理内容，不能说全错，只是在七、八十年代还有点用，但现在的年轻人可不会把公司当成家。

    洛修以前公司也喜欢搞团建，而且喜欢把团建时间放在周末，每次把人折磨一通后，凝聚力有没有增强不知道，但离职的人是增多了。

    “小李子，你能力也挺强的，自己去开一个店也能赚到钱，为什么还帮我做事呢？”

    洛修反问。

    “修哥你这说的是什么话？我们是兄弟？怎么背叛你呢？”

    李山拍着胸口表决心。

    “如果我拦着兄弟去发财，那我还算兄弟吗？”洛修笑道，“正因为我们是兄弟，你有更好的发财机会，我更应该劝你去单干。”

    “你这么一说，有道理啊，那告辞了。”

    李山恍然大悟，转身便走。

    他到了门口马上又转身回来，“开个玩笑，我还是要留下来的。”

    “为什么呢？”洛修问。

    “我觉得我跟她们一样出去开个淘宝店，自己当老板，也只能赚小钱，而跟着你，我相信以后能赚大钱。”

    “你这小子，路走宽了。”洛修拍了拍他的肩膀，“我对其他员工也一样，她们有更好的前途，我是没理由阻止她们的，而我唯一能做的，不是搞团建，而是让她们相信，留在这里更有钱途。”

    “我们公司只谈钱，不谈感情！”

    洛修一句话作总结。

    李山恍然大悟，但又有点不信：“不谈感情，那你跟关诗雨谈的是什么？”

    “我跟她同样是金钱的交易，每个月都有给她分红的，别把我们想得那么复杂。”

    “哦，原来是金钱和肉体的关系，我懂了。”

    “你懂个屁！”洛修一脚把他踹出去。

    ……

    目前淘宝店的竞争压力不大，前期确实容易赚到钱，只要有手有脚，赚点小钱确实不难。

    但以后竞争会越来越大，个人店铺赚钱会越来越难。

    08年淘宝商城，也就是以后的天猫店出来了，阿里开始扶持商城店铺，这些淘宝店的压力会更大。

    现在，由于大学生创业的绿色通道，洛修注册的公司以及商标都很快批下来。

    再过几天，品如旗舰店也将顺利开店。

    这是一间在线上与以韩都衣舍对标的店铺。

    但跟韩都也会存在一定差异化，价格会比他们贵一点，质量会更好一些。

    洛修很清楚过低的定价和质量虽然能够在前期快速地拿下市场，但同时也制约了后期的发展。

    而且他也不担心前期会落后韩都，自己毕竟是从2020年回来的人。

    作为一名在电商行业摸爬打滚多年，一路做到大公司运营总监的人，对电商，对消费者的了解，远远超出现在还是初创期的同行。

    现在淘宝上卖得好的店铺，都是质量一般，但价格很便宜。

    因为消费者无法触摸到原料，只能观看图片和商品文案。

    图片看起来款式差不多的一件T恤，一间店卖9.9元包邮，另一间店卖69元，大家就去买9.9了。

    9.9元的虽然便宜，可能洗几次就不能穿了。

    69元的质量可能好很多，但大家从图片中又看不出来。

    洛修现在要做的，就是让消费者从图片中就能一眼看出，我们是质量很好的大品牌，我们是值这个价格的。

    08年上网购物的人，以学生和年轻白领为主，她们的消费能力其实不低，只不过这个年代，你有更好的东西，没办法呈现到她们眼前，没办法让她们相信你而已。

    但要拍出更好质感的图片，就不能再像之前做淘宝店那样，以宿舍为背影，让伊青飞作模特。

    那时候是没钱，现在有钱了，需要更专业的模特，能力更强的设计师。

    这些是羊城大学没有的。

    洛修把目光瞄向了隔壁的艺术学院。

