    第177章，学到了吗？（2更）

    “可以。”

    冯老爷让管家把锦盒带上。

    他来是坐马车来的，还请蘅毅上马车。

    蘅毅本是拒绝的，但看着那马车片刻，还是进去了。

    进马车后，第一眼他就觉得这马车真好，宽、大，坐着安逸舒适,两匹马拉着马车，也很平稳，一点不颠簸，比家里的好。

    他有些心动。

    冯老爷见蘅毅一直打量着这马车，便问他，“你觉得这马车如何？”

    “很好。不知冯老爷在哪里购置,可否推荐一二？”

    冯老爷失笑。

    “这马车外头买不着，这是我家老母亲的专座。”

    他也不说送蘅毅一辆。

    这是老母亲的马车,不能随意送人，就算要送，也得送一辆崭新的才能更显诚意。

    到了蘅府，冯老爷倒是意外这蘅府这般气派。

    不论是修建、还是用料、布局，都属于京城那边，名门望族的构建。

    等进了前院大厅，他更是诧异。

    就连屋梁都雕了祥云图案，有些地方还用了油漆和描金。

    他是听说蘅毅买下一个宅子，却不想买的这般好。

    在大厅坐下后，立即有丫鬟上茶。

    “冯老爷请喝茶。”蘅毅道。

    他其实也不太懂待客的这些弯弯绕绕，他等冯老爷端茶杯后，自己才端茶杯。

    冯老爷瞧着心里不免感慨。

    若是可以，应该找个人给蘅毅好好讲解一下作为当家老爷，应该学的礼仪和待客之道。

    倒也不是蘅毅做的不好，他也知道蘅毅本来是个粗人，如今往文人雅士学习,其实要走的路很长，也很艰辛，也实在是需要一个可以教一教他的人。

    学到这些东西,往后的路会好走很多。

    尤其是遇到那些老古板。

    蘅毅身边有个小厮叫白茶，出身国公府，但到底是个下人，主子能学的东西，下人最多也就能窥见点皮毛。

    离精髓还是差的太远。

    韩巧得知冯老爷要见她，她简单收拾一下，看起来庄重端雅，气势神态也就出来了。

    她来大厅的路上想了许多，只不过见到冯老爷都没有用上。

    冯老爷朝她行礼，韩巧立即回礼。

    “蘅太太无需多礼。”

    “冯老爷请坐。”

    比起蘅毅的不太懂，韩巧也不太懂大雍礼仪，但是比蘅毅自然和放松，她不骄不躁、不卑不亢的坐在蘅毅旁边的主位上。

    先与冯老爷寒暄几句，冯老爷依旧没有问起公主陪嫁从野兽换成人的事情。

    然后冯老爷让冯管家奉上锦盒。

    “这我不能要。”韩巧道。

    有些事情大家都心知肚明，却不能宣之出口。

    冯老爷也没有坚持，“既然蘅太太已有计较，那便如此吧,告辞。”

    “冯老爷慢走。”

    进山猎老虎的事情也再说，锦盒也原封不动带回去。

    待冯老爷离开后，韩巧才和蘅毅说道，“原来这也是心思深沉之人中的一种，他来咱们家走了一趟，好似什么都没说，却又好像什么都说了。”

    “……”

    蘅毅看着韩巧眨了眨眼睛。

    他仔细去想冯老爷从来到蘅府后的一举一动，他似懂非懂。

    “他给锦盒是假，他是来试探我的，看看我是否贪婪，又或者来试探你身后，是否还有其他人。亦或者想更一步确定，你能不能用。”

    “……”

    这能牵扯出这么多吗？

    他其实真的没有太多想法。

    或许，他应该再跟白茶学一学了。

    韩巧本想与蘅毅多讨论一些，让他更了解冯老爷这个人，但端月、书兰她们买的萝卜已经运回来不少，赵婶过来问，“太太，那些萝卜要怎么处理？”

    “我这就来。”

    这个时节的萝卜那是又脆又甜，菜刀轻轻碰到就卡一声，嘎嘣脆。

    “先把这萝卜缨子切下来，把缨子洗干净晾起来。”

    “这就是这萝卜，这点老的要切掉，尾巴这里也切掉，那些小坑坑洼洼也切掉，整个萝卜收拾干净，洗干净放到筲箕里。”

    “我们今儿先做萝卜干。”

    “萝卜切成一条一条，放到晒垫里拿出去晒。”

    韩巧先做第一遍，后面的有几个厨娘、婆子、丫鬟来做，孩子们也会洗萝卜缨子、洗萝卜、去晒萝卜。

    韩巧都会给他们安排活。

    虽然都还是孩子，孩子也要干活，不能吃白饭。

    “太太，这萝卜段要晒干吗？”赵婶问。

    “不用，等到焉啾啾了就可以拿来拌上香料了。”

    就为了这萝卜干，韩巧有让东来去买香料和辣椒，干辣椒有多少买多少，要辣要香的垃圾。

    这个世代没有经过污染，也没有那么多大棚货，或者是嫁接出来的东西，都原汁原味，晒够太阳，东西翻炒出来就格外香。

    就炒香料的时候，整个厨房都香的不行。

    “光是这么闻着都香，等拌到萝卜干里面，不知道啥滋味。”

    来卖笋的人都忍不住吸气。

    问称称的胡管家，“你们做啥好吃的呢？”

    “这可不是你该问的，赶紧称好拿钱回家去，多挖点笋明日拿过来卖。”胡管家称好笋，算账、登记。

    胡婶、胡建成在一边检查笋。

    有些个子太小的直接不能要，得挑选出来。

    他们一家子来做这个活，心里多少是有些怨言的。

    但是府里如今除了老太爷、老太太，还有个才会走路的和承，就没有一个闲人。

    老太爷、老太太还过来帮忙干活呢。

    再多委屈也只能往肚子里吞噎。

    今日的笋比如昨日前日来就多了很多，个头确实有大有小，基本上都留了下来，一筐子里也就两三个不能用，他们来卖笋之前，也是仔细挑选过的。

    蘅府内，上上下下都忙的很。

    赵府。

    赵欢娘回来后就砸了两个花瓶，要砸第三个的时候，她舍不得了。

    慢慢的放回架子上。

    坐在椅子上发呆。

    那厢

    孙益明、珍娘也在争吵。

    “我说了不去不去，你非要拉我去，如今好了，脸也丢尽了，往后整个普益县都知晓我孙益明是个什么样子的人了。”

    孙益明脸上有点擦伤，不是很严重。

    更多的淤青都在身上。

    他更懊恼自己连个孩子都打不过。

    “呵，你现在是后悔了，当时是我拉着你还是拽着你去的？孙益明你可要点脸吧，吃我的用我的，花用处处我出银子，你有什么资格对我挑三拣四，指手画脚。”

    (本章完)

