    杨广一脚踏出，山河震动，身上的气势缓缓上升，他用他的行动来表示自己的态度，面对黑山老妖，杨广的身形要小了许多，但气势却一样。

    “既然你想找死，那朕就成全你。”黑山老妖看着杨广逐渐接近的身影，面色狰狞，毫不犹豫的撞了过去，相对于祂的法力，祂的本体才是最强大的。

    黑山老妖原本是地府之中的黑山得道，当年地府初开，一缕灵机没入黑山之中，漫长岁月之中，就算是一株草也能得道，更何况黑山，得了灵机之后，黑山法力强大，身躯更显的厉害，一般人根本奈何不得庞大的身躯，也因为如此，才能笑傲冥界，无人能抵挡祂的威风，加上冥界很广，冥河教主与这结盟，地府也只能是听之任之，这才有了今日的黑山老妖。

    黑山撞来，山河震动，虚空隆隆作响，遮天蔽日，让人见了心中惶恐，更不要说反击了。不说法力，就是如此巨大的力量，也能消灭敌人。

    “哼，妖道，你受死吧！没有人能抵挡大帝本体一击的。今天你们都得死，都得死。”树妖姥姥见此模样，顿时哈哈大笑起来。模样十分得意。

    “好大的黑山。”

    杨广见黑山撞来，右手伸出，在燕赤霞等人惊讶的目光中，逐渐变大，最后遮天蔽日，将天地都给笼罩起来，隐隐可见掌心上光怪陆离，好像是在酝酿着什么。

    黑山老妖看的分明，心中忽然生出一丝不妙来，祂感觉到对面似乎有危险，但想到自己本体的厉害之处，丝毫没有将其放在心上。

    然而就在瞬间，一股强大的力量撞击在黑山之山，黑山颤抖，发出一阵轰鸣之声，巨大的黑山居然停了下来，足见右掌力量之大。

    就在黑山惊骇的时候，一股巨大的吸引力从手掌传来，要将黑山吞入其中。

    “掌中佛国？”黑山老妖猛的想到一种可能，面色大变，庞大的身躯疯狂的颤抖，想要阻止自己的本体没入掌中。

    祂知道，自己的本体一旦落入对方手掌之中，想要出来，几乎是不可能的事情。

    可惜的是，进来容易，出去难。

    “你想收我，就看你可有这样的能耐。”黑山老妖察觉到事情不妙，顿时咬牙切齿的大声怒吼起来，黑山体内法力燃烧，身形陡然之间变大。

    从方圆数里，变成数百里，然后仍然在变大，真正的遮天蔽日。这就是黑山的强大之处，肉身坚硬而很大，想要杀他十分困难。

    场中的厮杀早就结束了，无论是燕赤霞，还是树妖姥姥，都在看着这场厮杀，虽然没有绚丽的法术神通，但眼前这种厮杀更加危险，稍不留意，肉身崩溃。

    “看看你的法力强大，还是本王的肉身强悍。”黑山老妖疯狂的燃烧着法力，黑山越来越大，拼命的挡住掌中乾坤的缺口，不让自己落入其中。

    当初，祂在冥界作乱的时候，就是靠这一招逃脱冥界的追杀。

    杨广面色平静，看着眼前的黑山，好像是在看死人一样。只见他双目空洞，面色冷漠而无情，周围的天地灵气缓缓凝聚，这个时候天地好像都掌握在手中。

    黑山老妖感觉到周围的虚空传来一股大力，阻止他的身躯膨胀，无论自己是如何燃烧体内的法力，也不见身躯在膨胀。

    “你这是什么妖法？”黑山老妖感到一丝惶恐了，忍不住大声喊叫起来，不仅仅是自己的身躯被控制，祂还能感觉到一股伟力凭空而生，不断的将自己收入手掌之中，心中顿时惶恐不安。

    “你是黑山，天地生成，体积庞大，力量雄浑，这是优势，但同样是劣势，你还没有化形，无法使用神通秘法，只能打磨你的身躯。”杨广声音隆隆响起。

    黑山老妖颤抖着不停，杨广说的不错，他生出了元神，但并没有化形，他认为自己有强大的身躯就足以碾压当前的一切，若是黑山化形，反而不利。

    一道道天雷从天而降，狠狠砸在黑山之上，天雷滚滚而下，将黑山包裹起来，电光交错，就好像是末日即将到来一样。

    黑山上乌光笼罩，一点灵机笼罩其间，电光纵横较粗，雷声滚滚，却伤害了黑山分毫。

    “哈哈，道友，你是杀不了我的。”山体表面上现出一个虚影来，他得意的说说道：“我乃天地生成，啸聚一方，就是十殿阎罗也不能奈何我。”

    黑山老妖纵横阴间，仗着就是一点灵机，肉身不灭，十殿阎罗奈何不得对方，这才让对方祸乱一方。现在落入杨广之手，他也无所谓，认为对方根本奈何不得自己。

    杨广默然不语，只见他左手点出，一道赤红色剑光，破空而出，瞬间击中树妖姥姥，可怜树妖姥姥连一点反抗都没有，瞬间被击杀，化成了飞灰。

    “燕赤霞，去一趟地府，请十殿阎罗出兵黑山，剿灭黑山余孽。”杨广手中得出一道符诏，闪烁着金光，径自朝燕赤霞飞出，说道：“贫道现在这里拖住对方。”

    “贼道，你找死。”黑山老妖听了之后，顿时勃然变色，巨大的黑山颤抖着不停，他这次是真的害怕了，仗着自己强大的肉身，纵横阴间，手下也不知道收拢了多少厉鬼冤魂，黑山老妖的名字在阴间可是厉害的很。

    但最厉害的还是黑山老妖自己，现在黑山老妖被拖住了，其手下就失去了头领，一旦地府派兵剿杀，自己数万年聚集的势力就会损失惨重，想要恢复，也不知道等到什么时候。

    “你就老老实实的留在这里吧！”杨广收了天帝法，面带笑容，仍然以强大的法力，牢牢的困住黑山老妖，不让其逃脱。

    这下就轮到黑山老妖着急了，强大了的肉身朝杨广撞去，然后好逃之夭夭，可惜的是，杨广一手执阴，一手执阳，身后现出阴阳二气，只是在防守，并没有进攻，只求能挡住黑山老妖。

