    第4306章 再遇斗笠身影，直接杀！

    “嗡！”

    王仙进入到宋塔所指的地方，进入到十字元神区域内。

    当他朝着下方没有深入多久，便看到不远处有着一个特殊的漩涡。

    一个处于十字元神区域的漩涡。

    漩涡疯狂的旋转着。

    而位于漩涡的中央，有着五块元素之神碎片，以及一年不知道具体情况的宝物。

    火属性的宝石，具体是能够吸收，还是能够打造成武器，不得而知。

    不过，仅仅是那五块元素之神碎片，便令王仙目光一凝。

    这五个元素之神的碎片，要比他获得过的都要大很多。

    而且蕴含的能量也更加的恐怖！

    目光扫视了一圈周围，感应到周围自身防御被疯狂破坏的时候，从里面飞出来！

    “怎么样王仙兄弟？”

    宋塔看向他，开口问道。

    “五块元素之神碎片，一件火属性宝物，珍贵无比。”

    王仙点了点头。

    “呵呵，好，先谈一下宝物的分配，我作为发现者，多拿一个元素之神碎片，其余的我们平分！”

    宋塔笑着点了点头，开口说道！

    “好！”

    王仙与剑老头点了点头。

    作为发现者的宋塔，自然要多获得一些！

    “好，拿出漩涡的攻击力很强，我进入到里面支持不了多久，不过我有一件宝物可以短暂的储存能量，你们需要将一道道防御手段，输入到宝物内，我携带着这个宝物，然后下去将元素之神碎片全部拿到手！”

    宋塔朝着王仙他们继续说道！

    他手掌一动，一件黑色的衣服出现在身上。

    衣服深邃无比，好似蕴藏着一个深渊一般！

    王仙目光看去，微微的点了点头：“没问题！”

    “好，那就开始吧，我需要你们输入强大的防御手段，否则的话，我穿越不了那个漩涡！”

    宋塔提醒道！

    王仙他们点了点头。

    他手掌一动，一道强大的防御能量罩来到宋塔的身前，在他的指示之下，将防御能量罩输入到他的那件特殊衣服内！

    紧随着，王仙接连打出大量的防御能量罩进入到那件黑色衣服内！

    剑老头同样布下一个个防御手段，打入到里面。

    二十分钟后，王仙他们停止下来。

    这件衣服可以储存防御与攻击手段，但是储存的时间很短，现在必须要进入里面了。

    “我先进入里面，剑老头，王仙兄弟，你们在这里等我！”

    宋塔裹了裹黑色的衣服，朝着他们说道！

    “小心！”

    王仙与剑老头朝着宋塔提醒。

    宋塔点头，直接朝着下方的位置飞去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    当宋塔进入到下方十几秒后，突然间狂暴的声音突然的从下方传来。

    一股恐怖至极的威势，从下方冲击过来！

    王仙与剑老头看到这一幕，微微挑了挑眉头。

    宋塔现在应该在与漩涡进行抗衡。

    抗衡的力量，引起下方的能量暴动！

    恐怖的轰鸣一直持续着几十秒钟还没有结束，这令王仙与剑老头他们脸上露出一丝凝重之色！

    “王仙兄弟，我去下面看看，你在外面接应我们。”

    剑老头朝着王仙开口说道。

    “好，你去接应宋塔兄弟，看看是不是发生了意外！”

    王仙点了点头，朝着剑老头应道。

    剑老头身形一动，直接进入到里面！

    当他刚刚进入到十字元神区域内部的时候。

    王仙突然间心神一动，朝着右方的位置看去！

    在右方的位置，一个带着斗笠，手臂缩在宽大黑袍下的身影朝着这边快速的飞过来。

    显然，他被这边的声势吸引了过来！

    王仙看到这一个身影，微微挑了挑眉头，目光朝着下方扫了一眼，又落在他的身上！

    带着斗笠的身影眼中散发着血红色的光芒。

    他也看到了王仙，打量一下之后，血红色的目光看向那声势传来的地方！

    一秒之后，他瞳孔中血红色的光芒开始跳动，身影再次靠近！

    “滚！”

    王仙盯着这个带着斗笠的身影，冷冽的吐出一个字。

    对于这个家伙，王仙没有丝毫的好感。

    当时他靠近这个带着斗笠身影的时候，其对自己进行呵斥。

    王仙可以理解自己进入到对方的范围内。

    但现在，同样的，他也进入到自己的范围内。

    对方如何对他，他也不会给对方好脸色！

    王仙的这句话落下，对面带着斗笠的身影微微眯起眼睛，站在那里没有动！

    王仙缓缓地正对着他，眼中缓缓地露出杀意！

    带着斗笠的身影依旧站在那里，没有后退！

    “很好！”

    王仙笑了起来。

    “轰！”

    “吼吼！”

    下一个瞬间，他没有丝毫的犹豫，化为神龙之躯。

    “狗东西，踏入到我的范围之内不滚开，那就死！”

    王仙满脸杀意的狂吼一声，摇曳着庞大的身躯。

    他没有丝毫的留手，全身能量鼓动，五行大磨太极龙盘，虚空神龙之躯以及虚空龙池，全部爆发了起来！

    王仙浑身九彩的光芒开始运转，最终形成一道恐怖的能量，朝着头部涌起。

    他张开龙口，一柄恐怖至极的光明之剑直接朝着那带着斗笠的老者涌去。

    在光明之剑的周围，还附带着强大的空间之力。

    这光明之剑，是那堪比初入天元造化之境威势的光明之剑。

    王仙称之为光明龙剑！

    光明龙剑的力量，附带着王仙体内的所有力量。

    这是属于两个大道级别的攻击，直接朝着那带着斗笠身影袭杀而去！

    速度之恐怖，威势之凌厉，令带着斗笠的身影，瞳孔微微一缩！

    他连忙的朝着一旁躲避而去！

    “滋滋滋！”

    “滋滋滋！”

    当他躲避的时候，王仙完全的锁定他，再次冲击过去！

    速度同样恐怖至极！

    那名带着斗笠的身影手臂一挥，一个巨大的黑暗旗帜出现在身前。

    旗帜上浮现出恐怖魔物的身影，大范围的朝着王仙覆盖而去。

    遮蔽了整片虚空！

    “碰！”

    这个时候，那光明之剑在王仙的操控之下依旧锁定着带着斗笠的身影。

    面对着那旗帜上飞出来的恐怖魔物，直接将之洞穿！

    “噼里啪啦！”

    “沐浴神龙雷霆吧！”

    王仙体内能量再次疯狂运转，转化为雷霆之力，令这片空间全部沐浴在雷霆之中！

    杀招一个接着一个！

    (本章完)

