    顾阳踏入二楼。

    无数刀兵闪烁着寒光，尽是肃杀之气。

    他一眼望过去，都是吹毛断发的名兵，刀枪剑戟都不例外，还有鞭子和一些古怪的奇门兵刃。

    不过灵兵只有一把，便是那口名叫红祸的刀。

    红祸也是唐刀样式，看起来非常漂亮华贵，还未近身，天地间浓郁的火气围绕着刀身，只觉得整个二楼都热了起来。

    它被数根粗壮的铁链锁了起来，似乎生怕这口刀会伤及无辜。

    当看到红祸的第一眼，顾阳便喜欢上了，那是一种不由分说的默契，就仿佛在茫茫人海中遇到了对的人。

    他不禁想起，灵兵红祸未来的主人乃是玩家中有刀圣之称的傅红血，那个女子是第一个将一门刀法练至登峰造极的人。

    突然，似是察觉到了什么，灵刀红祸开始剧烈颤抖，炙热的刀气把锁链都烧的通红，它发出渴望的刀鸣，似是在对顾阳进行呼唤。

    它……也喜欢我？

    顾阳有些惊讶，灵刀红祸可是非常高傲的，而且作为神兵阁的镇阁之宝，它乃是顶尖灵兵，甚至有进阶成为神兵的潜力。

    难道是因为我解锁了刀法大师的天赋？

    不过这世界上最痛苦的事，就是明明遇到了对的人，却两手空空，付不起彩礼，顾阳知道兑换这家伙的善功是个天文数字，只能无奈上三楼。

    一楼。

    诸葛武咦了一声，笑道：“好小子，第一次来就把红祸给骗走了。”

    ……

    进入三楼，宛如走进了大型图书馆。

    书，密密麻麻的全是书，从不入流武学，到三流、二流、一流，三楼的藏书阁里，不下十万本武学秘籍！

    少林、武当、丐帮、华山……

    这些门派的武学秘籍，很多竟都能在这里看到，怪不得前世多少玩家挤破了脑袋都想拜入六扇门。

    不过可惜的是，没有绝学，绝学太过珍贵，是被另外收藏的，想要绝学，需要找诸葛武单独兑换。

    炎阳刀法、狂风快刀、胡家刀法、玄虚刀法……

    这些刀法看得顾阳心动不已，但是他不敢多看，谁叫图书管理员是诸葛武，宗师强者，精神交感天地，即便在一楼，这宝库中的一切对他而言都纤毫毕现。

    要是多看几眼，谁知道对方会不会强迫他兑换？

    大约一刻钟后。

    秦如霜也走上了三楼，她看到顾阳正在聚精会神地看着一门刀法，便提醒道：“只能看前三页，不然就要兑换。”

    顾阳点头表示明白。

    她走到一旁，不一会儿拿来两本秘籍，道：“这里藏书十万六千册，其中刀法三万二，一流刀法也有数百门，你一个个挑选，太浪费时间，我帮你选了两门，你瞧瞧。”

    顾阳诧异地望了她一眼，难道她要自己陪她一起来，就是要帮他挑选刀法？

    顾阳接过那两本一流刀法秘籍。

    第一本名为《赤日神刀》，乃是一门十分阳刚霸道的刀法，修成之后刀如赤日，可熔金煮铁，威力无穷。

    第二本名为《九重叠浪》，也是一门十分霸道的刀法，修成之后一刀九劲，九劲合一，宛如江河怒潮，爆发力惊人。

    顾阳心中一动，这两门刀法都非常适合他的《虎煞神功》，都是不求防御但求进攻的狠辣刀法，这一点又刚好适合他的金刚不坏神功。

    能在如此多的刀法中，选出两门与他这样契合的，说明对方花了不少心思。

    但顾阳还是拒绝了。

    “郡主的好意我心领了，但我想学这一门刀法。”

    秦如霜皱眉道：“金乌刀法？”

    她不由分说地拿过《金乌刀法》看起来，越看眉头越皱。

    “顾阳，这金乌刀法威力虽然不弱，三十六式金乌刀法外，还配有三式杀招，在一流刀法中，算是不错的，但是，不如那两本适合你。”

    顾阳知道她说的是事实，不过那是因为她不知道金乌刀法中隐藏的秘密。

    “郡主，其实你小看这门《金乌刀法》了，它虽然在威力上比起那两门刀法要差了些，但更加刁钻狠辣，招式要更精妙些，最主要的是，它还有个秘密。”

    “秘密？”

    顾阳要拿出一本剑法秘籍，递给秦如霜，笑道：“郡主不妨把这两门武学合起来看看。”

    “雪山剑法？”

    秦如霜当即翻阅了起来，她武学造诣极高，仅仅只是看前三页，便若有所思。

    “原来如此，金乌刀法和雪山剑法互相克制，但若是刀剑合璧一起使出，威力竟然会大大增强，恐怕已经不下于绝学！”

    秦如霜诧异地看了一眼顾阳，只是进来这么一会儿，他就恰好看出了这个秘密？

    “我是之前有所耳闻，这金乌刀法和雪山剑法本是一对相爱相杀的夫妻所创，所以单看的话，两者互相克制，但若是合起来用，足以比肩绝学！”

    顾阳继续笑道：“兑换一门绝学需要的善功，恐怕都够我换十门一流武功了，现在我只需要兑换两门一流武学，就相当于得到了一门绝学，岂不是赚大了？”

    秦如霜看着他有些复杂，道：“这个秘密你就这样告诉我了？”

    “我相信郡主。”

    秦如霜将《金乌刀法》还给他，道：“你参与斩杀孟婆，获得的善功是1000，应该足以兑换金乌刀法了，只是雪山剑法，你还要再等等。”

    “无妨，正好我学习一下如何刀剑同用。”

    顾阳准备学剑了，其实他前世玩的就是剑，谁让他妹妹是华山女剑仙，一进游戏就强行让他学剑了，只不过重生后机缘巧合，才走上了刀法的路。

    刀法大开大合、霸气绝伦，剑法飘逸灵动、迅疾雷厉，顾阳都喜欢，既然如此，小孩子才做选择，顾阳表示我都要！

    我，顾阳，刀剑双绝！

    拿着《金乌刀法》下楼，顾阳再次扫了《神刀斩》一眼，心动呀，他叹了一口气，道：“诸葛前辈，我要兑换这门武学。”

    诸葛武拿过金乌刀法一看，笑道：“确定了？”

    “确定了。”

    “年轻人，其实刀法可以不急的，作为一个老江湖，我建议你不如兑换一门轻功，刀法差最多就是打不过，轻功差，可能连命都要丢下。”

    看到顾阳有些心动，诸葛武继续道：“万里独行、金雁功、神行百变、一苇渡江……”

    “停！停！”

    顾阳咽了口唾沫，道：“不换了，我就要这门金乌刀法！”

    “好吧，你的善功你说了算。”

    诸葛武笑道：“金乌刀法一共价值960善功，扣除后你还剩下40善功。”

    顾阳点点头，拿起刀法就要走人。

    “小子，红祸喜欢你，别让它等太久。”

    顾阳脚步一顿。

    “知道了，改天我把它偷出来。”

    诸葛武哈哈大笑，小声道：“倒是个有趣的小子。”

