
　　“什么洞察计划？”本杰明非常准确的抓住了重点。天籁小说网

　　凯看了亚历山大一眼，亚历山大尴尬的抬抬手，示意凯来解释，这件事由他来解释，太过于羞耻了。

　　凯瞥了他一眼，然后巴拉巴拉的将洞察计划全盘说了出来。

　　“什么？”本杰明听到洞察计划的第一时间，就立刻心动了。嗯，没错，就是心动，真正能够预防犯罪的系统，对当权者都有着非比寻常的吸引力。

　　凯无奈的说道：“本杰明……你的重点是这个么？”

　　他到也没有站在道德制高点批判本间，毕竟政客不都这德行？自由皿煮什么的，永远也不过是一门生意，谁当真谁傻缺，美国政府就是宣传的太好了，导致傻缺一大堆！

　　“重点是，这个东西从根上就特么是错的，它针对的是所有敢于反抗神盾局……”

　　“咳咳！”亚历山大赶紧打断！“这与神盾局无关！我可以保证！”

　　本杰明眼神怀疑的看向亚历山大。

　　亚历山大赶紧发动自己的嘴炮，动之以情，晓之以理，来说服在座的人，这件事和神盾局根本没关系！

　　“事实上，我赶到华盛顿，就是为了汇报这件事！之前不管是我还是神盾局的很多高层，压根不清楚，这项计划已经展开，尼克·弗瑞也一再向我保证，这个计划已经叫停，所有资料都被封存。直到最近，我才从神盾局一些微小的物资和人员调动才发现，尼克·弗瑞一直在秘密的进行这项计划，所以昨天才来到华盛顿，尼克也答应我，立刻停止这项计划。可没想到……”

　　这个时候本杰明也从刚刚的情绪中清醒过来，洞察计划……看起来很美好，实际上全是尼克·弗瑞的阴谋！

　　“现在告诉我，这项计划停止了没有！”

　　亚历山大脸色立刻变得无比的苦涩：“没有……再尼克·弗瑞出事的第一时间，我就命令神盾局的人去关闭程序……可没用！所有的流程都被尼克·弗瑞亲自下令保密！除了他本人无人可以关闭程序……”

　　“那三艘飞空母舰呢？”

　　“这个，我已经下令停止建造了！”亚历山大赶紧说道。

　　可就在这个时候，突然亚历山大的秘书跑了进来。

　　然后这个小可怜就被十几名特勤人员用枪指着……这个年轻人什么时候见过这个阵仗？差点吓哭了。

　　“你进来干什么？”亚历山大脸色非常不好看，胡闹也要看情况啊！

　　“部长……刚刚局里发来了消息……世界安全理事会的其余四位理事已经到了神盾局！”他的秘书强忍着尿意将这件重大消息报告给了亚历山大……他甚至忘记了保密原则，这种事不能大声说出来。

　　“嗯？”亚历山大一愣：“他们去神盾局干什么？”

　　这不是他伪装的，他是真不知道！

　　“局里说……说是您邀请的……您还亲自迎接了他们！”秘书结结巴巴的说道。

　　“哈？”亚历山大一愣，接着猛然站起来：“胡说！我昨天就在华盛顿了，我怎么迎接……”

　　亚历山大说到这里，说不下去了。

　　“法克！”他成替身了！

　　难道是尼克·弗瑞和他的外星杂种？不！不对！尼克·弗瑞本身也是打算关闭洞察计划……那是……法克！

　　亚历山大猜出是谁干的了？

　　那群老古董！

　　他的手下！！！

　　麻蛋！

　　这特么是要架空我啊！

　　其实亚历山大一点不在意别人假装自己，大家都是出来混的，这点事不值一提。但妮玛，你们不通气就过分了啊！

　　谷暪</span>这是要架空我啊！

　　得了！

　　别怪我心狠手辣了！

　　九头蛇必须来一次大清洗，要不然分不清大小王了！

　　于是。

　　亚历山大脸色惨白的一屁股坐了下来。

　　“尼克……他……”

　　那模样生生就是一个被好基友背叛的小可怜。

　　“这件事严重么？”本杰明有点好奇，为毛亚历山大像死了老爹一样？

　　亚历山大张张嘴，最后说道：“洞察计划要想运作，必须联网。而神盾局的资料库里面有着极为完善的数据存储，一旦洞察计划联网并被授权访问神盾局的资料库，那么洞察计划的运算时间会被大大缩短……可如果要得到授权，就必须五位理事全部同意……”

　　“你不是还在这么？”一个内阁官员突然说道。

　　然后他就发现，在场的所有人都像看一个稀有贵物一样看着自己。

　　接着他反应过来了，恨不能给自己一嘴巴。

　　他能想到，对方自然能够想到。

　　既然这样，别人还是这么做了。那说明什么，那说明，别人有办法绕过这个啊！

　　“你把自己的授权码就这么简单的交给其他人？”鲁丝·麦克米兰诧异的看向亚历山大。

　　“我……我和尼克是几十年的朋友，他从进入神盾局的时候就在我手底下做事……我……”亚历山大狠狠的搓了搓自己的脸颊，这会儿要多颓废，有多颓废！

　　“我虽然没把我的授权码交给过尼克，但……我也从未想过尼克会对我……总之，以尼克的手段，真的想从我手里搞到授权码……一点也不困难。”亚历山大的话，让在座的人都下意识的点了点头。

　　毕竟亚历山大怎么会无缘无故的怀疑自己的好基友呢？

　　有理有据，令人信服！

　　凯要不是知道这老帮菜的底细，估计也会被骗。

　　果然能够卧底卧成大佬的都是狠角色！

　　“那现在怎么办？”

　　“怎么办？”凯没好气的说道：“当然是我们去手动关闭了！”

　　……

　　朝阳升起，刺破黎明前最后的黑暗，金色光辉笼罩大地。特区迎来五月初的又一个好天气。无论是昨天的街头枪战，还是夜里的鬼祟密谋，该上班的社畜们今天依然要上班。

　　三曲翼大厦内，神盾局的员工陆续前来。玻璃天顶笼罩的入口大厅内，人潮一波波涌入，通过安检通道，进入大厦。

　　与普通上班族不一样的是，这些人很多的精神状态都不太好。

　　有些人面色阴沉，有些人黑眼圈，有些人魂不守舍，有些人左顾右盼。

　　尼克·弗瑞死掉，娜塔莎叛变，冬兵暴露，鹰眼失踪。

　　这些人不知道所有消息，但多少都知道一部分，昨晚相互之间的私下交流更是频繁。没人知道接下来会怎样，所有人都陷入了一种迷茫当中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零三十四章：先更2000字，扛不住了，先去睡了！明天补！免费阅读。https://xs.23sk.com 