
　　这一点，已经不需要任何的修饰。

　　从哪些村寨来人的眼神中，就能看出对永恒币的喜爱，何况，永恒币不是如同废纸，形式一般的纸币，而是真正蕴含价值，蕴含能量，具有精美艺术价值，具有对修为增幅的功效，这些，都赋予永恒币本身的惊人价值。让人接受，远没有想象中的那么困难。

　　都是一种自然而然的过程。

　　但意义，却非同凡响。

　　这意味着，永恒币得到四周村寨的认可，永恒币是玄黄镇的货币，这已经在无形中确立一种主导地位。

　　“现在就是等，等附近所有村寨都已经习惯永恒币的存在，习惯用永恒币来交易，那我们这次发行货币的目的，就真的达成了。”薛金兴奋的说道。

　　他是商人，很清楚，有货币，才有商人存在的价值。

　　商人，就是将物品流通，从中赚取差价，乃至是做到撼动整个天下的民生。一言一行，都能对民生产生巨大的影响。那就是最顶尖的商人。

　　就今天这一幕，已经可以让永恒币深入人心。而且，被人认可。

　　尤其这是第一印象，让所有村寨的人潜意识的认可永恒币，以后也就只认永恒币。心中更有一个念头，这里是永恒大陆，货币是永恒币，这很正常，下意识的认定，这是整个永恒大陆中最正统的一种货币。

　　“货币在于流通，我相信，永恒币，一定可以成为这个世界上最主流的货币。不过，现在最关键的是，要稳定市场，坊市中绝对不能乱。给我开放粮仓，只要那些村寨的人愿意购买，那我们就卖给他们。这些粮食，卖出去，救活的，也是我们人族的同胞。这些普通的粮食，我们已经吃不完。”

　　易天行开口说道。货币的价值，在于它能购买到各种物品。这一点，是必须要保证的。要不然，连东西都买不到，要货币有什么意义。

　　“请主公放心，我万宝殿早就已经做好准备，各种物资全部已经调集过去，放入坊市中，只要他们愿意，粮食可以充足供应。还有各种兵器，符箓等等物品。全部都放进万宝楼中。现在还有很多人手在时刻准备，只要有任何需要，都可以在第一时间，最快调集过来。”

　　薛金眼中精光一闪，自信的说道。

　　“坊市中的事情就交给你来负责。黄老，鲁师，你们跟我来，有重要事情要跟你们商议。”

　　易天行对于坊市中并没有太过担忧，这种过程，是一种水到渠成般的事情，最关键是，玄黄镇的实力，可以碾压任何村寨，在这种无形的压力下，推行货币，自然顺风顺水。

　　更是已经感觉到，货币流通起来，给摇钱树带来的变化是多么巨大。

　　摇钱树上汇聚愿力的速度，简直是十倍百倍的开始递增，本身也开始快速汲取天地元气，让组成摇钱树的永恒币重新汇聚天地元气，一点点朝着金色进行蜕变。M.23sk.com

　　愿力，以肉眼可见的速度增加。

　　这种变化，是可以亲自感受到的。心中估算，要不了多久，就能收获一批愿力珠。有了这批愿力珠，就可以再次开始铸造新的永恒币。这种良性循环，可以快速推动玄黄镇的发展。

　　易天行与黄承彦，鲁师一起回到府邸中，三人聚在一起，足足过去好几个时辰，到了下午将近傍晚时，黄承彦他们才动身离去，但在各自的脸上，却都是流露出激动与振奋之色。眼睛前所未有的明亮。

　　“天佑玄黄，真是天佑玄黄啊........”黄承彦一边走一边喃喃自语。

　　“只要能做到，那我玄黄镇的根基将彻底稳固，再也没有人能够轻易撼动。没想到竟然还有如此不可思议的至宝。”鲁师也有种失魂落魄的神色。但心中却是一片火热。

　　..............

　　黑夜降临。

　　玄黄镇中，灯塔再次开始闪烁光芒。各大村寨的人并没有离去。

　　白天中，各种冲击席卷而来，整个心神都处在一种亢奋当中，得到永恒币后，纷纷前往万宝楼中，开始购买粮食，一袋袋已经装好的粮食被各大村寨的人纷纷搬到住的地方，还购买了由天工阁制作出来的两轮大板车，用来搬运物资，有这些大板车在，可以很轻松的带着大量物资粮食返回自己的村寨。

　　不仅是粮食。

　　还采购大量兵器，武器，乃至是符箓都采购不少。

　　现在，很多村寨中的修士，已经开始拿着永恒币，进入修炼中，准备亲自验证永恒币是否如同传言中的那么神奇。

　　玄黄镇笼罩在灯塔下，启明灯高悬。光明普照。这在黑暗中，实在是太醒目了。醒目到不仅仅可以引起人类的注意，同样可以引起荒野中其他种族的注意。

　　在山谷外不远处，一座山丘上，突然间裂开一道洞口。

　　洞口中，能看到，一具相当可怕的身影出现。一开始，可以看到，从地下钻出来的，是人的身躯，赤~裸着上半身，露出结实的肌肉。手中握着一口漆黑的长矛，头发是灰褐色的，眼睛中散发出一抹阴冷，身躯，手臂上，都显现出爆炸性的肌肉。

　　一块块如虬龙般涌动。

　　这不是什么恐怖的事情。

　　但真正恐怖的是这名男子彻底从地下露出的身躯，上半身是人，下半身让人看到，却足以让人当场头皮爆炸，甚至是活活被吓死。那画面太恐怖了。下半身，根本不是人类的双脚，而是巨大的蝎子，黑色的蝎甲。八根如同黑色短矛一样的蝎腿。身后，一根巨大修长的黑色蝎尾倒钩。狰狞可怖到极致。

　　这不是人类，这是蝎子跟人类融合在一起变成的可怕种族。名叫蝎人族，也叫魔蝎族。

　　这尊蝎人族大汉身躯魁梧，足足有不下两三米高。浑身散发出一股冰冷的气息。抬眼看向前方，哪里赫然是灯塔所在的区域。这位置，已经相隔不远了。

　　在地洞中。

　　一尊尊蝎人接连不断的走了出来，身躯并不如最开始的那尊高大，散发出的气势也有所不如，显然，这当中，以其为尊。

　　“族长，我们已经快要接近那处灯塔所在位置。能感受到强烈的人族血气。”

　　“太好了，大批的人类，只要献祭大量的人族血肉，灵魂，我们就能得到魔神赏赐，建立最伟大的魔蝎帝国。”

　　“是啊，之前屠灭的一个村寨，虽然只是数千人，献祭后，却让蝎人族多出大量的高手强者。这次能感受到的人类气息，更加强烈，杀了他们，肯定能得到更大的好处。”

　　在这名蝎人族族长背后，一名名蝎人族强者满是兴奋的说道。眼睛都在放光。

　　人类，是最好的血食，献祭后，更能得到各种各样的强大好处。来自魔神的赏赐，是十分丰厚的。而且，根据指引，从魔神中得到讯息，只要有充足的极品，将会赐予他们建造血池之法，可以将人类强行转换成蝎人族。逆转血脉。只要得到这种秘法，蝎人族的壮大，将是不可阻挡的。

　　一名名蝎人族强者，已经有种迫不及待要找到大型的人族聚集之地，大杀一场的冲动。

　　“能建立灯塔的人族聚集地，实力不会简单。不过，我们从地下偷袭，足以杀他们一个措手不及，通知下去，从地下挖掘的速度要加快，要更快。白天我们不能在地面上活动，只有晚上能够活动，给我加快速度。”

　　魔蝎族长发出一声断喝，转身踏进地洞中。

　　其他蝎人也都毫不犹豫的钻了进去，随后，那道地洞就在眼前凭空消失不见。

　　看起来，十分神异，好像之前就没有存在过一样，无声无息的。这手法，很是诡异。

　　鲁山城中。

　　城内已经没有百姓。变得残破不堪。

　　一条狰狞的巨蟒盘踞在城墙上，冰冷的注视着灯塔所在的位置，良久不动，最终钻进地下，诡异消失不见。

　　在一处山林中。

　　飞起一只硕大无比的蝗虫赫然飞上半空，似乎看到遥远的区域，灯塔在闪烁着光芒。

　　轰！！

　　一声尖锐的叫声中，可以看到，在山林中，一下子，飞起大批的黑影，密密麻麻。盘踞在虚空中，如同一片黑云，开始朝着光芒传来的方向快速破空而去。

　　有凶禽冲天而起，吞吃蝗虫，可惜，吞吃的数量，对比蝗虫而言，简直就是杯水车薪，一点影响都没有，反而有些凶禽被卷进去，转眼间就变成一堆白骨，从半空中掉落下去，砸在地上，变得四分五裂。

　　那画面，令人触目惊心。

　　...............

　　正气山庄。

　　一脸苍白的白衣公子，抬眼看向夜空中的灯塔，一挥手，吩咐道：“走，你们四个，跟本公子前往那处人类的聚集地，看看有没有什么热闹。窝在着荒山野岭中，怎么能弘扬本公子的名声。”

　　一边说，一边坐上一副轿子，有四名孔武有力的护卫抬起轿子。身后，跟着几名侍女。

　　对于侍女，白衣公子看了一眼，忍不住摇头道：“这世道，为什么总是阳盛阴衰呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第243章 魔蝎族免费阅读。https://xs.23sk.com 