    不死神蚕依稀记得。

    号称五大天妖一族的如意玉蛛，是纪元之前最为恐怖的妖族。

    如意玉蛛的蛛躯晶莹如玉，虽然看似脆弱，却坚如金刚，号称神级法宝也无法攻破。

    而如意玉蛛的毒素繁多，千变万化，可以用毒素形成毒系大阵。

    哪怕是绝世的强者进入，也难以活着逃出来。

    “好了，别闹了！”

    叶云的声音，淡淡的从车厢内传了出来。

    如意玉蛛匆忙收了手。

    此刻的钻天鼠，浑身的骨头已经断了，有气无力的趴在马车上，气息微弱。

    虽然还没死，但也身受重伤。

    “这只小蜘蛛，可真够脾气暴躁的……”

    碧海通天龙无奈地摇了摇头。

    “钻天鼠，你也不用害怕，我有办法给你治好！”

    如意玉蛛脆生生的一笑，轻轻的伸出前足，在钻天鼠的身上点了一下。

    “啊！”

    钻天鼠立刻像触电般跳了起来，在半空中它猛地瞪大眼睛，难以置信地望着下方。

    就这么一下，它的伤势竟然全都好了。

    这也太神奇了吧。

    “……”

    钻天鼠落了下来，正准备说话，忽然间发现舌头麻了，竟然说出了一串模糊不清的话。

    “哈哈，怂包你得罪了前辈，现在说不出话来了吧？”

    大黑猫幸灾乐祸。

    钻天鼠：“……”

    “三日之后，就可以解除了……”

    如意玉蛛说了一声，不再理会，取出灵石开始修炼。

    它身上的气息，快速的高涨了起来，而灵石消耗的速度也异常的快。

    “好快的修行速度！”

    其它的妖兽看到这一幕，纷纷无比震惊。

    原本以为不死神蚕的修行进度就很快了，但如今如意玉蛛的修行速度，似乎比不死神蚕还要快。

    “这如意前辈，到底是什么境界？难道说是永恒境？”

    旁边的钻天鼠若有所思的想道。

    他现在舌头说不清话，也不再和其它的妖兽打招呼了。

    这一马车的妖兽，每一个都不普通。

    钻天鼠准备低调一些，等三天之后再慢慢的和各位妖族的前辈好好的沟通。

    车厢之中。

    叶云点了点头。

    如意玉蛛的天赋超强，在真神境这个阶段，突破起来的速度确实非常的快。

    这一点，远超人类的修士。

    “小黑，进来说话。”

    叶云想到之前给大黑猫颁布的那个任务，于是开口说道。

    “来了，老爷！”

    大黑猫神情激动，差点没跪在地上。

    它从来都没有进去马车之中。

    今天老爷却把他喊进去了。

    看来，老爷马上就要给它颁布奖励了。

    一想到铠甲，大黑猫心头无比的火热。

    “老爷，这是九叶血莲！”

    大黑猫化作了人形，一进到马车之中，先跪在了地上，将九叶血莲全取了出来。

    “放边上吧！”

    叶云点头笑了笑。

    “老爷，我的任务完成得不太好，并没有把九叶血莲全部弄过来……”

    大黑猫搓了搓手，有些尴尬的说道。

    “还算可以了，绝大多数都被你抢了过来！”

    叶云淡淡一笑。

    伸手在仓库里摸了一下，好一阵子，才找到一件帝级的铠甲。

    “这件黑金战甲送给你了！”

    叶云说道，将手中的那件黑色战甲，轻轻抛给了大黑猫。

    黑金战甲？

    大黑猫心头一跳，手忙脚乱的接了过来。

    这一套黑色的战甲，流淌着神秘的黑色光芒，光芒之中还绽放着淡金色，战甲的每一个纹理都异常的古朴。

    每条纹理之间，都有无数的符文篆刻在上面。

    “这竟然是帝级极品……差一点就到神级了！”

    大黑猫双手捧着黑金战甲，兴奋得心花怒放。

    它不过是生死境，修为比较低，所以大黑猫从来没有奢望过老爷会赏赐它一件神级的铠甲。

    它自然也不配。

    得到一件帝级下品的铠甲，大黑猫就满足了。

    而老爷一出手直接赏赐了它一件帝级极品，这如何让它不热血沸腾，内心激动？

    “这一件黑金战甲，并不能提高你的修为，却能够增强你的防御和力量，对你来说，目前非常合适……”

    叶云淡淡说道。

    “多谢老爷！”

    大黑猫手托着黑金战甲，激动的泪水涌了出来，连连磕头。

    “出去吧！”

    叶云挥了挥手，然后闭上了眼睛，开始修炼了起来。

    大黑猫连忙退了出去。

    走到马车外，他立刻盘席而坐，手托黑金战甲，开始了炼化。

    “猫哥进去一趟，就获得了一件铠甲……让我来看看这是什么品质？”

    钻天鼠暗道，它悄悄的释放一缕神识，感受了一下，顿时大吃一惊。

    这竟然是一件帝级极品的铠甲！

    要知道，整个天日王朝也都没有一件中品帝器。

    钻天鼠震惊了。

    呆呆的趴在那里，宛如泥塑，再也说不出话来。

    其它妖兽看到它这模样，眼中都露出了嘲讽的笑容。

    就好像在看一个乡巴佬一样。

    ……

    三天的时间，很快就过去了。

    钻天鼠也恢复了说话的能力，和其它的妖兽，它小心翼翼的建立了初步的联系。

    “马大爷，前方万里之外，您停一下！”

    钻天鼠观察着地形地貌，忽然说道。

    “那里是一条通天大河，宽达数千里，难道你们的无底洞，就隐藏在河底吗？”

    大黑马秃噜了一下嘴皮子，嘿嘿笑问道。

    “嗯！”

    钻天鼠点了一下头。

    到了这种时候，它自然是无法再隐瞒了。

    “啧啧，你们无底洞这一次麻烦了，神罗天的大军来了！”

    大黑马望着远处，目光跳动，轻笑着说道。

    “神罗天的大军来了，他们难道是要讨回那些九叶血莲吗？”

    钻天鼠心头一惊，欲哭无泪的说道。

    “肯定是了，你一下子抢走了那么多，他们把这笔账都记在了你们家族的头上！”

    大黑马笑道。

    整个过程之中，大黑猫依旧闭着眼睛，在不断的炼化黑金战甲。

    这黑金战甲已经被它炼化了多一半了，很快就要炼化完成。

    黑色马车很快飞到了那片通天大河的上空。

    四周一片空荡，并没有神罗天的人。

    钻天鼠望着河底，脸色却忽然间大变。

    通过一番神识扫描。

    它看见了足足有上万名神罗天的大军修士，浩浩荡荡的进入了无底洞之中，一路之上，摧枯拉朽，不断的破坏着洞内的阵法，朝着无底洞的深处冲了过去。

    “好个神罗天！这也太霸道了吧？竟然派出了这么多人，这是要灭掉我钻天鼠一族吗？”

    钻天鼠浑身冰冷，咬牙切齿的说道。

    “老爷，请赐给我那面星辰盾牌！”

    钻天鼠一转身，对着车厢的方向，倒头便拜。

    “拿着！”

    一道光芒闪烁，星辰盾牌顿时出现在了钻天鼠的面前。

    钻天鼠大喜连忙一把，抓住了星辰盾牌。

    “黄九，你总算回来了！”

    一道光芒，从河面上猛然腾空而起，半空中化作了一名獐头鼠目的黄袍男子。

    “见过族长！”

    看到这黄袍男子，钻天鼠黄九化作人形，弯腰，恭敬的说道。

    望着黄九手上的星辰盾牌，黄袍男子眼中一道寒芒闪过。

    “七星汇聚，天不亡我钻天鼠一族！

    七面星辰盾牌重回无底洞，哪怕是强如神罗天，也休想讨得了好处！”

    黄袍男子冷笑着说道。

