    好几枚九龙开天符爆炸，那可是有开天辟地之威力的能量法符，几枚同时爆炸，那威力就可想而知了。整个山谷都被爆炸的火光和能量冲击波淹没，笼罩山谷的浓雾瞬间消失了，只有火与血，还有碎肉和零件满天飞。
    那些直接进入山谷的战船已经荡然无存，悬浮在半空中的战船还幸存了一部分，却也多多少少受到了冲击，船体受损，人员受伤。
    三个天王也消失了。
    这不是那三个天王反应灵敏，及时撤退了，而是真的被炸成了碎肉和零件。
    他们本来就是被制造出来的伪神，根本就不是真正的神灵，他们的神身看上去很恐怖，但那却不是真正的以信徒的信仰为基础的神身，而是利用法术和科技制造出来的。这样的伪神，怎么经得起有开天辟地之威的九龙开天符的轮番轰击？
    这山谷的四面八方都被削平了，茂密的原始森林荡然无存，一面面山坡上就连一块大一点的石头都找不见。
    唯有宁涛藏身的那块柱形的石头还好端端的，一点皮都没有掉。它就像是大山的鸡儿，任你东南西北风，我自岿然不动。
    宁涛的视线扫过被炸得光溜溜的山谷，心情顿时大好：“以利萨巴老丈人不下来，我炸死了天启神国三个守护神，这也是了不起的战绩，对得起我辛辛苦苦布置的陷阱。”
    这个战果其实比之前所期望的，抓住以利萨巴的战果还要好得多。
    一艘艘战船快速撤退，一团黑暗能量所聚集的黑云笼罩下来，悬浮在高空之中的天空之城转眼就消失在了黑云之中。
    这一刹那间，宁涛想震碎藏身的石柱，追上天空之城，去天空之城中抓捕以利萨巴，或者干脆毁掉天空之城。
    可是，他刚刚才动这个念头，还没有付诸实施的时候，他已经感觉不到天空之城的存在，天空中就只剩下了大大小小的战船，有的还冒着烟燃着火，狼狈的往天空之城方向逃窜。
    驮着天空之城的镇神碑是用混沌之石炼制的，而混沌之石拥有穿越虚空的能力，从某种角度上来说，镇神碑其实就是加强版的雷公锤。这样一个目标，如果不是在趁机不备之下进入，任何针对它的阴谋诡计都很难实现。
    “老丈人啊老丈人，你这么胆小，你算什么天空之城的守护神？”宁涛自言自语的说了一句话，身上的岩石波浪一般的往地上涌去，转眼就消失了。
    现身出来，宁涛进入山谷，他很快就发现了三团类似金汤的东西。
    这三团类是金汤的东西就是三个守护神的脑子，他们神身被炸了个粉碎，可这脑子却还完好，看上去并没有受损。
    现在显然不是研究三个守护神的脑子的时候，宁涛将三团金汤一般的东西收进了大日葫芦，然后开了一道方便之门，回到了神庙之中。
    呼噜、呼噜……
    阿湿波居然还在锁墙下睡得昏天黑地。
    宁涛不禁感到有些无语：“你究竟是怎么从湿地星修炼到仙界，又从仙界修炼到神山的？我们才刚刚认识，万一我是坏人，你在我面前这样睡觉，你就不怕我伤害你吗？”
    他当然不是坏人，可这世上的坏人太多了。
    “新主母真漂亮，恭喜宁爱卿，贺喜宁爱卿又拿下一个大美神。”虫二的声音传来，满满都是谄媚的味道。
    宁涛瞅了它一眼，没好气地道：“你别乱说啊，我们才刚刚认识，我和她只是朋友。”
    “宁爱卿此言差矣，所有的夫妻关系不都是从异性朋友开始的吗？”虫二说。
    宁涛：“……”
    跟这货聊天真的是很费神。
    宁涛也不管呼呼大睡的阿湿波了，他出了神庙。居高临下，整个部落的情况都尽收眼底地，他看到部落里的铁民正在广场聚集，有的推着车，有的挑着担，有的搀扶着老人，有的携着孩子，场面有点乱糟糟的。
    铁民的行李其实很简单，大多是煮饭用的锅和吃饭的器皿，睡觉时盖的被褥床单什么的，还有一些粮食，没有什么之前的东西。他们来这里成为野人之前都是一些走投无路的铁民，哪里有什么家产。
    这事有灵玉和郎香魂处理，他这个神无需操心，大致看了看他便来到了神舟的本命树下。
    神舟从本命树之中出来，开门见山地道：“贤弟，你是不是与智慧女神希米亚交手了？我感到了从东边传来的恐怖的能量波动。”
    宁涛说道：“智慧女神希米亚没有现身，捕仙者也没有现身，倒是天启神国的三个守护神和天空之城出动了，对着我布置的陷阱狂轰滥炸，他们炸我，我也炸他们一下，结果炸死了那三个守护神。”
    “呃……”神舟惊得合不拢嘴了，“你一战就灭了天启神国三个守护神？”
    宁涛说道：“三个伪神而已，不值一提，我本来是想抓住以利萨巴的，可是那家伙狡猾，躲在天空之城里不出来，只是派了一个假替身下来，我给放回去了。你说，发现了部落领地，智慧女神希米亚和捕仙者都没有现身，她在干什么？”
    神舟摊开了一双手：“我怎么会知道？可这事必定有蹊跷。”
    宁涛沉默了一下才说道：“我还得去一趟天启城，智慧女神希米亚一定在进行什么秘密计划，我得弄清楚她在干什么，不然等她杀来的时候就被动了。”
    “你不是要搬家吗？”神舟说。
    宁涛说道：“当然要搬家，这两件事要同时进行，对了，你在神山之上待了那么长的时间，你有知道什么地方有缝隙吗？”
    “缝隙？”神舟一脸奇怪的表情，“贤弟，神山之上到处都是缝隙，就连这树脚下也有不少缝隙，你找缝隙干什么？”
    宁涛说道：“我要找的缝隙不是一般的分析，是板块与板块之间的缝隙，这天启神国就在一个缝隙之中。我要把部落神国搬出去，但搬在神山之上肯定不行，目标太大，很容易遭到攻击，所以我想将部落神国搬到这样的缝隙之中。神舟大哥，你知道什么地方有这样的缝隙吗？”
    神舟回想了一下却还是摇了摇头：“我从来没有去找过什么缝隙，我也不知道什么地方有你说的这种缝隙。再说了，这哪里是缝隙啊，完全就是虚空之境嘛。”
    他在仙界的虚空之境里待过一段时间，他也很喜欢那个地方，所以拿来做了比喻。
    神舟的回答让宁涛感到有些意外，也有些失望：“看来只有我亲自跑一趟了，希望运气好一点，很快就能找到，不然就去不了天启城了。”
    “要不我和你一起去找吧？”神舟有些不好意思，他等于是宁涛高薪聘请的飞行员，找缝隙这种事情他没帮上忙，送宁涛去找缝隙这种事情他怎么也得出马了。
    宁涛却说道：“这里还不安全，需要大哥继续屏蔽，你就留在这里，我自己去找，我有雷公锤可以对付一下。”
    “那好吧，贤弟印堂发亮，正是鸿运当头的好兆头，一定会成功的。”神舟说了一句好听的话。
    宁涛只是笑了笑，好听的话听多了，也就没有那种喜欢听的感觉了。
    就在宁涛准备离开的时候，神舟本命树旁边的一座小破庙里传出了一个瓮声瓮气的声音：“我知道什么地方有你想要找的缝隙，我可要带你去。”
    这是善恶鼎的声音。
    宁涛心中一动，快步走了过去。
    李瞎子按摩店的房门打开，一团水墨烟气从门里涌出来，随后消失。
    宁涛走了进去，看到了熟悉的诊所，还有正墙之下的善恶鼎。它身上的青铜色已经弱了许多，取而代之的是一种神性十足的金色。
    鸟枪换炮了，镀金了。
    人靠衣装，佛靠金装，现在的善恶鼎才有了一点神鼎的范儿。
    显而易见，这都是那一百粒极品神晶的作用。
    宁涛又瞅了一眼诊所里的锁墙，他当年刻画的那些血锁都还在，一枚枚都还鲜红着，每一个血锁都代表一个地方，一段故事，满满都是回忆。
    只是感叹了一下，宁涛便收起了心思：“鼎兄，你说的缝隙在什么地方，远不远？”
    善恶鼎说道：“我也不知道具体的距离，这地方有多大你也是知道的，不过我在那个地方留下了坐标法印，我现在就可以带你去看看。”
    宁涛说道：“那就有劳鼎兄了。”
    善恶鼎说道：“不过你得让那棵树把他的能量屏障打开一下，他屏蔽了一切，我感应不到那块坐标法印的位置。”
    宁涛跟着出门对神舟说道：“神舟大哥，你把能量屏障打开一下，我们走之后你再关闭。”
    “好叻。”神舟爽快的应了，跟着又补了一句，“已经打开了，你们快点。”
    李瞎子按摩店的房门嘭一声关上了，善恶鼎中涌出了一团浓浓的水墨烟气，转眼就将诊所内部空间笼罩了起来。
    以前，这个时候宁涛什么都看不见，可是现在他的神眼能清晰的看到水墨烟气之中的善恶鼎。那鼎里宛如星空的图纹金光闪闪，鼎口之上还有一个个法印飞逝如电，一转眼一个法印被固定了下来。随后，诊所颤动，平地撕开了一道空间裂缝，然后消失了。
    这就是诊所搬家。
    以前神神秘秘的事情，现在看来去如此简单。
    PS:抱歉昨天的更新出错了，这一章本来应该在上一章的后面，结果昨天更新的时候把这一章放前面了，昨天就更改过来了，看过这一章的朋友重看上一章就好，不会多花纵横币，请大家见谅，谢谢你们的支持。
