    陈宁雅这一路至少看到了两三只野鸡，要不是温有山后面背着东西前面还抱着孩子，他肯定不会放过这几只傻货。

    等一群人到了孙家，说明来意后，李氏拍着胸脯保证道：“你们去吧，孩子放我们家就行，粮食什么的不用，不就是一天的口粮，婶子还是拿得出来的。”

    李氏对陈宁雅的改变还是乐见其成的，这个忙帮的也是心甘情愿，只是李氏大方，陈宁雅却不能占人家便宜，固执地把粮食放进灶屋，同李氏道：“婶子家吃饭的人也不少，若是我们只有一两个也就算了，今天是五个孩子都要在你们家吃饭，怎么可以不交口粮，对了，婶子有什么需要我们帮忙带的吗？或者有没有什么要卖的，可以让有山一起带走。”

    李氏深深看了陈宁雅一眼，见她坦荡随和，脸上难得露出满意的笑容，高兴地道：“东西就不用了，之前有山才刚刚帮我卖了好些蛋，现在家里攒的不够，下次吧。”

    陈宁雅不再坚持，临走之前又同温元良嘀咕了好一会儿。

    温有山总觉得这对母子有秘密，不过两人都没有跟他坦白的意思，他只当不知情，反正看他们母子亲近他也高兴。

    夫妻俩折腾到县城的时候都快晌午了，温有山想带陈宁雅去吃点东西，陈宁雅却是摇头，“办正事要紧，我们先去县衙一趟，看看他们怎么说。”

    温有山无奈，知道她说一不二，只好路边买了两个糙面馒头，领着她一路吃到县衙外，没等他们进去，沈边正好带着一群人回衙门，看他一身汗的样子似乎还做了什么了不得的事情。

    陈宁雅同他福了福礼，恭敬道：“民妇见过沈大人。”

    沈边本是没在意，听到陈宁雅的声音顿足一瞧，恍然大悟的样子，“是温家娘子？本官刚刚还真没认出来。”

    陈宁雅这一个多月养得不错，不仅身体恢复了，脸上还有了些肉，再加上温有山没让她做什么粗活，养得白白嫩嫩的，半点也瞧不出当初埋汰的样子。

    陈宁雅嘴角勾起一抹浅笑，“托大人和夫人的福，民妇才能恢复得这般好。”

    沈边对陈宁雅知情识趣很是满意，摸了摸胡子，随口问道：“怎么？来衙门是邓家的事情还没处理完？”

    一般人无事不会上这里，再加上温家不在县城，沈边只一琢磨就猜到了大概。

    陈宁雅微微颔首，蹙起眉头，“不瞒大人，您之前判邓家赔偿小妇人二十两银子，可是邓家拿不出那么多银子，就拿海田来抵了。”

    “这事本官知道，那海田的事还是本官批的，难不成你们不满意那块海田？”沈边想到邓家的情况，语重心长地说道：“虽说邓老三父子俩心肠恶毒，但他家老弱妇孺却是无辜，家中没了两个顶梁柱日子已经艰难，若是把邓家的田卖了赔给你们，他们一家只怕连日子都熬不下去，温娘子也是和善之人，想来也不愿意赶尽杀绝。”

    陈宁雅嘴角抽了抽，好坏坏话都让你说尽了，还给她戴了一顶高帽子，她能说不吗？还好她不是来掰扯这个的，想到自己的目的，陈宁雅做出一脸为难的样子，弱弱地说道：“沈大人说的有礼，民妇自然不会迁怒无辜，只是您可否知道邓家赔的那块海田在何处？”

    “自是知道。”沈边摸着胡子松了口气，笑道。

    “那您知道弯水村跟浮山村距离多少吗？”陈宁雅瞪大眼睛询问道。

    沈边愣了一下，他还真没仔细研究过，不，应该说他压根没查过浮山村在什么地方。

    看他这样，陈宁雅苦笑道：“大人，还是民妇跟您说吧，民妇与夫君从浮山村到县城要天不亮就出发，到这边差不多晌午，而弯水村更远，且走的多是山路，只怕一天都没法来回一趟，民妇一家就是普通老百姓，家中的一亩三分地已经忙活不过来了，又如何时常往返弯水村？”

    沈边的神色渐渐变得凝重，回头看了一眼身边的下人，那人机灵地说道：“大人，温娘子说的是实情，浮山村在庆安县北边，弯水村在庆安县南边，这一南一北，别说寻常百姓了，就是经商的人家也难这么折腾。”

    陈宁雅见沈边眉头深皱，似为难又似沉思，便善解人意地开口道：“大人不必烦恼，民妇今儿过来也不是给大人制造难题的，只是想问问大人，能否换一块海田给我们？我们知道海田难得，那些需求大的地方我们也不敢要，看看是否有离浮山村近又无主的海滩，给我们换一块地，我们可以自己开田。”

    众人闻言皆是一脸诧异。

    沈边眉头一松，疑惑地问道：“这么一来你们可就吃亏了。”

    其他人心里也是这么想的，弯水村是个人尽皆知的渔村，偶尔还有商人过去收货，渔民在海田里养点东西或者把海田租出去都是比较容易的事情，也是因为如此，那块海田才那般值钱，若是给温家换一块没开垦的地只怕是不值十两银子，而且据他们所知，浮山村那附近似乎没有渔村，只是这种话他们不能说，至少不能直接说。

    沈边压根不知道身后那些人的想法，听到陈宁雅这话越发觉得愧疚，亲自带着他们进县衙，还命师爷把庆安县的地图取过来。

    师爷的办事效率还是挺高的，很快就抱着一沓书册画纸过来，他们研究的时候陈宁雅就在外间老神在在的品茶，倒是温有山有些忐忑，坐如针毡。

    陈宁雅瞥了他一眼，小声道：“放心，不会有问题的。”

    沈边这人她还是很了解的，虽然有些迂腐，但真的一心为民，而且对于百姓没什么架子，若不是这样上辈子也不会真的派人将素不相识的她护送到京城，要知道从庆安县距离京城几千里，走都要走上两个月，而他自己最后也是因为替百姓伸冤死于非命。

    想到上辈子的事情，陈宁雅有些走神，直到沈边和师爷出来才和温有山起身，朝两人福了福礼。

