    晋级的学员们可以一觉睡到大中午。

    而被淘汰的十八位小可怜就真的可怜，睡了没几个小时就要起来收拾行李，然后等待备采。

    毕竟被淘汰之后，总会有一些话想说，同时也会聊一聊对复活赛的展望。

    淘汰赛第一轮就被淘汰的会很吃亏，毕竟热度率先消退，能不能有人记得还是个问题。

    谁都想多表现一下，多添一丝人气。

    元未央还算是挺人道的，中午一起吃顿比较丰盛的正餐，然后再一起送走。

    昨天都哭的稀里哗啦，今天可以正正经经地送别了。

    十八位学员依依不舍地挥手作别。

    而回到训练大厅的学员们气氛一下子就变了。

    林羽顿时会意，这是要争抢新队员的架势。

    本来送完人就能各自回去休息，都心照不宣的一起回到训练大厅，当然是都想先下手为强。

    毕竟这是随意组合的，不存在积分第一的优先挑选。

    林羽感觉顿时好几道灼热的目光朝他投射过来，甚至，连身旁的张星都有人关注。

    “林羽！”

    秦玉宁快走几步走了过来。

    本来想要行动的几个顿时垂头丧气，他们怎么可能争的过秦玉宁？

    秦玉宁的积分已经反超王磊，成为了积分榜第一。

    兵器谱第一人，谁能抵挡？

    “搭档考虑的怎么样了？”

    秦玉宁白净的脸有些羞涩，毕竟之前被林羽拒绝过一次。

    他的表情很诚恳，眼神清澈的像是一只小鹿。

    有人哀叹，秦玉宁作为积分第一人，态度如此诚恳，甚至还带点谦卑，何必呢！

    上来就问考虑的怎么样了，还问啥？直接霸气点啊！

    这么低的姿态，谁招架得住啊！

    换做他们肯定是第一时间答应了。

    林羽的确考虑过跟秦玉宁这样的强者组合，这样好像能稳赢。

    但他要的不是稳赢，他要的是一首精彩的能火的歌。

    他没有跟秦玉宁接触，不确定他到底是什么样的性格，就怕是那种格外执拗的，他想要包办词曲编恐怕有点难。

    秦玉宁毕竟是个强者，怎么可能乖乖听他摆布，对词曲编一点都不过问？

    想想都不可能！

    稍微有点个性的人不会这样无条件听他指挥。

    第一轮淘汰赛就爆发过好几场激烈的冲突，有两个组合甚至差点反目成仇。

    就是因为在歌曲创意、想法上头差别太大了，我想我的，你想你的，即便有人愿意妥协，也是憋屈，很难通力合作。

    所以两个人组合真的很考验契合度。

    他迟疑了一下，“暂时还没考虑呢。”

    这话一出，等于就是拒绝。

    秦玉宁脸色顿时一变，之前有着满满的期待感，此刻显得有些失落。

    虽然不至于势在必得，但还是很有信心的。

    虽然失望，他还是很快调整了情绪，温和道：“好的，那你考虑一下。等明天我再问问你。”

    他的眼神依然是那么的清澈跟认真。

    林羽有点感动，但他决定的事情不会轻易更改。

    因为他有了目标。

    本来是没有目标的，但是看到洛若一直落寞的离群独立，顿时有些不忍。

    大概是被昨天打击到了，她有点丢失了信心。

    本来自信满满阳光开朗的小姑娘，此刻一直在走神，没有任何寻找组队对象的心思。

    也有人犹豫着试图过去邀请她，却都被她摇头拒绝了。

    更有人试图待在她身边，想要跟她说话，动用水磨工夫。

    不过，她像是沉浸在了自己的世界里，充耳不闻。

    那人自讨没趣，只能走开。

    秦玉宁一直在跟张星说话，也在注意林羽的眼神。

    他忽然抬起手，似乎想拍拍林羽的手臂，却又收了回去，微笑道：“我明白了，祝你好运。”

    林羽扭头看他，忽然觉得他的眼神之中有着像是殉道者一般的圣洁。

    一时之间脑子没转过弯来，“明白什么？”

    “我懂的。”秦玉宁朝着洛若的方向努了努嘴，笑着低头，“我理解，去吧！”

    说完，他一个潇洒的转身，缓缓走开。

    其他人不知道怎么回事，只知道秦玉宁大概是被林羽拒绝了，顿时一个个神情复杂。

    如果是上一轮，可能还会觉得林羽太过自大。

    可是，想到《悟空》这首歌，很多人都释然。

    狂妄的人自然有他的底气跟本钱。

    林羽当然知道秦玉宁是误会了，但没关系，误会就误会。

    洛若这么好看又有才华的妹子谁不喜欢，他又不是瞎子。

    她只是上一轮被搭档拖累了而已。

    她的搭档在橙猫音乐上有几首原创作品她很喜欢，算是个小粉丝，觉得搭档运气不好名次落后，所以就打抱不平，想要跟搭档一起完成逆袭，就如同林羽跟张星一样。

    可是，没想到却导致了她搭档的淘汰。

    林羽其实很清楚，她这个搭档太自以为是，这个想要放到歌里，那个想法也要实现，结果使得整首歌不伦不类。

    洛若觉得是因为自己表现不好才让搭档淘汰，只有林羽知道这个搭档有多坑。

    所以，洛若的不自信其实真没必要。

    “喂！”

    林羽直接迎着众人的目光走了过去，将手在洛若眼前晃了一下。

    “啊！”

    洛若正在发呆，猛然回过神来。

    看到林羽，她咬了下嘴唇，有点不好意思。

    “这次丢脸了，让你笑话了吧？”

    林羽呆了呆，怎么会冒出这句话？

    不过想到她平时有时候会显得呆萌，他也没多想。

    “从哪里跌倒就从哪里爬起来啊！”

    “你觉得，我可以？”洛若很认真的看着林羽，像是很在乎林羽的看法。

    “当然可以，太可以了！”

    “你可不要把我当小孩子哄。”洛若跟熟悉的人说话说话有一股娇憨意味。

    “你都这么大了，我哄你干嘛？”

    “可是他们都说我风格太单一，内容不够丰富，是不是我真的什么都没有经历过，太幼稚了？”

    林羽明白过来，是导师们的点评让她失去了方向。

    他的脑海中瞬间跳出了一个形象，地球上一个叫做单依纯的十几岁年轻歌手，同样没有阅历，却依然能将情歌演绎的情绪百转千回。

    这就是老天爷赏饭吃，洛若天赋同样不差。

    何况，阅历对于歌手来说的确很重要，却不是太重要。

    单依纯有阅历吗？

    转变风格不是一朝一夕的，她擅长的就是唱跳跟节奏感。

    在这个连续表演连续竞赛的舞台上的确是太吃亏了，容易会让人失去新鲜感。

    每次观众都是换掉一批的，避免对选手有了固定印象之后刷印象分，所以对观众来说无所谓。

    导师们一直都在，这么说就对洛若有些不公平。

    当然，林羽也希望洛若能拓宽一下歌路，多一些尝试。

    这些尝试不能贸然而为，总归需要一些技巧，需要保驾护航。

    这就需要他林羽发挥了。

    他没有问洛若的意见，脑子里就开始不断调取各种曲目，想要寻找适合她的。

    “我也才22岁，我也什么都没有经历过，我也没有拿着棒对着人吼，这一棒要让你灰飞烟灭啊！”

    洛若顿时笑出声来，立马就多云转晴了。

    想到林羽跟张星在舞台上怒目圆睁，戟指虚上，那气势像是要冲破九霄，直上天宫，真的要踏碎凌霄一样，顿时心折。

    他们哪里经历过这些，却能演绎得入木三分。

    那一刻，仿佛他们就是孙悟空，一个是初出茅庐无法无天的孙悟空，一个是历经沧桑之后依然热血未凉的齐天大圣。

    “那你是想跟我搭档吗？”洛若眨着黑白分明的大眼睛，略微歪着头。

    “你刚才不是说没信心，不想拖累任何人吗？”林羽同样眨眨眼睛。

    洛若顿时跺脚，“不行，想来想去也只能赖上你了。”

    林羽笑着点头，不过暗暗叹息，她说的‘赖上你’可不是打情骂俏，而是一种朋友之间的玩闹。

    也不知道她什么时候才能开窍。

    不过还好，他有耐心，等她成熟。

    白长了十九岁，这么大的个子，居然没谈过恋爱，更没有暧昧过，这老天爷啊真是公平，让她少了一根情弦。

    张星走了过来，一脸促狭，“这么快配对配上了啊？”

    “对啊！我也想给林羽出个难题，看他这次能拿出什么样的作品出来。”洛若是真的相信林羽可以变魔术一样再次变出让人眼前一亮的作品，可以适合她的作品，除了林羽，不做他选。

    “放心吧！我来监督他，一定拿一首经典情歌出来。怎么个经典法呢？就是以后KTV情侣对唱首选的那种。”

    张星一脸坏笑地看着洛若。

    可是洛若好像没有听懂他的调侃，而是认真点头，“这次我一定好好演绎，让导师们刮目相看，看到一个不一样的我。”

    张星跟林羽对看一眼，顿时苦笑，小姑娘还是太单纯了些。

    跟沈砚霜这样的姐姐比，这还是朵小花苞，需要静静守候。

    张星的搭档还没有找到。

    刚才秦玉宁跟他聊了一会，觉得两个人之间差异点还是挺多的，所以各自没有考虑。

    张星也是磊落之人，即便秦玉宁表示实在没有好的目标可以找他，他不急着找，依然选择拒绝。

    他不想单纯为了晋级而比赛，而是想要在舞台上留下高光时刻，就如同之前唱《悟空》时候一样。

    人一旦有过高光时刻，一旦在舞台上光芒万丈过，就会无比怀念，念念不忘，不会和光同尘。

    “放心吧！词曲编我都可以为你出主意。”

    林羽拍着张星的肩膀安慰他，实在不行，直接找一首成熟的给他，强逼着他的搭档接受。

    “对了，上次我替你答应元导的，跟节目组签约，你找她没有？”

    张星连忙点头，“签了，签了。”

    听他说的无比笃定，林羽就没有多问。

    “林羽，你这次是准备在舞台上热舞了吗？”

    有人走过来，正是之前那个击败了洛若的狂萝莉刘麒麟。

