
　　虽然只是简短的几句通话，但是依旧没有逃过沐阳的探查术，沐阳现在真的有心追过去，抓住这些家伙，然后逼问出幕后主使和他们的阴谋。

　　但是他也听到，对方说吉布提的军队和警察已经敢来，大使馆这边还有很多事情需要沐阳去料理，他的身份是大使，必须以大使馆的事情为重。

　　沐阳心里一动，一个身影无声无息的出现在沐阳身边。23sK.com

　　“卢卡，跟踪那辆车，获取一切可能得到的信息，随时与我保持连通。”沐阳对身边的人说道，同时将一股信息传入到卢卡的信息库里。

　　是的，沐阳准备动用卢卡，超智能机器人。

　　此刻美国人的那辆汽车已经开始启动，卢卡没有说话，快速跑到路边，身子一晃就消失了踪迹，但沐阳能够随时感应卢卡的位置，卢卡正在以不输给汽车的速度，在那辆车后面奔跑追逐着。

　　卢卡最快可以跑到170公里每小时，完全可以追上汽车。

　　其实，说起来非常繁琐，但整件事情从发生到结束，也只不过过去3、4分钟的时间而已。沐阳脱下‘全能型战斗护甲’，把他收进空间，又换上武官阎佳霖当初给他送来的防弹背心。

　　此刻，远处已经能够听到刺耳的警笛声，而且是连片的警笛声，显然警察来的非常多。

　　沐阳再次扫了一眼尸横遍野的大使馆门口，转身回了大使馆里面，走到会议室，沐阳给自己沏了一壶茶，看着蒸腾的水气慢慢上升，消失。

　　“呜啊、呜啊。”

　　“快快。”

　　“踏踏踏踏。”

　　大使馆门外乱成一团，吉布提的军队赶到了，吉布提的警察也赶来了，可是当人们看到大使馆外面这一幕的时候，很多人都惊呆了。

　　中国大使馆外面，横七竖八的躺着几十具尸体，全部死状凄惨血肉模糊，可以用血流成河来形容。

　　而大使馆里，虽然依旧有灯光，但是可以可能出，对外的玻璃门窗，都已经破碎，几处围墙显然有轰炸过的痕迹。

　　最惨的，估计就是那扇大门了，一扇大门已经到底，而另一扇大门扭曲变形，大使馆大门洞开，众人心里一惊，现在的状况，很显然就是恐怖分子攻破了中国大使馆大门。

　　他们只能心里默默祈祷，最好不要出现最坏的情况发生。

　　“冲进去，冲进去。”埃达卢斯司令对着士兵们大声吼道。

　　埃达卢斯感觉自己来的已经够快的了，真是只用了5分钟，好吧，或许是6分钟，可是这已经是最快速度了，但是中国大使馆现在的状况，依旧让他提起了心。

　　虽然大使馆外面的公路上，死的人都是黑人，没有中国人，但是里面呢，那些家伙轰开了大门，难保不会冲进去大开杀戒。

　　埃达卢斯司令感觉心里凉凉的，如果奥多瓦的至交好友沐阳大使有个三长两短的，那自己真的做到头了。

　　因为包围吉布提安全的事务，不单单是警察部门的工作，国民警卫队作为保卫吉布提的军事力量，也同样担负着情报侦查，维护吉布提安全，打击恐怖分子的责任，说起来，今天中国大使馆被恐怖分子袭击，自己是有责任的。

　　其实，警察部长提埃的脸色更不好看，埃达卢斯最起码还是奥多瓦的铁杆属下，自己呢，完全就是其他政党的人，这次出现这么大的事情，难保自己不被处理。

　　吉布提国民警卫队的士兵们冲进大使馆，但是发现大使馆里面，除了一些窗户玻璃被打烂之外，其他的地方都完好无损，人们有些惊奇，难道那些恐怖分子没有冲进大使馆。

　　不过看外面的情形，明明是发生了激烈的交火。

　　难道是中国大使馆的保卫人员做的，可以吉布提大使馆一般都很小，各国一般都很少配备专职保卫人员，就算是美国驻吉布提大使馆，也才只有3名专业的海军陆战队对士兵作为安保力量存在。

　　中国大使馆并不算大，只是一座3层的办公楼，士兵们终于在会议室发现了沐阳，而此时，沐阳的一壶茶刚刚泡开，沐阳拿起紫砂茶壶给自己倒了一杯。

　　水温刚刚好，正宗的铁观音。

　　士兵们冲进办公室，拿枪对着沐阳，随后埃达卢斯司令接到手下通知，大使馆内没有其他人，只有一名身穿防弹衣的亚洲人，已经被控制。

　　国民警卫队埃达卢斯司令和警察部长提埃来到大使馆办公室，他们两个人自然是认识沐阳的，他们看到这位总统最亲密的兄弟，沐阳大使安然无恙的坐在那里喝茶，两人心里都大大的松了一口气。

　　当埃达卢斯司令看到手下的士兵用枪对准沐阳时，大声骂道：“笨蛋，难道你们不知道他是中国大使吗，他们我们要保护的人，赶紧把枪放下。”

　　埃达卢斯司令骂完手下，埃达卢斯司令和警察部长提埃赶紧走上前对沐阳说道：“沐阳大使，您还好吗。”

　　沐阳站起来和两人握手，这两人都是吉布提的实权人物，自然要给予相应的尊重。

　　“我现在很安全不是吗，你们应该看到了，还要感谢吉布提国民警卫队和警察来的如此快。”沐阳笑着说道。

　　埃达卢斯司令和警察部长提埃两人脸上讪讪，他们来的时候，明显战斗已经结束了，看到外面的情况，那些恐怖分子都已经被打死，他们已经接到手下汇报，足足有30名恐怖分子，而且带着自动步枪、重机枪，甚至还有RPG火箭筒这样的重武器。

　　“大使先生，我非常好奇，外面那些恐怖分子都是谁消灭的，我看中国大使馆的情况，他们好像没有冲进大使馆啊。”警察部长提埃疑惑问道。

　　“是大使馆的保卫人员消灭的。”沐阳没想和他们多解释，含糊的说了一句。

　　就在这时，门外跑进一名军官，来到埃达卢斯司令身边说道：“总统阁下的车队来了，刚刚拐过街口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第915章：卢卡出击免费阅读。https://xs.23sk.com 