    第三部血火抗战第十章狂澜第三节战鼓（六）

    “这个情况你从那里了解到的？”徐祖贻神色严肃起来。

    龚楚无奈的摇头：“新14军，有两个团的部队还没有帐篷，陈烈报告过几次，徐崇怀总说运力不够，一推再推，直到现在也没补充完。”

    “这可不行。”徐祖贻说完之后，转身抓起电话要通林淮滨：“林处长，新14军的帐篷为什么还没配齐？”“什么？这不行，你看看现在是啥天气，弟兄们怎么休息？要是病倒了，造成大批非战斗减员，怎么办？废话我不想听，给你三天时间，三天后还是这样，送你上军事法庭。”

    徐祖贻的语气强硬，龚楚喷出口粗气。林淮滨在电话里抱怨，运输任务实在繁重，运力紧张，帐篷的事情排着排着就放在后面了。而且新14军是个新成立的部队，军长陈烈是黄埔出身，这支部队由豫东民团组成，这支新部队还没上过战场，在看重战功的华北部队中受到些许轻视。

    徐祖贻放下电话，也重重叹口气，后勤处的困难司令部不是不知道，可没办法，只能一级压一级。龚楚脸色稍稍和缓：“司令什么时候回来？”

    “三天之内，会议开始前，肯定回来。”徐祖贻头都没抬。

    庄继华回来的时间比徐祖贻预料的要快，第二天午后，庄继华一行人便风驰电掣的回到司令部，这行人数量庞大，仅仅卫队便有五辆卡车和六辆吉普车，另外还有副官秘书，总共有十多辆车，浩浩dàngdàng的在司令部前停下。

    庄继华和白崇禧从前后两辆车下来，俩人的神情都有些疲惫，也没打招呼，便一前一后走进司令部。到mén口遇上迎接的徐祖贻，庄继华扭头告诉宫绣画，让人领陈g和几个军长去休息。

    这次巡视从东到西，庄继华和白崇禧用一个月的时间跑遍了整个战区部队，目的就一个检查部队，从依旧在山东训练的五十一集团军到新开到的七十一军等部队，全部跑了一遍，检查部队的训练和后勤，做到心中有数。

    华北战区现在兵力空前强大，蒋介石从江南和缅甸调来八个军，如果再加上北线的傅作义和晋绥军，总兵力直bī一百八十万。

    在延安发表公开声明后，国共关系似乎又走上正轨，冀南八路军整编为两支部队，陈g的华北游击总队和罗r桓的115师，这两支部队组成了一支混合纵队，罗r桓率领一部留守冀南，陈g率领主力加入华北战区。平汉线以西的八路军新四军整编为两支部队，八十九军刘b承部和新四军**支队徐x前部（包括冀中突围部队黄克诚彭雪枫部），八十九军由刘b承率主力留守太行山，王j山率129师加入十四集团军作战。

    这样庞大的兵力集结在中**事史上从未有过，庄继华麾下可谓战将如云。统帅这样庞大的兵力，既是荣耀，又是沉重的压力。在巡查中，庄继华发现非常多的问题，从训练到军纪，再到后勤，都存在诸多问题。

    “司令，这是部队整编计划。”

    庄继华刚刚坐下，徐祖贻便将高松元连夜起草的整编计划交到他手上。庄继华一言不发接过来翻看。

    “嗯，很好，”庄继华的声音有些沙哑，伍子牛端来杯水放在庄继华面前，又拿出一瓶yào，倒了两粒给庄继华，庄继华一口吞下，喝了口水，抬头见徐祖贻的神色，便笑笑说：“有点感冒，已经好得差不多了。”

    “怎么样？这一趟有什么新发现吗？”徐祖贻也不再追问感冒的事。

    庄继华轻轻摇头：“问题很多，幸好下去看了一圈。唉，郝鹏举事件牵扯了我们太多激ng力，部队早就该整顿，真是千奇百怪，什么都有。再不整顿，就军纪废弛了。”

    “林子大了，什么鸟都有。”白崇禧端着茶杯走过来，坐在庄继华对面，这段时间，他感到非常愉快，不在总参谋部干事，让他有种焕然一新的感觉：“文革，不用着急，华北战区可谓骄兵悍将成群，那些胆大，喜欢惹事的士兵，在战场可能比平时老实的士兵更有用。”

    庄继华没有反驳，目光依旧在方案上，白崇禧接着对徐祖贻说：“现在最大的问题是，如何在战时保障通讯，其次是后勤，后勤问题最多；部队装备不均，象新一军新六军，这些缅甸回来的部队已经全部美械化，训练方式也完全美械化，原江北战区部队的训练大都按照江北战区训练手册进行，而江南战区和改编部队，训练就要下一档次了，那些改编部队的装备也不行。整个华北战区部队战斗力参差不齐。燕谋兄，这作战计划可得仔细斟酌了。”

    部队的情况，徐祖贻也了解一些，比如二十四集团军的七十三军，是原川军部队，但这支川军与抗战初期出川的部队完全不同，装备比较差，经过数年也只有较小的改变，问题最大的还是正在训练的五十一集团军，王国斌最后没有办法，只能用缴获的日式装备。

    “白老总这话很对，”何畏不知道什么时候进来了，坐在桌子的另一头，手里同样端着一杯水：“不过，我以为，以我军目前的兵力优势，根本不用全部上战场，第一波攻击，最好只动用五个集团军，这一波一直打到平津，然后投入第二波，向平津以北进攻。与北线一同合围北平以北的日军。，最好能杀入热河。然后投入第三波，这第三波一定要突破山海关，如果能占领锦州，那就最理想了。”

    何畏简单的几句话勾勒出了个庞大的进攻方案，冈村宁次将主力停留在北平以北，这让中国将领míhuò不已，庄继华曾经试探的让杜聿明派出一个师向北进攻，日军的抵抗虽然激烈，但冈村宁次却依然不动。

    这次进攻除了付出两三千人的伤亡外，庄继华一无所获，倒是何畏猜出了冈村的图谋，认为冈村的目的是吸引我军于平津城下，然后实行内外夹击。这就是何畏与其他**将领的不同，何畏出身红军，长期以弱敌强，要战胜国民党的围剿，就必须猜测**的作战意图，所以感觉非常敏锐。

    白崇禧微微一笑赞赏的点点头，本来他对庄继华收留这些共党叛将有些不以为然，可何畏却让他改变了这种观点，让他忍不住想将其收揽到桂系去。

    “嗯，好，先留在我这里，晚上我再仔细推敲下。”庄继华看完高松元的方案后，没有发现大的错误，便收起来。然后问徐祖贻：“后天的整军会议，有多少将领到了？”

    白崇禧知道庄继华整军的目的是什么，他对此非常警惕，好在桂系部队没有一支在华北战区，主力二十一集团军在江淮战区，还有一个军在江南战区，一个军在广西中越边境。

    中越边境漫长，一个军肯定不足，但广西有广西的办法，桂系在广西经营十年，各地民团成熟，所以虽然只有一个军，却另有二十多个民团，同时与云南方面联系，双方协同防御。中**队反攻后，日军就更不可能对广西云南进攻了。

    “没到几个，从石家庄到德县也就一天的车程，大部分应该在明天到。”徐祖贻答道。

    庄继华点点头站起来对白崇禧说：“白老总，先休息下吧，这一个月，大家都累了，休息休息。”说到这里他又对徐祖贻说：“你给林淮滨和徐崇怀打电话，还有在田，龚副参谋长，让他们在两个小时后到司令部开会，我们商议下如何改善后勤。”

    “你先休息吧，我和燕谋聊聊。”白崇禧没有动，何畏却站起来，不过他出mén后，便朝作战处走去。

    待庄继华走后，徐祖贻提起水瓶给白崇禧添上水，然后才笑着问：“白老总，和文革出去一趟，有什么感觉？”

    白崇禧淡淡一笑：“严于律己，宽以待人；庄文革算是其中表率。”

    徐祖贻闻言一乐，他听出了白崇禧话里的意思，白崇禧这是在说，庄继华实际上也有自己人之分。庄继华对自己人非常严格，相反对不是自己人却相对宽容，他在四十九集团军对张力辉在淮北的作战进行了严厉批评，一度让白崇禧以为他会当场撤掉张力辉的职务，在五十九军将鲁瑞山骂得头都抬不起来，而却对问题更多的十三军，却只是用严厉的语气批评。

    “文革以前给我的印象是温文尔雅，没想到一旦发火，却是这样利害。”白崇禧说，在**将领中很多人推崇儒将风格，加上军内派系重重，所以即便有所不满，批评也是适可而止。但这次白崇禧却发现，庄继华却不管这些规则，这一路，他至少处理了十多起扰民事件，当场枪毙一个盗卖物资的后勤军官。

    庄继华巡查中的有些事情徐祖贻知道，有些事情不知道，不过以他对庄继华的了解，想想便知道，于是笑笑说：“大军云集，决战在即，他肩负的责任太重，家里又出现变故，性子可能有些急。”

    “这倒没什么，”白崇禧站起来：“坐了一路车，人都坐乏了，燕谋兄，有时间没有，我们出去走走。”

    “好呀，健生兄，我正想出去走走，咱们一块吧。”从白崇禧身后传来一个声音。白崇禧转身，却是冯诡正站在mén口。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">