        果然，待旱疆印诀定格，便见叶辰圣躯一颤，眉心多了一抹诡异神纹，乃诅咒神纹，萦绕着诅咒之力，化灭着他之精气，连元神，也遭荼毒。

        叶辰脸色瞬时惨白，一个没站稳，栽下了虚天。

        轰鸣声又起，大地上再添一座新坑，是被叶大少砸出来的。

        这画面，让诸天人皆收了笑容。

        旱疆诅咒之霸道，世人先前是见识过的，强如瑶池仙体也中招，而且，为破旱疆诅咒，愣是丢了五成战力，未曾想，叶辰也未能幸免。

        这次，换旱疆族笑了，笑的狰狞。

        旱疆帝子的笑，更是狰狞，旱疆诅咒虽霸道，却有时间限制，先前对姬凝霜动诅咒，短时间内，是不得再用诅咒的。

        所幸，他撑过了这段时间，以至此刻，重创叶辰。

        的确，叶辰被重创了，也如先前的姬凝霜，被诅咒的措手不及，走出深坑，步伐都是踉跄的。

        “这份大礼，可还喜欢。”旱疆幽笑，獠牙尽露。

        “洪荒帝子，果是不一般。”叶辰唏嘘，虽是诧异，却并未太过震惊，名列洪荒帝子第二，没几样看家本事，鬼都不信。

        不可否认，这诅咒的威力，还是很凶悍的，强如他，都难压制，诅咒之力无形，便也在无形中摧残着他，他之气势，因这道诅咒，一路暴跌，内视圣躯，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，皆遭了毁灭性打击，极尽崩裂。

        “吾说过，你斗不过本君。”旱疆凶残一笑，提着一并赤色杀剑，一步步走来，每走一步，神躯便重塑一分，浑身之伤痕，也尽数复原。

        “真不知，你哪来的自信。”叶辰不由笑了。

        随他话落，刻在他眉心的诅咒神纹，竟一寸寸的被化灭，消失的无影无踪，而荼毒他的诅咒之力，也瞬间被荡灭殆尽，他那暴跌的气势，又在一瞬间，登临最巅峰。

        这一瞬，诸天人眸光炙热，神色震惊。

        至于旱疆族，也是如此。

        只因，叶辰破了旱疆诅咒。

        然，这并非重点，重点是，叶辰破了旱疆诅咒，竟无半点伤害，而且，轻松无比。

        要知道，之前的瑶池仙体，为破诅咒，可是付出了惨痛的代价，巅峰战力，愣是丢了五成，那是何等的消耗。

        叶辰倒好，不止轻松破诅咒，反而啥事儿没有，好似，那所谓的旱疆诅咒，于他而言，也是一个摆设。

        “他，如何做到的。”邪魔轻喃，难掩惊色，身为洪荒时期的大神，旱疆诅咒之可怕，她最清楚不过，饶是当年未成帝的红莲，都险些因其葬灭，但叶辰，竟如此轻松便破了，还是在无伤害的前提下。

        “这一点，瑶池仙体就差点儿火候了。”

        “他之体内，有一种无上的法则在交织。”天玖沉吟道。

        “轮回。”东凰太心美眸微眯，似是看的更透彻。

        “这三年，那小子究竟经历了什么。”角落里，天诛地灭也啧舌，“如此轻松破旱疆诅咒、而又无自身伤害，自古来，他或许是第一个。”

        “不可能，这不可能。”嘶嚎声起，提剑而来的旱疆帝子，如若疯子般咆哮，那是旱疆族的无上诅咒，竟被这般轻松便破了，他如何能接受。

        “一个诅咒而已，别这般厉色嘛！”叶辰悠笑，旱疆虽停了身，可他，却拎着铁棒过来了。

        至于他如何破的旱疆诅咒，自是归功于轮回。

        昔年，他能以逆世轮回，化解转轮眼诅咒。

        今夕，他一样能用那轮回仙法，化解旱疆诅咒。

        千年的轮回路，他并非虚度，对轮回法则的参悟，世间无人能及，多出的千年悟道时间，又岂是闹着玩儿的。

        如此，当下的局面，就很尴尬了。

        旱疆以消耗寿元为代价，施了可怕诅咒，本以为能扳回一城，但事实上，他之诅咒，竟未对叶辰造成丝毫伤害，对面那头畜生，依是那般生龙活虎。

        来，继续！

        叶辰一步踩塌大地，浑身杀至，举棍便抡。

        旱疆咬牙，并不与之硬抗，欲瞬身后遁。

        然，偏偏他多看了叶辰一眼，身体顿的一滞。

        没错，他中了大轮回天幻，心神在毫无征兆下，被拖入了幻境。

        这是叶辰，自明悟大轮回天幻后，第一次施展此术，不得不说，的确很好使。

        与此同时，叶辰凌霄铁棍已下，砸向的乃旱疆头颅，这一棍砸下去，足能送其上西天了。

        不过，他还是小看了旱疆，仅只一瞬，心神便自幻境中逃出，在电光火石间，飞速后遁，避过了叶辰一棍绝灭。

        噗！

        纵如此，依旧有赤光乍现。

        旱疆虽避过了绝杀，却还是遭了重创，半边身子，都被打爆。

        叶辰挑眉，神眸如炬，瞬间堪破端倪。

        并非大轮回天幻不够霸道，是旱疆体内设有帝道禁制，一遇幻术，便会自动开启，强行破开幻境。

        有两把刷子！

        叶辰笑了，一步追上，抬手又是一棍。

        噗！

        世人瞩目下，旱疆家的帝子，一路又直奔天空去了，已不知第几次被叶辰抡飞了。

        叶辰提着铁棍，直插天下。

        接下来的攻伐，他收了三分力道，不再穷追猛打，抽空，还会给旱疆喘息之际。

        杀！

        旱疆披头散发，眸子猩红，嘶嚎声震天，自不放过喘息时间，一旦抓住机会，便玩儿命的放大招，洪荒族的帝子，底蕴够深厚，普通秘法都不用的，出手便是帝道仙法，一宗比一宗霸道。

        叶辰啧舌了，一看不知道，一看吓一跳，身负如此多的帝道仙法，这货，就是个活宝藏啊！必定深得其父旱疆大帝真传。

        轰！砰！轰！

        天地晃荡，轰鸣声不绝于耳。

        此刻的斗战，才真正有了点儿大战的样子，起码，不是一方被追着打，至少，旱疆帝子还能反攻几招。

        杀！

        旱疆帝子越战越猛，终是能反击了，将滔天的怒火，全都倾注到了攻伐中，一次更比一次生猛。

        帝道仙法是可怕的，每每被使出，都伴随着毁灭异象，天地间电闪雷鸣，寂灭之力横行，一片片空间，一片片的崩溃，环绕战场的九座大山，也在大战余波下，被夷为平地。

        观战的人，皆相后退，生怕遭了余波。

        “老七又搞什么，还带放水的？”后退中，小猿皇忍不住骂道。

        “一棍子了结，整这些没用的。”夔牛也大骂。

        “还把兄弟呢？这都看不出？”天缺帝子瞥了一眼这俩货。

        “怎么，还有说法？”

        “你家老七，在偷学旱疆的帝道仙法。”青帝之子风俞笑道。

        此话一出，不止小猿皇和夔牛，连谢云和熊二等人，也都眸子发亮了，这个可以有，待此战打完，得找叶辰那贱人聊聊人生理想，搞不好、保不齐，还能学几宗帝道仙法，旱疆的秘术神通，他们也稀罕的很呢？

        正如风俞所说，叶辰那厮的确在偷学，轮回眼也有复制推演能力，好不容易逮住一个活宝藏，这么多帝道仙法，不学白不学，拿回去给自家人学，战力必会集体提升。

        正是打的这种念头，他才故意放水，不然，已他的战力，以他的斗战心境，旱疆哪会有出手的机会，会被一路打上黄泉。

        还真是，他这大楚皇者，做的很够敬业，纵在斗战中，也不忘给大楚搞装备。

        不是吹，今日之后，旱疆族的帝道仙法，必会传遍大楚，人人都会的那种。

        试想，与洪荒干仗，一出手便是帝道仙法，而且还不是一个人用，那场面，该是有多壮观，拉风自不必说，逼格肯定飙升。

        可叹，旱疆帝子被蒙在鼓里，非但不知，反而攻伐愈加凶猛，更多的帝道仙法，无封顶的砸出，着实为观战者，秀了一波儿帝道神通。

        叶辰就随意，攻守有度，俩眼珠子圆溜溜的，旱疆帝子每施一种帝道仙法，他便偷偷学一个，可能因某种限制而学不全，但至少能学个五六成。

        不知何时，他才真正反攻，霸气侧漏的一棍，把旱疆抡上了天穹，只因旱疆的帝道仙法，他已全部窥看，既是看完了，便也没啥好学的了，一个字：打。

        这一棍，力道贼重，打的旱疆是懵逼的，叶辰时弱时强，总给他一种幻觉，那便是，他能跟叶辰五五开，甚至于，还能压制一分，可这一棍，着实抡的他措手不及。

        “让你打我媳妇，让你打我媳妇。”

        叶大少的骂声，又响彻天穹。

        不在放水的他，着实牛逼哄哄吊炸天，一句一个媳妇，听的姬凝霜都不好意思了。

        “这等秀恩爱的技术活儿，还是老七干的溜。”夔牛深吸一口气，又是意味深长，还总想捋一捋胡子。

        但，手到下巴那，才发现，我特么没胡子。

        “都是做丈夫的，你瞧瞧人叶辰。”灵族神女瞥了一眼龙劫，满目的幽怨，“你何曾为我....。”

        “让你看我媳妇，让你看我媳妇。”

        要说龙劫，也是一头颇为上道的龙，不待灵族神女把话说完，便已把身侧一人给撂倒了，摁倒地上，一顿爆锤。

        被锤者，自是巫族神子，抽空便看灵族神女几眼，龙劫拿他开刀正合适，一方面，能在媳妇那表表忠心，一方面，那是着实看巫族神子不爽，所以，下手也贼重的说。

        可怜巫族神子，一个晃神儿，就被干蒙了，到了都没站起身。

        要说他的媳妇，心也够大，丈夫被人锤，她倒好，握着一面小镜子，正对着镜子，搭理她的秀发，整套动作，毫无违和感。

