    席家铭为了取信费子晋，半真半假的把自己跟蔡思菲两情相悦，但却惨遭豪门大族棒打鸳鸯的事告诉了费子晋。

    费子晋本身就是出自大族，自然也知道，席家铭说的这种情况并不少见。

    再想想那日席家铭被人拖到林子里打得跟狗一样，那打人的贼人，事后费子晋仔细一琢磨，当时那人狠劲太过，但细细想想，招式看着还挺正统的，不像是什么绿林匪徒。

    席家铭一说，费子晋倒是自己想通了。

    ——怪不得。

    这故事不算稀奇，但因着费子晋这会儿也有心上人，倒是对席家铭多了分感同身受。

    再加上席家铭的学识也扎实，看着像是个正经读书人，是以，有时候费子晋能帮衬席家铭的，自然也会帮衬一二。

    所以那日，席家铭管费子晋借了一百两银子，费子晋也没多想，便借了。

    席家铭带着银子，匆匆出了府。

    ……

    自打从千佛寺回来，蔡思菲就被康王妃给禁足了。

    康王妃特特请回来的管教嬷嬷又严的很，再加上蔡思菲心中郁结，很快就病倒了。

    病殃殃的，看着气色差得很。

    康王妃来看过蔡思菲一次，见蔡思菲那副惨惨淡淡的模样，就气不打一处来。

    她冷声道：“为着个狗屁都不是的男人，把自个儿弄成这样，你还真是好样的！”

    蔡思菲萎靡不振的很，康王妃这般说她，她只在心里辩驳两句，说席郎不是那样的男人。

    但面上却还是一副无精打采的模样，只喃喃的说：“娘娘，你不懂。”

    康王妃性子素来爽直，一听蔡思菲这话，简直要被气笑了。

    她也彻底明白了，蔡思菲为着个渣男要死要活，就是个扶不起的阿斗。

    康王妃彻底恼了，甩袖走了，还把蔡思菲身边看管教导她的嬷嬷都给撤走了，只是让侍卫看严了她的院子，还是不许蔡思菲出小院。

    康王妃同庄云黛抱怨道：“……我也知道她还是个小姑娘，难免走错路。但我也不是没给过她机会，可她呢，一副离了那个渣男就活不下去的样子，我真是看得反胃……算了，这破事我也不想接手了。等她病好了，我就把她送回河西。”

    庄云黛劝了康王妃两句，康王妃也懒得为蔡思菲的事多费心神，便直接丢开了。

    她想起庄云黛那边的事，也忍不住直叹气：“说起来，你跟陆国公的事，也是坎坷。好不容易永国公府三房那庶子的事给搞定了，偏又出了匪贼的事——”

    说到这个，庄云黛也是无奈。

    陆霁青起早贪黑的把陆霁冬那事给查出了不少证据，朝廷开堂审理，判定陆霁冬是被人陷害，无罪释放。

    正当陆霁青跟庄云黛都以为两人的事可以过明路的时候，偏生离京三百里处的一山坳，又闹起了匪贼，甚至还胆大包天的截杀了一位钦差大臣。

    原本陆霁冬那事就有些苗头，这山匪的事一出，朝中渐渐显出了四位顾命大臣的派系倾轧，都想让自家人去领这个功。

    最后这事便落到了不属于四位顾命大臣任何一方势力的陆霁青头上。

    毕竟，陆霁青是毋庸置疑的保皇派。

    正准备去庄府提亲，连活大雁都准备好了的陆霁青：“……”

    差点想提剑砍了那几个顾命大臣！

    大殷刚安稳些许，他们就搞起派系斗争，开始为自己争权夺利！

    陆霁青烦躁的很。

    还是庄云黛劝他：“好事多磨。你先去剿匪——毕竟那起山匪势力壮大，对周遭的百姓也不是什么好事。”

    陆霁青这才冷着脸领了这差事。

    剿匪要离京些许时日，陆霁青同庄云黛道过别，带兵出了京城。

    陆霁青与庄云黛的亲事——又拖了下来。

    这会儿庄云黛听康王妃提起，虽是无奈，却也算想得开：“居其位谋其事。又不是说晚些时候就不能成亲，无妨的。”

    康王妃忍不住直叹：“要是蔡思菲有你一半的豁达，我也就放心了。”

    日子一天天过去，某一日，蔡思菲像是突然想开一样，精神开始好转，整个人身体也开始好了。

    康王妃是个刀子嘴豆腐心的，她嘴上说着不再管蔡思菲，但见着蔡思菲恢复了精神，还当她是想通了，高兴的很。

    那一日，庄云黛来康王府做客，蔡思菲央求康王妃与庄云黛，说她来了京城，还未在京中逛过，她想让庄云黛陪她去水粉铺子逛一逛，添一些胭脂水粉。

    康王妃一听，有点不大乐意：“让丫鬟陪你去就是了，怎地还麻烦黛姐儿？”

    蔡思菲垂泪道：“再过些时日，娘娘就要派人送我回河西了。我这在京中久病，都还未领略到京中风情，实在心有不甘——丫鬟又同我说不上几句话，让她们陪着逛，也太无聊了些。”

    康王妃这心就微微被说动了几分。

    她犹豫的看向庄云黛。

    庄云黛一看康王妃那神色，便明白了。

    她笑着朝康王妃点了点头。

    康王妃这才算是松了口，淡淡道：“行，你自个儿同黛姐儿商量，挑一日去买些胭脂水粉，首饰衣裳什么的，也省得等你回家的时候，家里面还以为你在京城我苛待了你。”

    “不敢，”蔡思菲讷讷道，“我心里都明白的，娘娘对我好得很。从前是我钻牛角尖了，才浪费了娘娘的一番好心。”

    听到这话，康王妃脸色稍霁。

    蔡思菲选了第二日。

    庄云黛的酒楼还在修葺，陆霁青又出城剿匪去了，这些时日没什么大事，蔡思菲选第二日，她也没什么意见。

    第二日逛水粉铺子的时候，庄云黛觉察出有些不对劲来。

    蔡思菲掩在袖下的手，一直在微微的颤抖。

    还有，逛水粉铺子是她自己跟康王妃要求的，但这会儿真逛起来了，蔡思菲却明显有些神思不属的模样。

    庄云黛微微蹙眉，问道：“蔡姑娘可是身体不舒服？”

    一听这话，蔡思菲脸上略过一抹极力压制的慌乱，干干巴巴的笑道：“没，没有啊，我挺好的。”

    大概是为了证明这点，蔡思菲掩饰似得指向水粉铺子里摆着的一个鎏金盒子，强行转了话题，“这个看着不错啊。店家，你打开让我看看。”

