    在这一片空寂的宇宙之中，只有两个生命体三个意识存在，浩克与麦克斯正在不断的碰撞着，而布鲁斯班纳的意识则是在不断的收纳麦克斯与浩克碰撞之后破碎的能量，提升着自己的意识。

    之前在这个空寂宇宙之中被迫进步的，不仅有浩克，还有布鲁斯班纳，他与浩克一同承受着来自于力量宝石的压迫与摧残。

    不同的是，浩克承受的，是来自于身躯力量层面的摧残，而布鲁斯班纳承受的，是意识方面的摧残。

    当然了，这种摧残也并不是没有好处，至少浩克因为这样的摧残，达到了之前无数岁月都没有达到的境界，而布鲁斯班纳的意识也得到了巨大的加强，甚至开发出了念力，将精神力量提升到了极致。

    而随着精神力量开发到了极致，布鲁斯班纳已经可以与浩克一起掌握身躯了，也就是以浩克状态行动的时候，布鲁斯班纳可以用精神力量进行辅助了。

    不过，此时布鲁斯班纳并没有帮助浩克对付麦克斯，他知道，这应该是黄问安排的测试，自己并没有出手的必要，只需要在战斗之中，稍微捞取一点好处就行了。

    就这样，这个空寂的宇宙之中，紫色的力量法则与蓝紫色的雷霆法则不断的碰撞着，两个数百米高的巨人也在相互交手，一个是肌肉夸张的绿色巨人，一个是雷霆组成的雷霆巨人。

    不过，在不断的交手之中，浩克的神情正在不断的凝聚，身躯不由自主扩散出来的力量也在慢慢的稳定，看来与麦克斯的交手，确实是有一定作用的。

    黄问化身瞥了一眼这个宇宙之中的情况，满意的点了点头，看向了面前神情有些忐忑的天神组成员，随即笑了笑，轻声说道：“你也不需要太紧张，我也并不是过河拆桥、卸磨杀驴之人，你想想，宙斯他们，我不就放走了么？”

    “黄问先生误会了，我并没有紧张，黄问先生也不是这样的人……”天神组成员笑得有些勉强，看着黄问化身低声解释道。

    “我知道，你们对于灭霸更加了解，也对于他抱有更多的信心，觉得他的实力，能够提升的更快，毕竟平行宇宙之中，有更厉害的灭霸珠玉在前……”黄问化身挥了挥手，直接打断了天神组成员的话，开口说道。

    “而这个灭霸，算是诸多平行宇宙的灭霸里比较特殊的一个了，我杀了很多灭霸，能够察觉到他的特殊之处，但是，只要他不放弃他的最终梦想，我也不会放弃对付他的！”

    “你们想要让他成长起来，钳制另一个宇宙之中与他有些相似的同位体达克赛德，我也想知道，那个一手制造出诸多大事件，威名响彻多元宇宙的宇宙霸主，去哪里了呢？”

    “他死了……”天神组成员沉默了一下，最终还是开口说道，“死在了达克赛德的手中，他的死亡，算是维度战场之上，死亡境界最高的一次案例了。”

    “哦？”黄问化身的眼中闪过了一丝诧异，他没有想到，那位宇宙霸主竟然就这样死了，这使得灭霸这个角色的逼格在黄问化身的心中狂降，但是与之相对的，达克赛德的逼格迅速上升。

    “我大概明白，为什么你们想要让这个灭霸成长起来了，就算他无法对付达克赛德，至少也能够牵制一下达克赛德的精力，让他不会乱出手是吧？”黄问化身回过神来，好像是明白了什么，看着天神组成员笑着问道。

    “不错，上一个灭霸虽然死了，但是他确实是限制住了达克赛德很长的时间，也同样在死亡之际重创了达克赛德，既然上一个灭霸能够做到，那么下一个成长起来的灭霸，应该也能够做到！”天神组成员并没有反驳，而是点头承认了下来，开口说道。

    “毕竟，没有人需要他打败达克赛德，能够牵制住达克赛德的精力，就已经很不错了，而且，一开始，其实大家都没有注意到这个灭霸，也并没有看好这个灭霸……”

    “但是这个灭霸最先开启了多元宇宙之路，之后多元宇宙的其它灭霸，又被某个神秘强者杀光了，整个多元宇宙之中，大概就剩下这一个灭霸了……”

    天神组成员一边说着，一边看向了黄问化身，说实话，天神组一开始也并不知道那么多的灭霸究竟是谁杀的，毕竟天神组也并不是全知全能的。

    可是，在来到这个宇宙，这个他们当初离开的宇宙之后，他们渐渐的知晓了一些事情，让他们的心中有些无奈，也让他们完全不敢与黄问化身撕破脸。

    不仅仅是因为黄问化身的实力强大，也同样有黄问化身杀死了这么多只灭霸，却依旧安然无恙有关系。

    黄问化身这样的狠人，他们天神组还是不要结仇的比较好，指不定他真的敢将天神组屠戮一空呢？

    “这么算起来，还是我成全了他？”黄问化身挑了挑眉头，有些嘲弄的说道，“当初因为我的强势，他被迫离开了这个宇宙，开启了多元宇宙之路，之后又因为我屠戮光了其它的灭霸，让他成为了唯一的那个灭霸，成为了很多人心中唯一的人选？”

    “那我大概知道，他此时在做什么了，他是要完成多元宇宙之中的时空闭环是吧？多元宇宙少了那么多只灭霸，很多灭霸应该做的事情，总是需要有人去完成的，他已经是唯一的人选了，如果为了时空不混乱的话……”

    “毕竟，变数这种东西，是你们这种人都不存在的，像我这样的变数，在你们看来，是越少越好，对么？”

    “变数确实是有可能出现黄问先生这样的强者，但是变数也会让平行宇宙诞生，让全能宇宙分配出更多的本源力量，从而导致力量分散，到时候，我们这一方全能宇宙的综合力量，可能就不及另一个全能宇宙了，如果两个全能宇宙真的融合之后，必然会以强大的全能宇宙为主了……”天神组成员轻叹了一口气，低声说道。

    “当然了，黄问先生强大到这种程度，分化平行宇宙耗费的能量，已经并不算亏了。”

