    出租车停在了门口，陈沐雪抱着盼盼从车上走了下来，两个人回到了娘家，娘家这边的人那可叫做一个高兴。

    知道陈沐雪要回来了，所以家主也早早的就等待着。

    陈沐雪下了车，他第一时间就走了过去。

    “你可算是回来了。雪儿，我等你等了好久了。”

    陈沐雪拉着盼盼。和家主会面。

    盼盼的手里面还拿着小盼，非常的高兴。

    其他的娘家人也都在后面。表情虽说有一点勉强，不过也都是高兴的样子。

    对于这样的改变，陈沐雪一时间也有一些没有来得及反应过来。

    不过大家能够和平的相处，他也非常的开心。

    “外面天凉了，我们快进去吧，爷爷你身体本来就不好，不要在外面着了风了。”

    陈沐雪拉着爷爷就往里面去。

    家人在客厅里坐了下来，好不和睦。

    但是每个人心里面都有心思，目光如炬的盯着陈沐雪，似乎心中有所盘算。

    爷爷拉着陈沐雪的手，那叫做一个感动，泪汪汪地说道。

    “总算是见到雪儿了，我现在心里高兴，爷爷现在年纪已经大了，以后也不能随时的陪在你的身边，要不我们去拍一个大合照吧？以后要是爷爷想念你的时候，我还可以把照片拿出来看一看。”

    陈沐雪对其也有一些受宠若惊，他在这个家里面待了这么多年，还是第一次会有这样的一个待遇。

    而陈沐雪也没有任何的防备，点头答应了下来，同时也表示非常高兴。

    家主看了一下旁边的盼盼，还有他身边的小盼格外的吸引人的注意力，所以他就提了一句。

    “这条龙叫什么名字呀？她好漂亮。”

    “他的名字叫做小盼。”盼盼如实回答着，他现在年纪还小。

    所以被夸了一句这只龙长得非常漂亮，所以一下子也高兴无比。

    而这一切，也让陈沐雪的爷爷非常的高兴，对着盼盼开口道。

    “那等一下拍照的时候盼盼还有小盼也一起来吧，咱们要拍的话当然就得拍全家福，不管是谁都不应该落下。”

    一听说小盼也可以拍照，所以盼盼真实这个我答应了，陈沐雪也并没有很谨慎。

    原本是想着第二天去照相馆，但是家里面就有相机，二哥是会拍照的，后面花园的地方也可以用于拍照，所以决定当天就去把这张照片给拍了。

    然而陈沐雪不知道的是，这所谓的一番巧合，其实是家里面的人早就计划好了的，相机还是特殊准备的，因为相机是最最重要的。

    陈沐雪等人来到了后花园，爷爷坐在一把椅子上面，捧着盼盼，盼盼的旁边就坐着小盼，陈沐雪就站在爷爷的身后。

    陈沐雪是完全没问题的，但他们这一次的目的是为了盼盼。

    于是爷爷抱着盼盼非常和蔼的对着他说的。

    “盼盼等一下就要拍照了，先别着急玩，咱们看着镜头，这样照片拍起来才好看。”

    盼盼毫无防备的点了点头，于是真的就两只眼睛紧紧的盯着相机，随着咔嚓的两声，拍了两张相片。

    这时候，大家才松弛了下来。

    陈沐雪过去想要看一看拍的照片，但是二哥却说的照片需要处理一下才可以看。

    现在没办法看到，陈沐雪也没有办法，只好就此作罢，看不到那就看不到吧。

    等什么时候把照片洗出来，他也就可以看到了。

    他带着盼盼就回到了房间当中，陈沐雪的爷爷就直奔着相机和二哥确认。

    “怎么样？刚才拍照的时候没什么问题吧？”

    “没有问题的。”

    “好，既然没有问题的话，那就赶紧处理了吧，免得夜长梦多，要是不行的话，现在人还在这里，咱们也赶紧补。”

    “知道了，爷爷。”

    然后陈天宝就带着相机匆匆忙忙的回到了别墅，又到了自己的房间。

    这里面还有另外一个人，这是他专门找来的技术人员。

    “我已经按照你的要求，全部都做好了，现在你赶紧把盼盼的视虹膜信息给提取出来。”

    对方点了点头，然后就把相机拿了过去开始处理。

    陈天宝很担心，万一又有人突然闯进来，所以他一直守在门口。

    然而陈沐雪这时候根本就不知道自己的信息都已经被别人给盗取了。

    在经过两个小时的技术处理以后，盼盼的整个脸也都被制作了出来，和真实的虽然相差很多，但如果用于识别是完全没有问题的。

    这也正是他们的目的，要用盼盼的这张脸做很多很多的事情。

    陈天宝，把这个脸膜拿上，然后再特意的装了起来，就去找到了陈家主。

    陈家主子那叫做一个高兴，一听说脸部信息居然真的做出来了，也非常的高兴，又再次的确认。

    “我们用这个去识别真的是可以的吧？”

    陈天宝非常确定的点了点头：“肯定是没有什么问题的，技术人员那边，也是完完全全的表示过的，那我们现在就赶紧去银行吧。”

    陈家主现在也确实是有些等不及了，所以连连点头，就带着盼盼的脸部信息，然后和陈天宝一起去了银行。

    银行这边。现在没有很多的人，而他们又去了一个自助机器。

    在确定周围人没有注意到他们的情况下，然后就把盼盼的脸部清晰给拿了出来，进行了一番扫描。

    因为这个脸膜确确实实是可以被机器给识别出来的，尤其是眼睛的部分。非常的真实，机器也没有辨别到这个脸膜是假的。

    然后就开锁了。卡里面的余额也显现了出来。

    陈天宝还有陈家主凑过去仔仔细细一看，这余额多的零都快数不清楚了。

    也懒得再数，总之这个金额是非常巨大的。陈天宝那叫做一个兴奋。

    “真的是太好了，没有想到居然会有这么多的钱，咱们全部都转出来，我们就发财了。”

    “王奎那个家伙就等着他自己变成一个穷光蛋吧。”

    两个人十分的高兴，然后按了一个转账，现在有盼盼的脸膜在做什么事情都有权限。

    一下子就把王奎所有的钱全部都转到了陈家主的账户里面。

