    “从今日起，红白公司将改造世界，精灵时代即将开始！”李秋然意气风发道。

    每个天才在别人眼中都是狂妄的。

    李秋然的这番言论若是被外面的人知道，一定会网暴、冲垮红白公司。

    小刚：「主播牛笔！我支持你！！冲！！！」听了李秋然的言论，小刚只觉得热血沸腾，恨不得立马将全副身家打赏给李秋然。

    【小火龙创造成功，直播间升级至Lv.2，开启打赏功能。】

    小刚：？

    “咳咳，意思下。”小刚讪讪地从怀里掏出伤药。

    【小刚打赏主播低级伤药*1。】

    小刚：伤药就是伤药，加什么低级！(?｀?′)/

    小刚：「小小礼物，不成敬意。」

    “提取。”李秋然手中悄然浮现一个伤药。

    形状与鼻喷雾相似，内部的液体清澈。

    “有意思，待会研究一下，这伤药有使用限制吗？”李秋然问道。

    他记得精灵世界的伤药好像是通用的。

    小刚骄傲地昂起头：「当然没有，所有精灵都能使用，我们精灵世界的伤药效果杠杠滴！」

    “精灵世界有针对精灵的伤药吗？”李秋然问道。

    游戏和动漫和精灵世界终究会有些差距。

    为了保守起见，李秋然还是想了解下更加详细的精灵世界。

    小刚：「分得那么细？」

    小刚得意的表情滞住了，突然有一种被降维打击的感觉。

    李秋然若有所思，“如果以我们世界的观念来看，针对不同精灵应该创造出不同的伤药。”

    “我先研究下伤药吧！”说完，李秋然把伤药带回实验室，仔细研究了起来。

    小刚默然无语，被嫌弃的滋味不好受啊。

    李秋然一边忙，一边说道：“我们的培育舱内都有几百个微型生物摄像头，能够360°c无死角捕捉小火龙的身体数据，现在这些数据已经载入电脑中。”

    “我可以随时根据这些数据制作最适合小火龙的口粮和伤药，让我先看看你的伤药。”

    李秋然把喷剂盒打开，放入特殊的仪器内扫描。

    小刚屏气观看，内心抱着“精灵世界的伤药震惊主播”的想法。

    片刻，李秋然抬起头，眼神带着些许嫌弃，组织好语言，“呃……果然，你们世界的伤药还不错，就是细节的考量有些粗糙，你待会把你精灵的各项数据发给我，我给你定制一下。”

    李秋然说得很委婉。

    但小刚也不是傻子，自然听出了李秋然的真实意思，精灵世界的伤药太糙了！

    这世界的生物科技水平竟然如此惊人？

    看来自己要抱上大腿了。

    小刚内心窃喜。

    小刚：「我马上发给你！」

    .......

    实验室外的花园内。

    此刻正值秋天，秋风带起大片落叶，吹动绿茵茵的草地。

    空气中弥漫着自然的芬芳。

    睡饱后的小火龙在李秋然的陪伴下来到花园玩耍。

    虽然是蜥蜴种精灵，但他却用双脚站立行走，走路一摇一摆，屁股扭动，姿势非常萌。

    “嘎哈。”小火龙屁颠屁颠地跑到花丛旁，小心翼翼地抓住自己尾巴，避免烧到草丛。

    垫起脚用另一只小爪子调皮地拨弄野花。

    “嘎哈！”小火龙很喜欢花，很香，味道和自己出生前闻到的想起相似。

    他的身体忍不住凑上前，想要用鼻子轻点野花，却不料没站稳，整条龙摔了个龙吃屎。

    “嘎呜呜。”他手忙脚乱地爬起，身上沾满了草屑，鼻子一吸，两滴眼泪顿时糊了眼眶。

    “怎么那么不小心。”李秋然急忙赶到，温柔地拍去小火龙身上的草屑，轻声安慰。

    “嘎嘎嘎嘎嘎。”小火龙把头埋进李秋然怀里一阵乱蹭，把要掉出的眼泪擦在李秋然衣服上。

    本龙不会哭，男子汉大丈夫不能哭！

    然后回身指着土地一阵乱叫。

    李秋然顿时好笑地顺着小火龙的意思道：“就是就是，这个土地太过分了，还让你脚滑，该骂！”

    小火龙顿时眉开眼笑，用力点头，然后朝着其他地方跑去玩了。

    小刚：「在我们世界精灵是我们最好的伙伴，家人。」

    “是啊，难以想象他们的灵智如此之高，跟孩童几乎没有区别。”李秋然也忍不住感叹。

    这世界的基因生物智商普遍低下，跟精灵根本不是一个档次的。

    小刚：「主播你只要持续创造精灵，这世界也会像精灵世界一样。」

    “是啊，那时候世界肯定很美好。”

    小刚：「主播你是我见过最天才的，我的伤药就靠你了！」

    李秋然和小刚面带微笑，看着在花园嬉戏的小火龙，两个不同世界的人皆感受到初生精灵的童真无暇。

    “嘎哈？”小火龙跑到一块光洁的大石面前，一脸好奇。

    这是李秋然买的观赏石，高1米5，非常坚硬。

    小火龙试探性伸出小爪子戳了戳岩石，随后缓缓点头，右爪高高扬起，尖锐的利爪在金色的阳光下闪着凛冽的寒光。

    小刚：「糟糕，他想使用利爪？！刚刚出生的精灵怎么这么莽？主播快阻止他！」

    看到站在原地一动不动的李秋然，小刚急了。

    “咔。”利爪落下，带起一小片碎石。

    反观小火龙一脸雀跃，在原地蹦跳了起来。

    (*≧▽≦)

    小刚：(?_?)

    我又被打脸了吗？为什么初生的小火龙那么猛。

    “小火龙的数据我这边都有，那种观赏石伤不到他。”李秋然自信道。

    小刚：这就是大佬吗？我瞎操心了。

    “嘎哈！！！”小火龙捧着一小块碎石小跑到李秋然面前，双手奉上。

    “真厉害。”李秋然接过石头对着小火龙一阵猛夸。

    “这块石头可以做一条项链。”李秋然将石头放好。

    而这一会儿，小火龙已经追着花园的蝴蝶去了。

    “噶哈哈。”花园内回荡着小火龙欢笑的声音。

    蝴蝶第一次看到小火龙这种生物，顿时吓得往高空飞去。

    小短腿小火龙在下方又气又急，跳了好几次连蝴蝶的尾气都抓不到，气呼呼的他爪子胡乱挥舞，颇有一种无能狂怒的感觉。

    ?(?`^′?)?

    “嘎！”气急的小火龙只觉得喉咙瘙痒难耐，下一刻竟然喷出一团火焰。

    “唔？嘎？！”看着空中被烫着乱飞的蝴蝶，小火龙急忙捂住嘴，一脸慌张。

    他只是想和蝴蝶玩，无意伤害他。

    “呜。”他无助地看向李秋然，眼眶又湿润了。

    “别担心，蝴蝶不会有事。”李秋然又是好一阵安慰。

    事后感叹，养一只精灵真的跟养孩子一样。

    夜晚，小火龙的精力已经消耗殆尽，趴在李秋然床上睡的正香，带火的尾巴耷拉在床的边缘，在黑暗的房间中带起幽幽的火光。

    李秋然在小火龙边上躺下，轻轻抱住小火龙，肚子的触感很奇妙，就如同温暖的清水，温润，滑腻。

    小火龙的背上布满了鳞片，摸上去有一点刺手。

    耳边是小火龙轻微的鼾声，怀抱着的是如同小暖炉的小火龙。

    清澈的月光透过窗户在房间驻留，久久不肯离去。

    李秋然到现在都有些恍惚。

    一切都像梦一般。

    自己正抱着精灵。

    这个夜晚，真美好。

    美好得像一场梦，好怕梦醒。

