    “原来如此！白爷高明！”

    众人纷纷眼前一亮。

    白雨轩赞赏的看了沈一凡一眼，除了临阵投敌这个黑点之外，此子各方面展现出来的素质潜力堪称完美，假以时日必成大器。

    饶是他这种疑心极重之人，都不禁生出了几分爱才之心。

    杜无悔问道：“那具体怎么个疲敌法？”

    “这个简单，做到八个字即可。”

    白雨轩淡笑着说道：“虚则实之，实则虚之。”

    杜无悔本就一心想着减少损失，对此计自是欣然采纳。

    一时间，除了负责前线袭扰的鹰狼二卫之外，沈一凡反倒成了最繁忙之人，因为他要时刻监测林逸一众核心人物的位置，其他人则只需养精蓄锐。

    初时白雨轩还有些不放心，时不时就用开雾术进行佐证监察。

    虽然因为植物属性加神识干扰的缘故，他就算开雾也看不到林逸众人的真正情形，但通过比对草木的细微变化，多少还是能看出点端倪来。

    一晃两天时间过去，从头到尾整个战场局势彻底进入他预定的节奏，这才稍微放下心来。

    “这小子怎么样？”

    杜无悔私下神识传音，作为一个疑心病极重的枭雄，他对沈一凡的提防比起白雨轩还要更甚。

    “目前看下来没有太多异常，至少从结果来看，他已经算是献出了他的投名状，要没有他，我们会多不少麻烦。”

    白雨轩回道，不过还是补上一句：“但还不能完全掉以轻心，不到最后尘埃落定，他随时都有反水的可能性。”

    “你怀疑他是死间？”

    “虽然没有明确的佐证，一开始确实是我们抛出来的橄榄枝，他的背叛理由也很充分，整个逻辑看下来也都很顺，但他投过来的时间点实在太巧了，不得不防。”

    说白了，这就是一个纯粹莫须有的怀疑。

    无论杜无悔还是白雨轩，在他们这种人面前，任何事情太过顺理成章反而令他们疑心更重，哪怕沈一凡再怎么用行动表忠心，也永远无法得到他们百分百的信任。

    两人私下交流的同时，另一边时刻关注战场局势的沈一凡忽然精神一振：“林逸准备分兵突围了！”

    “果真？”

    杜无悔顿时大喜。

    一系列的试探下来，除了令新生联盟主力部队疲于应付之外，潜移默化之间，鹰狼二卫已经同他这边的麾下主力一起，对新生联盟形成了全方位的合围之势！

    而在这个过程中，林逸派出了不下七支侦察小队，包括他自己的领域分身。

    可在他们刻意针对之下，所有侦察小队无一例外全部团灭，整个战场对于他们而言，就是单向透明。

    优势无限大！

    如今在没有掌握足够战场信息的情况下，林逸居然想要强行分兵突围，说明已经到了那帮新生的忍耐极限，逼着他不得不做出这种不智之举！

    白雨轩忙问：“能不能确定林逸本人位置？”

    “能！”

    沈一凡指向他标注出来的两支队伍中人数较少的那一支：“看他的意思应该是准备以自身为诱饵，吸引咱们主力，给其他人创造突围机会！”

    “那倒未必，也许正好相反。”

    杜无悔冷笑。

    新生联盟能够真正对他造成威胁的就只有林逸本人，如果还想赢下这场至关重要的十席之战，林逸此刻最好的选择就是保住有用之身。

    虽然说起来不光彩，将其他新生当成彻头彻尾的炮灰，但这是唯一的机会。

    他杜无悔不是一个待下苛刻之人，可若换做是他，必然也会做出相同选择！

    一旁白雨轩道：“既然能够确定林逸位置，剩下的就简单了，全力围杀林逸，他一死，新生联盟自会望风而降，正好可以收编成为我们的预备队。”

    沈一凡却是面带疑虑：“我清楚林逸的风格，如果不是有十足的把握，他不会轻易做出决定的。”

    “怎么？你怀疑我们这么多人对付不了一个林逸？”

    杜无悔哼了一声，本来还有几分疑虑，如今沈一凡是这个态度，反而更令他坚定了决心。

    沈一凡欲言又止。

    白雨轩道破了他的疑虑：“你是担心被他脱身？”

    “嗯，他一个人再强也不可能对付我们这么多高手，可如果他一门心思只是为了拖延时间呢，别忘了距离终局只剩最后一天了。”

    沈一凡提醒道。

    如果终局还是没有分出胜负，秘境就会自动关闭，到时就算平局。

    虽说那样一来，各自就会维持现状不变，原则上杜无悔也算是守擂成功，可那绝对不是杜无悔想要的结果。

    为了这一战，他已经押上了一切，哪怕惨胜都不足以令他回血，必须是大胜才行！

    何况，但凡林逸还活着一天，对他始终就是一个巨大的威胁。

    所以今天这一战，谁都可以活，唯独林逸必须死！

    杜无悔神色莫测的看着他：“既然你能够锁定他的位置，他凭什么逃出我的手掌心？除非，你在刻意放水。”

    “我要是会放水，就不会站在这里了。”

    沈一凡不卑不亢的回了一句，但最终还是没有继续反对，站在他的立场，该做的已经做了，该说的也已经都说了，剩下发展成什么样可就不是他的事了。

    “既然如此，那就全力围剿林逸，要是这么多人还被他逃出生天，那只能说明我们自己没本事，活该留下一个心腹大患。”

    白雨轩出面打了个圆场。

    杜无悔一声令下，麾下本部主力当即发起全速突袭，要知道这可都是领域高手，哪怕不是速度型高手一旦提至全速，那也是极为可观的。

    近百里的距离对他们来说也就是几分钟的事情，配合前方鹰狼二卫的合力驱赶，转眼便将林逸所在的那支小分队逼至绝路！

    “居然逃进龙湾？真是够慌不择路的！”

    杜无悔看着沈一凡更新出来的林逸位置不由嗤笑。

    龙湾三面是峭壁，一面是深水，加上腥气浓度堪称全秘境之最，进入其中不单单是神识受到影响，连带其他感知也会被全方位压制。

    哪怕破天大圆满高手的行动力也要大打折扣，可说是真正的绝地！

