
　　“露茜体内种着一颗【InfiniteCatenarytiming附魔C4】。”

　　“我不知道是谁种下的，或者是无面人，或者是德古拉伯爵，不过大概率是伯爵。”

　　“这是莉莉丝第一次计划的底牌，第一次如果无面人失败，那么这颗无限定时附魔C4就会爆炸，露茜会被炸到F级，触发羁绊。”

　　“莉莉丝让我来劝说林夜不杀死露茜，就是为了让【InfiniteCatenarytiming附魔C4】爆炸触发羁绊。”

　　康斯坦丁说完后，

　　露出无奈之色，

　　长长的叹息了一声，“现在才是莉莉丝的恐怖之处。”

　　“在我来到暮光之城后，林夜不管做出那种决定都会陷入死局，彻底的死局，所以看到我出现他才会那么的愤怒，他已经知道不管怎么做，都无法破解死局。”

　　“如果林夜不彻底杀死露茜，那么【InfiniteCatenarytiming附魔C4】就会爆炸，莉莉丝降临，然后会先杀死苏珊，这是死局。”

　　“而彻底杀死露茜，那么我就会开启时光回溯，进入第二次莉莉丝完美无缺的计划中，也同样是死局。”

　　“最终他选择了彻底杀死露茜，就这样，我开启了第三次时光回溯，进入了第二次莉莉丝完美无缺的计划中。”

　　“我们现在就在第三次时光回溯后，您的邻居乔舒亚夫人肚子里面的孩子就是露茜。”

　　说完后，

　　康斯坦丁露出愧疚的神色望着拉斐尔爵士，“抱歉，爵士，我不能开启到第一次中，那么露茜会彻底被冈格尼尔杀死。”

　　“所以说现在，苏珊已经死了，莉莉丝无论如何都会降临，对吗？”M.23sk.com

　　在康斯坦丁说完好久，

　　眉头紧皱的拉斐尔爵士望着他缓缓问道。

　　“没错，爵士。”

　　康斯坦丁点了点头，“这是莉莉丝完美无缺的计划，杀死苏珊，她的羁绊无论如何都会触发。”

　　“如同你所说，他们比林夜这些保镖的来的时间要提前，为什么选择杀死苏珊，而不是我们？”

　　拉斐尔爵士思索了一下，

　　凝视着康斯坦丁问道。

　　“因为莉莉丝不敢赌，她只有一次开始时光回溯和施展完美计划的机会。”

　　康斯坦丁凝重的说道，“她的第一次计划被完美克制，代表着她的计划被人提前知晓并且破解，如果她提前杀死你们，可能那些保镖就会提前来一个小时，和吸血鬼的时间相同，而杀死苏珊这个无关重要的人物就不同了，你们三人才是事件的中心。”

　　康斯坦丁说完之后，

　　阳台上陷入了沉寂，

　　拉斐尔爵士没有再开口说话，

　　默默的望向了大海。

　　“爵士？”

　　过了好久，

　　望着拉斐尔爵士一直没有说话，

　　康斯坦丁小心的提醒道。

　　“既然已经是死局，就没有必要再思索了？”

　　拉斐尔爵士望着一望无际的深蓝色海洋缓缓开口说道，神色很平静，“就像未来，已经被看见。”

　　“不，爵士，结局并没有完全注定。”

　　康斯坦丁紧紧盯着拉斐尔爵士说道。

　　“哦？”

　　听到康斯坦丁的话，

　　拉斐尔爵士望向了他，“莉莉丝会降临，没有人能够阻止她，还会有改变结局的机会吗？”

　　“有。”

　　康斯坦丁坚定的说道，“上次这种局面，是您和彼得神父，摩西先知都死去了，莉莉丝获得了三枚银钥匙，得到了圣杯，而……”

　　说道这里，康斯坦丁顿了一下又接着说道，“这次只要您交出银钥匙，那么莉莉丝只会获得圣杯，而所有人都將不会死去。”

　　“呵呵，你既然知道了我们三人守护着圣杯，那么就应该知道当初的誓言，人和银钥匙是共同生死的。”

　　拉斐尔爵士紧紧凝视着康斯坦丁说道，“除了“她”，没有人可以得到银钥匙，除非杀死我们。”

　　“好吧，我知道誓言。”

　　听到拉斐尔爵士的话，

　　康斯坦丁叹息了一声，随后缓缓说道，“爵士，结局已经被注定，不管你们交不交出圣杯，莉莉丝都会得到，也就是死不死亡而已，何必哪？”

　　“你不交出，莉莉丝会杀死你们得到，到时候你们死去，而那些保镖也会跟着死去。”

　　“你如果交出，你们都可以活着，而圣杯不管怎么样都会被莉莉丝获得。”

　　康斯坦丁眸子中露出焦急之色，

　　对着拉斐尔爵士劝解道。

　　“让我想想吧。”

　　拉斐尔爵士望向了深蓝色海洋，

　　脸上的神色很平静，

　　并没有一丝要思考的模样。

　　“爵士，在您心中，是不是守护圣杯大于你们三人生命？”

　　望着拉斐尔爵士的模样，

　　康斯坦丁心中叹息了一声，

　　知道他并没有再考虑自己的提议。

　　“没错。”

　　拉斐尔爵士淡淡说道，“不是圣杯，是“她”。”

　　“那么守护圣杯是最重要的事情了？”

　　康斯坦丁继续问道。

　　“没错。”

　　拉斐尔爵士继续答道，

　　声音很坚定。

　　“莉莉丝已经确定会得到圣杯，而且她得到圣杯后肯定会做对“她”不利的事情，虽然你对自己的性命不看重，但是我们是不是应该去考虑怎么才能保护圣杯不被莉莉丝得到。”

　　康斯坦丁望着拉斐尔爵士继续说道。

　　“怎么才能不让莉莉丝获得？”

　　在康斯坦丁说完后，

　　拉斐尔爵士的目光望向了他。

　　“只有一个办法。”

　　康斯坦丁凝视着拉斐尔爵士说道。

　　“什么办法？”

　　拉斐尔爵士紧紧的盯着康斯坦丁。

　　“把三枚银钥匙给我，在暮光之城，只有我无法被莉莉丝杀死。”

　　康斯坦丁的目光和拉斐尔爵士的目光碰撞在了一起，

　　凝重的说道。

　　“呵……说了这么多，终于说出你的真实目的了？”

　　听到康斯坦丁的话后，

　　拉斐尔爵士轻笑了起来。

　　“爵士，你认为我刚才都是在骗你的吗？”

　　康斯坦丁疑惑的望着笑着的拉斐尔爵士。

　　“不全是，但是你的目的肯定是得到圣杯。”

　　拉斐尔爵士的神色变的凝重起来，

　　紧紧的盯着康斯坦丁说道，“我最开始就说了，你可以获得圣杯，但是不过要杀死我们三人。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第399章 《中庭1777》莉莉丝的完美计划免费阅读。https://www.23sk.net 