    赵清握紧了手中的战刀，浑身散发一股煞气，他知道自己不是这异族的对手，但是还是想要挑战一下自己的极限。

    刀光闪过，身影再次朝着沙鳄而去。

    程咬金看着赵清的动作，微微点头。

    “是一员猛将。”

    随后手中巨斧，再次朝着周边的其他异族砍去。

    这时城外的所有异族已经全部进入星火城内。

    他们所处的位置，早就被郭嘉命令下去，百姓全部撤离。

    足足上万的异族与天兵司，镇魔卫互相打斗，现场看似复杂，其实都在郭嘉的掌控之中。

    镇魔卫的镇狱锁链，直接封锁金翼族的翅膀，而天兵司的士兵借机配合，煞气附满刀身，可谓是一刀一个。

    “关城门！”

    郭嘉声音在城墙上传了下来，士兵连忙要去把城们关上。

    “不好，星火镇是要瓮中捉鳖！”

    吴文看到城门要关闭，不由的脸色一动。

    “前辈，出手吧！”

    吴文回头说道，而法王已经站起身子，背后的武器已经拿在了手上，只不过黑布并没有扯下。

    “走！”

    法王眼睛中精光闪过，随后身影快速朝着星火镇而去。

    脚下没有任何的动作，但是身体早就已出现在了远处。

    “佛兵，杀！”

    吴文脸上带着兴奋之色，直接命令他身后的士兵说道。

    这些士兵如同行尸走肉一般，一句话也没有说，身体却是朝着星火镇快速接近。

    吴文跟在这些佛兵的身后，并没有走在最靠前的位置。

    “嗯？还有？”

    郭嘉感受到一股奇怪的气息靠近星火城，不由的看向了青铜墙外。

    “人族？”

    郭嘉暗道不好，还不等看向天空中的翼云，一抹金光在身前闪过。

    噗～

    翼云的金鹏神通已经攻击在了郭嘉的身上。

    “战斗的时候还敢分神？”

    翼云脸上带着嘲讽，手中不知何时居然拿出了一柄长矛，寒芒爆射，再次朝着郭嘉仍了过去。

    金鹏神通攻击在郭嘉身上，顷刻间就击碎了刚刚形成的护罩，不过可能金鹏的威力被护罩抵消了，郭嘉并没有受到伤害。

    而长矛也接近了郭嘉，郭嘉身体却是化为一道残影，居然直接消失在了原地！

    “什么？”

    翼云脸上带着震撼，他根本没有看情郭嘉的动作，居然瞬间就消失在他的眼前。

    “封！封！”

    郭嘉青云笔一笔写出，而他正好出现在了翼云的身后。

    两个散发神秘气息的封字，直接印在了翼云的两个臂膀之上。

    “我～我的翅膀？”

    刹那间，翼云就感觉翅膀失去了知觉，好像自己从来没有过翅膀一样。

    身体也在极速下降。

    翼云虽然被封了翅膀，但是实力还在，况且郭嘉也封不住翼云的实力。

    翼云身体顺势滑落，直接落在了青铜墙上，手中握住了长矛。

    “这个人族手段太怪了，十层的实力只能运用七层。”

    翼云眼神冷冷的看向郭嘉，心里不断的盘算着什么。

    他的速度被限制，这一点就让他有些不习惯，毕竟他一直都是用极快速度解决敌人。

    郭嘉目光却是看着极速靠近的人族，眼神中闪过一抹精光。

    金光四射，一轮金色圆轮，直接朝着将要关闭的城门之上飞来。

    轰～

    巨大的力量直接把关闭城门的守卫震飞出去，赵清他们用余光看向了城门方向。

    “还有敌人？”

    于禁心里暗道一声，感觉自己面前的对手有着难缠。

    一个人头大小的蝎子，时刻让他警惕那个散发寒芒的钩子。

    他有种感觉，只要自己挨上一下，估计就完了。

    这发生的一切，在青铜殿内的周君良都全部看到了。

    “七公，该你出手了。”

    周君良说了一句，声音中蕴含灵气，直接传到了正在房顶上看热闹的洪七公耳里。

    “来的这么快吗？老乞丐我还想在看一会呢。”

    洪七公伸了伸懒腰，手中拿着一柄玉竹棍，直接跳了下去。

    “那个不怕死的，居然来星火城闹事。”

    洪七公一副懒散的样子，脸上也带着无趣。

    轰～

    只见一个金轮，直接飞向了洪七公。

    “好家伙，还真是来者不善啊。”

    洪七公把玉竹插在地上，双手往前一推。

    一道淡金色的龙头，直接崩飞了金轮。

    法王并没有停下脚步，哪怕是金轮被崩飞，身体也在以极快速度冲进了星火城。

    “原来是一个和尚啊。”

    洪七公看着出现在眼前不远处的法王，脸上带着一副无所谓的样子。

    “你是谁？莫非是这星火城的城主？”

    法王看着眼前身穿乞丐服的老乞丐，不由的问道，手中金轮抓在手中，好像随时准备扔出去。

    “老乞丐我叫洪七公，这里不是你该来的，赶紧走，赶紧走。”

    洪七公摆了摆手，他感觉到这个和尚也是修炼的武功，虽然经过不朽世界的转变，但是其中的蕴意却没变。

    更何况这个和尚好歹也是一个人族，洪七公说实话并不想出手。

    不过没办法，吃了人家周君良的，甚至还在这里修炼，他又不得不出手。

    “杀！”

    这是法王身后的佛兵已经赶到，说是佛兵不如说是被佛法度化的百姓。

    而吴文悄悄的跟在佛兵身后，打算趁乱进入星火城。

    看着这些人族帮助异族，赵清他们露出了不解之色，不过手中的刀并没有停下，还在与对手纠缠。

    “这些人族实力不强，不过她们好像没有主心骨一样，甚至不知道疼痛。”

    郭嘉眼神看着后来赶到的人族，眼中闪过一抹精光，随后直接吩咐镇魔卫，交给他们解决。

    至于他的对手，就是牵制住眼前这个翼云，其他的异族，郭嘉相信很快就会被解决。

    “阿弥佛陀，贫僧金轮，不过这星火镇的异宝，对在下十分重要，还希望七公能够让开。”

    金轮法王脸上带着祥和，丝毫看不见煞气的感觉。

    但是却能够感受到他话中的坚定。

    “既然如此，那老乞丐也不客气了。”

    洪七公听到金轮法王的话，看着他脸上的笑容，不知道为啥感觉十分不舒服。

    随后身影一闪，脚下地面微裂，手中的玉竹棍居然直接带着一股庞大的气息，直接砸向了金轮法王的头颅。

