
　　“这…这是！”

　　女帝一脸茫然，看着手中的棒棒糖。

　　棒棒糖看起来其貌不扬，还用上面还包裹着一层膜纸。

　　“咳！”

　　“这是水果棒棒糖，食用后，可直接突破一阶，无视任何境界。”

　　叶凡打一巴掌，勒索一条龙脉后，自然要给点糖。

　　当然，这个糖有毒的，一人只能磕一棵，多了就后境界倒退。

　　叶凡的棒棒糖还未上架出售，暂时不能复制。

　　这是他跟系统购买的，花费了十万枚上品灵石。

　　“嘶！”

　　“无视境界，直接突破一阶。”

　　“这也太逆天了吧！”

　　女帝倒吸一口气，难以置信的喃喃。

　　修炼无情，岁月如歌，到了她这个境界，每突破一阶，至少都需要花费三千年的时间。

　　而且，纵然花费三千年时间静修，还不一定突破。

　　“此物当真能无视境界，直接突破吗？”

　　张心曼呼吸急促，失去平日女帝威严，迫不及待的询问。

　　“那是自然，童叟无欺。”

　　叶凡点了点头。

　　同时，他身上漫天金光即将消散，帝王之气，也快被耗光了。

　　“本帝要静修了，记住，半年时间，一条龙脉，不然，我必定去你玄天宗喝茶。”

　　话落，叶凡挥手，那道威压消散。

　　女帝感受到威压消失，帝王之气也在消散。

　　她以为，这是叶凡收敛起来了。

　　毕竟，以帝王的实力，要斩杀她易如反掌。

　　“好，如果真能突破，一条龙脉又何妨。”

　　“还请前辈，放过我玄天宗修士，半年时间，必定送上龙脉一条。”

　　女帝此时不再提报仇之事，而是将目光，看向杂货铺下方，一群如同木桩的修士，开口请求。

　　没办法！报仇打不过。

　　而且，叶凡出手就是无视境界突破的逆天药物，整个天玄大陆，没有炼丹师敢说，自已的丹药无视境界突破。

　　这种丹药，举世罕见。

　　此时，她大概知道，为什么这个帝王，出现得那么无声无息。

　　若是一天磕几十棵棒棒糖，早就无敌了。

　　“没问题。”

　　叶凡点头，意识一动，解开屏障封锁。

　　“拜见女帝！”

　　“拜…拜见帝王！”

　　猛然，玄天宗成千上万的修士，单膝跪地，异口同声行礼。

　　强者为尊，适者生存！

　　开玩笑，刚才的一切，他们都看在眼里。

　　自家女帝都不敢招惹的帝王，他们岂敢不拜。

　　秦绝神脸色阴沉，却不敢开口说话了。

　　他甩了甩手，一言不发地转身离开，同时，他脑中暗暗道：

　　“帝王又何妨，等我师尊大人突破到那个境界，再来灭你帝王之威。”

　　“还送龙脉，老子看你想多了。”

　　“等回到玄天宗，启动护宗阵法，纵然是帝王强者，也休想闯入。”

　　当然，秦绝神这些想法，外人不曾得知。

　　眨眼间，玄天宗修士来也匆匆，去也匆匆，一个个犹如惊弓之鸟，逃向南荒。

　　女帝自知不敌，拱手告别。

　　总体来说，还是叶凡太善良了。

　　放虎归山，日后必有大患，不过，叶凡也想拥有一条龙脉。

　　……

　　昆吾山一角。

　　女帝等人消失后，一个女子面色凝重。

　　洛月在犹豫，该不该出去跟帝王打好关系。

　　刚才的一切，都被她看在眼里，玄天宗女帝，对那漫天金光毕恭毕敬。

　　以自已散仙六阶实力，帝王会买账吗？她不确定。

　　还有一点，她相信，帝王已经发现自已了。

　　因为，那漫天金光中，有一道无形的眸子，看向昆吾山。

　　片刻，金光灿灿退散。

　　露出一个少年，少年面容姣好，一身布衣，看起来灵气内敛，犹如世外高人一般。

　　“是他！”

　　洛月一惊。

　　此人她见过，准确来说，她的分身见过。

　　当时，她分身查不出此人实力，还令它不解呢？

　　可是，此时再见，对方竟是传说中的帝王强者。

　　洛月激动了，她跟帝王有一面之缘，而且，她还帮助过那少年。

　　“咻”的一声。

　　洛月一个瞬移，来到杂货铺上空。

　　叶凡微微一愣，又是一个大能者，还是大能者巅峰，即将成为大帝级别强者。

　　“拜见帝王大人，还记得我吗？”

　　来者客气拱手。

　　叶凡打量一番，这是一个看似二十岁左右的少女，身穿一席白色长裙，面容清秀，说话时，雪白脸颊露出一个小酒窝，颇为可人。

　　“姑凉客气了，上次我们见过，月影灵幻宗大能者。”

　　“咋们没必要拘束，我跟你们月影灵幻宗几个弟子，还有生意来往，关系不错。”

　　叶凡没有了帝王之气，整个人气势一松，又恢复不靠谱模样。

　　说话间，他意识一动，回到杂货铺屋顶，同时，血剑堂一干人等的结界也被他取消了。

　　洛月跟着降落下来。

　　毕竟，这是帝王的地盘，御空飞行，就是对帝王的不尊重。

　　血剑堂三百口修士，已经被震惊住了，又是一个大能者。

　　今年的大能者，都是大白菜吗？

　　而且，店主竟是帝王强者，大陆巅峰。

　　吴静觉得心砰砰跳过不停，难以置信。

　　看似不靠谱，随意，动不动就讲上品灵石的叶凡兄，却是真正的隐士帝王。

　　好半响，她才从地面上站起来，目光复杂地看了看杂货铺屋顶的叶凡，和正在降落的落月。

　　“叶凡兄，多谢庇护，血剑堂感激不尽。”

　　吴静拱手，极为认真。

　　“啊～哈，吴静堂主，客气了。”

　　“你们是我分店，保护你们这是自然，你等先回去吧！我跟月影灵幻宗圣女聊聊生意。”

　　叶凡淡淡一笑，对着吴静等人挥手。

　　月影灵幻宗，在东荒属于无敌的存在，叶凡想打开市场，自然少不了跟月影灵幻宗合作。

　　“好的，叶凡兄，告辞了。”

　　“店主大人，告辞。”

　　众人拱手，告别叶凡，

　　他们都带着震惊之色离开，有帝王靠山。何愁不能崛起啊！

　　“这…这些是…？”

　　洛月站在屋顶，离叶凡十丈，看向渐行渐远的三百口人，疑惑地问道。

　　“啊～哈！都是我分店的人，”

　　“原来如此！”

　　洛月微微一笑：“我叫洛月，月影灵幻宗宗主，刚刚听那女孩，叫你叶凡兄，叶前辈是何时来到这昆吾山的。”

　　“都怪我平时只故修炼，没能注意前辈的到来，还望海涵。”

　　话音一落，洛月微微弯腰行礼，极为礼貌。

　　不得不说，月影灵幻宗圣女，每一个都貌美如花。

　　叶凡都怀疑，月影灵幻宗是不是除了美女，其她的都不收。

　　看着说话的洛月，叶凡微微失神。

　　一席白衣飘飘，乌黑发丝散落，深邃的眸子，加上一个浅浅的酒窝，十分迷人。

　　“咳！”

　　“洛月仙子，叫我店主即可，没必要这样客气。”

　　失神过后，叶凡收回目光，用咳嗽，掩盖尴尬，咧嘴一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五十八章:洛月仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 