
　　水月儿的大眼睛里忽闪忽闪的，看着徐然用着公主抱的姿势抱着姐姐，她的心里有些羡慕，同时还有着一种发自内心的激动和莫名的刺激感。要是她和姐姐都……，会不会……

　　雪舞坐在休息区，修长的美腿放在长椅上，轻轻的揉着自己有些酸疼的小腿肚。看到这一幕，不知为何，她的心里有些酸酸的。要是她也能够被徐然老师那种绝世无双的男子抱在怀里，恐怕会有不一样的感觉吧。

　　与此同时，她偏过头看向水月儿，美眸中闪烁着异样的光芒。

　　她很清楚，要说这里谁是对徐然老师最有想法的，那必定是水月儿了。她当初见徐然老师的时候便是一副花痴的样子，现在徐然老师抱着水冰儿，她竟然这么淡定，看上去竟是没有一丝不满。

　　“该不会真的让七丫头得逞了吧。不然的话，她怎么会这么淡定。她向来是藏不住心思的，可是现在竟然是没有多少不满的态度。”

　　“若是月儿都可以，那我为什么不行？”雪舞低着头，美眸打量着自己发育得极为可观的身材，眼睛里闪烁着莫名的神色。

　　论容貌，她和水冰儿不分伯仲，但是单单只论身材，她却是天水战队七女中最好的。

　　而其他人则是呆呆的看着这一幕，看着这一幕，心里更是有着一抹异彩。队长和徐然老师，这般抱在一起，就像是公主和王子一般，在少女情窦初开的年纪给她们带来了极大的冲击。

　　她们忍不住有些羡慕水冰儿，要是她们也能被徐然老师这般温柔的对待，那她们就算是死了也值了。

　　“你们还愣在这里做什么/你们的两位队长都给你们做好了演示，现在还不快去训练？”看着水冰儿红扑扑的脸颊，徐然也觉察到了众女眼神中的异样，认真的说道。

　　“是。”五女娇声应道，艳羡的看了水冰儿一样，然后便按照自己想要练习的动作去拿健身球然后训练去了。

　　“徐然老师，那个……”水冰儿见自己被徐然老师抱在怀里这么久了，而他丝毫还没有将她放下来的意思，不由得小声提醒道。

　　此时休息了一会儿后她的体力恢复了不少。身上的热气消散而去，一身黏糊糊的汗液让她都感觉都有些不好意思。

　　“嗯。”徐然点头，抱着水冰儿朝着休息区走去，和雪舞隔着一个座位将水冰儿放在座椅上。而徐然则是坐在两女的中间。

　　被两女夹在中间，两股截然不同的清香，夹杂着刚刚运动完的淡淡的咸汗味传进了徐然的鼻腔。

　　三人就这么坐着，两女心思各异，都低着头不敢说话。

　　好一会儿，雪舞才开口打破了这安静的氛围。

　　“徐然老师，您还会在学院里待多久啊？听院长说，您现在是学院的金牌教师了，以后会经常留在学院吗？”雪舞忍不住问道，她有些紧张的用手指卷着自己黑色的长发，然后散开，循环往复。

　　她也不清楚自己的心里对徐然是什么感觉，是对强者的崇拜，还是其他的情愫，她只知道她的心里很乱。

　　同样有着如此想法的还有水冰儿。当雪舞提出这个问题的时候，水冰儿的心里立刻咯噔一跳，俏脸变得有些苍白起来。

　　“不知道，或许一周或许两周，也可能只有几天就离开了。”徐然说道，露出一抹笑容。以目前的情况来看，他或许还要在天水学院待上两周左右的时间。

　　毕竟天水学院这么多美少女，她自然想着要去多玩两天再走。虽然天水学院除了美少女多之外，也没有什么其他的好玩的了，但是……

　　不过即使徐然还会多留几天，也会带给她们一种明天他就要走的假象。这样便能掀起她们心绪的波澜，方便他随时趁虚而入。

　　呸，这么说，似乎有点无耻。

　　但是，话糙理不糙，事实就是这样。

　　暖男和直男的区别便是如此，暖男总是能够将同样意义的话说得可以撩动女孩子的心弦。而徐然便是这样的暖男。

　　徐然的目光看向在她两边坐着的水冰儿和雪舞，心头有着一种异样的感觉。

　　雪舞和水冰儿都是绝色美少女，她们是竹清，小舞，荣荣是那种级别的女子，而且水冰儿和雪舞都是冰系，还拥有着武魂融合技，要是追到手里，以后左拥右抱，会有着不一样的感觉。

　　“这么快就要离开了吗？”雪舞和水冰儿脸色微变，心头有些失落。她们虽然早就知道徐然必定不会在天水学院久留，但是她们却没有想到会这么快。天籁小说网

　　这让她们心里忍不住有些担心，按照徐然老师的说法，甚至可能他在天水学院待的时间不会超过一周的时间。

　　“嗯，我在外面还有一些事情要做。”徐然说道。

　　现在他又没有实力体验卡了，在天水学院待久了，恐怕会被察觉。虽然水淼知道他的天赋之后，还是不敢轻视他，但是还终归是不太好。

　　逼都装出去了，要是被发觉了，那不是被打脸了吗？

　　既然水淼她们认定他是绝世强者，那他便是绝世强者吧。等他离开天水学院后，再回来的时候，一定会以绝强的身姿出现在她们面前。

　　那时候他至少也要有着媲美封号斗罗的战斗力。对于拥有系统的他，想要走到这一步，并不会太困难。

　　“好了，不多说了。”

　　“你们休息一会儿，就回去洗漱换一身衣服吧，不然的话容易感冒。上午的修炼到此为止，下午你们七人准时到我住的那片竹林里来吧。”徐然说道，起身朝着门口走去。

　　他的目的已经达到，现在一时半会儿，他是不可能如愿抱得美人归的，他还需要给她们一点时间。

　　徐然走到大门口，停了下来，朝着训练室看了看。

　　“水月儿待会儿到我的住处来一趟，我有些事情要交代你。”徐然说道，看着水月儿那娇俏可人的身姿，绕有深意的说道。

　　“哦，知道了，徐然老师。”水月儿一边训练着，一边有些心虚的应道。她又不是小孩子了，自然明白徐然叫她去是想要做什么。只是她没想到徐然竟然会以老师的名义当着这么多人的面公然的叫她过去。

　　虽然其他人肯定听不懂徐然的意思，但是做贼心虚的她可不能淡定。

　　她的目光朝着周围瞟了瞟，见其他人都没有注意到她这边之后才缓缓的松了一口气。

　　与此同时她还想到了一个很严峻的问题。现在徐然是她们的老师，那以后徐然是不是会经常把她喊过去检查作业？而且去了之后肯定不是检查作业，而是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百四十七章 检查作业？免费阅读。https://xs.23sk.com 