    第388章表明心思

    那些人的动向，有人密切注意着，不然他怎么敢在大街上与她相认。

    他不敢将危险带到她身边，他怕失去能温暖他心的人。

    从记事起，他就是一个人，家里除了爷爷和警卫员外，就再没了其他人。

    他甚至连自己的父母什么样都不知道，每年清明见到的只是石碑上的两个名字，他从来不知道有父母的孩子是什么样的。

    有时也会羡慕别人家的孩子有父母相伴，而他却只有爷爷。

    小时候曾问过爷爷，他为什么没有父母，爷爷却抱着他老泪纵横。

    从此以后，他不敢再问爷爷，因为他不想爷爷流泪。

    再大一点就拼命的学习，不管什么都学，爷爷给他安排了很多师傅，各种各样的。

    他没有感受过父母的怀抱，是什么样的。

    爷爷常抱着他，指着像册里仅存的两张年轻的脸说，那就是他父母。

    那是一对穿着军装、脸上洋溢着幸福笑容的小夫妻，怀里还抱着一个刚满月的婴儿。

    可是他们的生命终竟是止于二十五岁那年，那时的他还不到半岁，哪里有对父母的记忆。

    他已经孤独得够久了，迫切地想将这份温暖握在掌心。

    “玉儿，该去吃晚饭了。”

    习惯真可怕，才半天的时间，李小玉就习惯了欧峰对她的称呼。

    叫吧，多听几次就习惯了，何况还是个外形和嗓音都让她喜欢的人。

    过几年，要是他还是如此真心对她，一定会全盘接受，不让任何人染指。

    心中已经有决断的李小玉，坦然地与欧峰走在一起。欧峰看着身边的小丫头，心知这是有一点进步了。

    欧峰带几人去有名的烤鸭店，直接点了两只烧鸭，再加上一些特色菜。

    京城烤鸭外形美观，丰盈饱满，颜色鲜艳，色呈枣红，皮脆肉嫩，鲜美酥香，肥而不腻，瘦而不柴。

    吃饱喝足的五人走出饭店时，已经是华灯初上。

    欧峰让武子安送高家兄弟回家，他则送李小玉回招待所。

    两人难得有独处的机会，欧峰将车子开得很慢，但路终有尽头。

    欧峰不知道两人下次相见又是什么时候，这次必须要把话说清楚。

    他不能因为时间问题，错失与李小玉在一起的余生，这是他唯一的温暖。

    只有紧紧抓住了，他才不会遗憾终生。

    欧峰将车停在路边，双眼发亮地紧紧看着李小玉。

    路边的路灯发出微弱的亮光，但能清楚地看到那双灵动的杏眼。

    “玉儿，你一直存在于我的梦中五年，今日初见你直撞入我心灵。

    我喜欢你，很喜欢。现在对你说爱，你还太小，我会一直等你长大。

    你是我这一生都会捧在手心的宝贝，哪怕是将来有了孩子，你也是我唯一的宝贝。

    用我头上的帽子起誓：永远不离不弃，永不背叛！余生皆为你而活。”

    李小玉看着眼前这个二十二岁的大男人，用期盼的眼神看着自己。

    在这一刻她感动于他的深情和执着，曾经的李小玉是一点也不相信，世上会有纯真的感情存在。

    感情只不过是建立在金钱的基础上的，只有有钱人才有资格谈感情，想要什么样的就有什么样的。

    而做为小人物的她是没资格，也没时间去谈感情，能将自己活好就不错了。

    再加上愧疚，她才会选择一辈子的独身，她怕自己有了家人后，会忘了早夭的二哥。

    她决定试着去接受这份感情，伸出手放在欧峰的掌心。

    “你不离我不弃，你若弃，我视若敝履！”

    欧峰只觉得他的心要炸开了，满脑子都是李小玉的那句‘你不离我不弃’。

    全然忘了后面那句视若敝履，一把将李小玉抱过来，放在腿上紧紧地抱在怀里。

    将脸埋在她的脖子处，深吸一口带着甜香和花香的味道，嘴里喟叹出声。

    “好香！玉儿快点儿长大！”

    满怀的柔软，让欧峰不舍得放手。

    在她的额头轻啄一口，脸在李小玉的脸上磨蹭，让他舒服得直哼哼。

    全新的体验，让这个初尝情滋味的钢铁男人，心里柔成一滩水。

    虽然没有得到李小玉的回应，但他仍乐此不疲，抱着就不肯撒手，像大狗狗似的不停地蹭脸。

    被抱个满怀的李小玉，在欧峰怀里一动不敢动，怕一动再整点尴尬出来，她就有点无地自容了。

    她虽有一枚老阿姨心，但真不知道该怎么处理这种事。

    想推又推不动，手按在欧峰的胸膛上，只觉得手下的温度越来越高。

    赶紧拿开双手，正好外面有人过来，李小玉忙小声道。

    “放开我，有人来了。”

    “不管他，再让我抱一会儿。”

    李小玉更急了，人都要走到车前了，这斯还抱着她不动。

    要是被人看见了，讯问起来，她一个小姑娘还要不要脸了。

    在外面路人甲走到车前的一秒，欧峰将李小玉放回位置，整整衣衫。

    推开车门，正好拍在路人甲欲凑近看的脸上。

    “哎哟！”被拍个正着的路人甲，捂住鼻子惨叫出声。

    “执行公务，请离远点！”欧峰一本正经地对路人甲道。

    绕道李小玉那边给她打开车门，护着下车，将人送进招待所，临走时对她道。

    “早点休息，明天给你带早饭，再送你去学校报道。

    回部队后，会让王铁头过来照顾你，你一个人我不放心，他也不会放心的。”

    “好，晚安！”

    李小玉小脸绯红地跑进招待所，跑上楼，正准备关上窗户进空间。

    没想到却看到欧峰，正站在楼下，望着楼上的窗户。

    他在等哪间屋子会亮灯，就有可能是李小玉所在的房间。

    李小玉打开窗户，探出头对他道：“欧大哥，快回去休息，晚安！”

    不等欧峰回答，快速地关上窗户，关灯进空间。

    欧峰看着熄灯的窗户，勾唇一笑，小丫头不好意思了。心情愉悦地上车，回大院去。

    回到京城两个月时间，一直没有回大院。

    这次比武结束，爷爷应该早就知道结果了，也许正在等他回家。

    (本章完)

