    大蛇丸见秽土转生之术无效，不可置信地看着自己的双手，然后继续使用秽土转生之术，使用了数次，结果愣是什么都没有转生出来。

    “大蛇丸前辈，转生水户门炎和转寝小春试试。”杨沐指着两人的尸体说道。

    大蛇丸不明所以，开始用秽土转生之术, 转生水户门炎和转寝小春，结果两人转生了出来。

    “这到底是怎么一回事？”大蛇丸惊讶道。

    杨沐明白，用寻常手段杀死忍者，忍者的查克拉只要不灭，灵魂便会进入六道仙人所开辟的极乐净土，但是, 如果杨沐是用轮回眼的死之力杀掉忍者, 忍者的查克拉和灵魂将会彻底湮灭，彻底消散于天地之间, 成为最本源的能量。

    为了进一步遏制六道仙人，大蛇丸接下来的任务就是不断地用秽土转生之术转生出木叶以前死亡的忍者，杨沐再用轮回眼的死亡之力彻底将其湮灭。

    杨沐顺势也将忍界的起源以及大筒一族的家族恩怨详细地介绍给大蛇丸、旗木卡卡西等人。

    “所以，以后我们的敌人根本不是四大忍村，而是六道仙人大筒木羽衣、大筒木羽村、大筒木辉夜以及天外来客等等。”杨沐在第一时间明确了敌人是谁。

    随后，杨沐开启了一系列的改革，首先是大幅度提高忍者的福利待遇，一些常规忍术也开始向所有木叶忍者全面普及。

    旗木卡卡西号称木叶技师，拷贝了上千种忍术，那就将旗木卡卡西将忍术写出来，除了一些家族秘术之外，常规的五行遁术直接按忍者等级普及，杨沐适时推出了积分制等等。

    杨沐这一波操作，猿飞日斩死亡带来的影响直接烟消云散，以前，忍者只有出任务，或者在某个岗位担任职务才有钱, 而杨沐直接给钱，只要通过考核成为下忍，就有钱；每个级别有每个级别的钱，哪怕啥事不干也有钱。

    至于钱从哪里来，当然是从大名那里来。以往大名还能以各种借口和手段想尽各种方法少给木叶钱。

    杨沐直接带领着木叶各个忍族以及忍村的大部分忍者，将火之国的所有贵族屠杀了一个遍，直接开启了幕府时代，大名自此成为了傀儡，忍者则是代替了贵族，行驶贵族的权力以及享受贵族的待遇。

    杨沐直接将以前世界的军功封爵制度改了改，改成适应火影忍者世界的军功封爵制度，自此，火之国所有忍者全力支持杨沐，再也没有忍者质疑杨沐。

    杨沐的这波操作在忍界引起了轩然大波，四大国大名蠢蠢欲动，欲召集忍者发动第四次忍界大战，但是，随着自来也、千手纲手的回归，音忍并入木叶，大蛇丸也回归木叶，三忍重现忍界，忍界再次平息了下来。

    杨沐的这波操作大大加强了忍村的力量，四大忍村隐隐有效仿的迹像，于是，四大忍村和四大国的大名开始针锋相对，而木叶，则是趁着这段时间休养生息。

    最先坐不住的是砂忍，砂忍做为战败忍村，付出了相当大的代价为此次失败买单，并彻底沦为木叶的附庸。

    至于我爱罗、手鞠和堪九郎三人，杨沐自然是放回，只不过，守鹤却被杨沐从我爱罗的身体之中提了出来。

    原本，从人柱力体中将尾兽提出来，人柱力必然死亡，但有着大蛇丸这位忍界科技第一人、纲手这位忍界医术第一人，以及会己生转生的千代在，我爱罗并没有死亡，还顺利成为第五代风影。

    接下来，杨沐开始兑现自己的诺言，将转生眼的信息告诉了日向日足，至于日向日足能不能得到转生眼，那就不在杨沐的考虑范围。

    谷齩

    自来也如愿娶了纲手，并入赘千手一族，千手一族也开始将原本融入木叶的后裔召集起来，重现千手一族；漩涡鸣人和漩涡香磷也重建漩涡一族……

    至于大蛇丸，杨沐将真气修行体系的知识和功法告诉了大蛇丸，大蛇丸便在木叶安稳了下来，一边担任科研部部长一职，一边修练武功，踏上了真气修行体系之路。

    只不过，有时杨沐还会让大蛇丸去偷四大忍村成名忍者的尸体以及细胞之类，用秽土转生之术转生出来，然后杨沐用轮回眼的死亡之力将其湮灭，遏制六道仙人实力的同时，壮大此方世界的本源。

    大蛇丸的手下也被杨沐打散，融于木叶。杨沐直接将药师兜担任木叶医疗部副部长以及木叶孤儿院的院长，这非常和药师兜的心意。

    最棘手的是辉夜君麻吕，辉夜君麻吕因为血迹病已经处于崩溃的边缘，大蛇丸和纲手两人联手也堪堪稳住了君麻吕的伤势，想要恢复或者延长寿命，却是千难万难。

    大蛇丸都打算将千手柱间的细胞注入到辉夜君麻吕的身上了，最终，还是被杨沐制止，并且，杨沐出了一个救治辉夜君麻吕的方法，那就是给辉夜君麻吕安上一双纯净的白眼。

    “给君麻吕换上一双纯净的白眼？”大蛇丸不可思议地问道。不止大蛇丸惊讶，纲手也很惊讶。

    “是的，就是一双纯净的白眼。死马当活马医呗，万一成功了呢。”杨沐浑不在意地说道，对于辉夜君麻吕来说，只能是死马当活马医了。

    “为什么？”大蛇丸问道。

    “辉夜一族和我们不一样，我们是属于六道仙人大筒木羽衣一脉，而辉夜一族和日向一族属于六道仙人的弟弟大筒木羽村一脉，他们属于近亲，所以，试试呗。”杨沐无所谓地说道。

    “可是，日向一族能将白眼贡献出来吗？”纲手问道。

    “不用日向一族贡献白眼。”杨沐说完，直接让大蛇丸去日向一族窃取了一丝日向雏田的血液，然后用克隆技术克隆出一双纯净的白眼。

    “唉，这个世界变化太快了。”纲手叹息道。

    “自从五代目提出天下布种计划之后，这个世界就变了，写轮眼、白眼都可以批量生产了。”大蛇丸阴声笑道，然后，直接将这双纯净的白眼给君麻吕换上了。

    果然，白眼在一定程度遏制了君麻吕的血继病，至于后续的治疗，杨沐并没有参加，只是提供了一个方案而已。

    包括治理木叶，杨沐也是只当甩手掌柜，只提出大致的方向，其他的由奈良鹿久等下属去执行，杨沐这种抓大放小的施政行为，反而令木叶呈现勃勃生机之态。

    这是很明显的事，没有火之国贵族这些中间商挣差价，没有了火之国大名指手划脚，木叶或者说火之国的发展当然欣欣向荣。

    “火影大人，宇智波鼬和干柿鬼鲛已经潜进了木叶。”日向一族的上忍日向火门禀报道。

    “宇智波鼬~我愚蠢的哥哥哟，你终于来了。”杨沐轻笑一声道。

