    另一边，在酒店三楼的经理办公室内。

    孙伟一脸委屈地看着姑姑孙季媚。

    “姑姑，您刚才怎么打我，还让我向那乡巴佬下跪啊？”

    “咱们酒店里这么多保安，还怕了那乡巴佬不成？”

    孙季媚没想到，自个这个傻侄子，还是医科大学毕业的呢。

    咋一点都没有眼力劲啊。

    “小伟，我可是在救你啊。”

    “你没看到，那小子拿出了黑金卡吗？”

    孙伟现在都没有反应过来，“什么黑金卡？”

    “这家伙就是从地摊上买来的一张假卡，姑姑你咋被他骗了呀？”

    孙季媚转身，拍了孙伟的脑袋。

    “臭小子，到现在还认不清现实啊。”

    “你姑姑在富豪大酒店十多年了，那张卡是不是白家的黑金卡，你姑姑难道不知道吗？”

    “五年前，有一个省城来的大佬，就是拿出跟那小子一样的卡。富豪酒店的总经理，亲自下来迎接，而且见到那个大佬，卑躬屈膝的就像奴才一般。”

    “从那以后，你姑姑就知道了，凡是有这种黑金卡的客人，背景是咱们无法想象的。”

    “你姑姑我可是一个小小的楼层经理，敢得罪这样的人吗？”

    “搞不好丢工作是轻的，或许连小命都保不住了。”

    孙伟更加纳闷了，“啊，不会吧。我看陈平那乡巴佬，不像是什么厉害的角色啊？”

    “再说，我跟他大学是一个班级的。”

    “这乡巴佬在学校里的时候，只有被我们欺负的份。”

    “毕业了，交了个女朋友，开了个诊所。不仅被女朋友戴绿帽子，连诊所和在县城的房产都被骗光了。”

    “最后只能灰溜溜地回乡下去，这种人，怎么可能是大人物呢？”

    听了侄子说的后，孙季媚心里也纳闷了。

    “其实我也纳闷啊，看着这家伙不像是厉害的角色。”

    “但是，他拿出来的那张黑金卡，确实是真的。”

    “哎，不说了，我先向张总汇报一下，对方还要在六楼举办一场豪华的生日宴会呢。”

    跟侄子说完，孙季媚拿出手机拨打了宴会部主管经理张德福的电话。

    张德福在得知情况后，说知道了，他会马上安排人去装饰六楼的宴会厅。

    而孙伟很不甘心地去自己的宿舍休息了。

    今儿个真是倒霉，好端端地被打，还掉了四颗牙齿。

    现在补一颗牙齿得五六千，两万块钱就这么没了。

    自个还只能忍气吞声，真是倒霉啊。

    他刚洗了把脸，躺在床上想休息一会儿。

    这时候，手机响了。

    他拿过来一看，是姚娜娜的号码。

    这个婆娘，老子追求她两个月了，还花了不少钱，也没有摸到她。

    刚才又被她害得掉了四颗牙齿，真是个害人精。

    心里生气归生气，他还是接了电话。

    “孙伟啊，告诉你个事情。”

    “娜娜，又出啥事了呀？”

    孙伟的口气很不耐烦，姚娜娜自知理亏，没有怎么生气，放在平时这王八蛋这种口气，她早就骂开了。

    “就是那个乡巴佬陈平的事。”

    “你知道，他为啥有那张黑金卡吗？”

    “是因为，两个礼拜前，白家老爷子去他们镇上，突然得了急病，正好被他碰上，治好了白家老爷子。”

    “白老爷子为了感谢他，才给了他一张富豪大酒店的黑金卡。”

    “后来，又给了他那条‘怀县之星’项链作为报酬。”

    “不过我告诉你，那张黑金卡只能用一次，用完后，那乡巴佬就跟白家两清了。”

    “以后，白家不欠他的，也不会再帮他做任何事情。”

    孙伟有点疑惑，“娜娜，你咋知道的？”

    “呵呵，我刚才一直在宴客厅内呢，是那乡巴佬自己说的。”

    “哈哈，那真是太好了。原来是这么回事，老子还纳闷他咋一下子土蛇变金龙了。”

    知道其中的原因后，孙伟很开心，“娜娜，你放心，刚才咱们受的气，我一定会讨回来的。”

    “嗯，那就好，不说了，有人来了。”

    “好。”

    跟姚娜娜通完电话，孙伟开心的不行。

    马上穿上衣服，去找姑姑孙季媚了。

    他把刚才姚娜娜说的话，都转告给了姑姑。

    孙季媚一听，原来是这么回事。

    “小伟啊，我也一直想不明白，这乡下小子怎么变得这么厉害了。”

    “原来是救了白老爷子，白家给他的奖励。”

    “现在他们两清了，遇到麻烦，白家也不会向着他。”

    “今儿个等晚宴过后，咱们在半道收拾他们。”

    孙季媚也是个狠角色。

    只是遇到比自己强的对手时，她才会乖的像孙子一样。

    一旦要对付的人，比自己弱很多，她绝对不会手下留情。

    正是因为这种性格，她才不到四十岁，就当上了富豪大酒店的楼层经理。

    “姑姑，我朋友认识一个北宁的大佬，叫大高的，这几天正带着一众手下在县城玩呢。”

    “一会儿，我就让朋友打个招呼，给他们点钱，让那些人晚上收拾陈平个乡巴佬。”

    孙季媚点了点头，“行，这个事情，你尽快去办。”

    “嗯。”

    时间到了下午三点钟。

    富豪大酒店的六楼，为沈秀茹定制的豪华生日宴已经准备好了。

    陈平、沈秀茹、马小玲、周佳宁、汤文欣等一众人，还在三楼一边喝茶，一边聊天。

    这时候，孙季媚跟几个服务员走了过来。

    孙季媚还是跟之前一样，对陈平特别的客气。

    “陈先生，沈秀茹小姐的生日宴会，已经准备好了。”

    “您和您的朋友们，啥时候上六楼去。”

    听到沈秀茹的生日宴已经准备好，大家都很开心。

    这些个婆娘，早就想着去六楼看看，全城最豪华的生日宴，到底是什么样的。

    陈平朝孙季媚笑了笑，“我们现在就上去，有劳你们带路了。”

    “客气了，陈先生，这是我们应该做的。”

    “各位嘉宾，随我来。”

    孙季媚在前面带路，陈平跟一众婆娘则在后面跟着。

    在宴会厅外面的走廊处，乘坐了一部大型电梯，一群人跟着孙季媚到了六楼。

    走进六楼的生日宴会厅，大家都惊呆了。

    这里面布置的太豪华了。

    宴会厅四周的墙壁上，都是一幅幅漂亮的投影动画。

    这些画面中，很多是通过特效处理的沈秀茹的照片。

    画面中，沈秀茹时而骑着马，时而坐着娇子，时而变幻成拥有法术的魔女，时而又变幻成从天而降的仙子。

    看着，就像是让人身处过去和未来之中。

    简直是太美了。

    所有来六楼参加生日宴的婆娘，没有一个不羡慕，不眼红的。

    沈秀茹早就感动哭了。

    这是陈平，带给她的生日祝福。

    从来都没有庆祝过生日的她，无法想象有一天竟然会有人给她举办这样一个美轮美奂的生日宴。

    她能不感动的哭嘛。

    陈平见沈秀茹哭哭啼啼的样子，马上笑了笑，捏了捏她的鼻子。

    “秀茹，这么多朋友来为你祝福呢，你咋哭鼻子了，多难看啊。”

    “臭小子，我才没哭，我这叫感动好不好。”

    沈秀茹白了陈平一眼，心里满满的都是爱意。

    如果现在只有他们两个人的话，她肯定会冲上去狠狠地亲他了。

    这会儿一起上来的，有二十多个人呢。

    她可不能乱来。

    这时候，周佳宁走了过来。

    “秀茹，别愣着了，咱们一起进宴客厅，为你庆祝生日。”

    马小玲也说道：“对啊，等为你庆祝完了，你们还要参加我和阿康晚上的酒宴呢。”

    陈平拍了拍沈秀茹的肩膀，“秀茹，咱们进去吧。”

    “嗯。”

    接着，一群人都进了宴会厅。

    宴会厅内，有十来个服务员，等着提供服务。

    其中一个领头的服务员说道：“欢迎各位贵宾来富豪大酒店，参加沈秀茹小姐的生日宴。”

    “今天的生日宴，将会是怀县有史以来最隆重的生日宴会。”

    “希望沈秀茹小姐和各位嘉宾朋友，度过一个美好的下午。”

    领班服务员说完，大厅内响起了，轻快的音乐。

    几个服务员开始把各种糕点、饮料、名酒拿出来，放在一张张桌子上。

    两个服务员还推着车子，推来了一个足有一米宽的大蛋糕。

    宴会厅内，挂灯结彩，特别的喜庆。

    服务员们，给大家倒酒倒饮料。

    那些婆娘们都沉醉在欢乐又喜庆的氛围中。

    一边品尝着本市最好的红酒，一边谈天论地，指点风骚。

    整个氛围，特别的温馨。

    差不多一个小时后，宴客厅四周的多媒体音响内，响起了生日祝福歌曲。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐——”

    “祝你天天幸福，祝你事事如意——”

    “……”

    “祝沈秀茹小姐，祝今天最美丽的女人，生日快乐……”

    “……”

    音响中的音乐声，时而轻，时而响，时而快，时而慢。

    让人听了特别舒服。

    很快，音乐消失。

    灯光熄灭，窗口的黑幕自动拉起。

    整个宴会厅内漆黑一片。

    突如其来的状况，差点让几个胆小的婆娘叫出声来。

    突然，在宴客厅的中间，一串火苗亮了起来。

    一米方圆的大蛋糕被点燃。

    领班那磁性的女音又响起。

    “今天是沈秀茹小姐的生日，感谢各位朋友莅临。”

    “在这里，我代表富豪大酒店全体员工，祝沈秀茹小姐，生日快乐，青春美丽，年年有今天。”

    “各位朋友，让我们一起为沈小姐庆祝吧。”

    随后，沈秀茹和几个闺蜜，一起切那个巨型蛋糕。

    大家一起唱生日祝福歌。

    不知不觉中，整个生日宴会结束了。

    好几个跟着一起来庆祝的婆娘，都还没有回过神来。

    直到美女领班宣布，生日宴结束，感谢大家时，这才知道美好的一刻已经过去。

    整个生日宴，沈秀茹都是在兴奋和激动中度过的。

    她深深地感受到，陈平为她的付出。

    等回去后，她一定要把自己完完全全的给陈平。

    她一刻都等不了了。

    这么好的男人，自己还不以身相许。

    还能算女人吗？

    【作者有话说】

    各位老铁，给个好评，麻烦大家了，后续内容会更精彩。

