    第六百二十三章

    “谈的怎么样？”

    “还差一点，他心中还有芥蒂。”

    “换我杀了我们的心情都有了。仅仅是芥蒂已经不错了。话说林轩当初选择他的时候，到底跟他说了什么？”

    “他自己都不知道，我怎么知道？”

    “好吧，但是你这个操作是不是有点太过于拔苗助长了。就算局势危机，也不至于用这种操作吧。林轩虽然不在，但是我相信他一定在寻找更有效的方法了。跟苏源相比，我目前还是更相信他。”

    “我也一样，但是我们从得做点什么。反正无论如何，dc宇宙都保不住了。除非你亲自下场。但是那样，正面就会失手。既然如此，那就干脆一点，直接榨干它所有的价值好了。”

    “.…..更正一下，你这不叫榨干。榨干的话，总会留点渣的。你连渣都打包带走了。”

    …………………….

    无数的文学作品，将死亡描述成一种神圣的事情。然而在苏源看来，这只是一种安抚大众的表现。因为对于生命来说，死亡永远都不会神圣。消逝，是一种痛苦与无奈。

    或许有某些圣人，能够看穿生死，坦然面对。但是绝大多数的人类，乃至生命，都是会尽可能的多活一秒钟的。因为死亡，本身就是宇宙中最大的恐怖。

    但是突然间某一天，死亡变了。

    地球上，突然间有人发现自己死去的亲人复活了。他们先是大吃一惊，然后悄悄的掩盖消息。但是很快消息就掩饰不住了。因为越来越多的人开始复活。整个世界都出现了这种现象。

    亡者复生对于他们的亲人来说，算是一件好事。但是对于整个社会来说，却是一场灾难。因为整个社会的秩序都会因此而崩溃。

    当然对于知道真相的人来说，这可不仅仅是秩序崩溃的问题。

    “教父，你不是说，敌人想要让宇宙重归死亡吗？但是为什么现在反而是让人复活？”布鲁斯不明白其中的关键。倒是扎坦娜作为神秘侧的人士，看出了其中的问题。

    “没那么简单的。他们不是真正的复活了，相反，那些人死的更彻底了。不久之前我就察觉，世间的生死轮回出了问题。亡者没了归处，死亡已经变成了一种绝对的寂灭。他们只是短暂的回归，很快就会彻底的失去生命。”

    “那些高高在上的神灵，整天除了毁灭宇宙，就不能想点别的事情吗？”巴里在一旁吐槽。

    “这不是毁灭宇宙的问题。”苏源插了一句，但是没有继续解释。一两句话也解释不清。现在唯一能做的，就是尽可能的阻止这一切。

    是的，苏源仍旧打算阻止这一切。所谓的让一切归于寂灭这种操作，他是绝对不可能接受的。毕竟在这个世界呆了上百年，他怎么能看着身边的这些人，全部死于这种玩笑一般的计划。

    苏源手中也有黑灯戒。但是他身上的力量太多了。黑灯戒仅仅是处于能够使用的阶段。想要跟黑死帝那种逆转宇宙生死的级别抗衡，无异是扯淡。

    这时候了苏源深切的感觉到自己的力量还是不够。尽管自己已经非常强大了。就算是现在，达克赛德出现在自己面前，也绝对有一战之力了。但是仍旧不够。就好像有网络小说后期出现的局面。强大的敌人开始批量爆发，这让苏源感觉到了久违的无力。

    由迦可汗已经脱离起源之墙，理论上他也不可能看着这个宇宙被毁灭。但是把希望放到别人的身上无疑是一种愚蠢的做法。

    现阶段，能够抵抗黑死帝的其实有很多。不管是上帝得几个使者，还是无限家族的几个存在，都能够压制黑死帝。但是在这个时间段，没有一个出现的。

    不只是他们，这个宇宙现存的位格够高，能够知道这些事的，一个都没有出面。整个宇宙，只有地球上这群超级英雄正在为此努力。

    那些高高在上的角色，不是同意所谓的让宇宙归于寂灭，就是正在谋划自己的退路，根本无暇理会这种事情。

    老实说，苏源感觉，所谓的让宇宙归于寂灭。跟另一个故事中，二傻子杀掉自己的臣民，阻止瘟疫爆发是一个性质。纯属脑残操作。不明白一群所谓的宇宙级别的神灵，怎么就想出了真么一个扯淡的操作。

    然而最可悲的是，他竟然对此无能为力。想要对抗黑灯，就需要白灯。然而到目前为止，除了他自己能够强行动用白灯戒之外其余的光谱战士没有一个能行的。

    归根结底，还是一切都太仓促了。新神族的到来，苏源有所准备，培育出了一只专门对抗它的军队。但是黑死帝的威力，几乎没有间隔的到来，打乱了他所有的布置。特别是知道世界之外，无数邪神正在入侵的时候，苏源更是感到了一种无力感。

    人类世界中有一句话，直到的越多，就感觉自己越无知。苏源现在有类似的感觉。力量越强大，触及到的层面越广，他就越发现自己的弱小。

    颓废的感觉充斥了苏源大约一分钟的时间，之后他就走出了那种阴影。

    如果前面没有路，那就趟一条路。宇宙之外的危机目前管不到。那就先解决宇宙之内的。

    首先他需要一个白灯的执掌者。被白灯之灵承认的那种。

    那玩意极其别扭骄傲，原著中，凯尔雷纳情凭借自己的努力七灯合一，自己合成了白灯。如此天纵之才，竟然无法发挥白灯的力量，因为存在之灵不承认他！

    苏源自然是不会允许这种事情发生的。

    上一次大战，存在之灵曾被短暂的唤醒。苏源知道他的藏身之处。所以，这一次，他直接带着康斯坦丁跟扎坦娜找到了存在之灵。

    苏源直接了当的表示，需要存在之灵的力量。不出意外他被拒绝了。

    “很抱歉，你不是……”

    然而苏源根本没等它说完，直接右手一挥。

    “动手。”

