    聊天群。

    群员们的心神都沉浸于人祖上传的群文件《洪荒世界》中，无法自拔。

    洪荒世界开辟之前，一开始是虚无，什么都没有...

    虚无演化鸿蒙，鸿蒙演化混沌...

    混沌无上下左右之分..

    无数年后，混沌中生有三千混沌魔神...

    大道之子盘古手执开天斧、头顶造化玉碟、脚踩造化青莲出世...

    开天第一量劫，三千魔神殒落，盘古开天，身化万物...

    盘古开天后，清灵之气化形为先天神圣，地浊之气化为凶兽并作乱洪荒..

    洪荒第二量劫，凶兽之劫，先天神圣们胜了，凶兽退出洪荒舞台...

    又有龙，凤，麒麟三族出世，龙族居四海为鳞甲之首，凤凰翱翔九天为飞禽之首，麒麟居大地为走兽之首，洪荒进入三族时代...

    洪荒第三量劫，三族大战，道祖鸿钧与魔祖罗喉为争夺天道代言人大战，鸿钧胜出，且三族没落，自此玄门大兴...

    值此之际，无数先天大神化形而出，有盘古元神所化三清、盘古精血所化十二祖巫、太阳星上东皇太一与帝俊、女娲、伏羲、冥河、红云、镇元子...

    道祖鸿钧悟道成圣，于紫霄宫开讲修行之道，教化天地众生...

    听道者甚众，有三千紫霄客之说..

    紫霄宫三讲之后，道祖收徒并言及圣位之事，洪荒世界圣位有九，然天道有缺，故有八位圣人在世，除去他自己之外，另有七尊圣位赐下...

    三清得成亲传弟子且各得一尊圣位、女娲成为正式弟子亦得一尊圣位、西方二人成为记名弟子亦各得一尊、最后一尊圣位却随机选择了红云...

    此后，道祖鸿钧身合天道，非大事不出紫霄宫...

    时有巫妖两族，却是天生冤家，互斗无数年死伤无数，后鸿钧圣人命令妖管天、巫管地，两族才稍稍平和...

    期间，有女娲造人成圣，三清立教引动开天功德成圣，洪荒世界正式进入了天道圣人治式的时代...

    然，人族有人祖横空出世，立下人道祖庭，得人道之主尊位。

    虽目前人道还不能与天、地二道相抗衡，但假以时日，人道亦必定是一方不弱于天道的大势力。

    盖因，自人道之主以下，王爵尊位有九、公爵有三十六、侯爵有八十一、伯爵有三百六十五、子爵亦有一万零八百尊。

    每一尊爵位，都有着各自不同的作用。

    这些东西，很难用言语表达出来。

    简单来说，世界就像是一个朝廷，天道、地道、人道三道好比是三公九卿中的三公之职。

    三道之主各自执掌着公、检、法中的一个部门，权力大的吓人。

    他们分庭抗礼的同时，也互相合作，共同主导着世界的正常运转，并享有相当的优待权限。

    而其它的圣人、王爵等尊位，相当于下面的九卿、六部尚书、地方知州、知县等官员。

    管理世界（朝廷）的同时，也享受着朝廷发放的薪俸。

    只不过，尊位等级的不同，享受到的优待也不同。

    【管理员】赵灵儿：“世界之神奇，直令我这井底之蛙大开眼界，死而无憾矣！”

    看完人祖上传的文件之后，赵灵儿回过神来，感叹万分。

    虽然她的世界中也有仙人，但却好似小孩子一般，和人祖世界中的那些大能者根本就没得比。

    大秦始皇帝：“人祖牛逼！”

    说的再多，也不如这四个字能代替赢政表达心中的敬仰之情。

    虽然这份文件只是大概的记录着洪荒世界的发展，并没有完完整整的展示出其宏大。

    但光是只言片语，也向群员们掀开了洪荒世界的一角。

    其光怪陆离、波澜壮阔，不足形容其万分之一，也无法用言语来表达。

    武当张道人：“这些大能者的名号，老道算得上是耳熟能详了，但直到如今，才知道他们的来历和本事！”

    捋着胡须，张三丰倒还算得上是镇定，只是看着三清等人的名号，仍是神色激动不已。

    道门中人，又有哪个不知道三清的名号呢。

    但却想不到，这三位竟然是圣人之尊，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空。

    简直就牛逼炸了。

    华山女武神：“人祖威武，法力无边，神通广大！”

    曹正淳：“人祖威武，法力无边，神通广大！”

    林九：“人祖威武，法力无边，神通广大！”

    李云龙：“人祖威武，法力无边...”

    万碧瑶：“人祖威武...”

    杨广...

    雄霸...

    群员们一个又一个发起了刷屏，开启了复读机模式。

    【群主】人祖：“值此喜庆之日，我发一个红包吧！”

    看着复读机开动，李洛连忙打断。

    他心念一动，从随身空间中，翻找了一阵，再打开聊天群的红包功能。

    【叮！群主人祖发了一个红包，快来抢红包吧！】

    下一刻，一个大大的红包出现在聊天群中，呈现在所有的群员面前。

    正中间，一个大大的‘开’字，吸引了他们的视线。

    然后，所有群员都点了上去。

    【赵灵儿抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×12】

    【大秦始皇帝抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×10】

    【武当张道人抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×8】

    【华山女武神抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×14】

    【曹正淳抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×11】

    【林九抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×9】

    【万碧瑶抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×9】

    【李云龙抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×13】

    【杨广抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×12】

    【雄霸抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×10】

    【燕赤霞抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×11】

    【唐昊抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×14】

    【石昊抢到了后天灵宝×1、稀释混元灵液×16】

    【群主人祖的红包6秒被抢完，石昊是运气王】

    不错，李洛给每一位群员都送了一件后天灵宝。

    当然，都是下品后天灵宝。

    虽然看起来品阶不高，比起洪荒世界中那些先天灵宝差远了。

    但别忘了，群员们可都是什么世界，除了小不点之外，其它人可都是中千、小千世界而已。

    一件下品后天灵宝，足够他们横行当前世界了。

