    “可……可恶……到此为止了吗？”

    静谧的森林中，日向冬间浑身是伤的倒在地上。

    在他周围，倒下的还有一众木叶忍者。身上只是沾了些许烟尘的绫音，则是他们鲜明的对比。

    “真是遗憾呢，冬间前辈，我本来不想杀你的。但你这样纠缠上来，我不做出这个选择好像不太行呢。”

    绫音手里把玩着苦无，慢慢朝冬间这里走来。

    “为什么要这么做……日足大人这么相信你……”

    冬间不是很明白，嘴里咳出了血，快要断气的样子。。

    他的护额滑落下来，露出了笼中鸟的印记。

    “一开始可能是为了自由，后来的话，就不太清楚了。”

    “那是为了保护……”

    噗嗤！

    毫不留情用苦无贯穿冬间的喉咙，转动。

    “我受够了你们这些人的说辞，从我出生开始，就是这样不停的唠叨唠叨，你们不烦我都烦了。就不能换一个让我容易接受的说法吗？”

    绫音把苦无拔出，上面沾染着同族之人的鲜血，甩动着黑发，向着黑暗中的森林继续前进。

    ◎

    水量越来越多，直接在森林之中形成了一个巨大湖泊，甚至开始朝着村子里面蔓延。

    水浪向前扑涌，笔直朝着取风吞噬。

    食梦兽庞大的身影降落，把水浪击退，让取风取得了喘息的机会。

    日斩此刻也来到这里，如意棒变长，对着半露水面的巨蟒头部狠狠落下。

    扑通一声，巨蟒潜入水中，不见踪迹。

    如意棒拍中水面，引起水浪飞溅。

    猛地，水面上忽然涌起闪电。

    食梦兽与木叶众忍者都被这突如其来的雷电麻痹住身体。

    巨蟒的狰狞阴影再次在众人脚下浮现。

    伴随着吼叫声，在攻击范围内的木叶忍者全被掀飞，食梦兽也站立不稳在水面上翻滚。

    “可恶！”

    团藏咬牙切齿。

    水遁配合雷遁，真是难缠的家伙。

    巨蟒撕开巨口，朝空中冲刺，涌起水浪，那些暗部和上忍光是站稳就差不多费尽全力了。

    日斩用如意棒支撑，撑开巨蟒大口，让它不能咬合。

    自己则抓着如意棒，身体吊在半空。

    在巨蟒头部的真空水球中，白石透过巨蟒透明的水造血肉，与日斩对视起来，嘴角露出淡淡的笑意。

    “这副姿态真是难看呢，博士。”

    声音毫无阻碍的穿透过来。

    日斩眼中愤怒不已，握住如意棒的手掌，立马涌现出闪电，通过如意棒朝着巨蟒身体缠绕。

    然而闪电没持续多久，就消失不见，被巨蟒吞噬了。

    果然可以吸收忍术吗？看样子只能用体术来战斗了。日斩心情无比凝重。

    “看来到此为止了……”

    白石呢喃自语着。

    “呀啊啊啊啊啊啊！”

    一阵大喊声出场，让所有人都感到意外。

    白石下意识扭头看去，巨蟒也同时扭头，被一只脚踢中了。

    哗啦！

    巨蟒承受不住如此可怕的冲击力量，直接在水面上翻滚身体，就连头部的真空水球空间都变得不稳起来，涟漪起伏。

    只见那个人身体上燃烧着蓝色的蒸汽，一股凶猛如野兽的气息从体内向外喷发，太阳穴位置的青筋暴突，可以清楚看到那些凸出皮肤表层的线条。

    他一来到这里，不只是白石等人感到惊讶，就连众木叶忍者，认识他和不认识他的上忍和暗部都一脸惊讶。

    “这家伙是谁？”

    白石看了一眼对方，穿着绿色的紧身衣，搞笑的发型和粗眉毛，木叶的上忍之中有这个人吗？

    但是刚才那踢飞巨蟒的一击……怎么看都是非常可疑的木叶上忍吧。

    “迈特戴，是我学生迈特凯的父亲。”

    琉璃也是张了张嘴，说出了对方的身份。

    “我不记得上忍中有这个家伙。”

    白石皱了皱眉头。

    木叶隐藏的强力上忍吗？

    “他是下忍。”

    琉璃说完后，白石诡异的看向她。

    就连雷鸣丸和天羽女也都忍不住转头。

    这种实力……是木叶下忍？

    开什么玩笑？

    就算是上忍，也只有最精英的那一部分人，才能打出刚才那样的攻击。

    而且，那应该是纯体术的攻击，所以巨蟒没办法吸收。

    “的确是下忍。而且因为实力太弱的缘故，经常被人取笑为‘万年下忍’。”

    “……”

    白石哑口无言。

    如果不是知道琉璃的为人，他一定认为对方是在说笑话。

    下忍……还是被取笑为‘万年下忍’的废物……

    木叶下忍真可怕。

    “抱歉，火影大人，我违背了命令。因为我实在是看不过去了。但是您只下令让中忍撤退，而我是下忍，所以我无视命令也可以吧。”

    名为迈特戴的木叶下忍这样热血沸腾的说道。

    “这样吗？那就允许你参战吧。”

    日斩深呼吸了一下，准许了迈特戴来这里并肩作战。

    “非常感谢。”

    木叶下忍迈特戴转过身，对巨蟒头部中的琉璃看去。

    “为什么您要做出这种事？凯是那样的尊重和崇拜您，他说您教会了他很多变强的方法。”

    “真是毫无意义的问题。”

    琉璃这样冷淡道。

    “是吗？”

    也就是说，此刻是敌人了。

    而对待敌人不需要留情。

    哪怕是曾经的同伴。

    巨蟒奔袭过来，对着这名用体术打中自己的木叶下忍发起进攻。

    咚！

    沉闷的撞击声停止下来，跟着声音停下的，还有巨蟒庞大的身躯。

    排空而来的气浪让巨蟒身上的水流涟漪波动。

    令人发自灵魂的颤栗感。

    以渺小的人类之躯，将巨蟒的冲击挡下。

    白石居高临下，看向迈特戴的眼神也彻底认真起来。

    这个下忍……很可怕。

    比起三代火影，这名木叶下忍对自己的水之分身，才是威胁最大的一个。

    “但是……这种爆发性的力量能够持续多久呢？”

    白石看出了迈特戴的强大，只是一种禁术的利用，而不是他原本的力量。

    依靠禁术获取的力量，伴随巨大的风险不说，持续时间也是个问题。

    “至少能够坚持到把你们打倒！”

    从拳头挥动出沉重的空气炮弹，巨蟒嘶吼着被逼迫倒退，表层的水流都在溃散。

    “干得好！”

    团藏为这样的攻击喝彩，并且驱使自己的食梦兽对巨蟒攻击。

    巨大的蹄子把巨蟒踩在身下，用嘴撕咬巨蟒的身躯，狠狠蹂躏。

    “倍化术！”

    秋道取风把手掌变大，用巨拳挥来，殴打巨蟒的身体。

    日斩也在用变大的如意棒，对准巨蟒攻击。

    一瞬间，局势翻转。

    巨蟒狼狈的窜回水底，准备发起突袭。

    轰！

    那是迈特戴一拳打出来的效果，水浪朝着两侧挤压开来，把巨蟒的身体暴露出来。

    “就算是体术，这也未免太夸张了吧。为什么这种家伙，会是下忍啊。”

    白石脸上流淌冷汗。

    “那是八门遁甲。身体上燃烧着蓝色蒸汽，已经开启到第七门了，不简单的家伙。”

    琉璃知道此刻迈特戴的实力，虽然不足以让自己正视，但参加这种级别的战斗中，也是绰绰有余。

    “那我也参战吧，对手是这种等级的忍者，光靠你的分身太勉强了。”

    说着，琉璃主动从真空水球中脱离，站在巨蟒的头部，以那里为支点，跳到上方的水面。

    “终于出来了吗？”

    团藏眯起眼睛。

    琉璃扫视了这些人一眼，最终把目光锁定在威胁最大的火影日斩身上。

    迈特戴的威胁只是一时，团藏和秋道取风同样威胁不大，而被人称之为‘忍术博士’的猿飞日斩，才是威胁最大的一个。

    要在这里拦住他。

    还有那些随行的暗部与上忍，也要全部拦下。

    一个人过来吗？日斩看到琉璃一人朝着自己这边冲来，微微诧异。

    他也不甘示弱，与琉璃正面战斗，挥舞手中的如意棒。

    琉璃知晓如意棒的厉害，以血肉之躯完全没办法抵抗，双手结印，随后手指放在嘴里咬合，随手拍在身旁的虚空之中，仿佛按在了实物上。

    “通灵之术！”

    砰。

    白烟扩散出来。

    一只毛茸茸，身材略显肥胖的橘猫在半空中翻转，大约有成年人的身高，但体积远远超出人类，重重落在地面上，以人的姿态蹲站在那儿，引起震动。

    “交给你了，羽火。”

    “放心交给我吧，琉璃大人！”

    憨厚圆滚滚的脸庞上透露认真之色，摆出防守的架势。

    “猫？”

    日斩眼睛微微一眯。

    日斩随即挥舞已变成常态大小的如意棒，对准这只立于琉璃前面的通灵猫攻击。

    “什么？”

    身材臃肿的橘猫羽火在原地没有被打飞，只是向后退了几步，如意棒的棒身则陷入了橘猫羽火的腹部，随后一股更加凶猛的力道反弹回来。

    而橘猫羽火疼的面孔都扭曲起来，泪水在眼眶里打转儿，忍住没有流淌下来。

    琉璃大人到底在和什么家伙打啊，我的肚子好疼！羽火心中哀怨起来。

    它刚才被如意棒敲中的肚子，应该是肿了起来，看上去比平时更加肥胖了。

    日斩因为反震的力道止不住倒退，琉璃则已经跳到了半空，立马结印：

    “火遁·豪火球之术！”

    一颗直径达到八米的巨大火球砸下。

    站在水面上随行的暗部，立马释放出水遁抵抗。

    然而在如此强力的火遁之下，水浪化为蒸汽，在水面上化为灼热的炎狱。

    暗部忍者掉落下来的面具，在其中瞬间被焚烧融化了。

    狼狈不堪的暗部忍者脱离火球的攻击范围，日斩也狼狈避开，衣服上有烧灼的痕迹。

    “她的火遁术范围很大，小心！”

    那些暗部和上忍都开始防范起琉璃的火遁。

    通灵猫羽火也在水面上奔跑，看似肥胖的身体，但速度其实并不慢，以锐利的爪子开道，逼退围攻自己的木叶忍者。

    随后，这些木叶忍者从口中吐出闪电和火焰，羽火闪过之后，从口中喷吐出火球，攻击木叶忍者。

    “猫舌头难道不怕烫吗？”

    这只圆滚滚的橘猫不但防御力惊人，速度也很快，而且还可以无印吐出火遁术，暗部和上忍们都惊讶起来。

    但要说实力有多么强，难以对付，也不见得。

    那边，琉璃正在和日斩战斗，因为要小心如意棒，琉璃手上没有趁手的兵器，只能用忍术来牵制。

    但也好几次被日斩追上，身形颇为狼狈。

    “别想伤害琉璃大人！”

    羽火以惊人的速度冲到琉璃身前，不顾疼痛再次挡住如意棒的进攻，给琉璃制造攻击时机。

    然而，日斩已经知道羽火的防御力惊人，如意棒抵达它跟前时，立马变粗变大。

    羽火圆滚滚的身体以闪电一般的速度飞上天空，化为流星，最后坠入远方的森林之中，不见了踪迹。

    “我……我尽力了……琉璃大人……现在头好晕……”

    在死亡森林的边缘，羽火眼前转圈圈的差点昏死在地上，说出这句话后，变成白烟消失了。

    ——巨蟒和迈特戴的踢击展开交锋，排斥出去的水浪，让周围的忍者难以稳定身形。

    团藏的食梦兽也在一旁进攻，更不用说，还有一个同样是威胁的秋道取风了。

    老实说，即使吸收了玖辛奈和九尾的查克拉，面对三方进攻，巨蟒也感觉有点吃不消。

    如轰雷一般的响声，那是食梦兽在后方顶撞巨蟒发出来的声音。

    “这样下去感觉不行啊，父亲大人，要我使用完全体状态吗？”

    雷鸣丸跃跃欲试着。

    强有力的攻击不断冲撞，卷起暴风，连暴雨的声音都被掩盖。

    雷霆在天空闪烁，真是让它热血沸腾。

    白石则无比冷静，丝毫不乱的说道：

    “不需要动用你的隐藏状态，虽然在这种天气，你的能力会得到增强，但木叶一方还留有手段。忍者这种职业，忍术威力强弱并不能决定什么，一击必杀才是决定性的实力。因此，情报才是如此的重要。”

    隐藏情报，是忍者的基础必备技能，也是最重要的能力。

    而且……自己这边也差不多到极限了。

    再吸收尾兽查克拉下去，就会超过巨蟒本身的承受极限。

    失去了水之分身的助阵，与这些人正面战斗，还是太过勉强了。

    光是一个不知道会从哪里突袭过来的波风水门，就非常令他头疼。

    虽说自己的感知忍术，一直放在他身上，但他的时空忍术并不需要移动过程，只有在出现的那一刻，会有一瞬间的攻击空隙。

    但也需要超人一等的反射神经才能抵挡。

    自己这边，只有琉璃和影舞者能够反应过来，自己、雷鸣丸与天羽女都不足以反应那样的神速。

    不过也有致命的缺陷，那就是进行时空转移时，需要以那种特制苦无为媒介。

    轰隆隆的波涛冲垮森林的一切，野兽溃奔逃跑，大地发出颤巍巍的震鸣。

    巨蟒稳定身形，一道人影从空中落下，立于巨蟒的头部，单膝跪在那里。

    真空水球上移，然后消失，白石接触到外面的空气，对退回来的琉璃问道：“没问题吗？”

    她此刻身上稍显狼狈，头发也有些凌乱。

    “一个人对付他们，的确有点棘手。”

    琉璃点了点头。

    日斩这时来到阵前，砰砰砰砰四声过去，旁边出现了四个与本体相同的分身。

    “那个是……”

    团藏意外了一下，很明显知道了日斩的打算，立马让脚下的食梦兽退开。

    同时食梦兽的长鼻把七门状态下的迈特戴也卷了起来，朝着旁边躲开。

    “团藏大人？”

    “该离开了。”

    团藏没有解释太多，只是不断催促食梦兽离开。

    “火影大人，那个是……”

    暗部们也振奋人心的喊着。

    琉璃眯起眼睛，迅速抹起袖子，露出两只手腕位置的手环型查克拉限制器。

    咔咔两声，金属环解开。

    日斩与四个分身立马结印，结的印互不相同，但都是五遁的印。

    琉璃只是在用火遁的印，口中积聚自然能量与查克拉，融合成仙术查克拉。

    双方都在蓄势最强的一击，以全盛状态来释放。

    “五遁·大连弹！”

    日斩与四个分身同时喷吐，分别吐出不同性质的大范围型忍术。

    狂奔不止的涛浪。

    吞噬咆哮的火柱。

    恐怖的泥石流。

    穿透空气的闪电。

    以及卷动万物的风暴。

    五种属性的忍术合为一体。

    “火遁·豪火灭却！”

    琉璃的火遁也是一口气释放而出。

    周围的温度正在急剧上升，空气中弥漫着无比干燥的热气。

    火浪如海啸崩腾，冲天狂舞，将黑夜染成一片赤色。

    透过空气，眼前的一切都被燃烧到扭曲变形的程度。

    路过的水面不断蒸发，漂浮在水面上的树木也在刹那间化为飞尘。

    铺天盖地的恐怖一击相互纠缠碰撞，随后引发了一场惊天动地的爆炸。

    四散的飞炎，雷霆，暴风，石块，以及水浪。

    那些木叶忍者以骇然的表情看着这一切的发生。

    不敢相信这是忍者之间的战斗。

    更惊讶的是，面对他们火影的至强一击，琉璃竟然以强力的姿态挡下，势均力敌。

    “这……这还是忍者之间的战斗吗？”

    不少木叶忍者吞咽口水。

    不行，完全插手不了这种级别的战斗。

    进入这种战场，什么时候被卷入其中卑微的死去，都是再正常不过的事情。

    自己究竟进入的是怎样的怪物场合。

    这里简直是怪物的竞技场。

    只有怪物才能参与其中。

    “真不愧是忍术博士，我最强的火遁竟然毫无作用。”

    琉璃脸色沉静。

    白石有些无语看了看周围不断下降的水位。

    这样下去，这个半径十公里的森林，感觉不够折腾的啊。

    日斩凝神以对，虽然查克拉还剩下大半，但感觉如此僵持下去，也不是办法。

    看来只有……他脑中产出这个想法。

    就在他打算做什么时，白石有了新的动作，巨蟒体内的水流涌动，玖辛奈从里面被剥离出去，落在白石脚边。

    白石拎起玖辛奈的背后衣领，随即转向有所诧异的木叶忍者。

    “今天就玩到这里吧，我对九尾毫无兴趣。这个女人我用完了，还给你们吧。”

    说着，把玖辛奈毫不留恋的扔了出去。

    扔出来了？日斩和众木叶忍者都有些不可思议。

    那可是九尾，尾兽的力量不足以让他心动吗？

    这么干脆的舍弃？

    “玖辛奈！”

    一道身影闪到空中，水门把朝着下方坠落的玖辛奈接住。

    噗嗤！

    鲜红洒了出来！

    水门身体一僵，低头看去，一把漆黑的影之刃从玖辛奈的身体里延伸出来，从他的心口贯穿过去。

    “咳！”

    口中咳出鲜血，眼前一片模糊，落下去的时候，正好对上了白石，那在暴雨之下，冷血到没有情绪的眼眸。

    “忍者的奥义在于隐藏情报，对敌人一击必杀，把必杀能力随意展示给敌人看，等同于愚蠢。但是，能够把最有威胁的忍者除去，暴露这个重要的能力也完全值得。比起毫无成长的高层，你才是最麻烦的那一个啊，水门。”

    白石慢慢背过身子，眼睛的余光还能瞥到不断下落的水门身影。

    在暴雨之中，飞洒出来的鲜血，是如此的美丽与红颜。

    “再见了，水门。抱歉……至少以后我会为你哀悼一下的。”

    巨蟒化为尘烟在水面上消失，其余人也一同在烟雾中失去踪影。

    “水门！”

    “该死！”

    “医疗忍者呢？快一点，谁会医疗忍术！”

    “纲手大人在哪里？”

    黑夜之下，只剩下木叶忍者们慌乱焦急的大喊声音。

    ◎

    快要接近凌晨的时候。

    暴雨却还在木叶村内下着。

    恢复伤势的宇智波离火在族中的街道上行走，蔓延在村子上空的悲伤，与他毫无关系。

    他来到了族中一座保持古旧风格的宅院之内，路过的女仆对他行礼。

    穿过走廊，庭院里下着阴沉沉的雨。

    很快到了一间房间门前，门口有两位宇智波上忍站立，作为保护人员。

    离火对他们二人无声打了个招呼，推门走了进去。

    一名老人躺在被子里面。

    听到有人进来的声音，他迷蒙的睁开眼，虚弱的声音传了出来：

    “是离火吗？”

    他问。

    “是的，四方长老，是我。”

    “情况怎么样了？”

    离火轻声在四方长老耳边汇报：

    “如您所期望的那样，琉璃她率领一部分族人，已经安全从木叶离开了。”

