    尼子诠政感觉自己很累。

    尼子诠政此时浑身上下已经找不到一块干净的地方了，身上的具足已经被鲜血完全浸染，手中的野太刀更是砍缺了好几个口子。

    但即便如此，尼子诠政依然坚挺的站在街道中央，丝毫没有退缩之意。

    他身后便是尼子馨庵的居所，既然承诺了会护卫姐姐尼子馨庵母子的周全，那么尼子诠政即便是搭上这条性命也在所不惜。

    男人，绝不会在女人面前食言。

    “阁下当真是好武艺，一连击败了本家数名武士，更讨取十数名足轻。但阁下总归是一个人，我们可是有上千人，你能全杀完吗？”

    “本家主公是爱才之人，若是阁下能够放下武器投降，在下愿以人头担保你的性命！”海北纲亲捂着受伤的右臂一脸敬佩的看着尼子诠政说道。

    尼子诠政哈哈一笑道：“杀不完就杀不完，杀一个够本，杀俩就是赚！”

    “你比不多费口舌，只要我还有一口气在，就不会放一个人通过这里！”

    说完，尼子诠政紧了紧手中的野太刀，目光直视前方，紧紧的盯着京极家的众人。

    “玛德，敬酒不吃吃罚酒，就让我上坂民部大辅来领教阁下的兵法吧！”姗姗来迟的上坂宗信并没有见识到尼子诠政之前大杀四方的样子，见对方如此不将自家放在眼里，顿时不干了。

    在这近江之地，能比我上坂宗信嚣张的除了京极高政之外，根本不存在第三个！

    说着，上坂宗信便要举枪上前将这个目中无人的狂徒一枪挑翻在地。

    “住手！”

    正当上坂宗信刚准备迈开腿的时候，身后传来了一个熟悉的声音。

    “左京进殿你来的正好，此人太过嚣张，简直不将本家放在眼里，在下今日定要让其知晓厉害！”

    京极高政面无表情的看了一眼尼子诠政，然后冲着上坂宗信摇了摇头，“民部你并非此人对手，况且此人已经连战本家数名家臣，即便民部取胜不也胜之不武吗？”

    上坂宗信脸色一红，自己此举还真有些乘人之危之嫌。

    “阁下能够连败本家数名武士，定然不是泛泛之辈！在下京极左京进，还未请教阁下名讳？”

    “你便是数次击败浅井备前守，人称夜叉三郎的京极左京进？”尼子诠政舔了舔嘴角，用一种见到猎物一般的眼神盯着京极高政。

    京极高政点了点头，“不错，正是在下！”

    “终于来了一个像样的了，动手吧！若你能击败我，自然有资格知道我的名讳！”

    擦，剧本不应该是自己报上名讳，对方顿时大吃一惊，接着口称“哥哥在上”然后纳头便拜吗？

    莫非自己夜叉三郎的名头还不如及时雨宋公明那般响亮？

    “既如此，那便打一场再说吧！”

    京极高政自诩兵法家中无人能挡，即便海北纲亲也接不了自己几招，眼前这个货连海北纲亲都解决不了，自然不是自己的对手。

    “喝！”

    京极高政嘴里发出一声怒吼，然后抽出太刀就朝尼子诠政冲了过去。

    京极高政的速度很快，眨眼睛便已经冲到了尼子诠政的身前，手中太刀快速朝尼子诠政的脖颈处砍去。

    就在太刀要击中尼子诠政的时候，尼子诠政动了。

    只见尼子诠政将野太刀横举，直接挡住了京极高政的攻击。俩刀相撞之后，尼子诠政猛地一使劲，右臂向前一提，太刀顺着京极高政佩刀的刀刃先前划去，直奔京极高政的右手。

    京极高政丝毫不慌，伸出左手握住刀柄，俩只手一起用力再次将尼子诠政的野太刀压了下去。

    一时间，俩人竟动弹不得。

    尼子诠政眼中闪过一丝惊愕，居然有人能在力气上与自己相差无几。京极高政也满脸震惊，自己已经用了两只手了，而对方才只是一只手罢了。

    单论力气，我不如他！

    京极高政心中很快有了觉悟，连忙抽刀围着尼子诠政，不再选择与尼子诠政硬碰硬。

    尼子诠政以为京极高政胆怯了，心下一喜，顿时欺身上前对着京极高政就是一通穷追猛打。

    京极高政是能躲闪就避，躲不开也只能举刀硬接。

    十多招过后，京极高政发现尼子诠政虽然力量大，但是身体协调性很差，而且兵法也并不精湛，只是靠着一身蛮力而已。

    渐渐地，京极高政开始发威了。

    “当啷！”

    又是俩刀相撞，不过京极高政在抽刀的一瞬间猛地一跃，使出一招猿飞之术。当初正是凭借此招击败了海北纲亲。

    猿飞之术主要是突然暴起，不给对手任何准备和提防的机会。

    尼子诠政显然也没有料到京极高政会使出这样的攻击招式，手中的野太刀已经收回，来不及挥刀格挡了。

    拼了！

    尼子诠政一咬牙，竟然直接伸出左手挡在头顶。

    京极高政的佩刀直接看到了尼子诠政的笼手之上，尼子诠政强忍着剧痛举起佩刀就是一个横劈，直接看向京极高政的腰间。

    京极高政也被尼子诠政如此不要命的打发给整蒙了。

    到底还是小命要紧，京极高政连忙收刀往后退了俩步，堪堪躲过了尼子诠政的攻击。

    尼子诠政低头看了看自己鲜血淋漓的左臂，然后撤下一块裙摆将伤口绑了起来，像个没事人一般面不改色的看着京极高政。

    好汉子！

    虽然钦佩对方的胆气，但京极高政已经被激起了战意，自然不可能轻易罢手。

    “再来！”

    京极高政再次扬起佩刀朝尼子诠政看来，尼子诠政也依然不甘示弱的迎了上去。

    不等招式用老，京极高政的佩刀在半空中突然改变了方向由砍变刺，直奔尼子诠政的面门。

    尼子诠政脸上一惊，此时再躲依然来不及了，而右手握着的野太刀正举在空中。尼子诠政不及京极高政灵活，此时再收刀已经来不及了。

    “喝！”

    就那么一眨眼的功夫，尼子诠政直接松开刀柄，左右手同时举起，直接硬生生的将京极高政的刀刃给握住了。

    “玛德，打了这么多次仗，还真没见过这么不要命的！”

    一方面，京极高政对尼子诠政起了爱才之心，有心想要将其收入麾下，自然不愿伤及尼子诠政的性命。

    但若不往死里打，一时半会儿还真无法将其击败。

    “源次郎，你别打了！”

    正在此时，一个弱弱的女声从尼子诠政的身后响起。

    紧接着，一个穿着素色衣裙的女子迎着京极高政等人款款而来。