    等了一会儿，何晨光等人的眼睛都恢复了不少，他们远远地看着眼前的范天雷等人，只不过泪珠儿仍旧是止不住的流下来。

    只不过，那股味道，让他们都是感觉极为的不舒服！

    这臭味，实在是太浓了，范天雷他们，到底都干了些什么，哪儿里弄来这么多臭烘烘的东西，难道是臭弹不成？

    这令何晨光等人都是感觉不舒服，不过，想到范天雷他们口味这么重，何晨光等人也都是微微有些无语。

    等了一会儿后，何晨光等人都是适应了过来，至于陈善明以及范天雷等人，眼睛都被闪到了，至今都还没缓过来，加上身上这股很冲的味道。

    这让人闻了后，都有些作呕。

    随后何晨光等人也只能扶着陈善明他们去休息！并且还申请了医生过来给他们治疗，好在这眼睛没有什么大问题。

    只是因为一瞬间的白光，导致了自己的眼睛出现了短暂的失明罢了，等到一会儿自己就可以恢复过来。

    等到解决完了这些后，已经是四点钟左右，所有的人这才去休息。

    第二天一早！

    范天雷以及陈善明等人，则都是站在了这操场上，范天雷以及陈善明一行人，全部都是面色有些不太自然起来。

    尤其是他们身上的这股味到，至今为止都没有洗下去，这股味道很冲，估计没有个两三天，很难散去。

    范天雷以及陈善明等人看了看眼前的张余以及何晨光等人，他们全部都是面色不善的盯着眼前的这些人，这令他们微微有些恼怒。

    昨天晚上！

    他们怎么都没料到，竟然还有张余这个漏网之鱼，本来都计划好了，万万没料到，偷鸡不成蚀把米。

    最为关键的是，张余这小王八蛋，竟然将那枚导弹给引爆了，那枚导弹是教练弹，是他们特制出来的，不会造成大范围的杀伤力，但是有一点，极为的劲爆。

    那就是这股子臭劲。

    要是在这股臭劲里面待上这么两三分钟，没有个两三天休想洗下去，所以，这一晚上，可以说是臭的他们根本睡不着觉。

    现在，他们可将张余都是给恨得要死，这小王八蛋，实在是太狠了。

    所以，今日一早，他们都决定好好的折腾折腾张余。

    范天雷冷着一张脸，这令陈善明等人都是战战兢兢的。

    “咱们……不会有谁人吧？我看今天参谋长的脸色有些不太好。”王艳兵瞥了一眼，小声的开口道。

    “脸色的确是不太好，就是身上这股味……”徐天龙忍不住吐槽道：“张余，你昨天到底是怎么弄的，怎么参谋长身上的这股味这么冲？”

    的确！

    这味道，实在是太冲了，这不是瞎搞么。

    “他们自己弄得，我不过是给引爆了而已。”张余小声的开口道。

    “我去……”宋凯飞听到这话，忍不住道：“这岂不是说，这玩意是给我们准备的？只不过是张余给引爆了，所以，参谋长他们算是受到了无妄之灾？”

    “可以这么说。”张余缓缓地道。

    听到张余这么一说，宋凯飞等人全部都是一阵无语，说到底这事儿还都是张余惹出来的祸，这让他们都是有些忐忑。

    范天雷因为这件事儿，会不会迁怒他们？要是迁怒了他们，那可咋整？范天雷他们这整人的方法，那可是一套一套的，他们绝对不会是范天雷的对手啊。

    范天雷这时候忽然间笑了起来，这一笑，令何晨光等人都是稍微松了一口气，他们还以为范天雷冰释前嫌了呢。

    不过……

    熟知范天雷的张余，在看到范天雷笑起来的时候，张余的面色则是变得有些凝重起来，张余可是知道的，这范天雷，绝逼是一个笑面虎，别看往日里笑呵呵的，那背地里还不知道怎么坑你呢，范天雷就是这样的一个坑货，刚刚，范天雷还一脸严肃，这会儿则是变得笑呵呵起来，张余就知道……

    范天雷，绝对是不怀好意。

    范天雷笑呵呵的开口道：“昨天晚上，你们的反应能力还不错嘛？”

    “报告首长。”李二牛闻言，神色大喜，当即大声道。

    “说。”范天雷张口道。

    “俺们这都是基本操作。”李二牛嘿嘿一笑，道。

    李二牛这话一出口，这令何晨光等人脸色都是一僵，一时间，众人的脸上，都是挂着一抹惊悚……

    “卧槽，牛哥，你还真什么话都敢说，这时候说话，这不是往枪口上撞么。”

    果不其然，待到范天雷听到了这句话之后，范天雷的笑容一收，他看了看李二牛再度笑了起来，只不过这一次笑起来的笑容，则是更加的灿烂了。

    范天雷呵呵一笑，道：“很好，很好……我就喜欢你这种肯说大实话的兵，还基本操作？不错……很不错。”

    范天雷这话一出口，这令张余等人都是战战兢兢的，麻痹的，这是要出事儿的节奏啊……

    范天雷又看向了张余，笑呵呵的开口道：“张余，昨天晚上，玩的开心吧？”

    张余闻言，脸色一僵，旋即嘿嘿一笑，道：“参谋长，我也没想到，那导弹竟然真的，我真的不知道……”

    这会儿张余肯定不会说实话，说实话，那不是找死么。

    范天雷闻言，笑容更甚，笑呵呵的道：“这么说，你不是故意的喽？”

    “参谋长，我真不是故意的。”张余接着道。

    “陈善明。”范天雷大声道。

    “到！”

    陈善明也是大声道。

    “张余说他不是故意的，给记下来，扣五分。”

    “是！”陈善明大声道。

    张余听完这话，一时间，则是懵逼了，麻痹的，这到底是几个意思？什么叫张余他不是故意的，就要扣五分？

    这意思是在告诉他，必须是故意的才不扣分吗？

    张余急忙大声道：“报告。”

    “说。”范天雷冷冷的道。

    “报告我刚刚说的是错的，我是故意的……”张余急忙解释道。

    “原来是故意的啊……”

    范天雷眯着眼，笑吟吟的看向了张余，呵呵一笑，道：“既然是故意的……”

    这会儿张余暗暗地想到，难道是想要把分给补回来？

