    老爷子整了整神色，正色的道：“你放心，爷爷会保密的。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他很清楚，若是她鬼医的身份传了出去会引起什么样的轰动，现在对外面的人来说，大多人都猜测着鬼医是其他国的人，若是知道鬼医是他凤府的大小姐，那危机自然也会随着之来。

    “你和逸轩两人……”

    他虽老，可也不糊涂，自然看出这次回来后她对逸轩的冷漠，这丫头以前可是很粘他的，现在……唉！

    听到这话，她眸光微闪，道：“这亲事找个时间退了吧！”

    “退了？你说真的？”

    老爷子微愣：“逸轩那孩子虽是个王爷，但是我们从小看着长大的，无论在哪一方面来说，这耀日国都没人比得上他，你真的要退了这门亲事？”

    “嗯，退了。”她再一次说着，语气很是坚定。

    闻言，老爷子也无奈，不好强迫她，便道：“既然你执意退了，那爷爷改日就进宫跟国说商量一下。”

    “好。”她点了下头应着。

    而在这时，守在门外的冷霜传来话语：“主子，那八名凤卫在院外候着，说想见老太爷和你。”

    房中几人相视一眼，这才往外走去。

    房门打开，就见院中或坐或站的八人迅整队排成一列，恭敬的行了一礼：“属下见过老太爷，大小姐！”

    “什么事？”老爷子问着，目光在他们八人的身上掠过。

    “属下等是想问，老太爷对我们几人有何安排？是让我们先留下来，还是先回去？”一袭黑袍的男子问着，目光看向老爷子。

    老爷子看了凤九一眼，顿了下，便对几人道：“你们就先留下吧！”

    “是。”几人应了一声，看向凤九，眼底毫不掩饰对她的探究与打量。

    凤九睨了他们一眼，转而对老爷子道：“爷爷，我去找管家说些事，爹爹这里有哥守着不会有事的，您就先回去休息吧！”

    “好，去吧！”老爷子说着，见她迈开步伐了，又猛然想起什么，连忙唤住她：“凤丫头，等等。”

    走出两步的凤九回身看向他，就见他拿出一个令牌递了过来。

    “这是凤令，见令如见主，不仅可以调动凤卫，也可以号令我们凤家的军卫，这凤令以后就交给你了，你好好利用。”

    看到这一幕，那八人神色各异，没想到老爷子就这么的把凤令交了出去，就那样放心将整个凤家交到大小姐的手里？

    凤九也有些讶异，问：“这东西怎么在爷爷这？不是在爹那里吗？”

    “呵呵，你爹那个是孙子，爷爷这个可是老子，这个更有用。”老爷子抚着胡子得意的说着。

    听到这话，凤九嘴角一抽：“有这东西在手，爷爷还担心凤卫落到苏若云手里了？”

    “呵呵，孙子也是宝，当然不能落到外人手里，更何况，令牌是能调动凤卫，但更重要的是凤卫的认主。”他意有所指的看向那八人，目底浮现了睿智的笑意。

    他相信，以他家凤丫头的本事，定能让他们一个个心甘情愿的臣服于她！