    书馆里在热热闹闹的说书。

    大老苗作为《九头案》这本书收尾的MVP，一出场，就被李臻的形容，深深的扎进了人的心里面。

    而另一边。

    珍兽栏。

    沿河而建的珍兽栏占地可真是不小。

    除了每天专门给宫内进贡新鲜肉食的地方外，最大的区域，就是这些番邦进贡而来的奇珍异兽了。

    什么五色鸟，金银猴，穿山甲之类的，分别设在不同的区域，在加上一些宫内摆不下，或者被淘汰出来的奇石摆件之类的，看起来当真是五花八门，豪奢无比。

    横跨洛水河，牢牢占据着洛阳城东北角的最大一处围栏马场内。

    四角有四颗蟠龙镇柱。

    上面皆是一些玄妙的纹路，隐隐的在这白日之中，还散发着丝丝光芒，如同雕龙血脉，游走于石柱之内。

    商撼山的目光从这蟠龙柱上收回，目光落在了那已经被抬到了雕梁画栋的棚户之中，还在继续酣睡的龙火猊身上。

    眼里无悲无喜。

    而一旁的黄喜子依旧满眼笑意，等待着自己那几个干儿子回来后，来到自己面前喊道：

    “爹，儿子们都检查仔细了，镇妖阵已经生效。”

    “嗯。”

    黄喜子满意的点点头，吩咐了一句：

    “吩咐下去，下午开始打扫，陛下明日便到。这珍兽栏里半点灰尘不能见到。小徐子，你留这亲自监督。”

    一个小太监恭敬说道：

    “是，爹。”

    黄喜子的目光又落到了商撼山身上：

    “商门主。”

    商撼山赶紧躬身：

    “大监。”

    “对于这饲养一道，咱家是远不如飞马城的诸位精细的。不过咱家骑过马，也知道牲畜的冬日需要积蓄气力，到来年开春时，才好配种。这龙火猊虽是妖族，可咱家看着……终究是有些消瘦。陛下那边已经恩派了赏赐到飞马城。可毕竟京城里的马倌儿糙笨了一些，怕照顾不好这头畜生。”

    他虽然没明说，可商撼山已经明白了他的意思。

    想了想，恭声说道：

    “大监放心，飞马三宗自当竭尽全力养护。这趟跟来的人也都对这龙火猊习性有所了解。我等自当留在开春在走。”

    “哈哈哈~”

    黄喜子笑的更开心了。

    “哎呀，咱家就知道，商门主是个有心的。原本还担忧雷虎门琐事众多，商门主不肯给咱家这个面子呢。”

    商撼山赶紧摇头：

    “陛下与大监有命，飞马城岂敢不从？”

    “嗯，嗯，好，好啊。”

    黄喜子连连点头：

    “那就劳烦诸位住在这了。放心，珍兽栏这处的行宫虽是陛下的居所，可各位住着也会很舒坦的。这京城之中这几日也甚是热闹，眼看夕岁便到，商门主也无需拘束，多去走走逛逛，看看这陛下治下的世道是何等太平安稳。洛阳之景，比之飞马城可是半点不差的。”

    “遵大监之命。”

    “哈哈哈哈~好，那今日，便这样。小冬子~“

    随着他的话语，又一个眉眼机灵的小太监走上前来。

    “商门主，我这儿子虽然年纪不大，但办事牢靠。这些时日便跟在这边，若有什么事情，他自然会提点着诸位。”

    “如此，便有劳大监了。”

    “嗯。”

    黄喜子应了一声，第一次对着众人拱了拱手，接着在众人的簇拥下离开了。

    而那小冬子上前一步，语气恭敬的说道：

    “商门主，以及飞马城的诸位，请跟我来，小的带诸位入宫去住处。”

    没有什么倨傲或者高人一顶的模样。

    反倒异常和气。

    而飞马城的人也不多言，商撼山带着……离开了这处马场。

    没有半点回头。

    ……

    珍兽栏的行宫虽然奢华，但那都是给隋帝准备的。

    飞马城的一行人只能居住在为大臣们准备的地方。

    小冬子在领着认清了门后，便打了个招呼，有事可差人去寻他，接着便离开了。

    似乎没有半分监视的意思。

    而飞马城的人除了那些布置行李的弟子们，其他人自然而然的也都集中到了商撼山这边。

    此刻，屋内坐着十来个人。

    沉默，无言。

    等待着商撼山开口。

    商撼山毕竟岁数大了，虽然刚才瞧不出来什么，可这会儿脸上也出现了一丝旅途的风霜之色。

    他的内伤……还没好。

    捧着杯茶，他静默片刻，说道：

    “修书一封回去，说明情况。我等初春待……陛下下了江南后再走。”

    说完，另一中年人低声说道：

    “就怕到时候不好走。如今这头龙火猊所产之子三月成战力的事情，已经传遍了天下。而瓦岗寨那边前来运马的队伍也在路上了……到时候若被……他知晓，那咱们……“

    “……”

    “……”

    “……”

    无人应答。

    许久。

    商撼山一声长叹：

    “唉……都去休息吧。未禁我等不许出去，去休息休息，眼下人多眼杂，不好说那么多。这几日，备些礼，我要拜访一些人。”

    听到他这话，其他人也不好在多说什么，点头离开了。

    而在人群之中的红缨一路出门，回到了自己的住处。

    她是这一队里唯一一个女子。

    代表着飞马宗大小姐亲临。

    虽然地位不算特殊，可终究男女有别，有一处自己的房屋。

    回到屋子里，她目光落在了桌前的文房四宝之上。

    直接走过去开始书写。

    先是写龙火猊已经到了京城，又写和黄喜子相遇后，从头到尾的对话。

    一点点的，写的非常详细。

    又写珍兽栏里发生了什么。

    这一写，娟秀小字就写了两页半。

    而就在她写完了商门主所言后，笔却停住了。

    眼里是些许的挣扎之色。

    别人或许不知道，可作为小姐身边最亲近的人，红缨自己是清清楚楚……

    在道长离开后。

    虽然小姐没有言明对道长的态度。

    可是……在这次离开前，她却看到了小姐把道长所写的那几幅字……都被收拢到了那防潮防蛀的樟木盒之中。

    这是她无意间发现的。

    没问，也没对任何人说。

    而眼下……

    回忆着那“春友社”的匾额。

    红缨不相信这世间会有第二个人会写那字。

    那字……

    太好认了。

    他……

    在这。

    而且……

    就在身边。

    这件事……要不要……

    和小姐说呢？

