    王腾的神念化身，立于金色古战车上，被四灵守护，如神祇一样俯视八方。

    那些入仙府世界被引来观战的修士，面对他的视线一阵紧张，其中也包含燕云乱和楚天这样的奇士府妖孽。

    ?唯有周峰立在数十丈外的虚空，丝毫不为他的强大气场所动，淡淡笑道：“王腾，你这个弟弟太跋扈，我替你好好管教一番。”

    王腾立刻转头看向他，漠然的脸上，没有一丝表情。

    九岁王冲很吃惊，没料到大哥的一缕神念常住他的识海中，但立刻他就像找到了靠山，叫嚣道：“大哥，他伤了我，快镇杀了那个人！”

    ?“轰！”

    ?不待王腾有动作，周峰的识海中，一个神念凝聚的人影迈了出来，立身在虚空中，荡起阵阵空间涟漪，吞吐天地神辉，璀璨如一轮烈日当空。

    ?同时，背后的异相显化而出，一片混沌海降临虚空，犹如来到天地未开、鸿蒙未判之时。

    一尊庞大的混沌真龙将其环绕，此刻他像是大道的有形之体，世界神灵之主，执掌诸天万古时空。

    前方，王腾英姿焕发，身合天地，呼吸间神芒万道，光华笼罩，如一尊古帝从岁月中走来。

    ?他的眸子闪过一丝惊讶，没想到伤他弟弟的人也是如此不凡。

    但却难动他的本心，眼中有星空幻灭，神色冷漠的扫视此人。

    “这是……东真龙和北帝对上了吗！”众修士被两人的气势压的不断后退。

    “王腾！周峰！”燕云乱的眼神凌厉，紧盯着那气势冲霄的两人，目露坚毅。

    “燕兄，现在我们不是那两人的对手！”寒气笼罩的楚天摇摇头，两次被击伤，他也得承认那两人的强大，若非东真龙无意杀，否则今日他们危也！

    “仙金……，我会追上他们的！”燕云乱显然放弃了道劫黄金，但却神色坚毅，并没有就此认输。

    ?此时，金色战车上的王腾没有开口，眸子中的星辰幻灭速度更快了，两道神光爆射而出，击穿虚空。

    “武道天眼！谁不会！”

    周峰的神念之身向前迈步，双眸中有神秘的古文沉浮，迷迷蒙蒙一片，两道金光透目而出。

    “轰！”

    两人的天眼神光在碰撞，将虚空绞得支离破碎，道道黑色的裂缝蔓延向远空，下方的山岭直接被化为灰烬。

    观战的众人为之骇然，两人居然修成了武道天眼，眨眼间就磨灭虚空。

    而嚣张的王冲，在面对王腾时，却像是小猫一样乖巧，不见对外人的那般张狂，丝毫不敢多言。

    “隆隆……”

    金色古战车碾压过高空，向周峰冲撞而至，上面的王腾手捏法印，镇压而来。

    “轰！”

    ?恐怖的波动，如一片星域压落，与王冲施展时简直是天差地别，瞬间化出三十六条蛟龙。

    “吼！”

    在周峰面前施展龙印之法，真是班门弄斧。

    他双手间古老符文闪耀，演化真龙宝术——真龙吟，一尊古老的金色龙影浮现，仰天怒啸，龙吟震动天地十方，如太初神音一般。

    “砰！”

    王腾打出的三十六尊蛟龙，仿佛遇到了祖龙之令，瞬间破灭消散，被无上的真龙神术压制。

    他的脸上诧异之色闪过，真龙印居然轻易被破了，让他有些不敢相信。

    ?最终，金色战车止步，上面的王腾岿然不动，恢复了平静，依然没有言语，青龙、白虎、朱雀、玄武缭绕，光华万道，如拱卫中央古帝。

    ?“锵！”

    ?诛仙四剑沉浮，玄黄迷蒙，环绕在周峰的身畔，他抓住其中一柄，战意惊天，立劈前方。

    沉重浩大的玄黄剑气，如天地倾倒，碾压虚空，阵阵爆响震动天宇。

    “让你的真身来，一道神念，安敢在我面前逞威！”周峰淡淡的话语回荡四方，看着神念之身攻伐向王腾。

    “大哥度过多次天劫，神念经雷霆淬炼，已然不灭，化龙九变来了也得死，今日必杀你！”

    九岁的王冲狂傲大叫，对周峰露出仇恨的目光，他是第一次被人打得如此之惨，哥哥赐予的宝物尽数被夺。

    ?远处，众人里不乏天之骄子，却也脸色难看，感觉与东真龙、北帝等人生到一个时代，是一种悲哀，世间的荣耀之光都会被他们夺去，其他人皆沦为陪衬。

    ?“铿！”

    ?王腾从背后抽出一把金色的圣剑，万缕圣光迸发，璀璨刺目。

    ?浩瀚的威能冲向空间八方，强大绝伦，赤金天帝剑挥动而起，神光道道，让山岭崩裂飞溅。

    此剑在手，他的气势如虹，与周峰的神念战到一起。

    ?“轰！“轰”……”

    ?天地倾覆，光华烁烁，大地被震裂，山月在崩塌，虚空在破碎……

    ?仙府世界的这片地域被毁灭殆尽，全都化为粉末，一切不存，远空观战的众人一退再退。

    ?“锵锵……”

    片刻后，众人惊呼。

    “什么！”

    “大哥！”王冲不可思议的大叫。

    因为，交战多时后，王腾终究是被周峰斩杀在了战车上，让众人震惊。

    “东真龙难道比北帝更加强大？”有人惊道。

    “那只是北帝的一道神念，远不能体现其真正的战力。”

    妖孽天骄，楚天看得比其他人更透彻，知道刚才表现的都不是两人的实际威能。

    “王腾被斩才是正常，否则他就真逆天了，他一道神念如何抗衡周峰的完整元神。”燕云乱虽然败在周峰手下，但却不能否认他的天资，这点眼力还是有的。

    光华一闪，周峰的神识之体回到了识海，所有的神异都消失了。

    王腾神念的消散并没让他自满得意，两者真身相遇时，绝对会是一场惊世大战。

    他伸手一探，金色的巨手覆盖天空，将远处的王冲再度抓了过来。

    “你不能杀我，到时我大哥的真身会追你到天涯海角，将你打入十八层地狱！”

    王冲恐惧的大叫，大颗大颗的眼泪直流，他终究只是一个九岁的孩童。

    平日里仗着有些实力，再加上为荒古世家弟子，又有盖压年轻一代的大哥——北帝，所以才飞扬跋扈，横行霸道。

    今日遇到真敢杀他的人，却是不能平静面对了，暴露出是一个孩童的事实。

    “啪！”

    周峰在他头上用力敲了一记，淡淡笑道：“杀你一个九岁孩童，简直是污我之名。”

    他扫视了众人一遍，见其中有奇士府的弟子，还有仙台境界的高手，但却无人为九岁的王冲说话，都想看他怎么处理。

    “告诉王腾，准备一件王者神兵和一罐龙髓来赎他幼弟，不然我每天暴揍这小屁孩一顿！”

    周峰的声音传到了每一个人的耳中，让他们明白，北帝的幼弟被绑架了，需要交付天价赎金。

