    

    很简单的一个道理，若是阳炎圣者这边一直都追着自己的话，那么这不是成了笑话了么？

    这阳炎圣者好歹也是一个修为境界远远超过自己的人物啊，这估计即使是在邪族内，其实阳炎圣者也是有着极为恐怖的身份的。

    若是真的这样的一个大人物，来疯狂的追着自己，这不是来搞笑的么？

    所以，即使只是这么想着，此时杨玄都是觉得，自己应该是可以逃走的。

    只要将速度发挥到极致的话，那么自己必然可以逃走。

    这样想着的情况下，此时杨玄也是将自己可以发挥出来的速度达到一个极为恐怖的地步。

    “刷！”

    但见到此时杨玄体内的灵气不断的运转呼啸，然后杨玄整个人直接就是化作了一道极为恐怖的流星，不断的朝着远处飞驰而去。

    此时的杨玄给到人的感觉也是跟着都了一个极为恐怖的地步，仿佛现在的他，已经不是一个修士，而是一个实力极为恐怖的战神。

    而一直都跟着杨玄的阳炎圣者，此时看到杨玄竟然逃走了，而且一瞬间就施展出来如此恐怖的速度，他不禁有一种傻眼的感觉。

    这算是什么事情？

    单纯从修为境界的角度看的话，自己完全是可以碾压杨玄的啊，但是即使是这样，他不管怎么出手，却都不是杨玄的对手。

    这算是什么情况？

    这让他觉得很是难受的，但是，其实之前没有能够打败杨玄这都还不是最为让他觉得难受的事情。

    现在，即使自己这边都将速度发挥到了极致，却还是没有办法追到杨玄，这才是真正让这个时候的他觉得很是恐怖的一点的。

    如果说，这样追逐下去的话，其实自己一直都追不到杨玄，这件事情直接在邪族内传开了的话，那么估计自己会成为大家眼中的笑话了。

    所以，这么想着，此时阳炎圣者也知道，自己最好还是不要继续追下去。

    想明白了这一点之后，此时阳炎圣者都没有什么犹豫的想法，直接就停止了追逐。

    “呼，就算是这小子走运吧！”

    停下之后，此时阳炎圣者看着杨玄离去的方向，不禁还是有着极为意外的感觉，其实他很多时候都想到过，杨玄这样实力恐怖的人，既然不是北山星系的，那么到底会是什么地方的？

    但是这样的问题，即使此时他已经思考了一圈，他却是不管如何都找不到答案。

    这估计即使是自己去问杨玄，杨玄不会说的吧。

    “唉！”

    摇了摇头，此时看着杨玄不断的远去，阳炎圣者最后是直接叹了口气，放弃了追逐。

    他这边放弃了之后，此时另外两个圣者很快就过来了。

    到了这边，两个人都很是意外的看了他一眼，然后其中一人说道：“阳炎圣者，不是吧，就这么算了吗？你不去追了？”

    另外一人此时也是跟着说道：“是啊，这样就放弃了，这不是之前的战斗都白费了么？”

    不过，此时阳炎圣者倒是没有和他们多说什么的想法。

    他也知道，之前的战斗，其实他们都已经看过了，所以自己若是和对方在这件事情上多说的话，对自己是没有什么好处的。

    既然他们都已经看过了自己的战斗，也都知道，其实自己的实力虽然很是恐怖，但是一直都没有能够击败杨玄。

    这样的情况下，此时自己和他们多说什么，又能怎么样呢？

    所以，此时阳炎圣者只是跟着闷哼一声，然后就直接施展速度，朝着远处飞驰而去。

    也不知道阳炎圣者这是去到了哪里。

    而看到阳炎圣者现在的状态，此时其他人不禁都有一种很是意外的感觉。

    他们和阳炎圣者都已经算相处了很久很久的时间了，这样的阳炎圣者，他们还是第一次看到。

    可以看出来，这一次和杨玄的战斗，其实给阳炎圣者带来很大的影响。

    阳炎圣者的实力虽然很是恐怖，但是正是因为自己的实力足够恐怖，却没也能够将一个修为境界远远低于自己的修士解决，这是真的让阳炎圣者觉得有些丢脸了。

    当然了，这个时候，他们倒是也不好多说什么。

    这里毕竟是北山星系，圣君已经说过了，这边其实就是阳炎圣者负责的。

    每一个圣者，都有属于自己的领地。

    这里是阳炎圣者的领地，他们又能做什么呢？

    ……

    却说，另外一边，杨玄已经是将他能够发挥出来的速度，发挥到了极致，整个人看着好像都是化作了一道极为恐怖的闪电。

    只是一个眨眼的时间，杨玄便是可以从天际的这一边飞到天际的尽头。

    这种速度，极为夸张。

    而在杨玄的感知范围内，当他感知到，阳炎圣者没有来追逐自己之后，他不禁有一种很是意外的感觉。

    正常情况下来看的话，其实阳炎圣者肯定是会对他出手的，但是现在看来，这个情况，似乎和自己想的不太一样啊！

    “也不知道这些人到底是有着什么样的限制啊，这么恐怖的实力，若是真的进攻，北山宫这边早就没有了，到底这一切是怎么回事，这片地方发生了什么？”

    此时，无数的疑惑跟着便是从杨玄的心头不断的浮现出来。

    此时其实杨玄自己也很是有些好奇，到底北山星系这边是发生了什么事情，他可以肯定的一点是，如果自己可以了解到北山星系以前发生的事情的话，那么其实对于眼下局势的理解可能会多一些。

    所以，这么想着，此时杨玄心中也是下定了决心，这之后回到北山宫之后，一定要和北山霜好好了解一下，到底这之前都发生了什么？

    不过，就这个时候的局势来看，其实杨玄也是有些担心，到底北山宫那边怎样了。

    之前，阳炎圣者已经说过了，阳炎圣者暗中其实已经让人出手了，那么这样一来，此时他们这边就面对到了巨大的压力。

    一共有十大护法，之前只是有五个人出现了，还有五个人没有出手。        

