
　　萧泽这些年势力铺的大，为杀凌画，不惜大力培养暗卫，的确是缺银子。

　　也因此，当年暗中让人动了衡川郡修建堤坝的银子，但他没想到，一场大雨，竟然让衡川郡的堤坝被冲垮，豆腐渣成这样，且绵延千里受灾。

　　他手都哆嗦了，几乎扶不住桌案。

　　若是让父皇知道，他的太子位一定不保。

　　父皇自小就教导他爱民如子，他以前也的确是这样做的，但谁让当年西川大乱，他听从了太子太傅的怂恿为争功劳，在朝臣们面前夸下海口，能平息西川之乱呢，后来，将自己架在了火上，怕失言于父皇，怕父皇对他失望，怕失信于朝臣，怕朝臣对他摇头叹气，说他才不立足，德不配位，他只能暗中砸了千万两银子，才算平了西川之乱。

　　而千万两银子从哪里来？他有一个厉害的太傅，自然是掏空了江南漕运。

　　以至于，后来为补上江南漕运的亏空，动了吞噬凌家的心思，栽赃陷害凌家，偏偏，他舍不得心里那么点儿对凌家最小的女儿的想法，所以，在父皇面前提了一句王晋，父皇想起来王晋是凌画外祖父，于是，斟酌之下，没赦免凌夫人，而留了凌画。

　　但凌画出人意料地竟然敲登闻鼓告御状，不怕被打死，撑着一口气，到了御前请求重审江南漕运案，因此，他折进去了太子太傅不说，还折进去了以太子太傅为党羽的一干人，那些，都是他东宫的得用之人，他损失惨重。

　　他恨的不行，后悔的不行，但追悔莫及。

　　后来，凌画掌管江南漕运，他开始没动多大的杀心，更多的只是后悔而已，但随着她接手江南漕运，掣肘东宫的地方愈多，无论是东宫的人，还是东宫所做的事情，都受到她方方面面的钳制，他才真正动了杀心。

　　程家根本比不上凌家，所以，哪怕他纳了程良娣，稍微缓解了东宫的燃眉之急，但却也不充足。随着重新培养因凌画而折损的那些势力，他愈发地需要银子，两年前，在钱耿的出谋划策下，他动了衡川郡修筑堤坝的银子。

　　钱耿明明说，一个小小的堤坝，动了银子，也不会出什么大事儿，根本用不了那么多银子，但如今事发不过两年，衡川郡就出了这么大的事儿。

　　而钱耿，已被腰斩了。

　　萧泽回想他是怎么一步步走到如此被动的局面的，他都觉得不可思议，他真的没想过伤害百姓，他是想着待他登基，他要坐比父皇更好的帝王的。

　　如今衡川郡绵延千里的灾情，会损失多少百姓？多少良田？多少民生？他根本就不敢想。

　　“太子殿下？”近臣见萧泽半天没动静，试探地看了一声。

　　萧泽闭上眼睛，声音沙哑，隐约透着几分压制不住的情绪，“温行之派来的传信的人呢？”

　　下臣小心翼翼回答，“已经走了。”

　　萧泽当即道，“喊姜浩来。”

　　下臣应了一声，命人去喊姜浩。

　　姜浩很快就来了，见萧泽面色发白，显然出了大事儿，拱了拱手，沉稳出声，“殿下！”

　　萧泽看到姜浩，镇定了一瞬，直言，“衡川郡发大水，冲亏堤坝，灾情绵延千里，本宫喊你来是让你尽快想办法，如何才能平息此事？”

　　姜浩也惊了个够呛，“是两年前衡川郡堤坝？”

　　“是。”

　　姜浩半天没说话。

　　两年前，国库拨了银子，给衡川郡修建的堤坝，当时拨了白银三百万两，是任职巡查使的方敬曾巡查至衡川郡，上的折子给陛下，说衡川郡的堤坝必须修，陛下很重视方敬曾的折子，让工部尚书冯程亲自带着人去了衡川郡一趟，冯程回来禀告，说要修衡川郡的堤坝，需要白银三百万两。

　　当时陛下都大喘了一口气，没立马应允，国库虽然因为王晋上缴十之八九的家财，还算充裕，但江南漕运几乎整体瘫痪，牵连了许多进项，彼时，凌画拯救江南漕运才一年，虽已交了漂亮的成绩，但还没能够给江南漕运整体给救回来，所作所为还远远不够，所以，三百万两银子，国库若是一下子拨出去，也是一笔大的开支。

　　后来方敬曾又给陛下上折子，言辞恳请申明衡川郡堤坝修筑的重要性，陛下到底是信任方敬曾，最后咬牙准了。

　　银子拨下去后，方敬曾身子骨已到了油尽灯枯的地步，方敬曾曾做过陛下的伴读，亦兄亦友，二十年来，为陛下巡查各地，惩恶扬善，惩治了不少贪官污吏，当然也惹了不少人，受过多次刺杀暗害，也是落下了一身病，他最后一站是衡川郡，撑着身子骨上了最后一封折子，知道银子拨了下来，了却了一桩心事儿，折子上言不能再为陛下效力了，便阖眼而去。

　　当时东宫缺银子，处处都用钱，钱耿当初说动这笔银子，姜浩觉得不太妥当，钱耿于是去了一趟衡川郡考察，回来说方敬曾言之太过，依他看，衡川郡好好的，就算修筑堤坝，从地势上看，也用不了三百万两白银，顶多几十万两，就能让堤坝抵抗大水灾情。

　　他当时还带回来了衡川郡的地形图，他也看过，也觉得方敬曾是有些言之太过，大概人老了，弥留之际，行了糊涂事儿？

　　于是，他也没再反对。

　　太子殿下见他言之凿凿这样说，自然也没了意见，毕竟东宫是真的缺银子。

　　于是，一番操作下，便挪了白银两百四十万两。给衡川郡留了六十万两。23sk.Com

　　没想到，短短两年，衡川郡便发了大水，冲毁堤坝不说，且绵延千里受灾。还真是让方敬曾给言中了。

　　“怎么不说话了？”萧泽看着姜浩，“连你也没法子吗？”

　　姜浩心情十分沉重，挚友钱耿被腰斩，死的惨，如今出了这等事儿，他也不知道该说什么，他脑子里轰轰的，沉默了片刻，才道，“殿下，派人立即去衡川郡吧！这个消息一旦走漏，凌小姐那里绝对不会放过咬死东宫的机会。”

　　“温行之既然已经得到了消息，凌画会不会也已经得到了消息？”萧泽心里实在没底。

　　“说不准。”姜浩也不敢十分肯定，毕竟凌画耳聪目明，消息灵通，“这样的大事儿，一旦她知道背后有东宫的手笔，绝对不会轻轻放过。”

　　“如今派人去衡川郡能做什么？”萧泽问，“总不能让本宫派人去私下赈灾吧？出了这样的大事儿，本宫既然知道，不上折子禀告父皇，却私自派人去衡川郡赈灾？做出这样的事儿，父皇难道不疑心本宫目的？朝臣们难道不疑心揣测？”

　　姜浩道，“殿下别急，让下臣想想。”

　　萧泽也知道急不得，可他就是镇定不下来，整个人都慌的很。

　　姜浩思索片刻，沉重地道，“殿下，有两个法子，上策是，立即派人去衡川郡，销毁当初的所有证据，经手之人，得知内情的，一律都灭口，然后，经由东宫的人，递折子，上达天听，对陛下禀告此事，陛下得知此事后，一定会震怒，下令彻查原因，然后，派人立即去衡川郡赈灾，而最先上折子的是东宫的人，殿下您如今虽然在闭门思过，但也可以借此机会，上折子，请求陛下给您一个将功赎罪的机会，您自请出京去衡川郡赈灾，趁机可以抹去当年的痕迹不说，还可以趁机破解这一局闭门思过。”

　　萧泽点头，“下策呢？”

　　姜浩继续道，“上策是在凌画没得到消息动手查的情况下，一旦他得到消息动手查，上策就不那么管用了，只用下策，就是拦住她的人，死活不能让其收集到证据来京揭发，我们现在就立马布局，舍弃衡川郡守吴易，保住他一家子，让他出来顶下所有的罪，因他与江北郡王府有旧情，所以，我们也许也可以将罪名按在江北郡王府得身上，同是楚姓，陛下哪里就对江北郡王府没有一点儿防备和猜疑之心？”

　　萧泽听完，攥了攥拳，“好，就按照你说的办，派东宫的头部暗卫去衡川郡，以两日为限，两日后，由人上折子，上报此事，本宫趁机请旨出京。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十二章 两策免费阅读。https://xs.23sk.com 