    621.心慌慌

    众人心中别扭的感觉，仅仅一瞬间。

    眼前这个年轻人，虽然还是武圣，但显然已经不能用武圣的标准开衡量他。

    单枪匹马攻破一方圣地的守山大阵，这等威仪，无人可以小觑。

    诚如其所言，黑水绝宫没有巨头坐镇，结果被攻破，实在不是宫中人不尽力，而是对手太强，超出他们能承受的极限。

    不过，大部分黑水绝宫高手，仍挺立不动。

    那先前主持大阵的老者徐徐说道：“陈教主天纵之才，实力过人，老朽佩服，然而老朽自少年时起便在神宫学艺直到如今，要再转投古神教，实在转不过这个弯来，只有辜负陈教主好意，为我神宫做个殉道人了。”

    余下众人，有人面现犹疑之色，不过大部分人都跟那老者一般静立。

    陈洛阳扫了他们一眼：“不需要你们改换门庭。”

    在场众人齐齐愕然。

    陈洛阳则语气随意：“识时务，黑水绝宫便不会覆灭，只会比过去更兴盛。”

    其他人闻言，若有所思。

    有人心中忽的生出明悟，大家此前都把注意力集中在陈洛阳古神教教主的身份上。

    他今日携麾下古神教众人来黑水绝宫，面见“魔后”纪天琼而不得，便即攻打黑水绝宫，是以不论敌我双方都当做是两大魔道圣地开战。

    结果大家都疏忽了陈洛阳另一个身份。

    红尘至尊的唯一嫡传。

    随着时间推移，从前的猜测，已经渐渐被红尘里许多势力公认，只不过还没有彻底昭告天下，仅限于小范围传播。

    “魔皇”陈洛阳，不仅仅是古神教新任教主，更是魔尊弟子。

    虽然那位传说中的红尘之主从来没有发话赋予这弟子什么职权，也没有属意弟子做自己的代言人，但红尘里其他人又怎会不关注陈洛阳？

    对黑水绝宫众人来说，臣服于魔尊嫡传，和臣服于古神教，显然是不同的概念。

    当然，这首先建立在陈洛阳破了黑水绝宫的基础上。

    一众魔宫武者，动摇的人顿时越来越多。

    黑水绝宫，并不会被古神教吞灭道统，反而仍可分庭抗礼。

    只是，要换个领导者。

    眼前这个年轻人，他要成为新的魔宫之主。

    就像之前在古神教取代江懿一样，此刻在黑水绝宫取代纪天琼、凌苍。

    既是魔教教主，也是魔宫宫主。

    为首的几名长老都神色复杂，默然不语。

    说到底，留给他们的路，其实还是打输了投降。

    不过臣服于陈洛阳个人，确实比臣服于古神教更容易过心里关。

    倒不是完全自欺欺人，虽然眼前这年轻人还只是武圣，但他来到红尘界后这一年多来时间里，上升势头实在是太恐怖太骇人了。

    其未来成就，不可限量，几乎想一想，便让人有头晕目眩的感觉。

    有他统领，将来或许黑水绝宫真能有更好的发展。

    只不过真要魔宫高层强者下定决心，疑虑仍然很多。

    陈洛阳在古神教已经铺垫许久，最后力挽狂澜解除危难，取代“失职”的前教主江懿，水到渠成。

    而黑水绝宫这里他毫无根基，突然空降，大家心里也就犯嘀咕。

    纪天琼失踪，让黑水绝宫众人大失所望，不过仍有人报以希望，或许纪宫主只是有难言之隐。

    他们现在降了，有朝一日魔后回来了，那该如何是好？

    陈洛阳本人或许不惧魔后，但他们可没这本事。

    当然，魔后的威胁可以暂时先往后放放。

    毕竟，今天不投降，魔皇就直接大开杀戒了。

    而在部分誓与黑水绝宫共存亡人心目中，他们忠于黑水绝宫，而不一定是某位宫主。

    所以他们其实在担忧的是，自家投了陈洛阳，真的对黑水绝宫有利吗？

    说是不被古神教吞灭，但古神教毕竟是陈洛阳的老家底，出身之地，亲疏有别，黑水绝宫臣服后，也像个后进门的养子。

    长此以往，会不会最终还是面临消亡的厄运？

    几名黑水绝宫长老彼此对视半晌后，那为首的老者叹口气：“大家各自拿主意，不过老朽还是希望诸位能以神宫为重，尽量为神宫保存元气。”

    说罢，他当先向陈洛阳拜倒：“陈先生胸怀天地，一言九鼎，老朽文心志愿奉陈先生为神宫之主，万望陈先生慈悲，宽恕一众神宫弟子。”

    拜倒同时，他手里有霞光凝聚，隐隐形成众多文字，化为图鉴凝而不散，以双手高举过顶，向陈洛阳奉上。

    有其他黑水绝宫长老见了，面色不由一变，下意识想要阻止，但马上停住动作，苦笑叹息。

    陈洛阳身后的古神教众人见了，都明白过来。

    文心志奉上的篇章，正是黑水绝宫嫡传绝学秘典，表达了他的臣服之意。

    哪有新任宫主，不会黑水绝宫自家绝学的道理？

    “顺我者昌。”

    陈洛阳轻描淡写，黑雾收走文心志手头霞光，视线看向其他黑水绝宫长老。

    一群人望着文心志，神情由复杂变得平静，最后陆续向陈洛阳拜倒。

    “参见陈宫主！”

    凌苍陨落，纪天琼复位，虽然没有内乱冲突，但多少还是影响到魔宫内部，纪天琼眼下缺乏死忠到底的铁杆，是以眼下再过渡到陈洛阳，也没有大波澜。

    不过，魔教教主又当上魔宫宫主，肯定不是名片上多印个头衔就行的事情。

    想要真正掌控魔宫上上下下，需要理顺许多人与事。

    黑水绝宫上上下下，人心浮动，想要彻底统一，牵连甚广。

    更别说，作为魔道七大圣地之一，黑水绝宫从来不止这一座宫城而已。

    诸多分舵，各类产业，遍布红尘西北，依附臣服于魔宫的各类宗门势力同样多如牛毛。

    魔宫易主，而且是如此突兀的改变，整个北疆都要乱一阵子。

    “起来吧。”

    陈洛阳看着面前拜服的人群，微微颔首。

    众人遵命站起，吩咐传令给宫里其他弟子，然后规规矩矩束手而立，等候新任宫主接下来的命令。

    他们也想看看新任宫主下面会如何发号施令，这能让他们判断自家黑水绝宫在陈洛阳心目中到底是什么位置。

    古神教众人跟在陈洛阳身后，心情也都有些复杂。

    苏夜是单纯为自己失去大干一场的机会而失望。

    其他人则是也突然意识到，自家教主，不单纯只是古神教教主。

    不过，古神教作为陈教主出身之所在，肯定还是跟其他地方不一样吧？

    古神教众人也都好奇陈洛阳接下来回如何料理黑水绝宫，好奇要不要从教里调人来拆解黑水绝宫？

    大家心里都七上八下。

    可人群中的陈洛阳却仍然老神在在，负手站在黑棺前不说话，看起来好像再次神游物外。

    新被他纳入掌握的一方圣地，他似乎已经抛诸脑后，不再理会。

    大家心里不禁更嘀咕了。

    圣地之间征伐，素来牵连甚广。

    这是个伟力归于个人的世界，顶尖高手对决相当程度上决定局势走向。

    但一方圣地没了巨头坐镇，不一定立马就是灭顶之灾。

    有人想攻打吞并，不得不考虑其他更多巨头的态度。

    大家合纵连横之下，最后结果殊难预料。

    陈洛阳今日得手，其实是打了所有人一个措手不及。

    严格说来，他自己同古神教此前都没料到会是这个结果。

    传闻中闭关的魔后失踪，黑水绝宫成了个半空壳。

    访问做客直接变成了灭国之战。

    很多黑水绝宫中下层弟子眼下人都还是懵的…………

    外界也根本反应不过来。

    等其他巨头强者都接到消息，会有什么反应很难讲。

    陈洛阳打下了黑水绝宫的江山不假，但要坐稳江山就是另一回事了。

    羲皇古阵只有一座，古神教总坛与黑水绝宫则分处南北。

    “宫主，接任大典需要一点时间筹备，关于宾客名单，您看是否有需要注意的地方？”那文长老看着仿佛在走神的陈宫主，打破了沉默。

    “依规章办事即可。”陈洛阳仍然看着黑棺，没有回头：“无需着急，大典开始前，我自会返回。”

    殿内所有人又都齐齐一怔。

    “您现在要离开？”

    “不是现在，过几日后。”陈洛阳手掌在黑棺上一拍，将棺盖重新合上，然后黑雾笼罩间，将之吞噬。

    他招招手，苦海魔幢与一心万象一起重新出现在手里，细细参详起来。

    黑水绝宫众人望着这一幕，相顾无言，一时间感觉自家前途越发难以捉摸。

    这里发生的一切，很快传遍天下，引得整个红尘震动。

    大家一时间都有些回不过神来，没想到继古神教后，黑水绝宫竟然遭了跟古神教一样的结果。

    甚至所有人都有些哭笑不得，调侃谁家有闭关的大佬，赶紧设法查探，看是不是也跟江懿、纪天琼一样早已人去楼空。

    例如，南楚。

    “都镇静些，乱糟糟像什么样子？”

    南楚皇都，老王爷程炯廷烦恼不已。

    其余人则都苦笑：“老叔祖，您说江懿，纪天琼这一个二个的，都是怎么回事啊？”

