    门外，拿到第二枚令牌的龙娇娇尝试了下，还是没能进入这间静室。

    好消息是，其他建筑的静室也无法进入。

    这也就意味着，她还有机会。

    这一次的令牌，是开启血脉池的钥匙。

    九天后……静室内，如一潭烂泥般的陈修总算松了口气，他体内的骨头被刮骨风硬生生吹了九天。

    若不是体魄属性比起一般修士强悍，骨头早就承受不住如此摧残了。

    不过，挺过这一劫，他的骨头，已经彻底的玉质化了。

    若他死亡，千百年后，留下的骨头，便是比精铁还强硬的玉骨。

    这也开始冰晶玉骨的由来。

    陈修只休息了片刻，下一波风劫袭来。

    穴窍风，降临！

    众多微小的气旋在体内升起，蛮横的突破那些堵塞已久的经脉，如同便秘了数十天的人，遇上了开塞露一般，喷射个不停。

    其代价，也十分简单。

    血管爆裂，浑身出血，陈修整只龙犹如掉进了屠宰场，血液喷个不停，很快便染湿了周围的地面，形成一层浅摊。

    此风若能挺过，则获得资质改善，神魂更易于接触天地的体质。

    相当于练了一门易筋经。

    同时，风劫作用于肉体之时，也不忘照顾神魂。

    神魂体表外的灵魂武装毫无异样，但丹田内的空间卷起旋风，疯狂吹拂那颗肉团，如天上罡风，将肉团层层包围，形成龙卷围绕。

    一道道如利刃般的风芒在肉团上刮过。

    柔软的血肉在罡风的刮痧下却比庚金更加英气，丝毫没收到任何外来的影响。

    只有蚀骨风结束的那一刻，一股莫名的道蕴注入到肉团当中，增加了其成为金丹的几率。

    可以说，风劫后获得的肉体天赋只是附带的，最主要的功效都是为了让金丹成型的几率提升。

    这穴窍风搞得陈修出血过多，不得已之下，在第七天的时候，消耗了一次普通奖励，状态回满。

    经过这些天的摧残，血管也承受住了穴窍风的威力。

    总算没有继续爆血管。

    又是九天过去。

    继续面临接下来的挑战。

    地灾第三风：破灭风。

    陈修的血肉开始一层层的消融，只剩下一杆龙骨架和内脏。

    但他的意识却十分清晰。

    一层层的破灭罡风刮掉了他的血肉，刮掉了他的肌肉，只余下骨架和内里保护的内脏，维持着一定的生命机能。

    陈修现在连痛觉都消失了。

    想度过这一劫，需得在这种情况下，维持基本的生命机能而不倒，持续九天时间。

    破灭风，磨灭肉体，锻炼意志。

    陈修所化骨架一动未动，宛若化石。

    九天后，破灭风消逝，白玉骨架上，滋生出大量的血肉，附着其上，生成肌肉纤维，结缔组织，真皮层，皮肤。

    由内到外，成功的重塑了一遍。

    这一风劫并不难过，唯一难受的便是精神。

    当他成为白骨之时，不能动弹，需要时时刻刻的保持住微弱的平衡，让生命得以延续。

    这十分消耗陈修的精力。

    不过万幸，还是通过了这一关。

    第四风：破伤风降临！

    ……………………………………

    时间缓缓流逝，在陈修渡地灾之劫的时候，秘境的龙种也没有闲着的。

    高塔越往上攻略便越难。

    前期一两个月都到达十层，二十层。

    可如今已经过去了将近四个月，最厉害的至今还停留在二十八层。

    这层的保持记录者，除了龙奥天和龙娇娇外，就没有其他人了。

    不过紧要在后头，破到二十七层的还有一人。

    此人名为龙啸天，是名男性龙种，跟龙奥天算是竞争关系。

    最近秘境内的氛围，有些旖旎。

    主要是大家都逐步开始觉醒龙种血脉，一些不可避免的本能总会生出。

    比如繁衍，找伴侣这件事。

    经过四个多月的磨合，除了少数的女性龙种外，大多数的女性龙种，都成为了某个男性龙种的伴侣。

    更甚者，只要是个男的都可以，堪称活菩萨。

    这也让至今还单身的男性龙种享受了一把。

    其中最遭人惦记的龙娇娇和龙香香等几位血脉高贵的，只要她们不想，便没人敢强迫她们。

    这也是她们能在冥龙秘境洁身自好的本钱之一。

    “龙香香，这是我在高塔内摘取的朱果，具有精炼血脉的效果，给你了。”

    龙啸天搭住自己漂亮的伴侣，随手从空间戒指中，掏出一枚晶莹剔透的朱果。

    当着女朋友的面，递给龙香香。

    龙香香捂嘴窃笑，轻轻接过朱果：“那就多谢啸天哥哥了，以后有什么烦心事，可以来找我诉苦哦。”

    “区区一枚朱果罢了，香香想要的话，我可以多给你采摘几颗。”

    “真的吗？”

    龙香香眼睛闪亮着红眸，如那天上的繁星般闪耀。

    龙啸天轻轻呼吸，鼻腔内充斥着龙香香的体味，这味道堪比幽谷芝兰花散发的花香。

    十分醉人。

    而他会产生如此想法，说明龙香香的血脉开发和稀有程度，已经超越了他。

    “自然是真的。”

    龙啸天露出一个自以为帅气的微笑。

    当他想进一步的时候，龙香香则后退了几步，转身挥手：“那就多多麻烦啸天哥哥了，嘻嘻。”

    波涛汹涌般的场景伴随着龙香香的蹦跳而起伏不定。

    龙啸天望着龙香香离去的背影，心中暗道：“我一定要得到你。”

    不远处，看了一场舔狗好戏的龙奥天心中嗤笑：“愚蠢，克制不住自己的欲望，如此下去，迟早会沦陷，进入那名为爱情的陷阱当中。

    我该死的好弟弟，你就沉沦在这温柔乡里吧。”

    孑然一身的龙奥天迈着坚定的步伐，进入高塔内，继续攻略二十八层。

    “啸天哥哥，我也想要朱果。”

    此时，龙啸天的伴侣眼中闪过嫉妒之火，下意识便脱口而出。

    “彳亍，下次一定。”

    龙啸天腹部火热，带着面露满意之色的漂亮龙种，走到了搭建的帐篷内。

    帐篷虽然建立的不大，但内里另有空间。

    是固化了空间扩张术的帐篷。

    相当于增加了十倍到二十倍的体积。

    所以，不管龙啸天在里面干什么，地方都足够用了。

