    第154章再多骂几句

    “这是又去求医了吧？真可怜……”

    “所以说老天爷是公平的，她家世再厉害有什么用，嫁不了一个好男人，怕是倒贴都没有人要。”

    “倒贴还是有人要的，毕竟长得不错，将来若是做个妾室也是当得的。”

    少女步伐微顿。

    绿珠简直要被气死了，“小姐,我让侍卫把他们打走！”

    白羡鱼心平气和，“不用了，悠悠众口堵不住的，将来这样的话只会越来越多，与其和他们生气，不如专心做自己的事情。”

    她只是更深一层地意识到了,自己的这个决定有多惊世骇俗。

    后悔吗？

    不后悔。

    并非所有人都要嫁人生子才算圆满的。

    可就在这时,那群人中间爆发出一声惊叹。

    “小……小侯爷！”

    白羡鱼停住，往后看了一眼。

    谢行蕴站在马车旁，矜贵凛然，剑眉凌厉如冷月凝霜，他没有看白羡鱼，而是半眯着眼看向嚼舌根的几人，“方才说的，再说一遍。”

    那几人简直吓破了胆，“小人不敢了，不敢了！”

    “快走！”他们连滚带爬地离开。

    谢行蕴的眼神凌厉且冷漠，皱眉盯着他们好一会儿，才慢吞吞地挪动到了府门前。

    见到府门前少女明艳娇美的容颜时，目光瞬间柔和。

    他勾唇道：“我来看小二。”

    白羡鱼这些天不在府上，加上又在养伤，所以也有许多天不曾见到小二了，她对谢行蕴点了点头。

    谢行蕴迈开长腿，跟在她身后。

    两人一前一后的走,到了院子里,被关在笼子里的小二耷拉的脑袋迅速抬起。

    “嘤？”

    白羡鱼的院子很大，水榭楼台都有,小二虽然和她隔得远，但也是在一个院子里的。

    她素白的手去解开笼子的锁链，小二展了展翅膀，小脑袋垂着，模样兴奋！

    锁链解开的一瞬间，小二就想要扑到白羡鱼的怀里去，可一道压迫感极强的视线凝着在它身上。

    小游隼一侧头，就看见了谢行蕴警告的眼神。

    “……”

    它规规矩矩地走出来，乖乖由着白羡鱼摸了摸头。

    “真乖。”白羡鱼笑了笑，“和娘亲抱抱？”

    男人目光微动。

    小游隼试探地伸出小翅膀，她轻轻抱了抱它，刚抱了一会儿，谢行蕴就把白羡鱼给扯了过去，眼神颇为嫌弃，“它掉毛。”

    小游隼：“……”

    “你身子还未好完全，小心呼吸进去。”谢行蕴感受着手心女孩细腻温软的肌肤，有些不想松开。

    白羡鱼轻轻一挣就得了自由,抬眸看他的时候,艳若桃李的小脸美不胜收。

    谢行蕴喉结滚了滚，想到方才那一幕,他开口，“我会帮你找法子治好的。”

    白羡鱼不解，“治好什么？”

    “你若是想要孩子，我会找到治疗之法的。”他像是在承诺，带着几分安慰。

    白羡鱼怔愣一瞬。

    谢行蕴上前几步，将她笼罩在自己的影子下，少女生的香娇玉嫩，俏生生瞧着人的时候尤其招人疼。

    他握住她的肩膀，弯腰低眼，“不要担心。”

    白羡鱼身体微微僵硬，她能感觉到他灼热的视线紧盯着她。

    “难道……我这样了，你还想娶我吗？”

    谢行蕴却是笑了，“这样是哪样？”

    “你明知故问。”

    谢行蕴低声笑道：“我就想听你多说几句。”

    白羡鱼半晌憋出两个字，“轻浮。”

    谢行蕴觉得在她这里讨骂都是一种享受，软声香息的，让他想低头堵住她的嘴。

    真招人喜欢。

    好喜欢。

    他凝视着她水润的娇唇，“想娶，不管你怎么样，都想娶。”

    白羡鱼的心跳微微加快，一股热意从脚底窜上头顶，连带着耳朵都有些冒热气。

    “花言巧语。”

    谢行蕴不置可否，低头附在她耳边，薄唇若有若无的擦过她敏感的耳廓，引起一层酥麻。

    他低沉的声音认真又深情，“娶回来，让夫君好好疼你。”

    白羡鱼心跳如擂鼓，同时内心警铃大作。

    下一刻。

    谢行蕴猛不丁被她给推开，差点掉进水里，可他面色无半分不虞，站直身体之后反而失笑道：“看来恢复的不错。”

    白羡鱼脸色羞红，“混蛋。”

    谢行蕴掀起唇角，“嗯，多骂几句。”

    白羡鱼：“……”

    趁着女孩咬唇的时刻，谢行蕴瞥了眼周围澄澈的湖水，颇有些遗憾，“要是我方才装作掉水，是不是就能在你这多待一会儿了？”

    白羡鱼：“……”

    他真的越来越不要脸了。

    ……

    经过这几个月，原本的流言一传十十传百，传的越发的真，俨然已经成了公开的秘密。

    大都的人听说白羡鱼孕育不了自己的孩子的时候都是惋惜。

    好好的一个大美人，家世优渥，兄长身居高位，家中就她一个妹妹，万般宠爱长大，怎么就遇到了这样的厄运呢！

    静安长公主原本还在水榭中挑着衣裳，准备给白羡鱼也做几套送去，结果听侍卫说完之后，手上的衣裳顿时掉落在地，“你说什么？”

    “坊间传言，白家姑娘之前也去了佛恩寺，而佛恩寺一向是百姓求子的好去处，据传和她不得生育有关。”

    侍卫顺着她的意思重复了一遍。

    静安长公主觉得自己的太阳穴突突地疼，“果盈，扶着我。”

    果盈立即上前，“殿下勿要心急，说不定还有办法的。”

    静安长公主却忽然想到前段日子皇帝让她进宫，说让她多操心操心蕴儿的婚事，尽早成家立业，她那时后知后觉地反应过来皇帝打的是两国联姻的心思，便回了句蕴儿早就看上个姑娘了，可皇帝却意味深长地说了句——

    【再想想罢。】

    这事都传到她的耳朵里了，那皇帝应当是早就知道了罢！

    静安长公主坐在椅子上好一会儿，才睁开眼睛，“把卢家姑娘请来。”

    果盈道：“殿下是想撮合她和小侯爷？”

    “白羡鱼尚且没有点过头，若此事是真的，那岂不是耽误蕴儿！”静安长公主心急如焚，“不行，他这婚事得尽快定下，你现在就去卢家一趟，那姑娘我瞧着也不错，知书达理的，说不定蕴儿见了就喜欢了。”

    “是。”

    ……

    许常在是杭都郡守之女，选秀入宫，上一世在宫中早早香消玉殒，连带着她的八皇子都死于一场大病。可见在这宫中她的处境十分艰难。

    而杭都郡守前几月又被夺官流放，除却许常在，一门老小都遭了罪。

    可也正因为这样，所有的皇子都有可能是那个幕后之人，唯独八皇子不会是。

    也就是说，她们是她最安全的选择。

    白羡鱼瞧着铺子中人来人往，这一上午了，也未曾见到流云来这。

    姬霜站在她身边，百无聊赖地玩弄手中的丝线，“我爷爷这些天叫了个宫里的嬷嬷教我礼仪插花什么的，甚是无趣，等会还得赶回去。”

    白羡鱼心不在焉地笑了下，“多学些也有好处。”

    姬霜把手摊开，支着下巴道：“当初我回京都，我爷爷就是想要我多学学这些女儿家的东西，他那都是些糙老爷们教不了我，我不答应他还不放我回来，唉。”

    “我去后堂看看。”白羡鱼目光撇到一处，微提起裙摆走过门槛。

    姬霜懒洋洋地嗯了声。

    这时，一道骄纵的声音响起，“赶紧的，有什么好看的裙子全部给我拿出来看看！”

    坊间客满，掌柜的和伙计都招呼客人去了，前堂就姬霜一个人坐那，她眼皮都没抬，可女子的目光顿时锁住她，“是你！”

    姬霜觉得刺耳，抬头仰倒在椅背上，“你谁？”

    黄衣女子冷笑了两声，“就忘记了？要不是你在茶楼和我呛声，我会说出那么多蠢话？”

    姬霜想起来了，“哦，你也知道自己蠢。”

    黄衣女子看她穿的一身黑，像个侍卫似的，一看就不是高门嫡女的模样，再看她出现在这个成衣铺子里，她眼里的轻蔑毫不掩饰，“你是这里的小二？”

    “还不来给我拿衣服！”她颐指气使。

    姬霜嗤笑了声，“你算个什么东西，也敢命令我？”

    黄衣女子不屑道：“我可是卢家的女儿，自然命令得了你！我爹是御史大夫卢窦之！”

    姬霜道：“啧啧，好厉害呀。”

    “那是，你赶紧给我道歉下跪，不然的话我就和我爹告状！”

    白羡鱼一回来，就见一个女子耀武扬威地站在姬霜面前，手还指指点点的，像个骂街的泼妇。

    是那日那个在茶楼的女子。

    这时盛掌柜的也来了，见到她之后眉开眼笑，“卢姑娘你来了，来看看咱们的最新样式。”

    卢家？

    白羡鱼心生疑惑。

    “掌柜，你的手下人也太懒了，我让她给我拿衣服她都不动，赶紧辞了她换人吧！”她叫嚷道。

    白羡鱼走到姬霜身边，掀起眼帘瞧了黄衣女子一眼，“卢溪？”

    黄衣女子的目光落在白羡鱼身上好一会儿，忽地往后退了一步，眼神心虚，“你是白羡鱼？”

    白羡鱼淡道：“你就认得我，不认识她？”

    黄衣女子面露古怪，“我为什么要认得她？”

    就在这时，外头又下来了一个女子，白衣翩翩，锥帽掀起，容貌不凡。

    “妹妹。”

    黄衣女子面色微僵，转头道：“溪姐姐。”

    (本章完)

