    挂掉清哥的电话，我跟豹哥说了原石货源的事情，豹哥这才松了一口气，弄了这么大一个场面，原石数量上不去，会是一个大笑话。如果波刚的原石能用，这倒是有点雪中送炭的味道，只是不知道波刚这次有多少诚意。

    我回到自己办公室，把我存的外地客商的电话找出来，分别给他们打电话。

    广东的王总很爽快的答应，他还惦记着我们那块大石头，我说垮了的东西，我们当石头摆件放着呢，他说那块石头肯定能出东西，要我再切几刀，说不定有惊喜。

    我给他说了他们在瑞丽期间所有的住行都有主办方提供，他们把航班信息告诉我。

    接着跟北京和上海的客商联系也非常顺利，他们答应到时间飞过来。

    这些事情搞定，酒厂原石基地开业的事算是落地了大半。

    这时兰雅进屋，她跟我说，拍卖会一共有二十三人报名，其中康公太子爷都在里面，他爷俩报了两个。

    这有点意思，看来他们对这块地很感兴趣，一副志在必得的样子。

    这给我们资金带来了难度，他俩如果控制价格，其他人只能被动的跟着跑。

    我跟坐在我旁边的静蕾说：“把你能动的钱都调集出来，拼死也要拿下，至于资金原石开盘我们就能周转开。”

    她低头盘算了一下，说：“我们目前自有资金能凑到两个亿，我能从商场抽一点五亿，这是我们目前能拿出的所有资金，再多，就得在拍下后拿这块地做抵押，从银行拿。”

    我说：“拿银行的钱也不是不可以，只是我们大家估算一下我们的底线，超过了我们就弃拍。”

    兰雅：“我找人估算过，超过一个亿就算过线了，当然这是现在的线，如果以后升值，两个亿是中线，三个亿是高线，我们准备三点五个亿，超过了就弃拍。”

    我说：“张姐你们的合作银行，给我们准备一个亿资金，以备急需。”

    静蕾答应后去打电话，虽然我们预算最高三点五亿，如果以后升值，十个亿八个亿都有可能，关键是地皮是不动产，它永远都在那里，不像我们赌原石，今天几个亿，明天可能就变成了一堆废石头。

    等了一会儿静蕾：“银行那边可以给我们准备一个亿的资金，如果我们要用，可以按最低利息。并且还可以提供短期两个亿的机动资金，可以用一个月，利息稍微高点。”

    我说：“那就这么定了，四点五亿，我们还有两个亿的短期资金，再拍不下来，只能算是我们还没能力干过康公，他的确有实力，我们甘拜下风。”

    兰雅点点头，如果五六个亿还拿不下，这只能说这块地跟我们没缘分，我们再找别的机会。

    康公深耕两地红木市场多年，几个几十个亿拿出来也能拿得出来，只要他决心拿下，我们只能瞪着眼看着。

    到时候只能看运气了。

    这时候有办公室工作人员过来告诉我们，文四强到了，让我们下去。

    这几十块石头我要开窗，我们几个亿拿那块地的资金，还指着这些石头周转呢。

    我们下去的时候文四强正指挥着工人们往台子上搬，这些石头虽然个头都不大，种老密度大，搬在手里非常重。

    我让另外一个工人把切割机固定好，然后我拿一个粉笔，在需要开窗的地方做记号。

    有两块原石能看到细微的裂，我直接在裂的地方画了一条线，干脆切开，垮了就算了。

    是大裂，裂进去也没关系，就怕是炸裂，外表看不出来，里面就像钢化玻璃被敲碎了一样，都是细碎的裂纹。

    我跟文四强说，先把拦腰切的两块拿过来切，看看咱们这次的运气如何。

    文四强把两块石头拿过来，先把其中一块固定好，用刀头对着石头的白线比划了一下，抬头看看我，我点点头，让他大胆下刀。

    切割机瞬间咆哮起来，这块石头种水足够老，虽然在裂上下的刀，仍然发出尖利的声音。

    我没管他，继续在另外的石头上做着标记。

    五十多块石头，都要开窗，需要很长时间。

    我看到一块有点奇特的石头，它方方正正的，像一个修房子的基石，第一眼我以为看错了，这明明就是建筑材料，怎么跑这里来了。

    当然它没那么方正，只是看上去方正罢了。

    它其实还是有些椭圆，岁月磨去了不少棱角，我敢保证，它原来的面目，一定是个方正的样子。

    现在说它是个有点方正的冬瓜更确切一些。

    这块石头有五六十斤，皮壳发青，这也是我认为它像建筑材料的原因。

    这样的石头为啥也被昂猜当做精品拿来了？是他疏忽了还是有意为之？这块石头一定是在哪个柜子的底下，我当时没仔细看，如果在那里看到，我一定会问他。

    好在这些石头是论堆来的，具体哪一块不好不影响整体。

    总会有打眼的一两块。

    我觉得昂猜不会盲目的找来这么一块石头掺进来蒙我们，我们去的很突然，再说他并不知道我会把所有的石头都拿走。

    我找来一个尖利的簪子，用小锤打，看看这个皮壳上到底是个啥东西。

    皮壳被我敲下来一些青色的石沫子，里面露出不少黄色，我明白了，这个青色不过是伴生色，它当时在青石堆里，然后被风化的青石污染了。

    它本来面目应该是一个黄沙皮，摸上去还能隐约摸到莽带。

    我打光到我刚才敲打的地方，里面呈现淡淡的荧光，这块石头应该有色，赌它的底子和种水，这么方正的石头不用发愁怎么加工，怎么排列没有废料。

    至于怎么开窗，得好好研究一下。

    这样的形状，得开大窗，很小一个窗，等于没开。

