    第994章被迫撤离的遭遇战   

    “信号被干扰了？”

    

    

    听到自己手下说的话，白夜怀疑地看着他。

    

    

    卫星电话的信号竟然也被干扰了，这不可能啊，除非是有军用的电磁干扰器才能够做到。

    

    

    “不好！他们就在二号水源点！所有人马上出发！给我拦住他们！”

    

    

    白夜突然意识到情况不对，信号被干扰的事情可能是张余做的。

    

    

    张余和勘查小队现在就在二号水源收集点内！   

    

    听到白夜的话，所有杀手跟着白夜离开了三号水源收集点，来到院外。

    

    

    “离开二号水源收集点有三条路，我们分成三队前往水源收集点，沿途仔细搜索！绝不能放过他们！”

    

    

    进入冰川之前，白夜和他手下的杀手配备了雪地摩托车，在冰川中移动速度非常快。

    

    

    做完部署后，白夜和他手下分成了三队，骑着雪地摩托车分三路直奔二号水源收集点。

    

    

    

    “不行了，张余，我实在是走不动了。”

    

    

    终于，韩博士还是体力不支了，气喘吁吁地对张余说道。

    

    

    本来在冰川中快步前进对一个老人家来说就已经很难了，更何况现在还是盯着暴风雨快步前进，体力流失非常大。

    

    

    “博士，我们”   

    

    张余还想要对韩博士说一下休息的危险性，但韩博士却摆摆手对张余说道。

    

    

    “我知道你说的什么意思，但也没办法，我要是继续走下去我的心脏就受不了。”

    

    

    这番话把张余说的有些尴尬，只能顺着韩博士的意思来，先让勘查小队原地休息。

    

    

    张余千算万算也没有算到韩博士在这个时候整了这么一出。

    

    

    这样一耽搁，张余担心白夜很快就会带人追上来，他们可不是橙冰公司的人，效率非常高。

    

    

    “别这么担心嘛张余，现在还下着暴风雨，他们是不可能很快到来的。”

    

    

    相比于张余的担心，韩博士倒显得有些无所谓，让张余不要这么担心。

    

    

    话虽然如此，但张余还是担心白夜会抓住自己而孤注一掷，不顾自己的安全把速度提到最快。

    

    

    白夜是个疯子，他肯定会让自己手下这么做，况且他手里还有生命强化药剂。

    

    

    “休息三分钟，之后我们继续前进。”

    

    

    话刚说完，张余就听到前面的路上传来了摩托车的轰鸣声，而且正在逼近这里。

    

    

    卧槽，雪地摩托车！   

    

    白夜和他手下竟然装备了雪地摩托车！   

    

    “快闪开！雪地摩托车！”

    

    

    张余一把将韩博士从地上拉起，拉着他跃向一旁。

    

    

    听到张余的话，其他人也是跃向路的一旁，躲开了雪地摩托车的一轮冲击。

    

    

    十几辆雪地摩托车呼啸着从路上飞过，但凡张余等人刚才的速度慢一点，现在他们就已经被雪地摩托车给撞飞了。

    

    

    “他们在这里，联系三爷！继续冲！”

    

    

    杀手们认出了张余和韩博士，一边联系着白夜，一边将摩托车车头调转，准备继续对张余等人进行冲击。

    

    

    现在的情况就像是步兵对付骑兵一样，张余他们是步兵，杀手是骑兵。

    

    

    依靠着雪地摩托车的速度以及力量冲击，杀手们肆无忌惮起来，调转车头把速度调到最快，怪叫着冲向张余他们。

    

    

    这一举动是给勘查小队心理压力，让他们感到害怕，先让他们内部慌乱起来。

    

    

    “怎么办？

    现在怎么办啊？”

    

    

    杀手们的计划得逞了。

    

    

    冯文冲从来没有见到这样的阵仗，被吓得脸色苍白，浑身颤抖地坐在地上。

    

    

    伴随着雪地摩托车群正在逼近，不良情绪正在勘查小队中快速散播，几乎除了张余以外，其他人的心里或多或少有了害怕。

    

    

    “给我闭嘴！我们一定能活着出去！”

    

    

    在这关键时刻，张余挺身而出，让冯文冲闭嘴，拿起突击步枪瞄准冲来的雪地摩托车群扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    精准的点射下，几个骑着雪地摩托车的杀手被张余打下车，冲击阵线被打开了一个缺口。

    

    

    好机会！   

    

    “走啊！”

    

    

    张余一把拉起韩博士，示意其他人鞥自己一起从缺口冲出去。

    

    

    杀手们也没有料到张余能在这种情况下快速做出反应，只能眼睁睁地看着张余和勘查小队从冲击阵线的缺口中离开。

    

    

    不过，他们很快也改变了策略。

    

    

    剩下的杀手将雪地摩托车停好，所有人下车拿起突击步枪，将雪地摩托车当成掩护对张余和勘查小队射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    杀手们的火力非常猛，打的张余根本不敢抬头射击。

    

    

    一把突击步枪根本不可能能够跟十几把突击步枪的火力相比，更何况勘查小队里就只有张余一个人是专业的。

    

    

    “怎么办，张余？”

    

    

    如今勘查小队的身后就是断崖，再向后退就是必死无疑。

    

    

    而杀手们也知道这一点，他们也没有着急对勘查小队发动攻击，而是在围困勘查小队。

    

    

    枪声传出去就像是通知，白夜听到枪声肯定会带着其他枪手赶来这里。

    

    

    张余必须要抓紧想出一个办法离开这里，不然的话等待他们的就只有死路一条。

    

    

    有了！   

    

    张余突然响起自己背囊中放着五根军用攀岩绳，长度都是三十米。

    

    

    用攀岩绳连接飞爪挂在冰川上，拖延一下时间，等到杀手们离开后再上来。

    

    

    这是如今张余和勘查小队能够脱身的唯一办法了。

    

    

    “都趴好了，不要起来，听我的话再起来。”

    

    

    张余快速移动到悬崖旁，从背囊中取出攀岩绳，将飞爪连接在上面，示意冯文冲抱住自己的双腿。

    

    

    等冯文冲抱住自己双腿后，张余将身子探下，手中的飞爪牢牢地刺进冰壁上。

    

    

    本来张余的打算是从悬崖跳下，在落下的过程中将飞爪扔到冰壁上。

    

    

    但考虑到韩博士他们的身手可能无法完成这个动作，因此张余只能用这样危险的方法来。

    

    

    飞爪距离悬崖上方实在是太近了。

    

    

    察觉到张余等人离开的杀手要是追上来的话，一眼就能看到飞爪的存在，到时候张余和勘查小队的安全就被杀手们握在手中了。

    

    

    车到山前必有路，走一步看一步吧。

    

    

    

