    方舟里原本的确没有RH阴性血的储存，因为这种血液珍贵又稀少。

    在边城的那次，陆暖救回来的那些姑娘之中，陆暖意外发现了一个RH阴性血的女孩儿。

    她利用自己的身份便利，分次从她体内取走了2000cc的血。

    因为太过惭愧的缘故，她甚至都没有让小可爱知道，而是自己处理了血样，储存在了医疗机器人的S级手术室里。

    并且没有记录在方舟数据库之中。

    那时候陆暖唾弃自己的算计，但是却忍不住这么做。

    公冶蛮蛮之死，让陆暖下意识的惦记着盛妩。

    她到现在也想不明白自己当时的做法，但是却无比庆幸自己做了这样一件令自己不齿的事情。

    此时再说出来，陆暖只觉得心里难受，脸上也有些挂不住。

    小可爱倒是反应迅速，在听了陆暖的话之后，马上就转身去了S级实验室。

    等陆暖换好了手术服的时候，小可爱已经将血浆给盛妩准备好了。

    “主人，检测到她的生命体征很虚弱……(；′д｀)ゞ”

    陆暖点了点头：“她前几天才做了那么大的手术，还没有恢复过来，刚刚又吐了很多血，所以我……”

    说着说着，陆暖就顿住了。

    小可爱只是一个机器人，她不需要向一个机器人解释。

    “经过扫描，确定患者腹腔内大量出血，血压偏低，暂未出现休克状态，但是瞳孔略有放大，需要进行剖腹手术，探查出血点。(?｀ω′?)”

    陆暖点了点头：“你消毒了没？”

    “消毒了！(??｀ω′??)”

    “准备扩容药物静脉注射，麻醉机械臂准备，手术助手准备，亮灯，环境消毒。”

    随着一道一道的指令落下，陆暖整个人也冷静了下来。

    要救人，要救自己在乎的人，首先就要自己做到心无旁骛。

    她是盛妩，但是也是芸芸众生。

    -

    此时此刻，玄战国皇宫，御书房内。

    陆斐然正在和自己对弈练死活题。

    不知道怎么的，今天的思绪很堵，他总觉得有些心神不宁。

    这会儿，他正打算落下一子，却没想到棋子忽然从指间滑落，摔在了棋盘上。

    仅仅一枚棋子，把半个棋盘都给打乱了。

    “无行，”陆斐然看着凌乱的棋盘，忽而问道：“暖儿身边最近确定没有异样吗？”

    无行恭敬地站在陆斐然的身侧，低着头道：“回陛下，公主身边一切正常，虽然盛婴心狠手辣，但是公主聪明机警，已经说服了九大世家之首的康家合作。”

    听了这话，陆斐然点了点头：“朕这个妹妹，当真是巾帼不让须眉。”

    说着，陆斐然心里稍稍放了放，伸出手便去捡那个刚刚落下的棋子。

    没成想，他修长如玉的手指才碰到那枚棋子的时候，就眼睁睁看着棋子裂成了两半！

    “陛下……”无行也看到了这一幕，当即有些紧张：“许是这棋子年头长久，经不得龙威。”

    “棋子年头长久，经不得龙威……”

    陆斐然口中呢喃着无行的这句话，不知道想到了什么，忽而脸色惨白，捂着心口伏在了棋盘上。

    “陛下！”无行吓了一跳，赶忙上前查探。

    只见陆斐然捂着心口，眼眶忽而红得吓人，脸色惨白地咬着牙关：“无碍，取个汤婆子，朕这心口忽然凉得发疼。”

    无行捏住了陆斐然的脉搏，确定脉搏正常之后，匆匆取来了暖热的汤婆子递给了陆斐然。

    他拿着烫手的汤婆子摁在心口的位置，可是那里就好像忽然成了一团冰一样。

    不管怎么暖，都是凉得发疼，疼得陆斐然感觉自己连呼吸都冒着寒气。

    胡老太医闻讯赶来之时，陆斐然的嘴唇都已经紫了，看起来就知道不好。

    偏生，他脉象却是无比正常。

