    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “混沌虚空！”

    鲲鹏皇大吼，震动苍穹与星空，准圣妖戟喷薄万丈混沌光，似勾勒出一方古老的混沌世界，虽然看上去有些虚幻，并不真实，但以其眼下的境界，能够勾勒出一分属于混沌虚空的神形，已经极为可怕。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    混沌虚空笼罩下来，苏乞年神情肃穆，这一次并没有迈动光阴路避开，以他眼下的身法度，一旦全力运转《光明大道》，除非是圣人降世，这天下怕还没有人能够留得住他，只是今日这一战，于他而言有着非同一般的意义，他不能退，也不想退。

    锵！

    休命刀绽放无量光，他刀光如雪，似映照了一方轮回，万灵生衍，草木枯荣，一个又一个春秋更迭，寒来暑往，日月如梭。

    这是光阴不灭第三十三刀。

    混沌虚空是世界诞生之初，苏乞年就在其中开辟轮回，衍生万物，化混沌为生机，令得这片笼罩而下的混沌虚空极萎缩，须臾间就如梦幻泡影，溃灭成虚无。

    “好刀！”

    鲲鹏皇眸子炽亮，这一刻身上腾起汹涌的战意，他赞的是刀更是人，激起了久违的战意，还是在一个人族修行岁月不是很长的年轻人身上。

    吼！

    准圣妖戟蓦地化作一片残影，戟刃破空，出鲲鹏吼，大片的混沌气倾泻而出，如同风暴一般，狂风骤雨般朝着苏乞年席卷而去。

    这是传说中的混沌乱流，鲲鹏皇精修《混沌鲲鹏诀》多年，才在近十年参悟出来这一式，演化混沌虚空中最狂暴的混沌乱流，绞杀一切生机，破灭万千世界，这是极尽毁灭，杀伐力惊世的一招。

    吟！

    苏乞年手中休命刀颤鸣，这一刻他高举休命刀，锋芒与肉壳心神合一，他整个人消失不见，原地只剩下一缕灿烂的刀光，伴着时光雨飞舞，这是人刀合一，乃至更进一步，有了化身为刀的雏形。

    这一刀，追溯时间烙印，寻找混沌乱流的起源。

    这是光阴不灭第三十四刀！

    哗啦啦！

    神圣刀光穿梭在时光之中，在逆流而上，追本溯源，冥冥之中，苏乞年仿佛看到了一片浩大的虚空，混沌如玉，是这方虚空唯一的色泽，他看混沌乱流倒转，最终化成一方混沌中破灭，走向衰亡的世界。

    这，就是混沌乱流的起源。

    哐！

    穿过混沌乱流，休命刀与准圣妖戟再次碰撞，直如天钟撞响，又好像天门崩塌，天界破灭之音，这种撞击声太恢宏了，刹那间席卷方圆三千里，万物生灵皆颤栗，从中感受到了源自生命层次的可怕威严。

    这一次，鲲鹏皇退后里许之地，苏乞年依然退后三里站定。

    虽然只是短短的三招，但鲲鹏皇再看向苏乞年的目光就截然不同，不再是最初的慎重，而变成了凝重。

    这个年轻人的成长，大大出了他的预料，刀法与当初蜀中交锋之时相比，如有天壤之别，圆融博大，提升了不止一筹，便是与寻常准圣武学相比，也不遑多让，甚至因为内蕴时间本源这样的禁忌之力，更多出了几分神鬼莫测。

    当然，即便凭借着准劫器之力，这个年轻人依然与他这样的四转准圣有着不小的差距，或许凭借刀意之博大，能勉强与三转准圣交锋，但四转之境还太过勉强，鲲鹏皇不信，其以八重武相境的修为，借用一口准气运之宝，会没有半点限制，肉身体魄再强，境界差距太大，也有极限所在。

    轰隆隆！

    一方磅礴巍峨的准圣界降临，在鲲鹏皇背后浮现，上入九天，触摸星空，下接北海，坐落深渊，混沌气交织，整个准圣界都如在一片混沌光中沉浮。

    轰！

    准圣妖戟引动准圣界之力，鲲鹏皇眸光炽亮，如神剑铿锵，迸射出两道慑人的光束，击穿虚无与白洞，威严浩大，如神祗临世。

    这一刻，鲲鹏皇方才动用了身为天命准圣的根本，他双眸湛亮，照见气运轨迹，想要截断苏乞年出手的轨迹，断绝根源，定鼎胜负。

    什么！

    但转瞬之后，鲲鹏皇就露出了几分错愕之色，因为在他的感知中，属于苏乞年的气运不仅被扭曲了，更时时刻刻处于变化之中，即便是以他而今的修为，也不能够锁定气运变化的轨迹。

    锵！

    也就在这一刻，苏乞年再次出刀了。

    休命刀刀身一转，如同转动了生死轮回，从初生到寿终正寝，在生死之间观大恐怖！

    这是光阴不灭第三十五刀！

    这一刀，挑动时间碎片，似可照见一个又一个生死瞬间。

    光阴岁月如流水，生死成败一念间！

    铛！

    刀光喷薄，潋滟千里，似照亮九天十地，于茫茫时间中见命运，借助真龙甲之力，苏乞年可扭曲己身气运，即便是天命准圣，也不能够把握属于他的气运轨迹，想要以此截断他的杀伐，如鲲鹏皇也不可能做到。

    这一刀下，准圣妖戟被劈得生生扬起，鲲鹏皇第一次退出半里之地，措不及防之下，连准圣界之力也生出了破绽，被一刀剖开，四两拨千斤。

    苏乞年背后，六片神藏大窍小世界转动，滂沱气血生锋芒，这一刀下，鲲鹏皇手臂微麻，半边身子都有些震荡。

    锵！锵！锵！

    也就在这一瞬间，一十八口光阴神刀入龙舟，休命刀亦消失不见，冥冥之中，苏乞年照见半息未来，看到了一条属于鲲鹏皇的命运支流，汩汩流淌，进入一片浩瀚漆黑，如枯寂的星空之地，那是属于鲲鹏皇的命星所在。

    嗡！

    苏乞年足踏光阴路，一条神圣大道延伸出去，这是一种世间难觅的极，苏乞年如迈步在时间的脉络之上，他化掌为刀，循着命运支流的轨迹，破入了混沌虚空的边缘。

    不好！

    这弹指间的变化，令鲲鹏皇浑身汗毛炸起，太快了，出了他的预料，他方才明白，为何四海九帝都败了，所谓休命，此子的刀法，破的是命运轨迹，断的是气运支柱。

    这一刀，斩命星！

    吼！

    鲲鹏皇出一道惊动星穹的鲲鹏吼，四转准圣界之力如汪洋一般倾泻而下，阴阳法则汹涌，几乎在刹那间挣脱了时间静止与倒流之力，将四转巅峰之境的修为展现得淋漓尽致。

    即便光阴神刀入龙舟，衍生极境之力，以苏乞年八重武相境的修为，或许可以静止，乃至倒流三转准圣所在的时间，但如鲲鹏皇这样名震四海的准圣强者，还是力有不逮。

    哗啦啦！

    也就在这一刻，自虚无中，一条条玄黄锁链闪电般刺出，锁住其四肢，准圣妖戟，更多的玄黄锁链则彼此交织，变得比山岭还要粗大，如真龙盘亘，将那四转准圣界锁住。

    什么！

    鲲鹏皇勃然色变，这一条条玄黄锁链太过可怖，封镇锁源，连他已经达到四转巅峰的准圣界之力，也被封镇了九成以上，一身气血，法则真气都被锁住，难以挣脱。

    混沌虚空边缘。

    苏乞年眸绽冷电，他化掌为刀，整个人透出惊世锋芒，乃至掌缘演化出休命刀的刀刃，他参悟无畏，破开了通往化身为刀的桎梏，眼下虽然不能立即化身为刀，但肉身部分化为刀体，却已没有半点窒碍。

    苏乞年看向前方，那是一颗弥漫阴阳二气，交织萦绕混沌光的古朴命星，比之那属于凰家老祖圣魔合一的命星还要更大一分。

    轰！

    既而，苏乞年出刀，没有半点犹疑，一缕潋滟刀光绽放，一下放大，比山岭还要巍峨，有时光碎片缠绕，如沿着命运的脉络向前，刀光炽盛，更见斑斓十色，仿佛照见了鲲鹏皇纵横四海，修行一生的轨迹。

    这是光阴不灭第三十六刀！

    噗！

    刀光如岁月流水，斩碎了阴阳二气，剖开了混沌光，径直斩入了古拙的命星之中。

    有晶莹如玉的黑白碎片飞舞，那是属于鲲鹏皇的阴阳法则碎片，伴着混沌光，洒落这片枯寂星空，燃烧起熊熊阴阳道火，很快燃烧殆尽。

    鲲鹏皇如遭雷殛。

    北海之上，但见其一口逆血吐出，一身准圣气机极衰弱下去，本来尚且崩得笔直的玄黄锁链，也似生出了余力，准圣界摇动，生出了崩溃的迹象。

    太快了！

    弹指间的变化，令得远隔百里的人、妖两族元神高手措手不及，更难洞悉虚实，只见那年轻的光明龙王刀光一闪，消失不见，而鲲鹏皇随即吐血，似乎遭受了重创。

    再等到诸多两族元神人物捕捉到刀光浮现，已经在鲲鹏皇身后里许之地，属于苏乞年的身影重现，真龙甲内敛，在其身后里许之地的北海之上，鲲鹏皇静立不动，似乎化成了一尊雕像，令得百里外数以千计的妖族战船上，众妖王生出一种不祥的预感。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！嗯，手指恢复中，更新会有点慢，因为打字有点残废，第二更可能会晚，大家见谅。）