    “怎么回事，对方是怎么会知道我布置的火力点位置！？”

    一上来就被刑天基地精准的摧毁了一个火力点，吕志风有些不敢置信。

    但还没等他细想，第二轮炮弹又落了下来，一阵巨响之后，又有一栋建筑被炸塌。

    不过，这次被炸毁的建筑里没有吕志风安排的火力点，不过这个位置却是他曾经考虑过的地方。

    这一下，吕志风彻底醒悟过来，原来对方是依照地形在轰击任何可能放置重机枪的地方。

    “不好，碰到老手了！”吕志风很快意识到，刑天基地的指挥官绝对是一个战场老油条。

    他立刻吩咐自己身边的手下道：“快，去通知机枪组立即撤退，无论如何也要把装备保下来！”

    只是，他现在想要让自己人撤退却已经晚了，下面一片混乱，到处都是烟尘碎石，还有很多被炮击弄得惊慌失措的逃兵。

    在缺乏无线电通讯的情况下，这种混乱场面是没法有效传达命令的。

    不仅如此，刑天基地还在陆续的炮击，没一会又有一栋布置了重机枪的建筑被炸塌。

    但到了这个时候，其余那些重机枪火力点也发现了炮弹在专门针对他们，于是慌乱的开始撤退。

    有的小组还会把重机枪给带出来，而有的却是只顾着逃命，将武器弹药遗弃在了阵地上。

    无人机将下方的情形一一拍摄下来，柳峥见对方已经完全混乱，于是便让炮兵停了下来。

    他的目的只是来威慑对方而不是消灭对方的，现在已经算是达成了目标了。

    接着，柳峥便让人释放了一个俘虏，让他扛着一面白旗去找赤血会的人。

    吕志风此时正急地团团转，下面的人联络不上，自己这方可以说是还没开战就已经溃败了。

    不过随着刑天基地的炮击停止，吕志风这才慢慢控制了下面的队伍。

    就在他以为刑天基地的装甲车队会乘机进攻过来的时候，他却发现对方仍在原地没动，只有一个人举着白旗朝着他们这里走了过来。

    “怎么回事？”

    吕志风一时有些搞不明白刑天基地想要干嘛，现在对方只要一个冲锋，他的队伍就完了。

    他拿出望远镜，小心翼翼的看着那名举着白旗过来的使者，发现对方的穿着一身脏兮兮的衣服，是他们赤血会的人。

    吕志风立即让人前去迎接这人，他知道这肯定是刑天基地那边有信息要传达给他。

    没多久，这名被放回来的俘虏就被人带到了一个隐蔽的地方。

    “魏海的人？”吕志风上下打量了这人问道。

    这人立即惊恐的点头道：“是的，我是海哥的人……”

    吕志风也不再废话，直接问道：“那边放你回来是想给我传什么话！？”

    这人立即回答道：“刑天基地那边放话说，只要我们不去骚扰西面他们设置的关卡和非战区，他们就不会主动进攻我们，对于我们和南面的战事他们也不会直接插手……”

    一听这话，吕志风顿时眼前一亮，这意味着刑天基地没有要消灭他们的意思，也证实了南面那路人不是刑天基地的嫡系，甚至都算不上刑天基地体系中的人，最多算是个编外雇佣兵之类的角色。

    不过，传话的人接下来的话却是让他眉头一皱。

    “那边还说，以后我们赤血会不能随意截杀前往西面的难民，否则就会被视作与刑天基地敌对……”

    这条件着实出乎吕志风的意料之外，他没想到刑天基地居然这么在意难民，可如果不抢劫难民，他们的物资又从哪里来。

    而传话人的很快解答了他的疑惑，“那边说，只要我们不再抢劫难民，他们就会与我们进行交易，包括食物和各种生活用品……”

    “真的！？”吕志风大喜道。

    “是、是的，刑天基地那边的确是跟我这么说的……”

    这对吕志风而言无疑是个好消息，虽然他们之前占领了一个粮食仓库，但也只是坐吃山空。

    尤其是之前的内讧中，一部分粮食还被之前的首领给烧掉一些，导致他们的存量十分紧张，但为了收拢人心，他却不敢收缩对手下的供给，否则等着被叛变的就是自己。

    大半年的消耗下来，粮食也已经所剩不多了，这也是赤血会最近压榨周边小势力的原因。

    刑天基地的这个条件他无论如何也拒绝不了，但有个条件他必须要争取到。

    “这些条件我可以接受，不过，刑天基地必须切断与南面那帮人的军火供给，或者，也给我们开放军火贸易，否则我宁愿鱼死网破！”

    刑天基地现在已经不会再直接介入了，但却还在对南面那伙人进行支援，长此以往，赤血会迟早会被他们给耗死。

    不过，吕志风的这个条件刑天基地早有预料，传话人道：“那边说军火贸易也不是不行，但他们只提供冷兵器、霰弹枪以及相关弹药，其余的免谈。”

    “霰弹枪不行，必须得有自动步枪！”吕志风心里有些不满，因为南面那伙人除了霰弹枪可是还有自动步枪的。

    这次他们击溃南面那伙人可是缴获了十几只，虽然不是95步枪，但56冲、八一杠还有各类组装货却不少，绝对是刑天基地提供的。

    虽然赤血会里有不少95步枪，但损坏的越来越多，子弹也十分紧张，迟早会耗光，到时他们拿着霰弹枪怎么跟南边那伙人进行对抗。

    不过，他的条件传话人却没法回复了，他支支吾吾道：“那边传的话没有这个内容……”

    “那你不会再回去传一次话？”

    但传话人噗通一下跪倒在地，朝着吕志风哭喊道：“总会长，别让我回去啊，那边说了，他们的条件就是这些，不接受任何的谈判，如果我回去是要被送去矿坑挖一辈子矿的！”

    “草！”吕志风怒骂一声，但却对此毫无办法，谁让他跟刑天基地的实力相差太过悬殊，根本没有谈判的资格。

    就在这时，一名手下突然跑进来在他耳边小声道：“总会长，南面来个人要见你，说是想和你谈谈军火生意……”

    吕志风眉头一皱，心里嘀咕道：“这又是搞什么鬼？”

