    宝月龙轩。

    秦川放下手机，端起面前的茶盏一饮而尽。

    坐在对面的唐宝儿给他调着茶，蹙着眉、嘟着嘴，星眸中尽是同情，又忍不住觉得好笑。

    “真是清官难断家务事，没想到威震天下的天策龙帅，也要为这种家务事劳心费神！”唐宝儿调侃道。

    秦川干笑置之，他确是因为和夏玉姬关系剑拔弩张，心中烦闷才来唐宝儿这里喝喝茶的。

    他不是个喜欢对人吐槽心事的人，但唐宝儿是个例外，一直以来他都是秦川倾吐的对象。

    “真是不懂哈，你丈母娘凭什么非跟你过不去？你这样的女婿都不满意，难道她想让自己女儿嫁皇帝吗？”唐宝儿撇了撇红唇，作不解状道。

    “日子是你跟你老婆过的，跟你丈母娘有什么关系！这么多年对自己女儿不管不问，刚相认就来棒打鸳鸯，这女人真是奇葩！”

    秦川干笑道：“我不反驳你，头一次觉得，你说什么都对！”

    “呸！什么意思啊，老娘从不胡说八道的好吧。老娘卖茶这么长时间，什么奇葩的高端人士没见过，你丈母娘这事儿，你一说我就知道她是什么毛病！”唐宝儿一脸自信道。

    “嗯？”

    唐宝儿道：“你丈母娘离开苏家都快二十年了，一直没有再婚，也就是单身了将近二十年。你让一个女人二十年没有云雨滋润，不心理变态才怪！”

    秦川噎了一下，这也叫理由！

    “不信？你要知道这世界上百分之四十以上的犯罪，都和那方面得不到满足有关。你要是不信，二十天不碰老婆试试！好吧，姑且算你丈母娘这些年有炮友，但也只能是解一时之渴，解决不了根本问题。”

    唐宝儿说着，玉指一掐作出一副高深莫测的样子：“解决的办法：你尽快给你丈母娘找个伴侣，保证药到病除！”

    噗——！

    秦川差点把口中的茶喷出去，挥手示意唐宝儿适可而止。

    “好吧，再不济我一会儿送你点儿清热去火的茶，你拿回去孝敬丈母娘，老娘亲测有效，现在都离不开它了，一天不喝就做不到清心寡欲！”

    唐宝儿饶有兴致说着，忽然包间有人敲门，她起身开了门。

    “原来是苏二小姐啊！”

    唐宝儿目光瞥向秦川：“你小姨子查岗来了！”

    秦川诧异了一下，苏夏夏很少来这儿，自然想不到她会忽然出现。

    “宝儿姐，我找我姐夫说点事儿！”苏夏夏对唐宝儿道。

    唐宝儿道：“别误会啦小姑娘，我和你姐夫正常聊天，绝对没有聊什么儿童不宜的话题，更没有……！好啦，喝什么茶，我请客！”

    “随便了，谢谢宝儿姐！”苏夏夏道。

    唐宝儿再给了秦川一个眼色：小姨子今天也有点不对劲啊！

    “怎么了夏夏？”秦川招呼苏夏夏就座，给她倒了茶。

    他也觉得有点儿不对劲：苏夏夏现在是上班时间，苏向晚管她管得挺严的，没理由旷工跑出来了。

    这小妮子，苏向晚认真起来，她还是挺怕苏向晚的。

    “没事，就是想单独和你聊聊，平时在家也没机会！可以吗？”苏夏夏抿了口茶，一脸恬淡地道。

    “看你说的，跟我说什么可以不可以。跟你姐说清楚就行，免得算你旷工罚你。”秦川笑了笑，伸手轻刮了下苏夏夏的瑶鼻。

    “姐夫，你说我是她亲生的吗？”苏夏夏大眼睛一眨，忽然一脸怨念地对秦川问道。

    秦川怔了一下，其实他有心理准备，知道苏夏夏可能是为这事情来的。

    小姑娘是很敏感的，夏玉姬在对苏向晚和苏夏夏姐妹的态度上根本不加掩饰，苏夏夏怎么可能感觉不出来！

    “这叫什么话，你是你妈妈的亲生女儿，地球就是不转了，这一点都改变不了。”秦川安慰苏夏夏道。

    “是吗？”苏夏夏干笑一声。

    看得出来，夏玉姬对她的冷淡已经伤害到她了。

    和从未谋面的母亲重逢，这样的情景她不是没有脑补过，但无论如何也不是如今这个样子。

    苏夏夏不知道其中的真正原因：她是夏玉姬和苏兆民用无性手段生出来的孩子，她的出生，只是出于一种对苏家的交代。

    因为对那个男人没有感情，夏玉姬对和他生的孩子感情自然就大打折扣。夏玉姬喜欢苏向晚，是因为她曾对那个男人爱得死心塌地，哪怕是曾经爱。

    可无论如何，苏夏夏终究是无辜的，夏玉姬不该对她这么残忍。

    事实太残酷，秦川没法做到对苏夏夏说实话，至少现在不能。

    他不曾想到，夏玉姬的归来，带给苏家的反倒是一地鸡毛！

    “没事哒姐夫，其实我也不至于有多难受。我本来就和姐姐差得太远，我就是个平庸的女孩儿，做不到姐姐那样事业有成、万人瞩目。人是有差别的，我自己都认了，可能我妈妈接受不了吧？”

    “看得出妈妈是个很严厉的人，对自己的孩子期望很高。我让妈妈失望了，就算她不喜欢我，我也只能坦然接受，不是吗？”

    苏夏夏强行淡然，话虽这么说，眸子中还是掠过一抹失落和忧伤。

    “姐夫，我真的能接受。不信我笑一个给你看，我要是真难受，笑容还能这么灿烂吗？”苏夏夏面向秦川，吐舌做了一个鬼脸，然后一脸俏皮的笑容。

    “从小到大我就没感受到有妈妈的感觉，现在家终于完整了，我已经很开心了。所以我真无所谓啦，只要你和我姐姐好好的就行，你要好好对我姐姐，听见没？”苏夏夏正色道。

    这话一出，秦川却是莫名心疼了。

    小姑娘平日里骄横难免，可真正通情达理起来，着实让秦川止不住破防。

    “别想那么多，世上无不爱子女之母，只是你妈妈和你太多年没见了，没那么快适应。”秦川安慰苏夏夏道。

    其实这样的安慰，他自己都觉得有些苍白无力。

    “知道啦！”

    苏夏夏乖巧地道，举起茶盏当酒杯敬了下秦川。

    “好啦！来找你吐槽一下心里好受多了，得赶紧回去了，不然让你老婆发现了又得扣我工资！”苏夏夏再吐舌，然后赶忙起身离开了。

    苏夏夏走了后没一会儿，苏向晚忽然打电话来了。

    “夏夏有没有去找过你？”

    “有啊！刚走！”秦川听到苏向晚紧张的语气，也跟着莫名地紧张了起来，预感有事发生。

    “怎么了？”

    苏向晚道：“夏夏刚在公司递交了辞职信，梅姨刚打电话告诉我，在家里发现一封夏夏留的信，内容她没看，夏夏在上面写明要我们亲启！”

