    纪夏一席话语，将此间所有人说得鸦雀无声。

    哪怕是许多太苍官员，辅佐纪夏许久，都不知道这位少年国主的野心，居然这么大。

    太苍大兴，人族崛起！

    短短两句话语，却包含两个极为宏大的目标。

    如何才能让一个弱小的种族，一个卑贱的血脉大兴？

    他们清楚的看到纪夏继任国主以来的短短时日里，太苍有了巨大的变化，两个往日里，肆意残杀他们的仇敌种族，一个亡国灭族，另外一个虽然还苟活在南方，却也全然没有了威胁。

    太苍子民有了足够的粮食，太苍的军伍实力飙升，到达了他们以前想都灭有想过的程度。

    如此种种，都得益于纪夏国主。

    就当他们以为太苍没有了仇敌，可以徐徐发展的时候，纪夏国主终于展露出自己的野望！

    大兴太苍，人族崛起！

    这两句话，让他们热血沸腾。

    人族，难道只能始终卑贱下去？难道不能受万族来朝？

    太苍，难道不能成为那个传说中的炤煌国？统御万族？

    有如此明君，又有他们这些兢兢业业的社稷建设者，这种野望难道真的毫无机会吗？

    他们看向一轮璀璨金色灵球照耀下，如同神明降世的纪夏，心头一片火热。

    于此同时，也充满了希望。

    “如今，建设住房的碍难，主要还是黑暗中无法视物的问题吧？”

    纪夏和九爷爷还在交谈。

    “回禀国主，确实如此，如今刚入日寂，族人们还能抵御寒冷，又有王庭供给的充足粮食，族里青壮们起码还能奋力建设二十天，可是，这片地域实在太过漆黑了，严重阻碍了建设房屋的速度……”

    九爷爷年过百岁，思维却没有丝毫迟滞，纪夏问询，立刻将其中阻碍说出来。

    “如果有了充足的光源，又有太苍全力配合，你们大约需要多少日子可以完工？”纪夏又问道。

    “国主，根据容楼大人和鲁案大人的规划，以及大量太苍官吏的测算、规划，我们根据每户人口建造两种大小的房屋。”

    “为人口小于四口人的民户修建小房，共计一千八百九十三座小房屋。为人口大于四口人的民户，修建大房，共计五百七十三座大房，如今建造房屋的劳力十分充足，甚至还有许多溢出，又有工匠府工匠四处游梭，帮助我们解决建房上的诸多难题。”

    “可以说除了光源之外，其余问题都是小问题，如果照明问题能够解决，约莫只需要二十天，这些房子，就能建好。”

    九爷爷说完冗长的一段话语，气息有些不稳，纪夏微笑看着这位老人，暗道：“这位老人年轻之时，定然是个能人，如今年逾百岁，还能记得这些数字。”

    他点点头，目光掠过四周一道道面孔，道：“如果只是照明问题，太苍有解决的方法。”

    九爷爷苍老的脸上，顿时被惊喜的神色覆盖。

    听到纪夏话语的其他间谷百姓，也俱都喜出望外。

    纪夏身后一众太苍官员面面相觑，他们怎么不清楚太苍还有解决照明问题的方法？

    难道是太城府府库中，需要供给一整个日寂的些许草油？

    这些草油如果都被用来作为工地光源，那么太城府、太苍政务部门、甚至太苍王宫难道都不用点灯了吗？

    他们还没有来得及询问国主，却见纪夏手腕一番，一个古朴的灯盏出现在他手中。

    这座灯盏分为上下两层，下面一层为灯座，没有多余赘饰，也没有什么浮雕花纹。

    上面一层，却显得极为美观，如同一个青铜色的莲花，看起来分外特别。

    这盏灯，正是纪夏从神树中兑换而出的萤芒明灯。

    如今日寂来临，这座灯盏终于有了用武之地。

    纪夏手中拿着这座灯盏，四下打量一番，终于在人群中看到一个稚嫩的面孔正满含敬意的看着他。

    “你是叫顾宣的？你且上前。”

    纪夏口齿微动，声音在众人耳畔响起。

    顾宣忽然被纪夏点名，一时之间还有些恍惚，却被身旁一位族叔推了一把。

    “顾宣！国主有召，还不快去！”

    顾宣这才反应过来，身前的族人已经让开一些罅隙，有些还转过身来看着他。

    “国主竟然记得我的名字。”

    顾宣脑中晕晕乎乎，他连忙上前，来到纪夏面前就要给纪夏叩首。

    纪夏一道温和灵元将已经半跪的顾宣托起，又将手中的萤芒明灯递给顾宣。

    “这盏灯，名叫萤芒明灯，乃是一件宝物，你且将灵元渡入这盏灯中。”

    纪夏说话间，手腕翻动，天空中的金色灵球立刻消散。

    这片地域再次归于黑暗。

    众人习惯了方才的黑暗，突然之间光芒熄灭，显得颇为不适应。

    便是纪夏身后的太苍官员，也不免深吸了一口气。

    顾宣从纪夏手中接过明灯，愣神之间有些羞涩。

    他只有区区二重天的修为，体内雪山炼化储存的灵元非常稀少。

    “国主让我注入灵元，不知道需要注入多少，倘若注入之中，我因为灵元不济，突然中断，未免也太过在国主面前丢脸了。”

    顾宣暗暗心想，脸上更加通红。

    “没事，你只管渡入灵元便是。”

    那位纪夏国主仿佛又看透人心的力量，徐徐出声安慰顾宣。

    顾宣听到纪夏的话语，不由心头有了几分勇气。

    他照着纪夏所说，沟通体内雪山，调动一丝灵元，注入明灯之中。

    灵元从雪山中流出，流到握住萤芒明灯的那只手，再进入明灯之中。

    霎时间，灯之上的莲台，忽然爆发出一阵极为任何暖色光芒，照亮一大块地域！

    这种光芒十分奇特，没有那么刺眼，却又有着极为夸张的穿透力。

    亮起的一瞬间，将一半建筑地统统照亮！

    顾宣愣愣看着手中这站萤芒明灯，原来他的灵元，注入明灯，可以催发出光芒！

    而且更让他惊奇的是，自己区区二重天的修为，渡入了点滴灵元，这盏明灯就亮了起来，而且如今已经过了三四十息，没有丝毫光芒衰减、或者熄灭的迹象。

    纪夏看着眼前众人长大嘴巴，吃惊的模样，心中暗道：“别说你们，便是我，第一次试验着盏明灯，都大吃一惊。”

    “你们吃惊于明灯迸发出来的光芒，而我吃惊的则是明灯的消耗！”

    明灯属性之中，清楚的标注了使用需要能量，他第一次试验，往明灯之中注入灵元，没想到这盏明灯消耗之低，让他叹为观止！

    纪夏如今的一丝灵元，在点亮一个夜晚之后，竟然察觉不到衰弱！

