
　　我见情况不好，只好背着陈雨瑶往外跑。就在这时，奇怪的事情发生了，那些石头人跑到这个洞的时候，全都站在洞口不往前走了。我背着陈雨瑶，赶紧往外冲，冲到大门外面。回头看看，杨小刀还是没有出现。

　　但是现在那个布满飞蛾的洞，成了他们从里面出来的一道屏障，我在外面又不敢大声喊，就想送上陈雨瑶去之后，再回来找杨小刀。

　　我把陈雨瑶背到上面，因为不知道她到底什么时候会醒，而且，我也没有其他的帮手了，所以就直接把她送回了家里。春灵还在傻乎乎的守着那个杨小刀为了糊弄她摆的阵法，我放下陈雨瑶，招呼她：“赶紧走！跟我去救杨小刀！”

　　春灵看我背着一个昏迷不醒的陈雨瑶回来，又看见我被飞蛾撞的满身的血，吓得愣在原地，我摸了一下陈雨瑶的呼吸，还算是平稳，应该暂时没有什么生命危险，我拉着春灵，催促道：“赶紧走，干什么呢？还愣着？”23sk.Com

　　春灵被我拉着，一脸茫然的跟着我跑，临走之前，我在家里带了充足的燃料，让春灵带了武器，因为我也不知道那些石头人到底怎么样才能对付的了，但是因为心急，所以只能这么先去。

　　从那个洞下去之后，我发现不知道什么时候那个石头门已经关上了，我上去在陈雨瑶之前按的地方狠狠地捶了几下，却发现根本就没有什么作用，也就是说，我们已经不能正常的从我们进去的地方进去了。现在情况紧急，我们必须要进去，我突然想起来，之前我们进去的时候，在半路上遇到的那个盗洞，看距离，应该距离不远。

　　我拉着春灵上去，沿着我大约定下的方向往外走，春灵不知道我要干什么，在后面问道：“师父，你要让我跟你干什么啊师父？”

　　“别说话，跟我进去就行了，你记住，一会儿如果见到了杨小刀拉着他就走，记住了没？”我说道。

　　春灵点点头：“我知道了师父。”

　　我们两个没走多远，就看到了我们进去的时候看到的盗洞，那个盗洞恐怕是没有来得及掩盖，所以就在外面露着，但是打盗洞的地方很隐秘，如果你不好好的找，还真的不好找这个地方。

　　我想都没想就跳了下去，春灵跟在我后面，这个地方空间不大，让春灵这么个小姑娘钻还挺合适，但是让我钻，就有点费劲。好不容易进去了，正好就在那个白骨的地方，我看了看，点起火把，往前走了没多远就到了，我让春灵戴上我们从家里面带来的帽子和口罩，从那个飞蛾洞里面走了进去。

　　走到里面的洞口的时候，我就发现有点不对劲了，这个体育场大的地方，就这么短的时间，满满的人都消失不见了。

　　我看着消失的干干净净的体育场，就愣了，这些石头人，不见了，那杨小刀是不是也不见了？如果都不见了，他们会去哪儿？

　　“师父，你看前面。”我们站在通明的体育场大小的洞里面，春灵在后面说道。

　　我一抬头，不但石头人都不见了，连台上原来的那三具尸体也不见了，只剩下了三根大钉子，还在上面钉着。

　　完蛋了，这下真的把杨小刀丢了。要是杨小刀丢了，那么，就算是我救出那些人的灵魂，也根本没有什么用，因为没有人能够救得了，他们最后还是得死。

　　正在我犹豫的时候，突然就想起来，我们进去的那个制造石头人的地方，杨小刀会不会也被抓了起来，被做成了石头人？但是我一想不对啊，别说杨小刀是有武功的，就算是没有武功的杨小刀，他手里面还有阴阳刀呢。

　　这阴阳刀是出了名的对付这种鬼怪的，现在居然连这点石头人都对付不了吗？

　　我们两个穿过这个洞，走到对面的那个角落里面，却发现，那个洞已经不见了。我站在角落里望着原来那个洞的地方发愣，春灵在后面小声说道：“师父，你干什么呢？我们不是要找小刀哥哥吗？”

　　“哦，对对对。”我愣愣的点点头：“我们，我们不找了。”

　　“为什么啊？”春灵说道：“小刀哥哥还没找到，我们就不找他了吗？”

　　“别废话，不找了！”我吼了一声，把春灵吓得直瞪眼。

　　回到家里，陈雨瑶还没醒，我跟春灵也束手无策，但是我感觉陈雨瑶根本就没有什么事，她的呼吸依旧特别的平稳。所以说，就算她中了什么东西，凭借她自身的条件，应该也没有什么问题。

　　现在因为天已经黑了，我跟春灵也没有什么其他的办法了，只能在这里以不变应万变了。我想着，也许可能有人救得了雨瑶和杨小刀，但是思来想去，也想不到有什么人能够救他们，或者，退一步讲，我们可以先救他们其中一个，然后再去救另一个。

　　就在我们走投无路的时候，我突然想起一个人来，这个人，就是之前我们在湘西的时候，一起的那个警察，许世明。这个许世明虽然为人没有正经了一点，但是遇到真事，他还是能帮上忙的。

　　我决定第二天去找许世明，让他出手帮忙。

　　这一天晚上我是没有好好睡觉的，春灵一直守着杨小刀摆下的那个阵，她还是觉得那个阵在，杨小刀就能回来。而我就守了陈雨瑶一晚上，以确保在我找到救她的方法之前，她能够保持这个状态，起码不要再糟糕下去。

　　第二天一大早，我让春灵照顾雨瑶，自己开车往县城里面去，毕竟我的公司开在县城里面，所以我对县城的状况还是比较熟悉的。县里的公安局虽然距离我的公司比较远，但是地方我还是知道的。

　　进了警察局，接待我的是一个女警察，长得还挺漂亮，看上去像是上了淡妆，但是这人的底子就很好，而且身材标准，堪称完美。我问道：“美女，请问，你们这有一个叫许世明的人吗？”

　　“许世明？”她挑了挑眉毛，说道：“你是说许队长啊，他出去了，一会儿就回来了吧，你在这等一会儿吧。”

　　没办法，我只好在他们待客室等着，但是听到这个女的叫什么许队长，我就来兴趣了，许世明可是说过，他就是个普通警察，要不然，他也不至于被派到那么远的地方去执行任务，没想到一回来，竟然当了队长？

　　我跟那个女警有一句没一句的瞎聊着打发时间，很快，就听见外面警笛响起来，门打开，一个熟悉的身影走了进来。这段日子没见，许世明变得黑了点，而且好像还瘦了点，穿着警服，整个人看上去精神了不少。

　　等他走进来，我站起来，他一抬头，看见了我，笑着走过来：“哎呀，义航，你怎么来了？你这大老板，有时间来看我？”

　　我知道许世明，这人也是明人不说暗话的主，所以我直奔主题：“说实话，世明，我这次来找你，是想让你帮我的。”

　　“说吧，什么忙？”许世明说道。

　　我想了想，如果说杨小刀和陈雨瑶两个人救一个的话，警察这个职业无疑是找人更容易了，于是我就说道：“你帮我找个人吧，你记得我们那儿有个将军墓吗？我有个朋友在里面失踪了，你能不能帮我找到他？”

　　“朋友？算了吧，义航，你什么时候有那种朋友？盗墓就盗墓，什么走丢了说的这么好听，你走吧，这种人，走丢了需要二十四个小时之后才能给你处理。”许世明现在说话都变得有些官腔了。

　　我一听这无缘无故的让他找杨小刀好像不是很容易，就只能说道：“那你管不管雨瑶？”

　　“雨瑶？”我一提雨瑶，许世明整个人都来了精神，说道：“雨瑶她怎么了？”

　　“找个人少的地方。”我提醒他。

　　他看了看周围，我们正在一个门口的位置，来来往往的人确实比较多，他往里面走着说道：“跟我来我办公室吧。”

　　“你现在混得不错嘛，都有自己的办公室了？”我一边跟着他走，一边说道：“怪不得跟我说话都有官腔了。”

　　这时候，正好走到他的办公室门口，我们两个进去，里面倒是还算干净，最主要的是比较清静。

　　一进门，许世明就放下了身架，笑道：“哎哎哎，刚才不是人多嘛，我怎么说也是个队长，你得给我点面子啊。说吧，到底怎么回事？”

　　我把前面的事情挑重点说了一遍，然后问道：“现在你选一个，救谁？”

　　“那废话啊，当然是救雨瑶了，你说的那个什么刀，他手里的家伙那么厉害，怎么可能出事啊？雨瑶现在昏迷不醒，我们当然先救她。”许世明想都没想说道。

　　“怎么救？”我说道：“雨瑶晕过去的原因我都不知道，你让我怎么救？”

　　许世明松松领带，皱着眉头道：“也是啊，可是，你说这种事，我也不能调动警力啊，你找我也没什么用啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第84章 杨小刀不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 