    跟刘易斯向相比，道格拉斯更严厉，跟他演对手戏，压力很大很煎熬，但收获也很大。

    李察没有上过表演学校，在表演上不够专业，跟着迈克尔学习了一段时间，他对表演有了更深的认识。

    “李察，你的演技越来越好了。”

    拍完了一段戏后，戴维斯导演拍着他的肩膀说道。

    李察轻轻一笑，“是你和迈克尔教得好。”

    “我可没教你什么，有他在场，我轻松多了，你该感谢的是他。”

    戴维斯导演笑道。

    “是的，应该感谢迈克尔。”

    李察笑了笑，又找到了道格拉斯，拍完了戏，迈克尔道格拉斯坐在场边，眯着眼睛，夹着雪茄，吞云吐雾，像是在抽太烟。

    “迈克尔，刚才导演夸我了，他说我演技有很大进步，我想我最该感谢你。”

    “不用客气。”

    道格拉斯抽着雪茄说，“我只是有点职业强迫症，不喜欢跟差劲的演员合作，而你...还不算太差。”

    李察无奈地笑了笑，经过了这么多天的磨炼，本以为自己还不赖，没想到只得到了一个不算太差的评价。

    “迈克尔，如果想成为一个像你这样优秀的演员，我该怎么做？”

    李察认真地讨教道。

    道格拉斯哈哈一笑，“很简单，那就不停地演，演几十年戏，演上百个角色，演到你走不动了为止，不过，我并不认为你可以成为我。”

    “哦，为什么？”

    “哈哈，因为迈克尔道格拉斯只有一个，那就是我。”

    道格拉斯大笑道。

    李察点了点头，“那我就成为李察·布莱德，成为独一无二的演员。”

    “说得不错，希望你梦想成真。”

    道格拉斯咬着雪茄笑道。

    “道格拉斯先生，李察，要开始拍摄了。”

    场记过来提醒道。

    “知道了。”

    李察站起身来，走进了片场。

    拍摄开始了。

    这一场戏是在卧室里，正是大卫肖和艾米莉滚过床单的卧室。

    男主角史蒂夫知道了两人的奸情后，找到了大卫。

    “我很羡慕你，你知道吗？”

    史蒂芬坐在那张床上，盯着手上的戒指说道。

    “羡慕我？”

    大卫坐在对面，惊讶地道。

    “是的，你应该觉得骄傲，通常我不会羡慕别人，因为羡慕别人是件可悲的事情，就像得了癌症一样，我现在得的就是这种病，你知道为什么对吗？”

    史蒂芬盯着他问。

    “不知道。”

    大卫耸了下肩膀。

    “你当然知道，这是生命中最刺激的经验，而且不是每个人都有这种经历。”

    “你指的是什么？”

    大卫疑惑道。

    “跟我太太上床。”

    史蒂芬加重了声音说道。

    大卫摇头一笑，“泰勒先生，我不知道...”

    “我想这个时候你应该叫我史蒂芬。”

    史蒂芬沉声道。

    “可我们是真爱。”

    大卫说道。

    “只有这些？”

    史蒂芬站了起来，握着拳头愤怒地道，“你偷走了一个男人灵魂中最珍贵的东西，而你的解释确实如此的幼稚可笑，就像贺卡上的贺词一样，即使你说的是真的，那也远远不够。”

    “如果这是真的？”

    “她对你是真的，而你只是在做生意。”

    “你在说什么？”

    大卫猛地站了起来。

    “cut！”

    “这里停一下！”

    戴维斯导演摘下耳机说，“李察，你起来早了，你要绷住，到了该爆发的时候才能站起来，别被迈克尔带跑了。”

    “好的！”

    李察点了点头，感觉压力有点大。

    道格拉斯站着说话，又不停地挥着拳头，气势越来越强，而他坐在凳子上，只能仰着头望着对方，感觉有点弱势，所以他提前站了起来。

    可站起来就破坏了整体的布局，跟导演脚本上的设计有了冲突，导演没有认可他的临场发挥，那么他就必须坐着跟道格拉斯过招。

    “李察，你是个拳击手，你应该知道怎么打擂台，今天这场戏，就是史蒂芬和大卫的擂台赛，斯蒂芬主攻，大卫防守，你不需要跟我一较长短，你只需要坐在那里，接住我全部的进攻，你也就赢了，你知道你为什么赢了吗？”

    道格拉斯咳嗽了几声问道。

    “为什么？”

    “哈哈，因为你演的是大卫，大卫上了史蒂芬的太太，不管史蒂芬的声音有多大，气势有多强，在大卫面前，他依然是个失败者。”

    李察眼睛一亮，“道格拉斯先生，我想我明白了。”

    “你明白了什么？”

    迈克尔道格拉斯问道。

    “大卫上了艾米莉，就已经赢了史蒂芬，在面对史蒂芬的时候，他应该带着胜利者的微笑。”

    “哈哈，说得不错，希望你演得更好！”

    耽搁了几分钟，剧组的拍摄又开始了。

    接下来史蒂芬揭穿了大卫的身份，从小生活在垃圾堆里，从十岁就开始不停犯罪，做过扒手、偷车贼、男技，进过州立监狱，在监狱里学会了画画，因为骗光了一个寡妇的钱，正在被警方通缉。

    在史蒂芬的威胁下，大卫接受了委托，杀死艾米莉。

    这段戏因为对话的部分比较多，足足有一百多句对话，在细节情绪等方面要求非常严格，剧组用了两天半才拍完。

    拍完了这段，剧组又转场拍摄男女主角的戏份。

    男主角史蒂芬雇用大卫杀死女主角艾米莉，可大卫真心爱上了艾米莉，下不去手，就找朋友去杀人，可惜那个朋友手太潮，一时失误，被艾米莉反杀。

    谋杀失败，史蒂芬又找大卫商量，结果大卫用两人的谈话录音威胁史蒂芬，敲诈了一笔钱要逃走，在火车上被史蒂芬暗杀。

    而大卫在上火车前，把录影带寄给了艾米莉，艾米莉也知道了斯蒂芬才是大魔王。

    等到史蒂芬回到了家，两人发生了激烈冲突。

    史蒂芬想要杀死艾米莉，结果又被艾米莉反杀。

    事后史蒂芬死了，艾米莉得到了所有财产，堪称一场超完美谋杀。

    李察是大配角，在后面部分有一些零碎的戏份，他又跟着剧组跑了半个月，断断续续拍了三十多场，到了十一月末，他完成了所有镜头，回到了纽约。

    ——

