    张昌宗到了薛崇简的院子，刚到廊檐，还没进屋呢，老远就听见他在发脾气——

    “郎君，您忍一忍，妾给您上药。”

    “不要！下去！不要来烦我！”

    然后就是一阵瓷器破碎的声音。张昌宗脚步顿了一下，朝领着他进来的下人道：“去通报一声。”

    “喏。”

    下人连忙去通报，面上的恐惧之色却十分明显，张昌宗看得心头一动，没说什么，静静地等着屋里的侍妾回避。

    下人进了屋，立即通报：“禀郎君，姑爷探望您来了，正在屋外等着。”

    薛崇简不耐烦的道：“不见，不见！谁来都不见！”

    张昌宗只好开口：“真不见？即便我打算着替你往昭文馆里走一趟，出出闲气也不见？”

    “真……真的？姐夫你真愿意帮我出气？”

    薛崇简的声音又惊又喜，不耐烦的挥挥手，把侍妾赶去后边，吩咐下人：“快把姐夫请进来。”

    张昌宗这才慢条斯理的进去，看薛崇简光裸着上身，脊背一片青紫红肿，全是一道道的鞭痕，还好，没破皮流血，想来执罚的人应该是手下留情了。

    张昌宗居高临下的打量了两眼，看得薛崇简面皮一阵发红，冲着旁边的下人发脾气：“看什么看？傻了吗？还不快把爷的衣裳拿来。”

    张昌宗挑挑眉，举手制止：“不用拿了，拿药来才是正经，把药给我。”

    薛崇简脸色一恶，还要斥责奴仆，张昌宗已然往手心倒了些药，毫不客气的一巴掌拍薛崇简脊背上，拍得薛崇简“嗷”的一声惨叫，自然也骂不了奴仆了。

    “行了，不要嚎了，死不了人。”

    张昌宗说得淡然，薛崇简委委屈屈地低头，一边疼得嘶嘶抽气，欺软怕硬得十分彻底。张昌宗也不说话，把药给他抹好了，方才叫人端水来洗手，一边洗手一边问道：“明天去上学。”

    薛崇简扭头：“姐夫，我受伤了！”

    “只是脊背，又不是脚，有什么关系！我也就明天有空，过了明天又要上职。男子汉大丈夫，做人能不能坚强些？区区小伤，就要休养？”

    薛崇简简直不敢相信了：“这……这是小伤？”

    张昌宗瞥他一眼，好整以暇的问道：“破皮了？”

    “不曾！”

    “流血了？”

    “……也不曾。”

    张昌宗摊手：“既没破皮，也没流血，难道不是小伤？”

    薛崇简被堵得无话可说，低着头自己纠结了一下，看张昌宗也不准备走，终于想起来问出自己的疑问：“姐夫怎么知道我在昭文馆的事？”

    张昌宗好整以暇的道：“岳母刚使人叫了你的小厮去问话，自然我们就都知道了。”

    “母亲怎么可以这样！”

    薛崇简生气，张昌宗微微使力按了他伤口一下，疼得他又“嗷”了一声，径自道：“岳母所为，无可厚非，更无法指摘。”

    薛崇简还不服气：“可是我是她老人家的儿子，又不是她的奴隶，什么都任由她掌控。”

    “对啊，你是她老人家的儿子，所以才会管你，否则，就你这样的，岳母大人连个眼波都不会给你，胆敢冒犯她的威严，早被拖出去打死了，还能让你在这嚎？”

    “……”

    薛崇简低下了头，不说话了。

    张昌宗道：“你既然想担事，就要拿出担事的勇气与能力，只会嘴巴叫嚣着能做事了、要做事是不成的，光说不练假把式，你总要表现出相应的能力才行，否则，你叫岳母大人怎么相信你？”

    薛崇简嘟哝：“可是我不是说了我的见解了吗？”

    说到那个所谓的见解，张昌宗就不想说话了，薛崇简兀自不觉，仍旧道：“我说了，可母亲还打我！大哥说的，阿姐说的，母亲就听，甚至，崇宁也比我能在母亲面前得脸！”

    竟然十分委屈。

    张昌宗叹了口气，道：“那你有想过，他们做了什么，你做了什么吗？”

    “啊？”

    薛崇简疑惑的抬头看着张昌宗，就见张昌宗一脸严肃：“先说阿胤，年少即有才名，于《易》一经的才学，广受天下认可，是为有名望的青年学者，于朝野皆有好名声；再说你阿姐我媳妇儿，书坊你知道吧？那是我和你阿姐年幼时弄出来的，最初的人手是岳母帮忙找的，但从筹划到开办的过程到经营管理，全是你阿姐管理，我没有经手过，最多就是帮忙选选要刊登的稿子，还有她名下的货栈和柜坊，也一直是她统管，我也不曾插手过，这诸多事务皆由她一手去筹划、管理，但就是手里掌着这许多事物，她依旧是天下闻名的琴道大家，琴艺独步天下，因琴艺出众，则天皇帝在时便破格晋封郡主，这是你知道吧？你呢？你做了什么？”

    薛崇简听得目瞪口呆，一时哑口无言。张昌宗却还不打算放过他，继续道：“最后说岳母，高宗皇帝与则天皇帝唯一的嫡女，看似荣宠三朝，可是，中间发生了什么，她到底是快乐还是痛苦，你关心过吗？你只看到她老人家的荣宠，可关注过背后的心酸与伤心？”

    薛崇简张着嘴巴，说不出一句话来。

    张昌宗看他还不至于无可救药，叹了口气，拍拍他肩膀，道：“凡事不可只看表面，世间事不可只听旁人说，不止要听其言，还要观其行，人心险恶，你身为镇国长公主的儿子，享受身份带来的荣华富贵时，也要想一想背后牵系的责任，不懂没关系，多看多听多想总会懂。”

    薛崇简面上有些茫然，还有着懵懂，拉着张昌宗的手，问他：“姐夫，既然我大哥如此有才华，为何不入朝为官？还有阿姐，母亲明明说，我们这样的人家，钱财不是最重要的，为何阿姐还汲汲营营于此？”

    迎着他的眼睛，张昌宗认真的道：“有些事，有些内情，我不好对你说，但是，你可以去问你阿姐，她应该会告诉你。你想帮家里担事的心是好的，想做事也能理解，但是，不要什么都不知道，懵懵懂懂的就去做，明白吗？”

    薛崇简点点头，没说话。张昌宗拍拍他，道：“今天好好休息，明日我陪你去昭文馆。”

    薛崇简答应着：“好。”

    张昌宗心里叹了口气，看他答应心下其实有些失望，不过，既然答应了，他自然会做到。

