    晚上还有一章，谢谢各位书友的支持！！！另外希望方便的话帮忙推书，谢谢。。第一次裤衩推期间，收藏很重要。

    正当鳄鱼后腿拉弓，想要跳上车顶把眼前的美食给咬住时，突然感觉到河里有一股危险的气息在弥漫。

    “碰！！”一条“巨无霸”般的蟒蛇从水中窜了出来，电光火石之间，带着汹涌澎湃的气势冲向鳄鱼。

    “尼玛！！这是什么东西!”鳄鱼被这凶猛的庞然大物给吓尿了，再也顾不上什么美食，落荒而逃。

    蟒蛇没有追那条鳄鱼，而是露出“慈眉善目”的表情向林东升咧了咧嘴。

    林东升此时已经恐惧的两腿发软了，眼前这条蛇太恐怖了，比那条鳄鱼还要恐怖100倍。而且，尼玛地还会咧嘴！！！天啊！！这世界太恐怖的！！

    蟒蛇浑然不知自己的捏脸动作吓到了眼前的这个人，不过自己可不管，反正已经完成任务了，走起！

    蟒蛇转过方向，向河流中游去。

    看到那条巨无霸在河流里消失不见，林东升才逐渐恢复力气，在妻子的掺乎下下了车顶。两人齐力快速找了一些石头放到陷坑里，不一会，车就成功地爬出陷坑，离开那个恐怖的地方。

    随后他打了个电话给安公局，将刚刚遇到的事说了一遍。

    安公局的人听到也挺蛋疼的，竟然不幸被鳄鱼追杀，最后还被巨蟒所救？！这是神马情况？

    不过警cha也将地点迅速记录下来，然后组织人手去搜捕那条鳄鱼。至于那条巨无霸，还是算了，实在惹不起。

    脱离危险之后，林东升开始思考刚刚的事情，对那条蟒蛇也产生了好奇：“这就是前段时间那条明星级的巨蟒么？果然与众不同。”

    在看望父母回来之后，他就迫不及待地打开电脑，搜索那条巨蟒的信息，同时还把自己的遭遇写下传到网上，给了一个标题《善良的巨蟒》。

    鳄鱼的走脱，虽然让周边的环境不安全，但是也有的人脑筋转得比较快。

    赚钱！！

    这可是没有所属人的鳄鱼，而且还不在野生动物保护范围之类，那岂不是可以明目张胆地捕捉它们？那可都是钱啊。

    于是乎，不少的人都开始自制捕鳄器，从网上学习捕鳄方法，然后成群结队地外出搜捕。还真别说，有两队人成功的捕捉两条大鳄鱼，卖给了酒店，赚了大笔钱。

    “老大英明，这钱还真好赚，一下子就赚了好几万，要不明天我们继续？”此时有3个人坐在大排档那里，边吃边聊。他们是这一带的小帮派成员，平日里威逼强抢，恶事干了不少，不但钱没捞到多少，而且还特遭人憎恶。

    “只要跟着我干，钱那还不是小事？”老大受到小弟的吹捧，心头非常舒爽。

    这时候另外一个小弟深感自己愚钝，怎么没有第一时间奉上马屁呢？怪不得他比自己更受老大的器重。“不行，我也要让老大高看才行！”

    这个小弟想到了今天网络上的那个热帖，顿时想到了一个主意：“老大，你看这个帖子《善良的巨蟒》，听说最近河里有一条巨蟒，非常地庞大，要是我们把它抓了，岂不是发大财了？”

    “啪！”老大一巴掌甩了过去，直把他的脸扇出一个红肿的印子：“你他马脑抽啦，想去送死别拉我下水，猪脑，亏你想得出来。”

    “呜呜！”小弟觉得很冤枉，赶紧解释道：“我不是说直接去抓，而是有计谋地去抓，例如我们可以接近它，然后喂它毒药、或者迷药吃，那不就得了？网上有大量的的真凭实据说这条蟒蛇其实挺亲人的，很好接近。”

    不过这个冒险的主意显然是不受待见，直接又被老大扇了一巴掌。

    但也不是没有人冒这个险，现在就有4个人在商量着如何把巨蟒毒杀。他们现在都穷疯了，抢了几家人都没抢到值钱的东西，而且4个人都是烂赌鬼，再多的钱都很容易被他们输光。

    此时他们正把主意打在巨蟒的身上，财帛动人心。只要成功了，赚个上百万不是问题，皮、胆、古、肉、血都是值钱的东西，可以说是全身是宝。失败了也没有什么，反正也是烂命一条，混到他们这份上，生命已经不重要了，享受才重要。

    他们很快做好计划，然后购买了一大堆的迷药，毒药，一股脑地用塑料膜包好。然后买了一只小牛犊，杀掉，然后把塑料包塞进小牛犊肚子里，然后缝好。

    其中的一个人早早地去到河边，侦查那条大水蟒的所在，不久之后，他便找到了那条大水蟒的位置，此时它正在舒服地躺在草丛上晒着太阳。

    位置找到之后，3个人把小牛犊抬上车，开车赶往目的地－河滩。在距离大水蟒100米的地方，停下车，然后把小牛犊抬了出来。

    四人合力把小牛犊抬到巨蟒3米的地方，然后带着恐惧的心情向巨蟒谄媚。

    心中不住地喊：“快吃啊，快吃啊！”

    巨蟒好像明白他们的意思，扭动身子把头探到小牛犊那里，吐着蛇信不断感应。突然它抬起头，向四人咧了咧嘴。

    “成功了！成功了！”四人看到此情此景，心情激动，大概以为大水蟒是在感谢他们。

    突地，巨蟒张开巨口，快速地把靠得比较近的三人迅速咬住、吞了下去，血水什么的都不流一点。

    最后那个人看到这恐怖的一幕，被吓呆了，心中完全被恐惧所占据，没有丝毫要逃跑的想法。

    大水蟒可没有心情理会他，直接一口把他咬住，吞了下去。吃完四个人，肚子得了三分饱，大水蟒识趣地离开这个地方。这个地方这段时间估计是不能呆了，还是回山谷里吧，虽然很讨厌那条混蛋。

    第三天才有人发现这个地方，一台车，4杆捕鳄器，一只死了的被啃烂的小牛犊，还有一只挺尸的鳄鱼。

    警cha很快就来到现场勘查情况，按照车牌号很快便找到了车主，发现车主已经失踪。调查之后又发现了还有其他三人也一起失踪了。

    现场挺悬疑的，最后只能判断这四个人是想用小牛犊引诱鳄鱼，结果却被鳄鱼吃了。至于那些迷药、毒药为什么要包起来，为什么河边没有血迹什么的，那就想不清楚了。

    众人的一致想法就是这四个人犯二，杀鳄不成反被杀。

    植物研究院，此时已经被一支部队给包围住了，戒备森严，三岗一哨，各种防卫措施遍布各个地方，估计一直昆虫想要飞进来都会被发现。

    张院长的专职司机开车载着他缓缓驶进研究院里，他刚刚还在家里吃着饭，结果老魏打电话过来说有结果了，他就匆匆的放下碗筷回到这里。

    下了车，他掏出磁卡刷了一个有4名军人守卫的电子门，然后步入一个不布满了各种仪器的研究室。数十个穿着大长白褂的研究员正在研究室里不断走动、盯电脑、操作仪器。

    在隔壁的换衣间里换了一套干的衣服之后，找到了生物研究组的负责人，也就是自己的“老冤家”魏院长：“老魏，结果怎么样了？”

    “老张，你来啦，你看看这资料，是刚刚出来不久的。”看到老张来了之后，赶紧递了过去。

    张院长从怀中掏出老花眼镜，带上之后，拿着资料凑近去仔细看。

    魏院长在旁边一边解说：“我们昨天再次去到动物园那边进行抽样，不但是水、食物，连土壤、空气都进行了抽样。结果发现水、食物、土壤都没有问题，问题出现在空气上。”

    “哦？空气？那就是说我一开始的抽样方向就错了？”

    “对，原来我们也没有注意它，知道后来一直找不到原因，就转变思维，还想到还真的在空气中找到了。我们发现动物园里的空气多出了一种活性粒子，这种活性粒子进入动物的体内，就开始改变动物里面的基因结构。我们动物研究组刚刚检测了一下狮子的基因序列，发现部分已经发生了改变，还有部分被断裂。”

    听到这话，张院长不自觉大笑：“果然如我所料！这是一个划时代的东西！”

