    “王离还没有来吗？”

    解决了神农堂，嬴玄心情大好，但是没有见到王离出现，心里的忍不住浮现阴霾。

    “回禀候爷，先前已经派人去过百战穿甲军的驻地，王离不知因为何故，拒绝听从侯爷的命令。”太白子一老一实的回答了嬴玄得罪问题。

    “看来王离已经不可信了。”

    嬴玄在房间中走来走去，想了半天也没有想到王离如此做法的理由。

    “若是王离真的和罗网达成不可告人的秘密，有百战穿甲军在，我们恐怕就被动了。”孟白柳也苦涩的说道。

    “农家六堂，除去神农堂，至少还有八万多人，没有帝国军队的支持，仅凭我们的人手，绝难成事。”

    陈北玄思索片刻，对着嬴玄说道：“即便有神农堂的一万多人，但是百战穿甲军乃帝国精锐，恐怕神农堂不是百战穿甲军一合之敌。侯爷，我们恐怕得从长计议了。”

    “从长计议，你觉得罗网会给我们时间从长计议吗？”嬴玄摇摇头说道：“本侯北方调兵，但是等他们过来，黄花菜都凉了。所以在北方边军未到之前，本侯需要诸位同因为协力，稳住东郡局势。”

    “陈北玄，你持武侯令去东郡濮阳，让东郡郡守集结东郡守军，由你率领，用最短的时间包围百战穿甲军。”

    “侯爷即便是东郡守军恐怕依旧不是百战穿甲军的对手，侯爷是不是有些轻敌了？”

    虽然章邯对王离已经心生不满，但是对于百战穿甲军的实力，章邯还是认可的。

    “你说的，本侯自然清楚。”嬴玄摆摆手说道：“东郡守军乃是帝国将士，你以为王离敢对他们下手吗？”

    “就是他老子王贲也不敢，让东郡守军拖住王离，让农家事态出于可控之中，本侯会调集北方边军，到时候本侯会接触王离的军权，罗网之图谋，自然成空。”嬴玄掷地有声的说道：“如此一来，也可让农家免受刀兵之苦。”

    “我等明白了！”

    陈北玄不在犹豫，出了房间，拉出一匹快马，径直往东郡濮阳而去。

    嬴玄也坐了下来，拿出一张纸，在上面写写画画，最后拿出自己的武侯印盖在上面，用火漆封住，递给太白子，小声的在他耳朵边上说些话。

    只见郑重太白子点点头，然后带着数十名影密卫高手也骑着快马，径直往北去了。

    “章邯将军，你带着刘季和影密卫高手追拿楚国旧臣龙且等人，至于鬼谷纵横见之则退，不要招惹他们，他们可是本侯花了大代价请来诛杀罗网背逆之徒的。”

    “诺！”

    章邯领命也离开了放间。

    “朱家堂主，说说农家是如何安排的，面对百战穿甲军的威胁，农家大小姐可不像是坐以待毙之人。”嬴玄淡淡的说道。

    “回侯爷，我神农堂和魁隗堂负责镇守惊蛰坡和春分涧，其他四堂是如何安排的，我也不清楚。”

    朱家将自己知道的全部告诉嬴玄，嬴玄也点点头，和他所知道差不多，都在预料之中。

    “春分涧、惊蛰坡易守难攻，确实是个必争之地，但是即便如此，你们依旧不是百战穿甲的对手，随我去一趟王离大营，先让神农堂和魁隗堂的人撤出大泽山吧。”

    “多谢侯爷！”朱家喜出望外，若是嬴玄出面，让王离网开一面，自然是再好不过之事。

    “侯爷，那其他四堂呢？”朱家难怪期望的看着嬴玄，希望从嬴玄口中得到一个值得高兴的答复。

    “自从帝国统一之后，九州再无战事，帝国军官就失去了凭军功加官进爵的机会，如今农家自己将把柄塞到帝国手上。”

    嬴玄意味深长的说道：“农家十万颗头颅，就是王离不可抹去的武勋，你觉得王离会放弃这个机会吗？”

    “我明白了！”

    朱家虽然心中已经有了准备，但是当嬴玄确信无疑的告诉他的时候，依旧忍不住为农家叹息一声。

    “朱家堂主，欲要救人，必先自救，如今神农堂都自身难保，你就不要想着其他的事情了。”

    嬴玄略带警告的提醒朱家，贪心不足蛇吞象，嬴玄不是善人，没有义务去救农家弟子，尤其是对嬴政有所非议的农家弟子。

    “走吧，去王离的大营坐坐，看看他葫芦里卖的是什么药，居然联合罗网刺客，对帝国少府出手。”

    嬴玄一边说话，一边已经出了房间，孟白柳、朱家和典庆也快步跟上嬴玄，一行五人直接去了王离的帅帐。

    东郡大泽山之外，王离已经率领百战穿甲军将入口封锁，还有无数的箭矢对着入口，看来王离不打算让里面的人活着出来。

    “明日一早，我们就发起总攻，自惊蛰坡进入大泽山，一路横扫至春分涧，农家叛逆一个也别想逃出去。最后合兵炎帝六贤冢，将农家一网打尽。”

    刚才王离已经和部将商讨了完美的作战计划，此时意气风发的说道：“诸位，建功立业，就在明天，诸位了不要让本将军失望了。”

    “我等必定竭尽全力，剿杀农家叛逆。”

    就在王离高谈阔论，惹得手下裨将激动不已的时候，有百战穿甲军将士急匆匆的跑了进来。

    “报，将军，长戈武侯嬴玄携神农堂朱家在营外求见将军。”

    王离脸色一变，瞬间就恢复平静，思索了片刻，让人带赢玄进来。

    “大人，长戈武侯怎么会和农家的人搅和在一起？会不会是为农家求情而来？”手下裨将不由问道。

    “影密卫奉命讨伐农家，但是农家十点弟子虽说不成器，但也不是摆设，说不定是寻求将军的帮助来的。”有人反对道。

    “那又为何带着神农堂朱家，说不通啊！”有人疑惑的说道。

    “急甚，等他来了，自然会说明来意的。”

    王离不胜其烦的打断众人的猜测，至于嬴玄的来意，他岂会不知道？

    百战穿甲军入东郡之时，就有影密卫供奉携武侯令意图接管百战穿甲军。

    因此可见，百战穿甲军是嬴玄对付农家的重要力量，但是因为有些原因，他不得不拒绝嬴玄，亲率百战穿甲军剿灭农家。

    嬴玄很快出现在王离的帅帐之中，闲庭散步般的走到王离的帅位上，坐了下来，不怒自威。

    王离见嬴玄心有怒火，也不计较嬴玄喧宾夺主，热情的问道：“恭喜大哥踏破武侯极境，身入超凡，小弟刚入东郡，远远就看到了大哥突破时的异象。”

    “停停停，本侯可不敢当大将军的大哥，免得那一天，大将军背后捅刀，本侯防不胜防。”

    嬴玄的冷淡和讽刺让王离尴尬不已，他岂会不清楚嬴玄这是话里有话，是再也问责他对章邯下毒之事。

    “大哥，事出有因，小弟也是迫不得已，等到东郡事了，我自然会向二哥赔罪的。”

    “赔罪，去阴曹地府赔罪吗？”嬴玄轻蔑的说道。

    “大哥此话何意啊？”王离不解的问道。

    “怎么？大将军不知道，罗网刺客掩日刺杀帝国少府，若不是影密卫供奉出现的及时，恐怕少府章邯已经一命呜呼了。”

    嬴玄玩味的说道：“勾结罗网，借荧惑之石图谋不轨，刺杀帝国少府，大将军好大的气魄！”

    话说道这个份上，王离怎么会不明白，他被罗网掩日诓骗了，顿时怒不可竭。

    “该死的掩日，居然骗我，本将军一定要他好看。”

    “大哥，你相信我，若是知道罗网意图谋害二哥，我定然不会助纣为虐。”王离解释道：“当时罗网找上我，说二哥章邯和帝国叛逆分子有来往，阻挠罗网渗透农家，要我帮忙制服二哥，不让他参与农家之事。”

    “陛下向来不喜朝臣和帝国叛逆有来往，我担心二哥一时糊涂，才答应罗网的。”

    王离继续说道：“我真没想到罗网刺客居然如此胆大包天居然连帝国九卿都敢算计。”

    “何止帝国九卿，前不久罗网刺客黑白玄翦就对本侯出手，恐怕图谋甚大。”

    看到王离不像是说谎，况且王家尊贵，确实没有必要和罗网同流合污，嬴玄的脸色逐渐暖和起来。

    “这件事到此为止，回了咸阳，我会和赵高说道说道。”嬴玄不想在已经发生的事情上纠结。

    “王离，如果现在本侯要你的军权，你给还是不给？”

    “这个……”王离一脸为难，最后咬咬牙，狠心拒绝了嬴玄。

    “大哥，抱歉了，恕我不能答应，回了咸阳，我会负荆请罪的。”

    “当真？”

    嬴玄死死的盯着王离，盯的王离心里发毛，但是最后依旧坚持了下来。

    “大哥，我也是迫不得已啊！”

    嬴玄收回目光，转身离去，朱家等人也跟着打算离开。

    “那么本侯让王离将军放神农堂弟子出大泽山，应该不会为难将军吧。”

    走到门口，嬴玄停了下来，冷冷的说道：“朱家是我影密卫供奉，将军不会对我影密卫也出手吧。”

    王离自然听出来了嬴玄的不高兴，不想继续得罪嬴玄，让他们之间的关系继续恶化。

    “来人，让朱家堂主进入大泽山，带神农堂弟子出来，任何人不得阻拦。”王离转眼就有了决断。

    “那本侯就不打扰将军了，将军好自为之吧！”

