    “你的方案能够比化工部的设计提高至少30%的效率。小周，你不是跟我们开玩笑吧！”

    冀玉林几乎要跳起来了。

    小氮肥铵改尿是当下全国化肥系统最热门的话题。

    30万吨合成氨装置的国产化攻关的确在搞，但行业内的人都知道，这不是一年两年能够搞出来的，甚至十年之内能够搞出一点名堂都算是奇迹。

    原因无它，大型合成氨所需要的技术远远超出了中国现有的工业水平。国家现在采取的是“一买三合作”的方式，即购买国外专利技术、合作设计、合作采购、合作制造。

    其中最后一项合作制造就是一个大难题。大型合成氨中的所谓四大离心式压缩机组，即空气压缩机、天然气压缩机、合成气压缩机、氨压缩机，对材料和机加工的要求非常高，中国的机床工业水平远远落后于国外，受巴统协议的限制，中国也无法从国外引进最先进的机床，这就导致了几大压缩机上所需要的精密部件无法加工出来，只能依赖进口。

    机械上的事情，就不是化工部门努努力能够解决的，只能等着机械行业慢慢地赶上来。这个过程，说需要30年也不为过，在此之前，你有再多的想法也是枉然。

    大化肥装置的国产化搞不了，就只能把重点放在小化肥上。事实上，直到21世纪，中国的氮肥产业里依然是小氮肥占据着半壁江山，这是有历史原因的。

    小氮肥的发展方向是尿素，这也是从化工部到基层化肥厂的共识。要把1000多家生产碳酸氢铵的小氮肥厂转为尿素厂，工程量非常大，需要慎之又慎。

    这几年，化工部组织了一批专家反复推敲小氮肥铵改尿的方案，提出了好几种不同的设计，也正在一些企业进行试点，检验各个方案的优劣。这些方案，都是经过千锤百炼形成的，冀玉林也参与过一些方案的论证。

    他确信，虽然每个方案都还有可改进的地方，需要在实践上取得经验。但是，要说一个县级化肥厂的工程师拍拍脑袋，就能够提出一个更好的方案，把效率提高哪怕5%，那都是天方夜谭。

    可怪事偏偏就发生了，周晓芸拿出了一个方案，居然声称可以提高30%的效率，这是把化工部的专家不当一回事的节奏吗？

    冀玉林有足够的理由，相信周晓芸是信口开河，他唯一想不明白的，就是这个姑娘受了什么刺激，会说出如此荒唐的话。

    周晓芸已经把她的方案推到了他的面前，他决定看一眼方案，然后再严肃地对周晓芸提出批评。

    “我看看，你这个方案，用的是水溶液全循环法，这不就是化工部的方案吗？……咦，你这个设计是怎么回事，你把预蒸馏塔取消了，换成了这个……，这应该是中压联尿工艺的思路吧，你是把两个思路融合到一起去了，妙！妙！实在是太妙了！”

    冀玉林看了几页，不禁拍案叫好，脸上露出了狂喜的表情。

    “冀工，你是说，小周的设计的确有独到之处？”徐盈试探着问道。

    “不是独到之处，而是……革命性的突破！”冀玉林毫不吝惜溢美之辞，“徐厅长，我给你解释一下，她在中压分解环节里，提出了一个全新的设计，但又充分考虑到了设备的条件。她用一个新的一分塔，代替了预蒸馏塔，用氨蒸发实现自气提，能够极大地减少蒸汽的使用，提高热效率。

    “这种一分塔的设计，和目前非常成熟的二氧化碳气提塔相似，能够利用设备制造企业的成熟经验和技术成果。小周做了一个测算，仅仅这一个设计，就能够使每吨尿素的蒸汽消耗节省200公斤左右。”

    “这么说，冀工认为小周的方案是可行的？”徐盈问。

    “岂止是可行啊！”冀玉林说，“徐厅长，我刚才讲的，只是她这个设计里的其中一项，我粗略地翻了翻，类似于这种达到颠覆性程度的革新，起码有十几项。我不确定这十几项革新是不是都经得起推敲，但我觉得，至少有一半应当是可行的，而且绝对比化工部目前的方案要强出一大截。”

    “居然这么强！”徐盈震惊了。

    她也是搞生产出身的，技术上不如冀玉林，但至少能够听懂冀玉林说的内容。如果照冀玉林所说，周晓芸提出来的方案，远远超过了化工部目前的几个方案。这样一来，化工部恐怕也得照着周晓芸的方案去进行铵改尿的推广了。

    沧海化肥厂作为新方案的提出者，要求成为化工部的铵改尿试点企业，还真有那么几分理由。

    徐盈想到的，还远不止这个。茂林省经济不发达，在东部各省中几乎是垫底的。化工部一向对茂林省不重视，厅里的领导去部里开会，座次都要比其他省的更为靠边。

    如果茂林省拿出了一个铵改尿方案，把化工部组织了那么多专家搞出来的方案给压倒了，化工部还能在茂林省面前端架子吗？其他兄弟省区的同行见了茂林省的人，是不是也得陪上个笑脸了？

    有能耐，你别用我们茂林省提出的方案。

    有能耐，你让你们省里的工程师也玩个高端的方案出来。

    “晓芸，你这真是悄无声息地放了一颗原子弹啊！”徐盈看着周晓芸，赞道。

    “怎么，徐厅长，冀工，你们的意思是说，周工的方案是可行的，我们厂真的可以马上启动铵改尿？”裘国梁问道。

    徐盈默了一下神，说道：“裘厂长，小周的方案，刚才冀工看过了，认为的确是非常出色的，应该能够得到化工部的重视。不过，化工部是不是会因为这个原因，而把沧海厂选定为全国的铵改尿试点厂，这就不好说了。毕竟，部里要考虑的问题还是很多的，我们作为下级，也不能妄加猜测。

    “不过，考虑到存在这样一种可能性，沧海厂的两煤耗治理工作，可以暂时先挂起来。以免万一沧海厂成了试点企业，前期用于设备更新的投入就白费了。

    “这件事情，我还需要向厅党组汇报。不过，有一点我可以事先表一个态，就小周提出的这个方案，厅里一定会给予重奖的。”

