    破开星辰之力的封锁，阴阳咒印不存，这股力量便是仿佛有灵一般的在召水体内乱穿。

    更是要冲入召水体内的丹田。

    不过，直接被周清虚空抓了出来，汇聚成一团紫色的能量事物，沉浮于掌心之上，散发玄之又玄的气息。

    自己不会认错的。

    绝对是它。

    感芊红、焰灵……她们的视线落在上面，听其言，似乎都相当好奇，好奇这是什么东西。

    简单卖了一个关子。

    并未直接言语。

    “苍龙七宿的力量！”

    焰灵豁然间想起了什么，公子这般言语，已然说的很是明显了。

    苍龙七宿！

    昊天的力量！

    阴阳家从韩国韩非的身上取走！

    ……

    符合这一点的唯有苍龙七宿的力量。

    也只有苍龙七宿的力量。

    可是……这股力量和自己所想象的有点差距。

    跟随在公子身边多年，苍龙七宿的秘密自然清楚，那是来至星宿的力量，被大周文王以后天八卦之力接引，苍龙七宿始出。

    七宿之力！

    灵动无常！

    选择合适的主人！

    选择合适的寄托之物！

    应是很神奇的力量，可是这股力量太……太不符合自己所想了，焰灵姬很是摇摇头。

    “苍龙七宿的力量！”

    “这……，它怎么会出现在召水身上？”

    “是南公的手笔？”

    “这就是苍龙七宿的力量，当年师尊邹衍所言，无忌便是被选中，后来……无忌在临死之前，送给我一只苍龙宝盒。”

    “魏国沦亡的时候，被阴阳家取走了。”

    纪嫣然也是惊异。

    苍龙七宿的秘密，自己听师尊说过，听无忌说过，可是无论是谁……都没有说太多。

    七个宝盒！

    苍龙七宿！

    无忌临死前送给自己的那只苍龙宝盒，自己一直保管着，知道消息的人并不多，也就只有阴阳家。

    似乎当年的东皇太一曾和无忌有过接触，就是自己不太了解。

    明眸流盼，徐徐生光，灵觉之力汇聚，直接落在玄清子手中的那团奇异能量事物上，欲要感受其不同。

    似是……没有遇到什么拦阻。

    直接便是灵觉进入一片浩瀚无垠的虚空，万千星辰点缀，无尽的空寂弥漫，无尽的幽静弥漫，无尽的广大之力弥漫。

    灵觉散发，只能够迷蒙触及那一丝丝难以琢磨的玄之又玄之感，不能够触及其真正本源核心。

    这就是苍龙七宿之力？

    和自己想想的有些不同。

    大周千百年来，这种力量传闻的很是不可思议，现在看来……也未有超出常人之感。

    “七宿之力！”

    “公子，就是这股力量一直阻碍您的推演，甚至于连晓梦如今的境界都突破不了！”

    “阴阳家收集的就是这种力量！”

    “如公子所言，那么……这股力量便是属于燕国的。”

    白芊红周身浅紫色的华光亦是若隐若现，灵觉探出，亦是无尽星辰扑面而来，太虚飘渺之感横生。

    数息之后，未有所得，收拢异象，看向公子。

    看起来的确不显。

    然而，又很是独特。

    晓梦如今几近道阴阳的修为，都不能够将其破开，以公子破入真空的境界，才将其取出。

    一股力量如此，苍龙七宿如何？

    七宿之力汇聚又如何？

    怕是也绝非普通的合道层次可比。

    无怪乎，公子曾言，非身融万物的至高境界，怕是难以窥得苍龙七宿本源，更是很难直面七宿一体。

    “这股力量并不强大！”

    “强大的是这股力量所代表的规则，如同秦国之法，烙印在文书之上，细细一观，不外如是。”

    “可是以秦国之力施为，那就是法的规则，秦国统御之地，无人可以抵挡。”

    “苍龙七宿的力量也是一样，这股力量并不强大，可是无尽星辰运转的规则加持其上，那就是秩序。”

    “四方四灵二十八星宿，就是规则，天地万物，亦是规则笼罩，五行之力，相生相克，也是规则。”

    “一滴水，微不足道，在祖师手中却可拥有不逊色七宿的威能，那就是祖师的道理规则。”

    规则！

    秩序！

    无处不在。

    水可以灭火。

    那就是规则。

    然而，万物阴阳轮转，水并非是火的绝对克星，熊熊烈火同样可以焚灭沧海之水，那就是乾坤两面。

    水！

    至刚至柔，也是外在规则的体现。

    苍龙七宿同样如此，它之所以那般奇异，不过是它的主人强大，直接来源于昊天之力。

    太虚深处，四灵二十八宿陈列，天然的规则列下，若然其中一颗星宿变化，规则便是混乱，便是无需。

    原有的后世岁月长河中，那些所谓的真理之词外显，亦是规则秩序的外显，无论你是否可以发现，它早就已经存在。

    并不因为任何存在的意志为转移！

    “所以苍龙七宿才那般玄妙。”

    雪儿柔柔一语。

    大周平王东迁，诸夏混乱纷争，苍龙七宿之力流散，数百年来，诸般奇异之人、奇异之物出现，也许是昊天的垂怜。

    昊天无情！

    昊天有情！

    果然无情，当无万物繁衍。

    果然有情，一切皆有可能。

    “七宿之力！”

    “纵为昊天规则之强大之力，亦是得顺应大势，以天时、地利、人和三元归一，才能够有所为。”

    “无忌当年统率五国之兵，诸国之力汇聚，大败秦国数十万军。”

    “韩非却困局韩国新郑一隅，三上《强韩书》，一无所得，北邙之地有新冢。”

    苍龙七宿的信息，纪嫣然了解不多，拥有那种力量，的确多人杰，惜哉，那些人杰最后的下场都不怎么好。

    无忌如此。

    韩非如此。

    诸国如此。

    ……

    道家祖师以飘渺之身，身融万物，苍龙七宿又如何？

    那才是道者的修行。

    那才是师尊邹衍所传，真正的天道乃是充盈在天地间，并非汇聚在一隅之力上，这股力量被武真侯从召水体内取出。

    是一件好事。

    “其中一股力量都需要公子这般的修为破开，待阴阳家收集完全，真不知道要做些什么。”

    “公子，这股力量可以相助我们修行吗？”

    焰灵姬窈窕近前，细细一观那缕七宿之力的规则外显，的确没有什么不同，可是……既然那般奇异。

    对于修行应有大用处。

    落在己身，应该可以很快帮助自己虚空一体吧。

    “这股力量本侯就留在本侯这里吧。”

    “本侯为她解开封印，也算是收获。”

    无视心中又起坏点子的焰灵姬，只手一握，那股力量消失不见，看向召水，由着晓梦的一力加持。

    快要消化吸收那阴阳咒印的反哺之力了，也快要醒转了。

    “公子，召水的身世明了。”

    “那……是否要知会一下娥皇？”

    云舒旁侧一语。

    虽然娥皇没有催促过公子找寻召水的下落，可是……她内心深处绝对是想要快速找到召水的。

    既然今日机缘，召水直接出现在她们面前，没有理由不知会一下。

    “嫣然姑娘以为呢？”

    周清微微一笑，毕竟召水现在的师尊是纪嫣然。

    虽说自己可以直接做下决定，毕竟……也要顾忌一二不是。

    “这……，武真侯，不若让召水自己决定吧。”

    “这孩子因封眠咒印的存在，对于母亲的印象只存在于睡梦之中，父亲又早已不存。”

    “家国沦亡，现在知晓母亲下落，定然欢喜的。”

    迎着玄清子看过来的探询目光，纪嫣然略有迟疑，而后，看向此刻周身玄光逐步收拢的召水。

    还是她自己做决定了，她现在可以做决定了。

    “也好！”

    “让娥皇知晓召水这些年来一直在你身边受教，她想来也会安心的。”

    周清自然没有意见。

    乱世之中，家国沦亡，召水能够有这般的运势被纪嫣然收入门下，已然不俗的运道。

    “师尊！”

    当其时，一道清脆的空灵之音响起。

    感此，纪嫣然面上悠然笑意弥漫。

    ******

    “这是杨朱一脉的壬丙剑法？”

    “不错，已经有点模样了。”

    “这门剑法修炼至大成，直指玄关虚空一体。”

    “非你之一脉玄功内力如海，寻常百家想要修炼还修炼不了。”

    朝阳初升，周清已经在雪儿、焰灵的服侍下起身，广大的府邸内，院落演武场自然也是极大。

    这处府邸原本属于武安君白起，身为军伍之人，一个巨大的演武场少不了，相关的兵刃器械也少不了。

    先前没有破入真空合道之境的时候，周清还要时而演化太极，妙悟阴阳，以求乾坤合道。

    现在则是没有那个必要了。

    与道合真，真空无垢，纯阳一体，灵觉自成，再有着纪数之力的小小帮助，有着玄妙之门的相助。

    每时每刻，修为都在快速提升。

    却是纪数之力的帮助不太大了。

    突破玄关，虚空的境界对自己无用。

    唯有真空。

    合道之境，所修便是真空。

    庄周曾有一梦入道，万物混同，不知道万物是真实存在的，还是说只是一个虚幻的梦。

    在梦中，庄周是一只蝴蝶，万物一体相随。

    妙悟真空，无视虚空，得窥天道本源真空，达到山就是山，水就是水的境界，无论水是柔和的，还是刚猛的。

    它就是水！

    惜哉，见是见到了，看是看到了，还没有真正的触摸到真空界限，那个界限便是合道大圆满。

    打破真空，超越真空，超越虚幻，超越一切玄功妙法，得窥最本源的存在，便可身融万物。

    道理如斯，亦是得慢慢修行。

    越是修行，越是对祖师的十年至高之路感到不可思议。

    纵然是上古人皇轩辕氏，也足足修炼了好久，唯有祖师，耄耋之岁修行，寻常人在那个年岁，早已经三元枯败。

    祖师反而证就至高。

    不可思议！

    难以想象！

    神乎其神也！

