    第12章 自然之心赤子得

    一片灰蒙蒙的鬼气迅速飞了过来，一个鬼兵说道：“大师兄那个鬼王鼎就是在这里没有的。我们进入这里任务。就是为了这个鬼王鼎，上次还没出世，前辈算到此次必定出现，谁想到能突破我们的这么多鬼的天罗地网。宝物竟然吐出一堆宝物，藏身其中跑了”。

    大师兄皱了皱眉头说道：“赶紧分头寻找吧。关系到我们鬼界的气运，此次任务不能有失。鬼七，你过来，这里就你会寻宝术，赶紧找找那边的宝气最浓郁”。

    鬼七说道：“东边有宝物踪迹，不知是不是”，大师兄赶紧说道：“赶紧过去吧宁可错杀不可放过”。一群人就在方赫头顶上，竟然没有发现方赫，那个玉门隔绝比储物空间的隔绝力大多了，仿佛存储在另一个世界。

    方赫沉住气，继续隐藏，过一会鬼界大师兄带人，又返回来鬼七继续说道：“没有啊”。

    大师兄怒吼道：“你的寻宝决找的都是些什么垃圾啊，要不是你还有用，早都把你吃了。快找，继续找”。一群鬼呼啸而过。丝毫没有注意藏在脚下树叶丛里的方赫。

    方赫就这么，在参悟国师笔记和自我悟道后创造的敛息术。静静的融进自然，越来越贴合自然，渐渐的融进一片片树叶里。思绪沉浸在树的脉络里，仿佛与这棵树产生了联系，每一缕思维都探入每一片叶脉，每一条根系，体会着树的生命，慢慢掌握生命的律动，那种美好无法形容，每一个细胞获得了木系的滋养，韧性极大的增加了，恢复能力也变得非常强大，因为没有受伤无法得知，但那种根扎大地的强大感觉，还是记忆犹新。

    沉浸中时间流逝，醒来不知过了几天，也没多想。这才是自己此秘境最大的收货。

    方赫带着满足继续自然潜行，游刃有余，仿佛他就是树的一部分，是这片树林的主宰。在树丛间，穿行连昆虫都没有惊动。

    离开这里。在林间自由的穿行，玩的不亦乐乎，完全不在乎，会得到什么宝物，什么机缘了。

    树是他的眼睛，他的耳朵。找寻着师侄的下落。

    日升日落，找到了，并且听到他们说话声，距离不近，原来是一群小师侄在讨论自己，为什么找不到，会不会有事，出去后如何交代，忘了给自己联系方式了等。

    方赫偷笑，幸亏没和你们提前联系，要不自己也不会得到如此大的财富。看着他们着急，便也急飞过去。

    看师叔来了，衍空子叫到，欣喜之情油然而发，方赫内心一阵感动。

    衍空子说道：“师叔对不起忘了给你传讯玉符和定位符了，找了你好几天”。

    方赫马上纠正说道：“都说了别叫师叔，显得我很老似的。还是道友相称吧”。

    衍空子言道：“好，既然找到玄真子道友，我们就出发吧，这次定要拿到沧澜圣人留在这里的无字天书。玄真子道友请，诸位道友请”。

    飞着飞着方赫暗自偷笑，在我眼皮底下玩跟踪，你不知道树都是我的眼睛吗？玩心大起，用神识指挥树枝抽打那颗锃亮的光头。

    和尚叫道：“哎呦，老牛你打我干什么”，

    牛妖狐疑的看看说道：“我可没有。是你自己感觉错了吧”。

    和尚显然不信说道：“不行老牛你走前面我要盯着你”。

    牛妖不忿的说：“走就走”。

    过了一会，又一个树枝又打向那颗光头。

    毕竟警觉了。

    我闪，哎呦闪过了打头那个结果屁股又挨揍了。

    和尚喊道：“有鬼啊”。

    牛妖不忿的说：“瞎说，你们和尚不就最擅长抓鬼的吗？你还怕鬼”？正转过来看着和尚说道：。“妈呀有人打我屁股了”，老牛也叫起来。

    和尚惊恐的说道：“这林子有古怪，赶紧跑吧”。

    前面就是云华圣人徒孙和他们会和去吧，两人仓惶往方赫这边跑去。

    方赫心道：“要不是看你们一对活宝是同一阵营的，早都拿针扎你们小屁屁了”。看到他们过来，方赫便没有在使坏了。

    牛妖叫道：“衍空子等等”，大家都一起转身看着疾驰而来的两人，衍空子问道：“不知大师有何事叫住我们”。

    和尚说：“人多好照应，我们看诸位势单力薄，便来一起搭伙，助一臂之力”，衍空子只好说道：“多谢大师”。衍空子懒得拆穿他们想蹭自己人多，便应下了。

    大家说完便继续前行，终于穿过林子。眼前一片沙海，衍空子说道就在沙海中央，大家打起精神，沙海里有沙漠飞蝎，沙虫等出没，飞高点，避免沙虫窜出来直接吞噬。

    诺。大家齐声应和。

    方赫渐渐感觉脱离森林后那种自然的亲切感渐渐淡了，不在像森林里那般如鱼得水。也能零星的看到一些沙漠灌木他们看到的东西，但明显多了层隔阂，暗自放下108颗飞针，深入沙下，寻找沙虫。

    快到中央了，衍行子问道：“师兄为何我们这次穿越沙漠没有任何一个沙虫和沙漠飞蝎攻击啊”？

    衍空子也在奇怪中，回答到：“可能是正在孕育后代吧，没有还不好吗，避免伤亡。就要到了大家打起精神，别再最后翻车。呸呸我这乌鸦嘴”。

    大家都被衍空子逗乐了。但是心情却好了很多。

    其实大家不知方赫隐藏在沙漠里的飞针，正在屠戮，沙漠飞蝎都根本来不及飞出来就留下尸体，沙虫更是庞大的身体被飞针肆虐着。

    老牛说道：“还是跟着衍空子他们安全，上次和你穿越沙漠可被弄惨了，幸亏老爹给我好多保命的法宝”。

    和尚气呼呼的说道：“还敢说我，要不是你牛肉太香能勾引那么多沙虫吗？要不是我保护你，你早都成沙虫大便了。

    两个人又开始拌嘴模式了，大家忍着笑意，继续飞。

    远远望去一座高塔出现眼中，越飞的近，越觉得塔高大。

    终于飞到塔下，除了那帮魔界的不知道搞什么名堂，和鬼界正在找鼎，基本都在这里聚齐了，

    方赫看到熟人了，那个被自己偷偷杀死魔界妖人，她却拿了战利品就跑的女冠。多看了几眼，广法和尚凑过来说：“你可不能招惹，这是莲月宗的带刺玫瑰，花悠然，相传喜欢并追求她的都被搜刮一空，最后都羞愧闭关没脸见人了”。

    没有啊，只是在林子里见过一面而已。

    别说了，我可不信，让和尚猜猜，是不是你见过她，就忘不掉了，所以现在还在看她。多少人见过她都神魂颠倒的，也就是和尚不近女色，要不岂容他们嘚瑟。

    (本章完)

