    东苑。

    郑姨娘赶到的时候，正看到赵琳琅扶着赵老夫人出房门，这一幕，让郑姨娘瞳孔都缩了缩，她本以为赵老夫人只是醒来会开口说话闹着要见赵晚楼，没想到却是能下床了，看那脸色，跟昨日完全变了一个人。

    “母、母亲，你怎么出来了。”郑姨娘赶紧上前：“快进屋，今日外面风很大，你这刚刚好一点，不能见风。”

    郑姨娘说着，就要扶着赵老夫人进入房中，却被赵琳琅给推开。

    郑姨娘恼怒：“四姑娘，你这什么意思？难道你想要看到老夫人病情加重？”

    赵琳琅唇角勾起冷笑，盯着郑姨娘的目光阴鸷至极：“能让祖母病情加重的只会是你吧，郑姨娘。”

    郑姨娘面不改色的对视赵琳琅的目光，神情却凝重无比：“四姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说，照着你的意思，老夫人的病是我给害的呗？”

    “我可没有这么说。”赵琳琅红唇勾起的笑容渐渐散去：“不过今日是二姐姐的大喜之日，祖母以往对二姐姐颇有些误会，想着今日二姐姐的大喜之日好好解开以往的误会，怎么说二姐姐所嫁之日也是东越重臣，可不能让二姐姐带着与祖母的误会嫁人，若是以后二姐姐的夫家以为二姐姐在赵家受尽了委屈，北镇抚司为难大伯与父亲可怎么办？”

    “误会嘛，说清楚就好了。”

    郑姨娘正要阻止赵老夫人离开东苑，就听到赵琳琅吩咐道：“郑姨娘对祖母居心叵测，绑起来。”

    “什么！”郑姨娘完全没有想到赵琳琅会来这么一出，偏偏身边没有任何一个人，只能眼睁睁的看着赵琳琅不知从什么地方带来的人靠近她：“你们敢！”

    赵琳琅冷哼一声：“把她的嘴也堵上！”

    接着，赵琳琅小心翼翼的扶着赵老夫人离开东苑。

    身后传来郑姨娘一阵一阵的呜咽声。

    ——

    邑园。

    赵晚楼是今早天还没有亮就被赢夙送到了赵府，跟在赵晚楼身边的还有楠山以及宁宇，这两个人出现在赵家，就足以见得赢夙有多不放心赵家的人。

    若不是因着容安帝的颜面，赢夙根本就不会让赵晚楼回府。

    赵季瑶站在门口处，看着上完妆的赵晚楼，赵季瑶心中格外的羡慕，自小她的长相不出众，性格也不讨喜，永远是赵韵凤的陪衬，后面赵韵凤出事，赵莹莹也对她指指点点，她没有了解过赵晚楼，但却羡慕赵晚楼能在所有人讨厌的情况下还能那么坚强。

    如果她是赵晚楼，肯定在赵韵凤第一次陷害之时就已经成为赵家的废棋了。

    赵晚楼又看了一眼站在门口的赵季瑶，虽然刚开回来的时候与赵季瑶有着不愉快，不过从来都是人不犯我我不犯人，赵季瑶也从头开始并没有做过什么对不起她的事情。

    赵晚楼对着身边的幽兰说了几句，幽兰微微点头便朝着赵季瑶走来。

    “五姑娘。”幽兰喊道。

    “幽兰，怎么了？”赵季瑶心里紧张，她前来这里也是郑姨娘要求的，但是她也很想看赵晚楼出嫁，心里也希望能像二姐姐一样嫁给良人。

    “二姑娘让你过去。”幽兰轻声道。

    赵季瑶一惊，她这么突兀的前来这里就已经很不适了，没想到赵晚楼会喊她过去，会不会教训她啊，就像赵晚楼回来第一日一样，可让六妹妹难堪至极了。

    尽管赵季瑶心里想着赵晚楼可能会出什么难听的话，但她还是朝着赵晚楼走过去。

    “二姐姐，你今日可真好看。”赵季瑶说道。

    赵晚楼就当赵季瑶是在夸她了，她把手中的锦盒递向赵季瑶，说道：“虽然回府后与你也有些不愉快，但我也知道你是个善良的姑娘，你也在这府中过得并不怎么好，今日离开赵家后，就再也不会回来了，这个就权当是我做姐姐的送给妹妹的吧。”

    赵季瑶瞳眸微微颤抖，双手接过赵晚楼手中的锦盒，她说：“二姐姐，我，我也能明白你的处境，不过，不过今日你出嫁，我很开心，谢谢二姐姐。”

    赵晚楼想到前世赵季瑶被赵苏彧当做一个笼络权势的一颗棋子，心里更加的怜惜：“若以后有什么需要我帮忙的，你一定不要客气，我会帮助你的。”

    “二姐姐。”赵季瑶声线隐隐颤抖。

    赵晚楼淡笑着：“这府上，没人喜欢我，不过呢，我也不介意，你也不要事事都要让别人高兴，五妹妹，有时候自己让自己开心比让别人开心更容易，不要看别人的脸色，你是大伯的女儿，放眼整个帝都，除了王宗贵胄，谁有赵家女儿身份高？不要放低姿态。”

    “我知道了二姐姐。”赵季瑶紧紧的拿着手中的锦盒，深深的盯着赵晚楼。

    这个时候，喜娘走了进来，见赵晚楼都准备妥当，说道：“二姑娘，该是拜别亲人了，新姑爷到了。”

    赵晚楼一听赢夙到了，唇角微微往上扬着，他终于来了。

    喜娘把盖头盖在赵晚楼的头上，扶着赵晚楼，低声说道：“二姑娘，这嫁了人，就不在是赵家的女儿了，以后要好好过日子，男人嘛，三妻四妾都很正常，可万万不要因着这些事情而与夫家交恶。”

    赵晚楼听着这些话，心里一笑，大喜之日说这些让她不怎么高兴的话，还真是可以。

    “我知道了。”赵晚楼说道。

    这个时候，赵晚楼另一边又被人扶着，看着扶着她手臂的手，唇角微弯，赵季瑶。

    “二姐姐，刚刚我娘的人来说，祖母醒了，还说要见你，我娘让我来这里守着，不要让老夫人院子里的人来见你，不知道发生什么事情了。”

    赵晚楼惊讶，赵老夫人好巧不巧在今日醒，还说要见她？

