    法眼打开，瞬间，林天齐的一双眸子变成漆黑之色，在月光下，就如同深邃的黑曜石一般，晶莹剔透，隐隐间有淡淡的光辉氤氲。

    视线看向对面山头，一些原本肉眼看不见的东西也显现出来，只见月光下，大河对面的山头上，黑色的气体成片，一丝丝、一缕缕，弥漫整个山头，很浓郁，那一处山头都已经被这些黑色的气体笼罩，看上去就像是一片黑色的云雾一般，而且在剧烈翻滚，给人一种汹涌之感。

    这些都是阴气和死气结合而成的煞气，而且浓郁的惊人，若是普通人去了哪里，恐怕不要半刻时间就会被这浓郁的煞气侵蚀，轻则产生幻觉，大病一场，重则死亡都有可能，而这还仅仅只是那些阴气和死气结合的煞气，饶是林天齐都为之变色，这般浓郁的煞气他都是头次见。

    林天齐神色也是止不住严肃起来，一般而言，煞气这种东西都不会无缘无故产生，而且如此浓郁惊人的煞气，更是少之又少，能产生如此浓郁的煞气，情况也无外乎那么几种，一种是大凶之地，一种是死人无数之地，还有一种，就是有强大邪恶的鬼怪盘踞栖息的地方......

    常山不属于大凶之地，也没听说过这里死过多少人，无疑，造成如此浓郁的的煞气的原因只有最后一个，有强大邪恶的鬼怪栖息，而且林天齐已经隐隐能够感觉到，那些煞气中，一股惊人的阴冷邪恶气息，让他察之都不由自主的生出一种背后发凉、寒毛倒立的危机感。

    这很惊人，须知以林天齐如今的实力，紫气蕴魂诀第八层，天雷符满级，再加上强大的武道修为，可以说，只要不是铜甲尸那个层次的强大存在，基本上都已经很难对他造成什么威胁，但是现在，对面山头上那煞气中的气息，却是给他一种强烈的危机感........

    林天齐止不住眸子凝了凝，原本过来心中只是抱着过来收割能量的想法，想着就算真的有鬼怪对自己而言应该也就是小虾米，以自己的实力应该也能轻松解决，但是现在看来，这根本就不是小虾米，恐怕还是个大魔王，仅仅散发出来的气息都能让他感到一种大危机。

    “师弟，快上来！”张三的声音响起，却是一行人已经爬到了小山头的山顶上，林天齐还在山头下面的路上看着对面的那处山头，所以开口叫林天齐：“先上来，这里有个好位置，咱们师兄弟就在这里了，想看的话等上来了坐下慢慢看。”

    “好。”林天齐隐去法眼，转头对着张三等人一笑，脸上不动神色的笑着应了一声，也跟着爬了上去：“来，这里。”

    山头上是一大片平地，此刻这里已经聚集了不少人，除了林天齐一行人之外，也有三四十人，应该都是和他们一样的目的，过来看热闹的，不过这些人都是普通人，不懂修道，所以也根本看不见对面山头上那浓郁的煞气，更感受不到那股阴冷邪恶的恐怖气息。

    林天齐深深的看了对面山头一眼，心中生出一种警惕，虽然还不知道对面山头上到底是什么，但是紧紧散发出来的气息都能让他感觉到危机的存在，实力绝对不容小窥，恐怕就算不是铜甲尸那个层次的存在，也应该无限接近相差不远了。

    “难道真是他们流传的那个常太君要复生了？不对，或许是当年那个道士根本就没有杀死常太君，只是将之打败封印，就像自己和师傅上次在宁安县没能杀了那蛟龙只能将之封印一样，并不是不想杀，而是没有那个实力，或许当年对付常太君的那个道士也是如此。”

    “那个道士并不是不想杀死常太君，而是已经做不到了，只能将之打败封印，而现在，很可能就是这常太君要破封出来了。”

    一瞬间，林天齐心中就猜测了起来，想了很多，联系之前张三等人说的关于常太君的传言，如果传言是真的，对面山头上就是当年的常太君坟墓，那些煞气和那股阴冷邪恶的气息就是常太君，那么林天齐完全有理由相信自己的推测，因为只有这样才说得通。

    当年那个道士耗尽所有力量将常太君打败封印，而现在一百多年过去，封印虚弱，常太君也要打破封印出来了。

    林天齐神色闪烁，脑中想了很多，不过这时候，他最在意的还是一点，就是自己能不能打得过这个常太君。

    无疑，对他而言，打不打得过才是最重要，甚至是不是常太君都不重要，重要的只是这一点，能不能打过，能打过的话万事好说，他根本不需要考虑对方是不是常太君，直接打上门杀猪取能量就行，但是要是打不过，那他打上门去就是送死了。

    “先看一会儿，看看他们所说的打笳乐是什么情况？”

    眼珠子转了一下，林天齐下定决心，先看情况，他是个比较谨慎的人，虽然能量很重要，但是没有摸清楚对方实力之前，他绝对不会贸然去拿自己生命冒险，毕竟能量这次没有拿到可以想办法下次再拿，但是要是命没有了，可就一切都完了。

    “要是实在不行，传讯给白姬，让她过来帮忙。”

    林天齐又想到了白姬，心中生出主意，家里这么厉害的一个老婆放着不用太浪费了，虽说男人叫老婆帮忙说出去有些不光彩，但是他觉得，反正自己在白姬面前什么男人的尊严早已丢的七七八八了，与其继续守着那一点点可怜的男人自尊，还不如破罐子破摔。

    林天齐觉得，先捧着白姬，让她多多帮忙帮自己多弄点能量，等自己实力上去之后再一雪前耻，重振男人雄风。

    ...........................................

    时间流逝，不知不觉中，已至深夜时分，整个山头上已经密密麻麻的聚集了百来号人，皆是三五成群的聚在一起，不过人虽然多，但是却很安静，除了偶尔有人低声私语之外，再无人说话，大家的目光都几乎是紧紧的注意着河对面的那处山头。

    “铛——”

    突然一声响，像是有人在敲锣，这声音清脆无比，更像是有一种魔力般，如同惊雷在所有人耳边炸响，所有人皆是精神一震！

    “来了！”

    有人出声，带着粗重的喘息，听起来像是紧张，又像是期待。

    “铛——铛铛——”“咚——”“乌拉——”

    紧接着，就是一连串的声音响起，从对面的山头上床来。

    敲锣声、打鼓声、锁啦声......齐刷刷的一大片，组合在一起，恰好组成打笳乐，那种农村用锣鼓、唢呐组合起来给死人演奏的音乐！

    声音阵阵，刺耳悠扬，带着一种难言的诡异悲呛，尤其是在这静谧的深夜大山中，更是诡异无比，几乎所有人都止不住齐刷刷的打了个寒蝉，感到没由来的背后升起一股寒意，饶是人多，但是这一刻，大多数人也是止不住生出一种寒意。

    “真，真的响了....”

    人群中，有人颤声开口，不过没有人回答。

    所有人皆是目光死死的盯着河对岸的那处山头，但是目光看过去，目光所及，却是什么都没有。

    张三等一行人也都是止不住眼睛睁大，看着对面的山头。

    “我滴个娘，真他娘的这么邪！”

    饶是一向自认胆大不怎么信邪的他此刻也是瞪大了眼睛。

    他们的视线中，对面的山头上一切如故，什么都没有，但是偏偏，打笳乐响起个不停。

    不过张三等人没有注意，队伍最后面林天齐一双眸子已经变得奇黑无比，月光下，如同黑曜石一般，脸色亦是不断变幻。

    因为这一刻，林天齐看到了张三等人看不到的东西。

    “这他娘的是鬼窝！”

    林天齐止不住倒吸一口冷气，看着对面的山头，看着视线中那一道道的身影，在张三等人的肉眼下，对面的山头上什么都没有，但是在林天齐的法眼下，却是完全另一幅景象，哪里的山头上出现了一座座高台，还有一道道人影。

    有老有少，有男有女，但是这些人都脚不沾地，分明都是鬼魂，而且这些鬼魂皆是身穿白色的丧服，白绫和灵幡飘动，明显是在举行葬礼。

    一群鬼魂再举行葬礼。

    林天齐神色变幻，不知为何，心头升起一种不安，总有一种这葬礼是给自己举行的感觉。

    紧接着，林天齐又是止不住瞳孔一缩。

    只见那些鬼魂的队伍中，突然有几个女鬼跪在哭拜起来，而哭拜的方向，正是他们这边。

    这些女鬼，在哭拜他们。

    .......................

