    　　孩子头发长得快,  小十天过去，苗苗已经有一层短短的毛扎，禾儿最近添了新毛病,  要摸着妹妹的小脑袋睡觉,  有时候捏着自己的小辫子,  居然若有所思的样子,  给赵秀云吓得不轻,  生怕她也要剪,  警告好几次。

    　　禾儿和妹妹不一样,  特别宝贝自己的小辫子,  头发乌黑发亮的，人送外号“小麻花”和“小辫子”，麻花辫的麻花。

    　　倒没人管苗苗叫小尼姑，充其量是“小光头“,  想也是，现在连烧香拜佛都不让提，这么叫的话连家里大人都会忌讳,  尤其是在家属院这样的地方，叫赵秀云很是松口气,  只是每每看着小女儿都有些怅然。

    　　她其实很宝贝女儿的头发，每当这种时候就会摸摸自己的。

    　　方海见过一回，夜里意动地摸着媳妇头发问：“怎么了？”

    　　“我姐出嫁以后，我很长一段时间没人管,  都是剪短头发。”

    　　大人图方便,  小孩子没有话语权,  她妈一剪子下去,  参差不齐,  什么都没了。赵秀云小时候是个漂亮姑娘，唯一被人笑不好看的就是那段日子，多少年后想起来，都有些害怕。

    　　她说：“我不喜欢短发，所以禾儿打小我就说‘女孩子还是要留长头发’，所以你看她，就宝贝头发。苗苗是老二，说句实话，我管她没有管姐姐多，她脾气就不那么像大的，或者不太像我。”

    　　“苗苗不是非要长头发的，你说，要是我没说过那样的话，禾儿是不是也不会？”

    　　方海答不上来，说：“这又不是什么大事。”

    　　头发不是大事，以小见大，其它的呢？

    　　赵秀云又想起一件来，说：“还记得我说过吗，禾儿原来也敢碰老鼠的，那回之后，我就一直念叨老鼠很吓人，她才不敢的。”

    　　好像是什么反省大会。

    　　方海其实觉得都不是大事，手抚过她的发间说：“本来就很吓人，我知道，你怕禾儿太像你。”

    　　赵秀云知道自己性格上诸多缺点，为此走过弯路，希望孩子从她这得到的只有好，但这是不可能的事。

    　　方海提起一缕发嗅一下，说：“坏的还是全赖我就行。”

    　　这人，说的是这个吗？

    　　赵秀云嗔道：“说得好像我一直都污蔑你似的。”

    　　夜里，只有夫妻两个在床上，她声音娇得自己都不知道，方海哪里憋得住，吃吃笑说：“没有，你没有。”

    　　后头的就没什么好说的。

    　　赵秀云一直到醒来还惦记着这件事，给禾儿梳头发试探性问：“要不要把头发剪短一点？”

    　　一年她会带孩子去修两次，不然早就长到垂地板。

    　　回回去，那都不太像是剪头发，更像是剪她的肉，回来还得抱着哭一会。

    　　禾儿立刻警惕道：“不要，才剪过。”

    　　赵秀云手指比出三寸长，说：“就剪这么多。”

    　　禾儿脑袋摇得拨浪鼓一样，撒娇道：“妈妈，我不要剪。”

    　　也没办法强逼她，赵秀云应道：“好好好，不剪。”

    　　语气了多多少少有点无奈。

    　　苗苗好像还挺喜欢自己圆溜溜的样子，嚷出一句说：“姐姐也剪光头。”

    　　吓得禾儿大惊失色，撒腿往外跑，生怕妈妈给她逮住。

    　　赵秀云点点小女儿说：“姐姐不剪，我看你对这头发还挺满意。”

    　　苗苗最近凭着这个头发大获全胜，昂着小胸脯说：“喜欢。”

    　　还别说，不管是出去还是在家，谁看到都想摸一下，有点爱不释手的意思。

    　　赵秀云路过她还总是顺手揉一把，这会只催说：“快吃饭，姐姐都去上学了，你怎么天天这么慢。”

    　　苗苗每天都细嚼慢咽，今天也不例外，不管妈妈怎么催，都巍然不动。

    　　赵秀云有时候急了都想给她灌下去。

    　　母女俩对峙呢，方海从房间换好衣服出来，说：“我上班去了啊。”

    　　“嗯，小心点啊。”

    　　这话，赵秀云天天要说的，可以说是她最大的愿望。

    　　方海正正帽子，出门去。

    　　苗苗跟爸爸挥手，分明手和嘴干的事两件事，她就是要停下嘴，叫人腾地又急起来。

    　　赵秀云忍不住拍桌子说：“方青苗。”

    　　就是到这一句，孩子才肯快起来，怕挨揍。她怀揣着那点慈母心，都憋不完一顿饭。

    　　等送她到育红班，赵秀云才去上班，坐下来还没来得及喘口气，就看到禾儿冲进来，大喊着说：“妈妈，我忘记带书包了！”

    　　学生上学忘记带书包？她也敢说！

    　　赵秀云没好气拍她一下，把钥匙给她。

    　　禾儿跟阵风似的跑没影，没听见妈妈的抱怨。

    　　“一天天的，就知道丢三落四，跟她爸一样。”

    　　再回来，手里拎着书包，有些着急说：“妈妈，我要迟到了。”

    　　小姑娘急得很，对她来说上学迟到是件很严重的事。

    　　赵秀云合上笔记本，说：“你想怎么样？”

    　　禾儿就用水汪汪的眼睛看妈妈，看得她叹气说：“蓉蓉，你们家自行车借我一下。”

    　　因为搬新家花光所有积蓄，家里买自行车的时候一直后推。

    　　陈蓉蓉给她自行车钥匙，母女俩才走几步，正撞见王娟推自行车从外面进来。

    　　王娟奇道：“禾儿还没去上学啊？”

    　　等听完怎么回事，大方让出自己的自行车，这可比再跑到陈蓉蓉家楼下快，赵秀云也没推辞，骑上她，踩得轮子都快飞起来，才赶在上课前把孩子送到。

    　　回去也没来得及多道谢，就赶去上班。

    　　赵秀云寻思，就住隔壁，还是该殷勤些，因此这天吃过晚饭，破天荒去找王娟坐坐。

    　　两个人是不大来往的，王娟属实不爱出门，除了买东西外都在家。她性格也内敛，没什么话的样子，不像二十出头的年纪。

    　　但赵秀云有心交好的，跟谁都能聊起来，不一会就有问有答，待听到她还是大专毕业时，是真吃一惊说：“真厉害啊。”

    　　王娟摆摆手说：“我们那届赶上精简下放，都没分配工作。”

    　　当然，没说她本来是有工作的，交浅言深没必要。

    　　赵秀云自己也感慨道：“我工作早，不然本来要去念中专的，当时要是去中专，说不准工作都没有。”

    　　响应号召，那几届的农村学生，家里没路子的，都得回乡下种地。

    　　人有时候就是时也命也，王娟有点意有所指道：“那你运气不错。”

    　　家庭和睦、夫妻恩爱、孩子可爱、颇有事业，哪里像她。

    　　这话单听不奇怪，但赵秀云会听话音，笑笑说：“是，我也觉得。”

    　　到底是都念过书，两个人还挺有话讲，打这天以后交往多起来  。王娟其实也觉得有些寂寞，只是因为种种原因，不想多跟其他人来往，但赵秀云她还是挺喜欢的，两个孩子她也喜欢。

    　　大概因为性格，偏爱安静的苗苗，回回来都耐心教她读书写字。

    　　禾儿像这么大的时候，已经识不少字，到苗苗，赵秀云一直没提起心思来好好教，都是姐姐东一锤子西一榔头地讲。

    　　现在有人肯教，她心里还是感激的，开玩笑道：“应该叫苗苗给你行拜师礼。”

    　　王娟有个念头在心里转好几天，说：“徒弟就算了，你要是愿意的话，能不能给我做干女儿？”

    　　干女儿？

    　　好端端的。

    　　赵秀云目光落在她的肚子上，有些了然道：“我得问问她爸，不然回来又说我自作主张。”

    　　王娟浅浅笑，说：“行，我是看苗苗实在喜欢。”

    　　赵秀云当然也得问问孩子，说：“王阿姨给你做干妈可以吗？”

    　　苗苗不懂什么叫干妈，只知道“妈”这个字，头摇起来，说：“我不要。”

    　　跟姐姐一样，不管谁开玩笑说“孩子送我吧”，她都会当真。

    　　赵秀云也知道，才这么问。

    　　果然，王娟不是个强人所难的，有些遗憾说：“孩子不愿意算了。”

    　　看得出来，她是真喜欢苗苗。

    　　夜里，赵秀云跟方海嘀咕说：“我是不想应的，万一咱姑娘没给她带孩子来，也不好。”

    　　尤其是老家那边，要是干亲一直没孩子，是要给养老送终的，不能乱认。

    　　方海只听过这种大概的规矩，更介意女儿管别人叫妈这件事，哪怕是干妈也不行啊。

    　　他显然不乐意道：“还是别折腾这种。“

    　　赵秀云也是这么想的，又有些猜测道：“她跟副师长结婚好像有两年了，估计是着急怀孕。”

    　　副师长才四十，乡下多少人家这个年纪还添老七老八，根本不算大。

    　　说起来，她在这住这段时间，还从没撞见过副师长，也有些奇怪道：”是个什么样的人啊？“

    　　轮到方海奇怪，问：“你没见过？”

    　　就隔着一堵墙，按理说该常碰面的。

    　　赵秀云摇摇头说：“一次都没有。”

    　　要不是有两回听见说话的声音，她都以为隔壁只住了王娟一个。

    　　那还真是不凑巧，方海形容了一下，说：“挺严肃一人。”

    　　他自己就很严肃，还说别人，赵秀云对他说新闻不抱希望，撇撇嘴说：“我还是等着自己看吧。”

    　　方海不觉得尴尬，凑过来说：“不提别人了。”

    　　漫漫长夜，该是两个人的。

    