    “系统降临中，请稍等...”

    “系统降临中，请稍等...”

    ......

    这一次，萧锐没有觉得系统提示音枯燥无趣，反而充满了期待和希望。

    两次降临同时进行，有史以来第一次，再加上心愿值许愿，是否能降临自己想要的？

    系统系统啊，看到我那饥渴难耐的大刀了吗？你敢捣乱试试干！

    拭目以待吧。

    “叮咚……第一次降临完毕！”

    “此次降临类别：物品降临！”

    看到这里，萧锐有些小失望，竟然是物品降临，千万别降临没有用的物品啊，上次的物品降临是科举考题，虽然也不错，但作用也不大，还不如沙漠之鹰呢。

    怀揣着激动，萧锐继续往下看。

    “物品降临随即挑选：黑火药制作之法。”

    “黑火药制作之法：源于炼丹术，以硝酸钾、硫磺、木炭粉末等物按照比例混合，制作而成的火药被称为黑火药。当火药在密闭的容器内燃烧就会产生大量的气体（氮气、二氧化碳）和热量，导致体积突然膨胀，猛增至无数倍，致使容器发生爆炸，爆燃瞬间温度可达1000摄氏度以上，故而破坏力极强。”

    “我艹！”

    萧锐目瞪口呆，随即破口大骂。

    这次他不是骂系统，而是太吃惊，太惊讶了。

    系统竟然给他降临了黑火药之法！

    我的天哪！

    真是想什么来什么！

    有了黑火药，只要试验成功，接下来就能发明一切延伸的火器，比如“霹雳炮”、“震天雷”、“火铳”。还有能同时发射10支箭的“火弩流星箭”，发射32支箭的“一窝蜂”。

    都是基于火药而发明，将来还能铸造火炮，研制“神火飞鸦”等等利器！

    只要打开了这个潘多拉宝盒，还怕研究不出来武器吗？

    赵国和齐国联合起来是很强大，百万雄师，如果能铸造成火炮，纵使你们两国兵强马壮，能挡老子多少炮？

    让你们看看老子火炮的厉害！

    萧锐仿佛看到，当火炮轰鸣、火药炸裂，撕裂苍穹大地时，赵皇和齐皇的脸上是何等恐惧！

    就在萧锐惊喜地合不拢嘴的时候，系统再次提醒。

    “叮咚……第二次降临完毕！”

    “此次降临类别：人物降临！”

    “此次人物降临受心愿值影响，为特定降临：忠义阵营！”

    “降临人物：郭嘉！”

    “人物介绍：郭嘉，字奉孝，颍川阳翟人，才识超群，足智多谋、智计过人、料事如神，史书上称他“才策谋略，世之奇士”。”

    “当前降临值60/100，心愿值2/4，请宿主再接再厉。”

    ......

    “呼呼...”

    萧锐的呼吸骤然急促了，随即猛然跳起来，冲了出去。

    此举，吓坏了屋内其他人。

    刚刚他们就看到自家殿下表情古怪，一会惋惜一会惊喜，还狠狠“艹”了一声，也不知道在幻想什么，谁知现在又飞奔出去，莫不是得了失心疯？

    “是不是陛下刺激了殿下，殿下疯了？”伍战法忍不住问道。

    “赶紧跟上啊，别失心疯跳进了池塘里。”芍药大吼一声。

    几个人连忙冲了出去。

    贾诩也一脸疑惑，自家殿下刚刚还斗志昂扬，现在怎么这样了？好奇怪啊！

    萧锐为何要跑？当然是去迎接郭嘉！

    郭嘉，这可是郭嘉啊！

    天天求系统来谋士，只来了一位贾诩，今天系统大发善心，大发慈悲，降临了郭嘉！

    三国中，萧锐最欣赏的谋士有两人，一是郭嘉，二是司马懿。

    郭嘉是聪明，有智谋有手段。而司马懿是有城府，老奸巨猾。

    若是降临，萧锐自然希望郭嘉降临，而不是司马懿，司马懿那厮现在还是算了。

    如今愿望实现，能不疯癫啊！

    萧锐急速冲出府门，扶着石狮子歇息时，身旁突然传来一道儒雅笑声：“兄台，你可是咸王府的人？在下郭嘉，求见咸王殿下，可否方便通传？”

    萧锐一听郭嘉，立即转头就看，只见身旁站着一位二十多岁的青年，容貌清秀，嘴角带着自信笑容，更显文雅。一身灰色长衫风尘仆仆，身上背着行囊，看样子刚刚进城。

    “兄台？”郭嘉拱拱手，看到眼前的男子紧紧盯着自己，他再次出声询问。

    萧锐连忙回过神，拱手回礼：“奉孝有礼，我乃萧锐！”

    郭嘉正想回答，猛然反应过来这个名字，连忙行礼：“原来是咸王殿下，在下失礼了。”

    这时，李元芳、李逵他们追了过来，一出门，就看到萧锐一脸蜜汁笑容，身前还有一位陌生青年。

    萧锐慌忙托起郭嘉的手臂，笑道：“切莫行礼，本王在此，就是恭候奉孝大驾！奉孝请入府！”

    郭嘉有些受宠若惊，他初到国都，是抱着试试看的态度来拜访咸王，这次出山寻主，施展才华，他自己也没有太大的把握能得到重任，没料到这才刚来到，赫赫亲王竟然出门相迎，而且还放低姿态，邀请自己入府，这份尊重，让他既是感动又是欣喜。

    俗话说，士为知己者死，郭嘉也是这样的人。

    “殿下，莫要折杀在下，你先行！”郭嘉不敢托大。

    萧锐摇摇头，道：“我盼先生多日，今日先生会来，本王必然亲自相迎，是表达敬意，先生请！”

    郭嘉好奇道：“殿下怎知我的姓名，怎知我要来？”

    萧锐胡扯道：“不瞒奉孝，昨日深夜做梦，一位白发老翁告诉本王，说今日今时，会有一位世之奇才前来，帮本王完成大业。”

    郭嘉一脸惊讶，他是入城后听到百姓们称赞咸王德行，便决定来投靠咸王，无人知道他的想法，也无人认识他，所以萧锐之言，让他不得不相信！

    莫非，眼前的咸王真是自己的天命主君？

    众人入府，萧锐请郭嘉高坐客位，然后一一介绍府内众人。

    郭嘉一一拜会，当见到贾诩时，两人都是顶级谋士，立即惺惺相惜。

    随后，郭嘉拜向萧锐，郑重道：“殿下，此次郭某拜谒殿下，一是慕名而来，二是有难请殿下出手相助。殿下若能帮郭某解决牵挂，郭某愿意以七尺残躯报效殿下，此生不悔！”

    萧锐明白，这是郭嘉的诉求，只有完成诉求，才能保证忠诚度。

    “奉孝请讲，本王绝不推辞！”萧锐说道。

    郭嘉叹道，缓缓道来实情。

    他是颍川阳翟人，在当地颇有才名，他有一义兄名叫葛洪，是当地著名的炼丹师，以钻研长生之药为目标，希望能在有生之年炼成仙药。后来，颍川府知府听说京城有权贵寻找高明的炼丹师，便将葛洪举荐，葛洪欣然前往。

    只是没想到，突然有一日，葛洪给郭嘉来信，信中说他得罪权贵，恐性命危矣，特书信于郭嘉，将他无意发现的神秘之法留于他，不让神秘之法消失。同时，也希望郭嘉若有机会，替他报仇！

    郭嘉收到信后，便匆匆赶来京城。

    “奉孝放心，本王必然帮你查清葛洪情况，若未受到不测，必想尽办法救出他，若已经遇害，必然帮你报仇！”萧锐郑重道：“不知你义兄可在信中明说，他得罪的何人？”

    郭嘉并未急着回答，还是从怀中取出几张纸，双手呈给萧锐，道：“在下初次登门，便恳请殿下帮忙，寸功未立，内心惶恐有何脸面恳求殿下？这纸上记录的东西，乃是我义兄炼丹时发现的神秘之物，他说威力强大，让我小心保管，将来可交给忠义之人，献给陛下，今日，郭某愿意将此物献给殿下，当做谢礼。”

    萧锐接过几张纸，这一看，果然如此！！

    纸上写的是黑火药的制作之法，系统没有玩什么从天而降，也没有玩从地里挖出来，或者从鱼腹中剖出来，而是通过这种方式交到了自己手中。

    突然，萧锐眉头一挑，陡然大喜。

    因为他发现，纸上记载的黑火药之法颇为详细，不像是炼丹师初期无意发现火药的配方啊？

    萧锐虽然不懂黑火药的具体之法，但也看过一些书籍，最初的炼丹师发明的火药是用硫磺、硝石，研成粉末，再加皂角子，无意混合后发明。

    这时，系统给出了答案。

    系统：“此次降临为黑火药制作之法，是成熟、稳定的制作方法，不是炼丹师研究的伏火之法，也不是黑火药刚刚发明出来时的粗劣配方，而是非常完善的黑火药之法。”

    听完系统的解释，萧锐立即眉飞色舞。

    纵使只给粗糙之法，加以实验研究，也能完善配方，如今直接降临较为完善的配方，减少了实验时间，何乐而不为呢？

    萧锐不知道的是，前世的火药是随着时代的发展，逐渐完善。唐朝时火药中硫、硝的含量相同，是1比1，到了宋代，变成了1比2，甚至接近1比3。直至明清以后，黑火药中硝的含量占四分之三，配方逐渐完善，黑火药的威力也逐渐增强增大。

    而萧锐得到的黑火药制作之法，就是较为完善的配方。这一次，系统没有偷奸耍滑。

    萧锐拿着这几张纸，郑重道：“奉孝，纸上的东西非比寻常，是能撕破这个世界秩序的神器！将来，会彻底改变这个世界的局势！”

    郭嘉意外道：“当真？”

    “此物之威力，胜过千军万马，现在言语还显苍白，等将它配置完成，一见威力，你就明白了。”萧锐郑重道。

    “今日之事，禁止告诉任何人，这是命令。”萧锐再次告诫众人。

    所有人齐齐点头，殿下本着脸下令，必然是大事，不过他们更加好奇，这纸上到底记载了什么东西?

    萧锐再次看向郭嘉，问道：“奉孝，现在可以说是谁加害了你的义兄了吧？”

    郭嘉拱手，郑重道：“殿下，此人乃是当今六皇子，恪王萧鸣！”

    “嗯？”萧锐一挑眉，立即觉得有意思了。

    他望向贾诩，贾诩点点头，道：“殿下，情报上显示，萧鸣除了好色以外，痴迷丹药养生，府中的确招纳了不少炼丹师，为他炼药。”

    “真是令人惊讶，我的好六哥竟然还好这一口！丹药养生，他是想养生不老吗？我父皇贵为一国之君，都还没妄想长生不老，他好大的志向。”萧锐讥讽道：“元芳！”

    “属下在！”李元芳立即起身应道。

    “夜里探探恪王府，看看能不能找到葛洪的行踪。”萧锐说道。

    “是！”李元芳应道，他乃是五品巅峰高手，身手了得，夜探恪王府万无一失。

    萧锐对郭嘉说道：“奉孝在府中先住下，等探查恪王府后，咱们再具体商议，希望葛洪没事。”

    “多谢殿下相助。”郭嘉感激不已。

    萧锐让伍战法送郭嘉下去休息，其他人也相继退下，屋内只剩下贾诩。

    “先生，你昨日说，东厂一司掌班段正风入狱，韦大宝有意让魏忠贤调任一司掌班？”萧锐问道。

    贾诩道：“没错！魏忠贤的办事能力让韦大宝满意，如今段正风入狱，他急需培养心腹，所以有意提拔魏忠贤。三司负责缉拿，虽然能仗着东厂和锦衣卫的头衔耀武扬威，但终归接触不到东厂核心。东厂中最重要的就是一司和二司，一个负责京城内的刺探，一个负责京城外的刺探。尤其是京城内的暗探，这可是可怕的情报网络。”

    萧锐点点头，笑道:“如果魏忠贤能上位，对我们大有裨益，对他扳倒韦大宝也提供便利。这次韦大宝损失惨重，你拿出十万两交给魏忠贤，让他贿赂韦大宝，彻底敲定此事！尽快让魏忠贤坐上一司掌班之位！”

    贾诩拂须回道：“在下正有此意！”

    “哈哈，我和先生英雄所见略同！”萧锐不吝啬对自己的赞美。

    贾诩闻之，也忍不住大笑而起。

    “殿下，这位郭嘉不简单啊，恭喜殿下又得一员能人异士！”贾诩由衷赞道。

    萧锐叹了一声，起身对贾诩拱手，歉意道：“这段时间，多亏先生忙前忙后，所有事都劳累先生一人，本王在这里深表歉意！”

    贾诩心中感动不已，道：“能为殿下效力，这是属下的荣幸，殿下切莫如此。”

    萧锐道：“现在有郭嘉分劳，先生也能轻松一下，但是诸多大事必须由先生过目，这样本王才放心，先生帮扶本王于式微，从一无所有到至今，先生便是我的股肱！”

    贾诩心中颇为感激，他明白萧锐的意思，纵使王府中能人辈出，他始终最相信的还是自己！这固然是上位者的说辞，但听在心中，暖在心中。更何况，他贾诩也不是善妒之人，殿下身边有越来越多的人，越说明自己的选择是正确的！

    “殿下对属下的器重，属下无以为报，必然竭尽全力，帮助殿下登临大统。”贾诩郑重承诺。

    两人相视而笑，主臣和睦。

    