
　　刘仲渊不理他，直接伸出了手。

　　姜长风一看，脸上露出了笑意，手朝着刘仲渊面前一伸。

　　刘仲渊一边嫌弃，一边给姜长风把脉。

　　半响过后，他微微抬头看看姜长风，“恢复的不错。不过如果再针灸一下，应该效果会更好。”

　　“我就知道找你准没错。”

　　“现在知道说好话了，晚了。”刘仲渊没好气地白了姜长风一眼，“想让我给你中灸，我还不愿意呢。再说了，你就不怕我一不小心发错了地方？”

　　“我相信你。”

　　“我呸！谁稀罕。”

　　“老刘，你这臭脾气能不能改一改啊？也就是我，换成另一个人，早都跟你甩脸子了。”

　　“你倒是甩啊，可你敢吗？”刘仲渊一副吃定了姜长风的样子，才不担心他会跟自己反目呢。

　　不说江茶现在是自己的徒弟，就算江茶不是他徒弟，姜长风如果想要治腿，也不可能和他反目。

　　“行，行，行，你赢了。说吧，什么时候有空给我针灸？”

　　“你先回去吧，我什么时候有空，什么时候再通知你。”

　　“行，你可记得早点通知我，不然的话我就让茶茶给我针灸也是一样的。”

　　“你？”刘仲渊气得直接瞪了姜长风一眼，气哼哼的说道，“行啊，你就等着吧，茶茶现在才刚跟我学针灸。等他学会，不说三五年，一年总要吧。”

　　“没事，我等的起。”

　　听了这话，刘仲渊又生气了，直接赶人。

　　姜长风也知道自己不能把刘仲渊惹的过火，指的站起身来，拍拍屁股走人。

　　不过临走之前，他把刘仲渊泡的茶一口气喝光了。

　　除了刘老的院子，江华还有些反应不过来。看着心情愉悦，哼着歌的老父亲，忍不住的问道，“爸，你认识刘老呀。”

　　“什么刘老啊，以后记得叫他刘叔。他曾经是你爸我的战友，也是兄弟。如果不是因为那件事，他也不会一直窝在这小县城。”

　　想到曾经发生的事情，姜长风的心情有些低落。那件事虽然已经过去了，可在他们这一辈的身上却烙下了不可磨灭的阴影。ŴŴŴ.23sk.com

　　如他，如老刘，还有其他千千万万和他们一样的人。

　　有时候他都会想，如果没有发生那件事，所有的一切会不会不一样？国家会不会比现在更加的强大？

　　不能想，不能想啊。一想这事，他就忍不住的要上头。

　　好在上面的领导及时认识到了错误，及时纠正，不然的话还不知道要误多少人。

　　姜长风一回了家里，方敏君就发现他的情绪不高。她以为是老伴的腿的问题，忍不住的劝道，“长风，你别想那么多。你能重新站起来已经很不错了。其他的我们也别要求太高，行吗？”

　　姜长风知道妻子误会了，解释道，“不是腿的问题。”

　　“不是腿的问题，那你怎么？”

　　“我遇见了老刘。”

　　“老刘，你是说刘仲渊吗？”

　　“没错，就是他。”

　　老伴的话，让方敏君想到了孙女口中的师父，不由问到，“老刘不会就是茶茶的师傅吧？”

　　“你猜对了，他就是茶茶的师父。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第414章 你等着吧免费阅读。https://xs.23sk.com 