    天通眼在水中的目力也很有限，再想往下看，就什么都看不清了。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳想了一会，回到地面上去，看到老郭在谢雨晴身边，问道：“那边怎么样？”

    “那水池没个底，八成就是通到这里来的，我在四周撒了法药和石灰，灭了屋里的尸气，门也封上了，能避免一般的僵尸出来，待会你再去加一道符印，就ok了。”

    叶少阳点点头，随口问道：“小马呢？”

    “去找他那个女朋友了，据说在这边上研究生还是干啥，假期也没回去。”

    叶少阳这才想起小马说过，王平现就在卫生学院上学，还真是巧了。

    “下面怎么样？”

    在老郭询问下，叶少阳简单讲述了下面的情况，包括那个结界的形态。

    “这显然不是道家封印，但是我感知了一下。这应该是个实体结界，封印一切有形。”叶少阳道，“结界不是特别强，我能破解，但是结界一旦打开，或许会唤醒里面那些铜甲尸，现在情况不明，显然不能这么做。”

    老郭沉吟了一会，灵机一动，说道：“小师弟，既然这是封印有形的结界，人和僵尸无法进出，但是鬼魂可以，你可以把瓜瓜或谁叫来，让他帮你进去探探。”

    叶少阳想了一下，也觉得此事可行，摊开左手，找几道魂印中找到瓜瓜的，拇指按在上面，正要用罡气激活，老郭突然说道：“等一下！”

    “小师弟，这里水那么黑，下面又有僵尸，黑洞下面的水显然尸水参杂。鬼在水中，鬼力本来就扩散不开，再被尸水压制，就更废了，万一那下面真有铜甲尸王，我怕瓜瓜也罩不住。”

    叶少阳仔细一想，的确是这么回事，喃喃说道：“要是有个水鬼就好了。”

    谢雨晴听到这插嘴道：“那你就去捉一个水鬼来啊？”

    叶少阳白了她一眼道：“你以为遍地都是鬼，这么好抓？再说一般的水鬼也不顶事，得有一定修为才行。”

    老郭突然凑上来，指着他的左手掌心说道：“你手里不就有这样的人选么？”

    叶少阳一怔，第一个想到的是橙子，橙子虽然是鲛人，但是水妖跟水鬼还不一样，毕竟有妖身在，无法穿越有形结界，而且她已经回家，来一躺不容易，当场给予否定。

    老郭笑道：“我说的不是橙子，是那个……水鬼，你忘了？”

    叶少阳呆了一下，猛然醒悟，目光落在自己手掌上一道淡红色的魂印上，犹豫起来，道：“合适吗？”无错网不跳字。

    “怎么不合适？她可是你的鬼仆，该用的时候就得用，不该用的时候，才不要用。”

    说后半句的时候，老郭的话音猥琐起来，叶少阳皱眉看了他一眼，道：“什么叫不改用的时候？”

    老郭嘿嘿一笑，“反正我要是有这么多漂亮的鬼仆妖仆，我肯定把持不住。”

    谢雨晴一听这话，有为叶少阳提醒的嫌疑，立刻指着鼻子骂道：“你个老棺材瓤子，为老不尊，就你这样的，还想有鬼仆呢？”

    老郭被骂的不爽，本想回她一句我说我师弟关你什么事，看到她的胸牌，把话咽回到肚子里，自股民不与官斗，忍着吧。

    叶少阳释放出一股罡气，进入魂印，一道暗光从魂印上闪过。

    叶少阳望着面前乌黑的水面，静静的等待着。

    突然间哗啦一声，一道水花从面前荡开，一袭黑从水面缓缓升起来，当场吓坏了陪同在一旁的吴海兵，连连后退，口中大叫：“鬼呀！”

    谢雨晴也吓坏了，本能的躲到叶少阳身后去。

    水中的人影完全浮起来，直立在水面上，是一个看上去二十多岁的女子，面容姣好，短烫卷，丰腴的身材上穿着一件红色旗袍，下摆很短，开叉很高，露出两条修长的大白腿，穿着一双式样复古的高跟凉鞋。看上去嫣然一个民国时期的复古美女。

    吴海兵看到一簇头从水里出来，起初以为会是个相貌狰狞的女鬼，结果是这样，恐惧感消失之后，又眯眯眼望着女鬼两条雪白的长腿……

    女鬼目光在几人中搜索，现叶少阳之后，嘴角立刻流露出一抹欣喜的微笑，站在水面，对着叶少阳恭敬的施礼。“美华拜见主人。”

    许久不见，又换了造型，叶少阳直听到她的声音，才认出她就是自己当初击败并收服的第一个鬼仆：河姬，她还有个名字叫美华。

    “你……怎么这身打扮？”叶少阳睁大眼睛看着她，想到第一次见到她还是身穿汉服的古代小姐，一下子变成民国人，真有点不习惯。

    “这是我最后一世来到人间的形象，我也很喜欢。”美华眼带桃花、有些哀怨的看着叶少阳，道：“主人，你自从收了我，可是从来没有召唤过我，也没有去找我，人家十分想你呢。”

    “呃……”叶少阳搔了搔头。

    谢雨晴在一旁撇了撇嘴，“啧啧！”

    叶少阳干咳两声，问美华道：“你身在鬼域，就算借助魂印的召唤之力，也不应该来的这么快啊？”

    美华道：“主人不知，这条沟是地下暗河，与荫水河相连，所以就算不借助召唤之力，我也可以很快游上来的。”

    叶少阳一惊，道：“这水沟连着荫水河？”

    “是啊，主人不知，其实人间有很多地下河都跟鬼域相连，不过纵横交错，九曲十八弯，经过层层分流和过滤，荫水河里的元素和气息，是几乎一点也蔓延不上来的。”

    原来如此，地下的情况，连科学仪器都探测不到，自己当然也不清楚，叶少阳点了点头，把情况跟美华说了一遍，美华听完说道：“主人放心，我是水之精，只要有水的地方，就是尸王也不能奈我何，我这就下去查探。”

    说完跳入水中，消失不见。

    叶少阳等人坐在岸边的石凳上等着。

    谢雨晴心中惦记着老郭之前说过的事，一只手搭在叶少阳肩上，歪头看着他，用挑衅的口吻说道：“我说，你为什么有那么多鬼仆妖仆，一个个都是漂亮姑娘？”