    徐冲松了口气。

    他还真怕这位不同意出手，那样的话，就真的只能眼睁睁看着天罡门，陷入危机了。

    做为联盟强者，可以内斗，可以有争端，但见死不救，还是不愿意看到的。

    “没必要所有人都动手，徐长老、小墨，你们两个配合天罡门高手，就算杀不死这头青鳞巨蟒，逼它让路，问题不大！”苏隐道。

    吴元等人的修为太弱，就算冲上去，也起不到任何作用，有实力抗衡的，也就他们两个，至于毛驴它们，当做底牌，其他人也专门交代了，不要将它们实力泄露出去。

    听到吩咐，徐长老、墨渊御剑浮空，笔直飞了过去。

    “找死！”

    一边对峙，青鳞巨蟒一边观察，见徐长老二人飞来，哪里不明白怎么回事，眼睛立刻眯了起来，咆哮声中，口中的毒气再次狂喷而出。

    同时，粗大的尾巴，对着飞舟上方的光罩，狠狠抽下。

    “孽畜，大胆！”墨渊脸色一沉。

    他达到了传承四重，速度飞快，喊声中，已经出现在巨蟒跟前，手腕一翻，皓月鼎出现，笔直砸落下来。

    当！

    达到圆满级的法宝，砸在青鳞巨蟒的尾巴上，一声轰鸣，震的后者鲜血迸溅，龙鳞脱落。

    没想到这位如此强大，天罡门宗主瞳孔一缩。

    难怪能驱动那么大飞舟，跑的这么快，闹了半天，竟然是一位传承四重的超级强者！

    “一起出手！”

    知道机不可失，时不再来，天罡门宗主咆哮，当先冲出飞舟的防护罩，手中一柄长剑悬浮，对着巨蟒劈斩而落。

    甲板上的六位长老同样出手，强大的力量汇聚成一股。

    被这么多高手联手进攻，青鳞巨蟒尽管强大，也有些承受不住，血肉横飞，连连后退，本就不稳固的鳞片，沾满鲜血，四处飞溅。

    不过，联手的几人，也被这大家伙怪力震的气血沸腾，脸色发白。

    难怪联盟不愿意出人将其斩杀，这家伙的确难缠，哪怕墨渊达到传承四重，并且拥有圆满级别的法宝，单独一人，都很难胜出。

    知道被众人围攻，危机重重，青鳞巨蟒突然发出咆哮，悬浮四周的大蛇，听到喊声，齐刷刷冲了过来。

    “先过我这关！”

    眉毛一扬，徐冲落到跟前，手掌向前一推，一个掌印出现在空中，宛如一道屏障。

    几十条神宫境的蟒蛇，撞在真元墙壁上，发出剧烈的轰鸣，空气呜咽，余波激荡。

    见属下被阻，青鳞巨蟒尾巴一卷，拔起山峰上的一棵大树，对着真元墙扔了过来。

    虽只是普通大树，但配合上传承三重巅峰的力量，速度之快，瞬移一般，立刻出现在眼前，徐冲全身一震，连连后退。

    “咔嚓！”一声，真元手印再维持不住，立刻崩塌。

    噗！

    大口喘着粗气，徐冲嘴角溢出鲜血。

    六位传承，三位宗师，联手之下，竟然都没拿下这头怪蛇！

    “好强……”

    “这就是传承境？”

    “可怕！”

    两个飞舟上的诸多弟子，全都目瞪口呆，说不出话来。

    传承境强者的战斗！

    拥有这种实力的，在大兖州，无一不是高层，就算偶有比试，也做不到生死搏杀，可以说这么激烈的战斗，别说弟子，就算天罡门的诸多长老，都从未见过。

    “它在突破关头，力量持续不了多久的……”大口喘着粗气，天罡门宗主大喝。

    “好！”

    墨渊以及天罡门的诸位长老，齐刷刷围了过来。

    “你们对付它，我先解决这些小的！”

    双眉扬起，一柄上品级别的灵器长剑出现在掌心，徐冲手腕一抖，剑气飞快向冲来的神宫境蟒蛇斩落。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    三头蟒蛇的脑袋从空中掉落。

    “霜雪寒光剑！”

    再次向前，徐冲剑气寒意大盛。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    又有三头蟒蛇被杀。

    传承境强者，对战同级别很难，斩杀神宫境的家伙，还是很容易的，短短两个呼吸不到，死在他手上的蟒蛇，已经超过了八头。

    吼吼吼！

    看到属下一个个被杀，青鳞巨蟒彻底怒了，嘶吼声中，对着墨渊直接冲来。

    它知道这位的修为最高，实力最强，只要杀了他，其他人不足为惧。

    “找死！”

    就愁它躲避，见直接冲来，一声冷笑，墨渊皓月鼎当空落下，直对脑袋。

    嗡！

    配合上他全部力量的炉鼎，一旦砸中，传承六重强者，都抗衡不住。

    “死定了……”众人全都松了口气，正觉得这家伙，肯定会被砸的变成肉饼，死在当场，就见它的头颅猛地一顶，一对鹿角，刺破两块龙鳞，钻了出来。

    轰！

    皓月鼎和鹿角撞在一起，只是砸的它脑袋一歪，并未断掉，也没出现任何裂痕。

    “龙角？糟了……这家伙借助我们的压力突破……”墨渊瞳孔一缩，心脏立刻冷了下来。

    还以为这么多人一起出手，再加上自己拥有皓月鼎，这家伙肯定抗衡不住，做梦都没想到，对方借助他们的围攻，非但没变弱，反而更强了。

    蟒蛇化蛟，先蜕蛇鳞，再出龙角，最后长出龙爪，他们刚才打的对方鳞片脱落，本想着让其受伤，做梦都没料到，反倒帮了它的忙。

    有了龙角，青鳞巨蟒气息大增，突然张开嘴巴，一团青灰色的气体，立刻狂涌而出。

    “退！”

    知道这是剧毒，一旦被沾上，传承四重都抗衡不住，墨渊再顾不上其他，抓住皓月鼎，就向后飞出。

    天罡门的众人，也都反应极快，齐刷刷避开。

    吼！

    逼退众人，青鳞巨蟒对着徐冲冲了过去，同样没来到跟前，毒气挥洒。

    “可恶……”

    屏住呼吸，徐冲同样不敢停歇，急速后退，见众人离开，青鳞巨蟒没在追击，而是大口张开，猛地一吸。

    轰！

    宛如飓风席卷，刚才被徐冲斩杀的诸多蟒蛇尸体，被它凌空吸了过来，嘴巴瞬间变得直径超过十米，一口吞了下去。

    轰！

    吞掉十多个神宫境以上的妖蛇后，青鳞巨蟒的身躯，膨胀起来，原本只有水缸粗细，此刻暴增了两倍，还没破碎的鳞片，全都崩落下去，身上的气息，急速飙升，越来越强。

    “它要化蛟了……”

    脸色铁青，徐冲喊了出来。

    这头巨蟒，本就达到临界边缘了，不出意外，一个月内，就能成功……现在被他们围攻，巨大压力下，蜕掉蛇鳞，长出龙角，此刻，竟然打算吞噬同伴，强行晋级！

    妖兽修炼，大部分靠天赋，因此妖元并不纯净，用来突破的话，效果不会太好，所以，它宁愿冒险堵住修炼者，也不这么做。

    可现在……没其他办法了！

    一位手持圆满灵器的传承四重，一位三重，四位一重……这种阵容，它全盛期，都很难抗衡，更别说现在。

    而且，追了这么久的飞舟，想要逃回老巢，明显也很难做到，与其被杀，还不如放手一搏，结果，它拼对了！

    “快动手，不然来不及了……”

    也反应过来，天罡门宗主手中长剑扬起，正要冲过去，就感到一股力量，将其拦住。

    转头看去，就见徐冲神色凝重的摇头：“不用去了，已经来不及了！退！”

    说完不再管他，笔直向大船飞了过去，墨渊也叹息一声，紧跟其上。

    见这两位高手转身就走，天罡门宗主转头再次向巨蟒看去，就见这家伙的上空，不知何时，已经出现了一片黑色的阴云。

    “走！”

    想起什么，瞳孔收缩，这位宗主同样不敢多待，冲上飞舟就驾驭着向远处疾驰，飞行了一段距离，这才停下来，再次转头看去。

    青鳞巨蟒头上的阴云已经密布起来，大概十几亩地的样子，一道道闪电之力，在其中游荡，随时都会劈落。

    “怎么回事？”苏隐疑惑的看过来。

    刚才就算很难胜过，想要落败，也没那么容易，怎么全都退回来了？

    “是化蛟劫！”

    吐出一口气，徐冲目光凝重：“龙是天底下最高贵，最强大的动物，蟒蛇化蛟，虽然不是蜕变成龙，却也等于有了龙的血脉，一旦成功，生命本质会发生巨大变化！这种情况，大道是不允许存在的，因此……一旦出现，天空就会出现雷劫！”

    “能够渡过去，这家伙就会变成真正的蛟龙，驰骋天地，寿命增加最少千年，渡不过去……只能被劈成粉末，身死道陨！”

    苏隐一震。

    化蛟居然有雷劫，这是之前根本不知道的。

    不对啊！

    怎么记得这种场景以前好像见到过？

    一次夜里，毛驴好像遇到过类似的遭遇，一边吃草，一边挨电……当时自己正在品酒，喝的晕乎乎的，第二天发现毛驴一点事都没有，就以为看错了。

    难道是真的？

    自己的驴，挨过雷劈？

    可……蟒蛇挨劈，是化身为蛟，你一头驴，化身什么？扭头看向小武、老龟，这两个家伙，恐怕也挨过劈……只是自己不知道罢了！

    不然，做为普通的动物，怎么会有这么强大的力量？

    ……

    和苏隐猜的一样，毛驴、乌龟、鹦鹉，看着空中的阴云，愣了一下，随即围在一起，压低声音交流。

    “这东西好像我经历过！”

    “是啊，那天我草吃多了，有些胀气，就来了这玩意，劈了几下，打了个嗝，舒服多了！好怀念这种感觉。”

    “我是偷吃主人烤鱼时遇到的，全都落在了龟壳上，留下了特殊的纹路，所以，我才能领悟闪电！”

    “我比较惨，一开始没注意，被劈到了泥潭里，弄脏了羽毛……不过，威力好像还不如老慢。”

    “等到了地方，老慢电我几下，好久没拉磨了，身体有些痒！”

    “好嘞，按摩，我是专业的！”

    “……”

    将这些对话听在耳中，极乐大魔王嘴巴张开，再合拢不上。

    这可是雷霆，大道对违反规则者的惩罚……只要是修炼者，没有不害怕的，怎么听这三头家伙的话，像是找了个技师？

    怎么着，感觉力道不够，还要加钟啊……

    ……

    不知道它们的议论，看到空中的雷霆密布，阴云越来越厚重，吴元再忍不住，看了过来。

    “为什么不阻止？一旦它成功化蛟，还怎么抵御？”

    化蛟，和普通妖兽晋级不同，等于生命本质的改变，一旦成功，眼前这家伙，不仅可以突破传承三重，四重、五重都很简单！

    极有可能一口气变成七重的高手，别看只和六重相差一个小级别，却是中阶到高阶的蜕变，差别极大！

    修为突破宗师，每三个小等级，为一个档次，和以前的大级别一样，有着天渊之别。

    因此，一旦让它化蛟成功，墨渊、徐冲等人加在一起，也肯定不是对手了。

    “雷劫是大道的意志，根本阻挡不了，我们刚才若是敢对青鳞巨蟒出手的话，雷霆弄不好还会对我们发飙……”

    徐冲苦笑。

    不是不想，而是不能！

    化蛟劫，代表了天地对巨蟒的惩罚，你去中断，等于对抗大道……即便身为传承境强者，也没那个胆子。

    轰！

    交流的功夫，阴云积攒够了力量，一道雷霆劈落而下，足有水桶粗细，还没来到跟前，天空就传来了焦糊的味道，似乎是空气被烧焦。

    牙齿咬紧，青鳞巨蟒放声咆哮，非但不躲避，反而冲了上去。

    噼里啪啦！

    雷霆劈落而下，本就破裂的龙鳞，再次被撕扯开来，鲜血不停滴落，强大的气息，也瞬间变得萎靡了不少。

    虽然受了重伤，但青鳞巨蟒磷甲变得更加坚硬，凝实了不少，似乎正在发生着某种缓慢的蜕变。

    咔嚓！

    又一道雷电，劈落而下，青鳞巨蟒已经没了刚才的勇猛，挣扎着站起身来，粗大的尾巴抽了过去。

    撕裂的声音响起，尾巴被直接炸开，三个爪子，从磷甲下钻了出来。

    两道雷劫之下，青鳞巨蟒彻底蜕变成蛟。

    一瞬间，衰落的气息，开始回升。

    似乎感受到它忤逆的自己的意思，大道变得更加愤怒，阴云瞬间从十几亩，增加到了三十多亩，其中的雷电，也变得更加暴躁。

    “化蛟劫，一共有三道，第一道，碎体劫，雷霆中带着撕裂之力，会将渡劫的妖兽，撕的粉碎，对于青鳞巨蟒来说，只要能抗住，等于帮它去掉蛇鳞，蜕变成龙鳞！”

    “第二道，断血劫，对血脉进行攻击，一旦抵挡不住，精血就会燃烧，血液爆炸，当场死亡。而抗住，可以蜕变出蛟龙爪，彻底化为蛟龙血脉。这一关，是蜕变最重要的一环，一旦成功，将会迎来雷霆中最狂暴的一击！”

    “也就是第三道，灭神劫！灭神、灭魂，不进攻肉体，只进攻魂魄，意念稍微坚持不住，就会神魂俱灭，当场身死，能不能化为蛟龙，就看这一下了……”

    徐冲的介绍中，第三道雷霆，已然汇聚完毕，随时都会劈落而下。

    下方，青鳞巨蟒虚弱的抬起头来，想要反抗，却难以做到。

    血脉蜕变，长出龙角和龙爪，虽然血脉发生了变化，但没有转换完成，正是它最虚弱的时候。

    “应该抗不过了，一旦死亡，我立刻冲过去抢夺尸体，你们几个只要帮我挡住三个呼吸就够了……”

    眼睛眯起，天罡门宗主转头看向几位长老。

    “这……”一位长老脸色凝重：“刚才与巨蟒战斗，对面的人，起了决定性的作用，咱们直接将尸体抢走，不太好吧……”

    不是对面那艘船上的两个人出手，别说逼得这家伙当场渡劫，可能他们都已经被杀了！

    受了这么大恩惠，却要抢夺尸体，是不是不太地道？

    “你懂什么！”天罡门宗主冷哼：“这家伙已经蜕变成蛟龙，死了就是龙尸，鳞片、龙爪、龙角，随随便便都是上品灵器，稍微打造，就可以达到巅峰级别！龙肉，更是大补，服用后，完全可以让我有机会冲击传承二重，甚至更高！至于龙血，就更不用说了，拿出去卖，都价值不菲……”

    “可以说，只要将这个尸体得到，我们天罡门，不仅可以保住一流宗门的地位，弄不好还能再进一步，成为第三名，甚至……第二名！”

    几位长老同时沉默。

    换做个人利益，他们可以拒绝，为了宗门的话，还真拒绝不了。

    “那两位的实力很强，咱们抢了，我怕会恼羞冲怒，届时，不好解决……”

    他们只是传承一重罢了，面对三重、四重，根本抵抗不住。

    “这点我早就想到了。”

    天罡门宗主目光一闪：“夺走龙尸，用最快的速度，驱动飞舟离开！只要到了联盟，谁还敢动手抢夺？反正就咱们两个势力，公说公有理婆说婆有理，说是我们杀的，谁能证明？”

    “联盟不敢动手，但……他们的飞舟速度很快，我怕逃不掉！”

    “呵呵！”嘴角扬起，天罡门宗主嗤笑出声：“虽然不知他们用了什么办法，让一个木制大船，飞的这么快，但肯定只是短时间的，长时间的话，木榫结构，如何承受的住？追不过来也就罢了，真敢追……咱们直接撞过去！只要把他们撞散架，御剑飞行，传承四重也追不上吧！”

    众人眼睛一亮。

    木制的飞舟，就算短时间内可以让速度很快，但和中品灵器的飞舟比，坚固程度程度肯定是差了不少的，真敢追过来，硬撞就是！

    商议完毕，再次向渡劫的青鳞巨蟒看了过去。

    雷霆积累完毕，轰然坠落，第三道雷劫，更加辉煌巨大的，直径达到了几十米，一瞬间将巨蟒全部笼罩在内。

    吼！

    知道抵抗不住，巨蟒一声爆吼，伴随喊叫，万蟒山上的雾气幕布，飞了起来，挡在面前，同一时刻，上千条蟒蛇，像是被什么力量触动，一个个被弹射上来，落在它与雷电的中间。

    咔嚓！

    粗大的雷霆落在了雾气幕布和上千条蟒蛇上，一瞬间，鲜血挥洒，蛇血暴雨般的从天而降。

    “好狠……”苏隐瞳孔一缩。

    之前，一直觉得这头蟒蛇，还算和蔼，此刻才明白，心狠手辣到了极点。

    猜到自己可能无法扛得住第三道雷劫，提前就做出了准备，让一千多条蟒蛇献祭！

    看到这，刚才吞噬后辈，蜕变蛟龙，也就能够理解了。

    被上千条蟒蛇阻挡，雷电被消耗的太多，威力减弱了不少，落到巨蟒身上，已经微不足道。

    本来最难抗衡的灭神劫，反倒成了最容易渡过的。

    轰轰轰！

    见这家伙用这种小伎俩，挡住雷霆，阴云虽然愤怒，却还是缓缓消散，大道的震怒消退。

    “大道不允许它化蛟，实际上是不想让强者出现，它献祭上千条蟒蛇，等于断绝了后者的进化之路，借助鲜血和生命，平息了大道暴怒，所以，并未继续追究，否则，用东西就能挡住雷霆的话，也不至于，很多妖兽渡劫失败了……”

    徐冲解释。

    苏隐点头。

    难怪魔修更容易修炼，更容易变得更强，因为他们可以随便杀人，对生命毫不在乎……或许，这更容易契合天道。

    天地无情，视万物为刍狗，如果愿意付出足够代价，允许你突破，也不算什么。

    心中正在感慨，就见一道剑芒，划破长空，对着刚渡劫完成的巨蟒劈了过去。

    天罡门宗主！

    雷霆结束，这家伙虽然没死，却也是最虚弱的时候，只要斩杀，龙尸的价格更高！

    “这家伙疯了吗？”

    徐冲摇头：“虽然青鳞巨蟒这时候最虚弱，但它也不是丝毫都没准备，提前将毒气屏障挡在了面前，直接冲过去，难道就不怕中毒？”

    巨蟒的毒气，传承三重强者都不敢硬抗，这家伙如此武断，简直不要命了！

    “他不是疯了，而是聪明！这时候的青鳞巨蟒最为虚弱，一旦他斩杀，尸体就是他们天罡门的……”墨渊解释道。

    对方想些什么，做为曾经掌控一宗的强者，还是能够轻易看出来的。

    危险和机遇并存，与其赌失败，还不如赌成功。

    嗡！

    剑气还没来到巨蟒跟前，就被毒气腐蚀的有些虚弱，前进的速度，也减慢了不少，天罡门宗主双眉一扬，体表的衣服流淌出一道道特殊的波纹，和水纹一样，毒气与之一接触，顿时消散开来。

    “是天罡门最强的法宝之一，天精寒衣！用天精树的树叶淬炼而成，能够抵御毒气、至寒、炙热等力量的进攻，但……暴露在这么厉害的毒气内，会损坏结构，让其寿命大损！”

    徐冲摇头。

    兵器也是有寿命的，经常战斗而不及时修复，很容易损坏，天精寒衣，尽管可以抵挡毒气，可眼前的，明显超出了可以抗衡的范畴，长期暴露其中，灵性都可能会被磨灭殆尽，从而变成废品。

    “他这是打算舍弃天精寒衣，换取一巨龙尸！只要成功，同样赚大了。”墨渊道。

    “这倒是……”徐冲点头，问道：“师叔，要不要我们现在就去击杀青鳞巨蟒，把尸体抢过来！”

    “先别忙，我不信这头巨蟒，没有任何准备……”苏隐微微一笑。

    连第三道雷劫的献祭，都准备好了，难道没想到虚弱时，会被人偷袭？

    真要想不到这点，这头大家伙，就不可能占山为王，连联盟都拿它没办法了。

    果然，他的话音未落，盘在空中有些虚弱的蟒蛇，嘴巴再次张开。

    呼！

    四周的毒气，立刻被吸进腹腔，虚弱的气息，不仅眨眼间恢复，还在迅速暴增。

    “这些毒气，竟然是它悄悄散佚的力量……够狠！为了这次渡劫，这家伙恐怕最少准备十年以上了！”

    “力量早就够渡劫了，却强忍着，每天都把力量吐出一些，然后以毒气遮掩，最终形成这么大一片屏障！因为，本就是它自身的力量，此时吸收进去，连炼化都不需要，可以直接使用，这样不但补充了所有消耗，还能激活蛟龙血脉，短时间内，更进一步……”

    “天罡门宗主，要倒霉了！”

    恍然大悟，墨渊、徐冲二人全都露出佩服之色。

    不愧是名气这么大的妖兽，果然不简单！

    一个个底牌，层出不穷，不是亲眼所见，都不敢相信。

    “死！”

    天罡门宗主也发现了这点，脸色变得极其难看，咆哮声中，长剑猛地刺在对方身上。

    当啷！剑尖被龙鳞阻挡，再前进不了分毫。

    “不可能……”瞳孔收缩，天罡门宗主颤抖。

    用尽全力的一剑，居然连鳞片都没刺破，这还怎么斩杀？

    不理会他的震惊，巨蟒眼中露出玩味的笑意，尾巴再次一扫。

    长剑迎接，半个呼吸都没挡住，就听“咔嚓！”一声，剑场折断，天罡门宗主脸色一白，被击中胸口，倒飞了出去。

    人在空中，鲜血狂喷，已然受了重伤！

    “宗主……”诸多长老，急匆匆迎了上来。

    “别过来……”

    天罡门宗主咬牙，还没说完，就见巨蟒已经吸收完了所有毒气，飞了过来。

    此刻的巨蟒，三个爪子，一身龙鳞，已经彻底蜕变成功，和猜测的一样，实力达到了传承七重，甚至……更高！

    哗啦！

    一爪拍出。

    冲过来的六位长老同时抵挡，下一刻，齐刷刷倒飞，全都面容发白，鲜血狂喷。

    传承七重，已经达到了传承高阶，别说三位一重、三位宗师，就算同样数量传承四重，想要胜过，也几乎不可能！

    “快走！”

    知道所谓的夺取“龙尸”已经不可能了，天罡门宗主咆哮声中，将几位受伤的长老拉回飞舟，驾驭着就向前窜出。

    嘭！

    还没飞多远，被一个蛇尾挡住去路，后者轻轻一点，飞舟不停晃动，随时都会崩碎。

    这个船，只有中品灵器级别，根本抵挡不住传承七重境界的巨蟒，知道让其继续点下去，船体肯定会破碎，天罡门宗主再忍不住，放声大喝。

    “还请两位前辈出手……”

    苏隐点了点头，墨渊神色凝重，皓月鼎再次砸落下来。

    青鳞巨蟒不敢硬接，躲过进攻，与徐冲、墨渊对战在一起，前者达到了传承七重，更是化蛟成功，一身防御坚不可摧，墨渊二人尽管手段众多，依旧不是对手，交战了不足十个呼吸，便节节败退，险象环生。

    “宗主，我们要不要帮忙？”

    大口喘着粗气，天罡门一位长老看过来。

    “宗门评比在既，我们不能受伤太重，再说，过去也不是对手，准备逃吧！”深吸一口气，天罡门宗主道。

    “那就不管了？若不是他们出手，我们已经死了……”

    “不是不想管，而是管不了！”天罡宗主摇了摇头：“我既然做为宗主，就要为宗门考虑，走！”

    话语结束，身下的飞舟轻轻一晃，立刻改变了方向，笔直向远处逃遁。

    “这……”

    没想到这家伙，做出如此抉择，墨渊等人全都愣住，徐冲更是破口大骂：“可恶！太不要脸了……”

    有便宜可占的时候，直接冲过去，遇到危险了，他们出手救人，这家伙却转身逃走……真不要脸！

    一点修士的尊严都没有了！

    “牵扯宗门评比，他也没办法……”墨渊摇头。

    当年，不去拯救柳师妹，害得孙昭记恨他百年，就是这个原因。

    一切……为了宗门！

    “逃？你觉得逃得掉吗？”

    青鳞巨蟒同样冷哼，粗大的尾巴猛地一抽。

    一道类似闪电模样的气流笔直向逃走的飞舟冲了过去，只一下，天罡门的飞舟，就被抽的连续翻滚，砸在山脉上，砸出一个大坑。

    做完这些，喷出毒气将墨渊二人挡住，青鳞巨蟒轻轻一晃，来到跟前。

    对于墨渊等人，它并不记恨，反倒是这些家伙，如果不是提前有所准备，今天可能真就被杀了，再次一尾巴抽了过去。

    天罡门宗主拼尽全力驱动飞舟，堪堪躲过致命一击，想要逃走，却发现，周围已经被眼前的蟒蛇，彻底封锁。

    “我们会死在这里的……”一位弟子脸色发白，周围沉默下来。

    被传承七重的蛟龙堵住……逃走，已然成了奢望。

    “还有机会……”目光一闪，天罡门宗主道。

    众人愣住，哪里有机会？我怎么没看出来……

    “只要能让那两位高手，拼死战斗，这头青鳞巨蟒就算强大，也肯定会被缠住片刻，届时，就能逃走……”

    天罡门宗主道。

    “这……”几位长老同时苦笑：“他们一个传承四重，一个三重，又各自有强大的兵器，拼死战斗的话，的确可以阻拦对方一段时间，但……他们为什么要这么做？巨蟒现在最想杀的是我们……”

    “他们肯定不会主动去做，但事在人为，我有办法让他们这么做。”

    深吸一口气，天罡门宗主拳头捏紧，眼中闪过一道狠辣之意：“撞碎他们的飞舟，让那一船人，都逃不掉，这两位强者，为了救人，就肯定会全力出手了！”

    “这……”

    众人全都一震。

    的确可以，就是太毒了，不管怎么说，对方都是救命恩人，这样做，等于把对方推向死亡……

    “无毒不丈夫，不这么做，不仅我们要死，他们也会死，既然如此，还不如少死一个是一个……”

    牙齿咬紧，天罡门宗主也不管别人同意不同意，直接传音下达命令：“一起驱动飞舟，对着他们的木船撞过去，只要撞碎对方，我们就有机会逃走了……”

    遇到凶恶的猛兽，只要你跑的比倒数第一人快，就是安全的！

    想要活命，必须拖对方下水。

    呼！

    伴随命令，飞舟晃动了几下躲过巨蟒的攻击，陡然加快速度，对着苏隐的大船，笔直撞了过去！

    “够狠，也够果决！”

    看出了他的用意想法，墨渊、徐冲对望一眼，同时摇头：“只可惜，用错了地方！”

    小师叔的飞舟，他们用上品灵器都破坏不了，你一个中品灵器飞舟，就想撞坏？

    做梦！

    呜呜呜！

    天罡门无数高手的驱动下，飞舟的速度越来越快，眨眼就划破空间，出现在苏隐的大船面前。

    “这就是修仙世界……”

    看到他的举动，苏隐并不躲闪，而是叹息一声。

    之前一直在禁地，又在大盐城晃荡，觉得只要展露实力，很多人都会屈服，现在看来，想多了……

    从蟒蛇吞噬下属突破，献祭后辈渡天劫，到现在的天罡门宗主恩将仇报……无一不再彰显出一个真正的修仙世界，残酷，冷漠！

    “撞碎飞舟后，咱们直接逃走……”

    见木船竟然没有躲避，天罡门宗主兴奋地一声大喝，体内所剩无几的力量，全部加持在船体上，阵纹被狂暴的力量驱动，发出烈烈的声响，像是随时都会被撕裂。

    “撞上去吧！”

    知道这家伙，已经铁了心，拉自己等人下水，苏隐摇了摇头。

    “是！”

    炼器堂的四位宗师九重强者，同时运转力量。

    呼！

    大船笔直迎了上来。

    咔嚓！

    一声巨大的轰鸣，就在天罡门宗主觉得对方，必然四分五裂的时候，他脚下的飞舟，一声巨大的闷响，当场炸开，中品级别的灵器，连一个呼吸都没坚持住，就变成了粉末，从高空中向下飘落。

    “这……怎么可能？”天罡门宗主一瞬间愣在原地。

    （感谢【尘缘月夜荷花】成为本书盟主，感谢盟主【DesWong】的五万打赏。今天就一更，九千多字大章。）

