    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    顾易知很尴尬，想找楚蕴说话安慰她一下，但又怕温然误会。

    软磨硬泡这么久，两人个关系终于有了进展。

    如果这时候......

    温然只是冷冷一笑，“阿宸，我们走。”

    顾易知想了想，还是走过来。

    赵小舟一马当先挡在楚蕴面前。

    他听他妈说了，这男人有老婆还缠着沐婉儿不放，就是个渣男。

    “你离婉儿远点，谁让你过来的？”

    顾易知目光一闪，没搭理赵小舟。

    “婉儿你最近怎么样？我最近....比较忙，你...不会怪我吧？”

    楚蕴微微一笑，“不会的，这样也免得温小姐误会，我当然不会怪你。”

    楚蕴说的认真。

    顾易知松了一口气的同时，心里也有些不自在。

    婉儿难道真的能放下他了吗？

    瞥了眼站在楚蕴面前的赵小舟，顾易知心里就有些不舒服。

    “婉儿，你交朋友我不反对，但是也别什么人都交往。”

    “你这么单纯，我不放心你。”

    楚蕴心里冷笑，面上不显，“你多心了。”

    赵小舟不耐烦的道，“到底走不走啊，挡在门口让后面的人怎么走。”

    顾易知冷冷的看了赵小舟一眼。

    不过是个平民窟的穷小子。

    冷冷的道，“婉儿，这小子一看就不是什么好人。你怎么能跟他来这种地方？”

    武道大会，来的要么的武道传人，要么是黑市拳手。

    跟这些人混在一起，像什么样子。

    赵小舟不乐意了。

    特么的他怎么就不是好人了？

    楚蕴却依旧神色淡淡的。

    “易知和温小姐都能来，我为什么不能来。”

    顾易知一噎，面前女子的神情从未有过的陌生。

    婉儿以前从来不会用这种语气跟他说话。

    楚蕴提醒，“你该走了，不然温小姐又该多想了。”

    看她多体贴。

    其实也是装小白花装的有些腻味。

    不然还可以让顾易知和温然再误会一次。

    顾易知一愣，语气有些冲的道，“反正你信我的话就离他远一点。”

    楚蕴没说话。

    顾易知眉心一拧，转头追温然去了。

    而走在前面的燕宸怎么可能放过给顾易知上眼药的好就会。

    “然然，我都说了，顾易知就是个脚踏两条船的男人，他根本配不上你。”

    温然冷着脸，她也不知道自己为什么那天一心软，就把人放进门。

    之前他对自己做的事情还历历在目。

    还有她肚子里的孩子......

    可是看到他大冷天站在雨里整整两个小时，当时脑子里突然就想起了他这段时间的好。

    亲手帮她做饭，带她去她最想去的巴黎花海，在花海里求婚。

    亲自挑选的婚纱。

    还有在马场坠马时，宁愿自己受伤也要拼命护着她的样子。

    她还是决定再给他一次机会。

    燕宸继续道，“你看他那个样子，看到那朵小白花就走不动路，也就他还认为沐婉儿那女人是单纯善良。”

    想到他手下被人从太国送回来的样子。

    燕宸脸色一戾。

    “呵，白莲表。”

    能把他手下弄成那样的女人，会是什么好女人？

    偏偏在顾易知面前装得一朵盛世好白莲。

    温然冷着脸，懊恼的同时心思却不由的飘向后面。

    顾易知和沐婉儿，会说些什么？

    察觉到自己在想什么，温然猛的一怔。

    她为什么要纠结他们在做什么说什么？

    他们如何，关她什么事。

    大不了，她再次收回自己的心。

    温然冷着脸，“你放心，我已经不是以前的温然了。”

    “我知道该怎么做。”

    她再也不会傻傻的，无条件的爱着一个人。

    如果顾易知再次背叛她，他们之间将再无可能。

    燕宸看着温然的样子，心里一疼。

    这个傻女人。

    她根本不知道，只要沐婉儿那个楚楚可怜的女人存在，顾易知永远不会专一。

    燕宸自嘲一笑，可是自己，又何尝不傻呢。

    明明知道她爱的是谁，可是自己却总是还抱有期待。

    “然然，愿不愿意和我赌一把。”

    温然疑惑。

    燕宸又道，“再做一次选择。

    如果顾易知的选择依旧是沐婉儿，你就彻底放下他，和我在一起。

    如果顾易知这次选择的是你，我就退出，也......祝你们幸福。”

    温然只觉得心像是跳漏了一拍。

    再做一次选择吗？

    虽然知道这很荒谬，但是当初顾易知毫不犹豫选择沐婉儿的一幕，还是每每让她一想起，就犹如万箭穿心。

    不得不承认，她对这个提议心动了。

    燕宸脸上闪过阴鸷，“而且，沐婉儿她既然敢做伤害你的事，怎么能就这样放过她。”

    温然一惊，“阿宸，你不要做傻事。”

    燕宸笑笑，“放心，只是给她一点教训而已。”

    “然然，再拖下去对谁都没有好处，我不想再看你这么痛苦下去，难道你不想快点重新开始吗？”

    温然楞了楞，手不自觉的抚上腹部。

    那里，曾经有一个和她血脉相连的孩子。

    如果不是因为顾易知和沐婉儿，或许现在都已经能听到心跳了。

    她说服不了自己不去恨他们。

    如果当初不是因为沐婉儿和那些人同流合污。

    不是因为顾易知的绝情。

    她的孩子，也不会流产。

    她不是恶毒之人，可也不是任谁都可以随意欺凌的。

    温然沉默一秒“好，我答应你。”

    “可是你要绑架沐婉儿的话，要小心一点。”

    讽刺一笑，“她可不像表现出来的那么柔弱。”

    就连那些绑匪都不是她的对手，可想而知。

    燕宸也冷冷一笑，“放心，她是什么人，我再清楚不过，也就顾易知把她当纯真善良的小白兔。”

    温然嗯了一声，见燕宸重视才微微放心。

    等顾易知回来的时候，温然一个好脸色也不给，

    顾易知也不生气，霸道的搂着温然的腰，向全世界宣示自己的主权。

    温然试了几次都没能挣开，反而引来顾易知更危险暧昧的目光。

    生怕他在大庭广众之下做出更过分的事情来，温然只能冷着脸。

    由他去了。

    看到他们这么亲密，燕宸整张脸都黑了。

    没有人能眼睁睁看着心爱的女人和别人亲密还无动于衷。

    冷冷的道，“顾少现在才做出这副姿态，不觉得恶心吗？”

    “然然受了这么多委屈，你以为是你三言两语就可以过去的？”

    顾易知也冷笑一声，“我们夫妻两的事情，就不用你一个外人操心了。”

    “不要忘了，你们已经离婚了。”

    “只要我不放手，然然永远是我妻子。”

    .......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

