    “当真是圣尊园！奶奶的，这个东西居然也被打开了！”

    王白鹤震惊道。

    “这个地方怎么没有听你提起过？”

    姜空问道。

    “圣尊园是这一条百圣王路上的老秘境了。

    不过与其他秘境不同的是，圣尊园的秘境一直处在封印之中，其中有着很多惊人的造化，可都只能够远观，却无法去触及。

    即便是几大战盟曾今联手起来合力想要破开圣尊园，最后都以失败告终了。

    没想到现在圣尊园居然自行开启，这可是一个千载难逢的好机会啊！在里面讲不定会有一些圣尊的完美传承，一朝飞天，并不是说说的。

    百圣王路内，曾经就有人得到圣尊的完美灌顶传承，直接突破到了圣尊境。”

    最后一句话让姜空都震了一下。

    “这么厉害？”

    “毕竟这里是东芜之地，是整个圣域最为神秘的地方，曾几何时都有人挖出来过一些神境强者的完整尸身，没有什么是不可能的在这里！”

    王白鹤继续侃侃而谈。

    “看你好像懂的挺多的样子？”

    姜空刷新了对这个小子的认知。

    王白鹤怡然自得：“那是自然，在这东芜之地，不说是土著，我也算是万事通了。”

    “很好，等出去之后你就跟着我继续干吧！”

    姜空留下一句话向着圣尊园驰空而去。

    王白鹤呆在原地，跟着我继续干？

    他回想起来在太玄九洞内的遭遇，顿时炸毛了。

    奶奶的，自己就算是九命狐狸转世，这也不够这位爷使的啊！转眼间，姜空已经来到了圣尊园外围地界。

    圣尊园之外地下不断飞出一道道流光，光芒在虚空涌动片刻便化作了一头妖兽的姿态出现。

    来到这里的人几乎全都是组队起来围攻这些光团显化而出的妖兽，只有少数圣主境四重天的强大散修才会单独行动。

    每每有一头妖兽被击杀，就会有类似先前光球大小的东西出现，也就是进入圣尊园内的钥匙。

    姜空看向金光包裹下的圣尊园，这一层光罩以一种特殊的阵法扭曲了圣尊园内的画面，哪怕瞳力都侵入不了一丝一毫。

    一些人拿到光球只身穿过光罩遁入其中消失不见。

    “眼下先拿到钥匙。”

    姜空还没挑选目标，边上就有两个女子走来。

    两个女修并排来到姜空面前，看着姜空略显羞赧之色，娇滴滴的道：“公子，你是不是还没有组队啊？

    那些人都不要我们，嫌弃我们拖后腿，你能不能带带我们。

    我们不求得到什么造化，就想进去看看，开开眼界。”

    “啊！居然还有这种事情！你们这种娇滴滴的美人，怎么可以受此大辱！这群人可真是瞎了眼了，让你们在边上吹冷风，当真是遭天谴啊！”

    一道浑厚的声音从姜空边上响起。

    “就是啊，放心，我们带你们进去参观一下！”

    王白鹤和龙涅两人一脸正义感。

    “你什么时候出来的？”

    姜空呆滞住了，他都没有发现龙涅离开了压道山。

    龙涅轻咳一声：“不知道哇，我感觉到美人有难，身体内的正义感驱使我出现在了这里。

    都怪我这个人实在是太过正气了。”

    说完，他还对天长叹一声。

    姜空一头黑线，这厮还真是见色忘形，也不看看这是什么场合。

    两个女修在现在无疑是累赘，如果换做其他秘境，恐怕也不至于如此被冷落，毕竟这可是圣尊的造化之地啊！就和王白鹤口中所说一样，是不可多得的大造化，大机遇，能够省下许多年的苦修！此时远在圣尊园千里开外，齐明雪带着人朝着此地赶来。

    “那个混小子也到了这圣尊园了？”

    齐明雪将一枝追魂梭给碾碎，轻哼一声：“老娘正好找你算账！”

    说完，她加快了速度。

    圣尊园前。

    “公子，还是你们人好啊！妾身两人可一直没有见过和你们一样正义凛然的人，所以对于其他武修那都是不入眼呢！今日遇到几位公子，那可真是人生幸事啊！”

    “哈哈哈！那可不！放心，现在就看老龙我给你们将那东西轻轻松松信手拈来到你们面前来！”

    龙涅是一脸淫笑。

    王白鹤也是满目发光，两人器宇轩昂的朝前而去。

    “这两个现在才见面，太晚了一点。

    真是臭味相投啊。”

    姜空还没有说完，两人高高起飞被甩了回来。

    一头巨大的妖虎立在前方，张口吞吐雷电，差点将两人给电的外焦里嫩。

    “别慌！我老龙这是试探它的实力呢！”

    

