    邱老板最后也没办法，毕竟他打又打不过叶辰，只能如实相告。

    “实话告诉你吧，当初我邱家被五个家族联手剿灭，而我这些年也在暗中观察这五个家族，他们每个家族都有一个金丹期，一旦我的身份被他们察觉，我就必死无疑了！”邱老板说道。

    “哦？五个拥有金丹期的家族？”叶辰问道。

    “当然，这还不是最让人绝望的，因为他们五个家族的背后，都是地渊门在撑腰！”邱老板继续道。

    “地渊门？这个门派还真是无处不在啊！”叶辰嘀咕道。

    毕竟地渊门在每个省份都有分部，现在竟然渗透到了这么多家族之中啊！

    “这些家族的金丹期，都是地渊门的人，所以别说灭了他们了，就算是灭了他们，地渊门会善罢甘休吗？所以隐藏下去才是我唯一的出路，而我若是将碧贵园卖给了你，我的身份被他们识破的话，必死无疑，而你，也不可能是他们的对手的！”邱老板有些绝望的说道。

    “邱老板，不要这么绝望嘛，五个地渊门的金丹期而已！”叶辰随口笑道。

    邱老板被叶辰的语气气个半死，叶辰一个筑基初期，竟然不把地渊门的五个金丹期放在眼里？这也太自大了吧？

    “叶辰，你……你不要太自以为是了，哪怕我不是你的对手，你也不可能杀得了五个金丹期！再说了，他们背后的地渊门，你准备怎么办？难道跟地渊门硬扛？”邱老板问道。

    “首先，五个金丹期而已，并不是没有可能！其次，地渊门？我已经灭了一个地渊门的分部了，其中还有一个金丹后期，你觉得我有没有实力跟地渊门硬扛呢？”叶辰问道。

    “你说什么？你灭了一个地渊门分部？还有一个金丹后期？”邱老板完全不相信叶辰，毕竟地渊门的一个分部，那可是有金丹期、筑基期的存在！

    叶辰一个筑基初期，怎么可能如此厉害？

    “你现在除了相信我，没有别的出路！”叶辰嘿嘿笑道。

    “你……”邱老板气急败坏，不过他也没办法，因为叶辰如果直接杀了他，然后夺得碧贵园的控制权，他也只能在阴曹地府诅咒叶辰，别无他法！

    而叶辰现在不仅要买下碧贵园，还要帮助他灭了地渊门的五个敌人，这对于他来说，确实是最好的出路啊！

    可是叶辰要如何才能做到这一点呢？

    “好了，你现在就向那五个家族的人表明自己的身份吧，让他们来找你报仇，咱们把他们一网打尽，然后我买了你的碧贵园，你呢，爱去哪里去哪里，行不行？”叶辰问道。

    邱老板犹豫了片刻，最终还是答应了叶辰，因为这是他唯一的出路了啊！

    如果叶辰不是那五个金丹期的对手，他这辈子就算是交待在这里了！

    “我就信你这一次吧！”邱老板很无语，只能将自己的消息透露出去。

    “走吧！”叶辰伸了个懒腰说道。

    “去哪？”邱老板问道。

    “怎么？难不成要在这里打？这里以后可是我的地盘，把这里搞坏了我可不答应！”叶辰笑道。

    说完，叶辰便回到了别墅，找叶林诗借来了惊鸿燕，毕竟要对付金丹期，就必须要惊鸿燕的帮助才行。

    随后他带着邱老板来到了帝都外的郊区，找了一块特别空旷的场地。

    “他们……会来吗？”叶辰问道。

    “放心吧，他们一定会来的，因为我跟他们的仇怨，可以说是不共戴天！”邱老板眼中带着无比的愤怒说道。

    “不共戴天？那么如果这五个金丹期死了之后，他们的家族呢？”叶辰问道。

    毕竟斩草不除根，春风吹又生啊！

    没有了金丹期，这五个家族也还有筑基期、陆地神仙啊！

    到时候跟邱老板，又是一轮世仇啊！

    “叶少，倘若这五个金丹期真的被你杀了，那么这五个家族，也就不复存在了！”邱老板恶狠狠的说道。

    那眼神里的杀气，让叶辰都感觉到不寒而栗！

    见叶辰表情怪异，邱老板笑道：“叶少，我的家族，也曾经人丁兴旺，也有我深爱着的妻子，慈祥的父母，可爱的儿女，可是如今我只是孤苦伶仃一人，你知道那种失去至亲的痛苦吗？所以这次如果你能帮我报了仇，碧贵园我会无偿的送给你！”

    邱老板说着说着表情就变得狰狞起来！

    叶辰不由叹息一声，他现在都不敢确定，他帮邱老板，到底是对是错了。

    随后叶辰摇了摇头，这五个家族的金丹期，既然是地渊门的人，那就只能说该他们倒霉吧！

    至于他们家族的人，又与他何干呢？

    “你是在为他们那些家族的人考虑吗？”惊鸿燕问道。

    “虽然我不杀他们，可是他们却会因我而死。”叶辰叹息道。

    “其实就算你不帮邱老板，他们也会死的！”惊鸿燕说道。

    “嗯？你这是何意？”

    “你觉得你跟地渊门的恩怨，会以怎样的结局收尾？”惊鸿燕问道。

    叶辰思索了片刻，说道：“当然只能活其一！”

    他现在是天医门掌门，一旦被地渊门知道了，那么地渊门肯定会不惜一切代价的剿灭他。

    那么到时候方洁、沈斐语她们，全都是死路一条，甚至连叶家村的人，都不能幸免！

    所以他跟地渊门，最终只能有一方存活！

    “对了，只能活其一，那么地渊门的人，就注定了灭亡！而这五个家族既然是地渊门的成员，势必会加入到剿灭你的阵容之中来，他们最终是不是也会死？你现在帮邱老板，不过是加速了这个过程罢了！”惊鸿燕说道。

    叶辰摸了摸惊鸿燕的脑袋，这家伙为了宽慰他，也真是煞费苦心了啊！

    “小七，谢谢你！”叶辰淡然一笑，其实就算惊鸿燕不宽慰他，他心里也没有什么。

    毕竟他已经不是当初那个初入社会的毛头小子了，会被初恋玩弄于股掌之中！

    现在的他，已经是天医门的掌门，背后有亲人朋友，为了不让他们受到伤害，有些罪恶，就必须由他来背！

