    老朱谆谆教导，自己这些儿子是什么样的品性，他最清楚。

    可也正因为如此，老朱并不想让自己的这些儿子们成为混吃等死的废柴。

    他也希望自己的这些儿子们能够建功立业，能够依靠自己的双手去打拼，而不是只靠他这个老爹去赏赐。

    老朱最明白，这世上，甭管是谁，都是靠不住的。

    真正能够依靠的只有自己。

    就算是依靠父母，那也不可能依靠一辈子，总有这么一天，父母会老去，而那时，又该依靠谁呢？

    老朱负手而立，眼中泪花消失不见，脸上满是威严之色，道：“咱原先呐，是打算在你们封王之后，就让你们回凤阳老家读书……”

    一听这话，朱樉、朱棡、朱棣、朱橚几人如丧考妣，这要回凤阳了，几时才能再回京城？

    又哪有机会再和大哥相见？

    咳咳，连去蹭饭，都不可能了！

    可此刻老朱却是一笑，话语一转道：“可是在太子再三恳请之下，咱决意，还是让你们留在京城读书。”

    “今后，你们就不要去学府读书了，学府的课程，咱也看了，你们几个都还学得不错，再学的话，也没多大意义了，从今以后，你们就改去军校读书。”

    “在那里，你们要把那些将帅们的本领统统学回来，这些老将，不论是战争经验，还是战术攻杀等等，俱是有一套，你们只有将他们的绝活都学会了，将来，你们才能驾驭的了那帮将帅，才能成为比他们更为出色的将领。”

    朱樉脸色一苦，他早就听说军校比较苦，这一切规矩，都是照着军中来的，这要进去了，自己不得瘦两圈？

    看看自己这身膘，朱樉就觉得肉痛，这得多久才能补回来啊！

    朱标一看就知道朱樉这小子想什么，不过这回倒是朱樉想差了，军校的伙食，其实还是非常好的。

    别人养不起，这军校里面，不是军中的精英，就是将帅一级的人物，这伙食怎么能差的了？

    各类肉食供应，军校，都是属于最靠前的级别。

    而朱棡则是已经盘算着，这学府的生意该交给谁打理了！

    这人走了，买卖可是不能落下的，得和自己在的时候一个样。

    朱棣则是兴奋不已，对于军事，他素来热衷，各类兵书，这些年，他早已背的烂熟于心。

    而朱橚则是陷入思索，犹豫良久，还是道：“父皇，儿臣一直跟随戴先生学习药理，这军校，儿臣不想去，儿臣想继续追随戴先生学习医药典籍……”

    老朱听着这话，眉头微微一皱。

    这事儿他也是知道的，自己这几个儿子秉性各异，老五呢，平日里不爱别的，对于医书药理之事，格外钟爱。

    按道理来说，去军校的确不大合适。

    可让自己儿子去军校，这是他早就想好的。

    而就在此时，朱标站了出来，道：“五弟，谁说去军校就不能继续修习医药了？”

    “这军中，何人不缺？”

    “大军出征在外，这军医大夫最为重要，姑且不提战时所产生的伤员病员，就算是平日里，军中也需要军医，及时了解士卒的身体状况，同时还要避免军中爆发出一些时疫和疾病等等问题。”

    “五弟，你此次若是去了军校，这收获必定不菲。”

    “且大哥还要提醒你，这跟随戴先生学习药理是好事，可是，五弟你更应该博采众长，大哥可还记得你曾经发下宏愿，要编纂一部医药巨典，若只是知晓一部分，这可不够……”

    听着朱标的话语，朱橚眼中渐渐放光。

    原先他还未想到这些，可是，当听到朱标说完这些的时候，他才明白，这军中，其实在医药方面，也是不可或缺的。

    只有深入其中，才能切实的了解问题，并且设想出可靠的解决方案。

    “五弟，这打完仗之后，对于伤员的救治也是一环，最好便是让这些伤员在战场上便能得到一定的治疗，而如何展开急救，让士卒依旧不同的情形，懂得及时阻止伤势的恶化，这也分外的重要。”

    “简单而言，就是让士卒明白，如何救治自己以及同伴，将这些简明扼要的总结出来，对我大明军队而言，意义亦是非同一般。”

    而此时，朱标则是转头看向了老朱，拱手道：“父皇，儿臣请求，在军校之中开设军医课程，一方面是教导学员如何救治伤员，另外一方面，则是形成一个小组，带头钻研如何简明扼要的教导士卒处置伤口，形成有效的战场救治……”

    老朱听着，亦是点点头，对于这方面，他最有体会。

    在战场上，活下来的老卒和新兵是完全不一样的，若是能让一个老卒活下来，哪怕这个老卒是伤了，残了，这都不要紧，因为，这名老卒能够带出新兵，让新兵们明白，如何才能在战场上活下来。

    “此事，咱准了！”

    朱橚则是更感到肩上的担子沉重，同时，亦是觉得大哥是真好，居然为了他，向爹进言，在军校特地设立一个科目，这分明就是有意照顾他。

    “去了军校，都要好好给咱学，不要丢了爹的脸，明白了么？”

    “儿臣明白。”

    老朱嘴角露出笑容，看了看自己这几个儿子，还是非常满意的。尤其是朱樉他们，对于朱标这个大哥都很服气，这就让老朱老怀大慰。

    他最怕就是手足相争，和历朝历代皇室上演的一样，最终演变成刀兵相见。

    手心手背都是肉，尽管朱标是他的长子，可是，别的也是他的儿子啊！

    这一幕，老朱并不希望发生。

    当然，这也是老朱为什么将他们送进军校的原因，军校的管控很严，一般朝臣想要渗透其中，没多大的可能。

    至于军队本身，只要自己还活着，老朱自信能够掌控的了。

    就算自己百年以后，朱标对于军队的掌控，也绝不会弱，这样一来，也算是让自己的这些儿子们能够习得本领的同时，也不至于变成祸害。

    而就在此时，一名宦官急急忙忙走了进来，躬身道：“皇上，宫外刚刚传来消息，鄂国公薨逝了！”

    老朱满脸不可置信之色，“遇春他……”

    朱标也是一脸震惊到：“你再说一遍。”

    宦官也是被吓得立即跪下，道：“奴婢方才正是得到鄂国公家传来的消息，才来向皇上禀报，鄂国公，的确是薨逝了！”

    “这……这……”朱标此刻亦是有些六神无主，不知该怎么办才好。

    坦白来说，朱标是未曾想到会是这样的，常遇春，在历史上的确是突发急病，在军中暴毙早亡。

    也正因为如此，朱标在北伐期间，特地派遣太医，跟随常遇春，为其疗养，保证他的身体状况。

    等常遇春回京之后，老实来说，朱标认为不会出什么大问题了。

    毕竟，在京城疗养，理当来说，身体应该越来越好才对。

    怎么就突然间传来消息，说他薨逝了呢？

    老朱相比较而言，就镇定许多，当即就道：“标儿，你先去遇春家里，去察看一番究竟是怎么回事。”

    朱标也不敢耽搁，当即就来到鄂国公府。

    果然，刚到门口，就见全府的人一脸悲痛之色，见到常遇春静静的躺在床榻之上，没有了半丝气息，朱标这才确定，这个消息是真的。

    到了此时，朱标仍是有些恍如隔世，总觉得这个消息来得太过玄幻了一些。

    而在一旁站着的，正式给常遇春疗养的两名太医，朱标将二人唤到一旁，立刻就问道：“这究竟是怎么回事？”

    “昨日你二人不是还告诉我，鄂国公身体大为好转，今日怎么就暴毙在府中？”

    “你二人必须要给本宫一个合理的解释。”这一刻，朱标眼中，亦是充满了冷意和杀机。

    两名太医吓得当即跪下，回禀道：“启禀……启禀殿下，是鄂国公他……他自己，贪杯多饮了几杯，且臣为鄂国公疗养身体期间，就曾叮嘱过他不可饮酒，这饮食也要以清淡为主，对于大油大腻以及辛辣等物，要慎之。”

    “因为臣为其开出的药方，皆与其相冲。”

    “可这些，鄂国公全然不听，私自饮酒，有时还暗自去买烧鸡，烧鹅等物偷偷食用，今日逢大喜之日，鄂国公不免贪杯多饮了几杯，且这荤腥等物也是吃的多了一些，再加上大喜过度，这才……这才……”

    朱标缓缓闭上了双目，听着太医这些话，他着实有些无奈。

    只能说时也命也。

    而此时，常茂怒气冲冲走了进来，口中大呼：“庸医，就是你们这两个庸医，害死我父，给我拿命来……”

    见着两人，常茂此刻就打算杀之而后快。

    朱标当即就将常茂拦住，命人将其带出去，回头看着吓得面如土色的两名太医，朱标轻叹一口气，道；“你二人所言，本宫自会找人核实，此事若为真，则你二人领一笔银子，离开京城，走的越远越好，京城这块地方，以后不要再来了！”

    “若是有半句虚言，什么后果，你们自己清楚。”

    常遇春薨逝，尽管在这两名太医口中，他们应该来说不承担什么责任，可是，终归是死了人的。

    是故，朱标只能说保下他们一条性命，让他们拿着一笔钱归隐，算是对此事有个交待。

    当然，这两个太医口中，若是假话，那这二人，自然是必死无疑。

    朱标来到一间房中，此刻常茂还被人控制着，朱标挥了挥手，顿时，两人松开了常茂。

    看着常茂，朱标当即就问道：“岳父前些时候疗养之时，是不是每日偷偷饮酒，不遵医嘱？”

    常茂也不吭声，朱标见状，当即就知道，两名太医说的十有八九是真的了。

    此刻，朱标也是气的一脚将常茂踹倒在地，“你早就知道，怎么不早说？”

    “是……是爹……爹他不让我说的……”

    “他不让你说，你就不说啊！”

    听着这话，朱标也是气不打一处来，这常茂，就是这一点，让他觉得不好，远没有徐允恭这小子机灵善变。

    遇到事情，有时候就分不清轻重。

    此刻常茂摊倒在地，眼中无神，见着常茂这幅样子，朱标更是有些气急，想了想，语气也是稍稍缓和了一些，道：“你给我起来。”

    朱标郑重的盯着常茂的双眼，认真道：“常茂，岳父大人走了，你是常家的长子，就该给我担起常家的担子出来，不要让常家被人小瞧了，堕了岳父一直以来的赫赫威名。”

    “从现在起，你就要给我振作起来。”

    常茂看着朱标的灼灼目光，渐渐恢复了些许神采。

    而朱标见常茂提振了些许精神，也是稍稍松了一口气，这常茂，终归不算是烂泥扶不上墙。

    还算有的救，就凭着他是自己的小舅子，自己也得拉上他一把。

    看着常茂，朱标郑重道：“眼下最重要的就是将岳父风光大葬，岳父生前战功赫赫，彪炳千秋，这身后的哀荣，也绝不能被人小视了！”

    朱标和常茂交谈了一阵，将种种事情吩咐下去，旋即命人磨墨，写了一份简报，命人送到宫中。

    朱标知道，按照道理来说，这会儿宫门应该已经封闭了，可是，老朱一定也在等着这里的消息。

    是故，只要朱标派人去送信，就一定能够见到老朱。

    做完这些，朱标长叹一声，这才只是刚刚开始，深深吸了一口气，朱标来到一座庭院之中。

    庭院之中，一花样年华的女子正在低声哭泣。

    “阿宝……”朱标轻轻呼唤一声。

    女子抬头，正好与朱标四目相对。

    “殿下。”

    “无妨，一切有我。不会有事。”

