    水系山谷，得天独厚。

    这里灵气之浓郁，堪比圣地。

    山清水秀，环境优雅。

    生活在这里的生灵，长得那叫一个漂亮。

    他们与世隔绝，不受外面的任何影响。

    因为，一道巨大屏障，将整个山谷笼罩。

    外面的人甚至无法发现这里的存在。

    而他们，也遵从着神的指引，生活在这里，繁衍生息。

    只有接受到神的召唤的时候，才会走出秘境，却执行任务。

    他们只知道自己肩负使命，非常重要。

    但究竟是什么使命，却不得而知。

    这个秘密，原本只有玄武一个人知道。

    但现在，任狂等人也都知道了。

    这些精灵，是玄武完成最后一步的时候，用来献祭的祭品！

    精灵一族，在圣堂世界之中，属于一等奴仆。

    地位比狼人和吸血鬼高多了。

    因为精灵一族男的帅气，女的漂亮。气质出众。

    所以，很多宗门和门阀会买来当玩物。

    或者，当祭品献祭。

    这是最高规格的礼仪。

    路西法的描述，让任狂等人都是脸色怪异。

    白飞更是气得不行。

    “圣堂的人真是残忍冷血，竟然虐待这样美好的生灵。”

    “我觉得，我们有必要将他们解救出来。”

    “当然，我指的是那些迷失的无辜少女。”

    任狂有些无语。

    白飞这色魂授予的表情，傻子都知道他在想什么。

    果然，他用手肘轻轻碰了碰任狂，挤眉弄眼。

    “老大，好机会，精灵啊！听说美得冒泡呢。”

    “弄几个回去当吉祥物，咱们武道协会声威大震。”

    任狂没好气的瞥他一眼：“异界武者，可是很诱人的，你去保护？”

    白飞顿时大喜：“多谢老大信任，我一定竭尽全力，护她们周全。”

    路西法道：“我劝你还是收起这门心思。”

    “精灵族们自小接受玄武催眠，他们对人类充满恶意。”

    “你可知道，他们最喜欢的一道菜叫什么？”

    “炭烤人类。”

    “用一根棍子，从后门捅穿天灵盖，然后用小刀切口，撒上自然香料，放在火上慢慢七八个小时，外焦里嫩，香气四溢。”

    哇！

    白飞直接吐了。

    他能承受吞噬血丹。

    可将人类当成牛羊烧烤，这种残忍的景象，只是想想，都让人作呕。

    一瞬间，他对精灵族的所有美好想象，化为泡影。

    路西法道：“这些年，被他们吃掉的人类，没有一万也有八千。”

    “每一次岛屿穿越，哪些被引诱上岛屿的普通人，都落进了他们的手中。”

    “当成牛羊圈养，让他们繁衍。”

    “甚至发明一道烤乳人的菜肴来。”

    任狂皱眉喝道：“不用再说了。”

    这次，连任狂都恶心到了，无法接受。

    雅典娜冷声道：“魔鬼总是披着光鲜的外皮。”

    “光明所在，邪恶退避！”

    “光明所在，邪恶退避！”

    其余三人一脸虔诚的喝道。

    眼中暴露出森然杀机。

    一旦被光明堂判定为邪恶组织，这个组织的末日也就到了。

    他们，虽然愚忠。

    但也充满正义感。

    要的，只是一个立场。

    站在道德制高点，审判一切。

    只要判定是敌人，不管对方是对是错，灭了便是。

    得知精灵的真面目之后，众人行动格外小心。

    精灵一族之中，五星强者十几个。

    众人并没有一举拿下的把握。

    一旦陷入苦战，玄武派人来支援，后果不堪设想。

    要想悄悄摸进核心之地，几乎是不可能的事。

    因为阵眼节点所在之地，在精灵族的圣地之中。

    那是一处耸立在半山腰的祭坛。

    祭坛上，供奉着一只巨大的玄龟。

    香火不断，庄严肃穆。

    众人在路西法的带领下，从一处岩石缝隙中钻了出来。

    居高临下，看着远处的祭坛，大家纷纷变色。

    此刻的祭坛上，正有一群人类跪在地上。

    他们衣衫褴褛，头发凌乱，显然受尽折磨。

    此刻跪在地上一动不动。

    虽然没死，却已经失去了所有的生气。

    一群身材火爆，长相俊美的男女，留着长发，背着长弓。

    手中还提着砍刀。

    随着一声令下，他们纷纷挥刀。

    一颗颗人头就像是西瓜一样在地上翻滚。

    鲜血飙射，将祭坛染红。

    血腥之气，似乎相隔数百米都能嗅到。

    而他们，则是发出一阵优美的歌声。

    单听吟唱，不看画面，脑海中甚至会浮现出一幅幅无比美好的幻想。

    路西法没说错。

    外表越美好的东西，内里越肮脏。

    在场都是狠人。

    虽然见过很多将人类献祭的画面。

    但从没有如这一刻般愤怒。

    兔死狐悲，感同身受。

    就连雅典娜，也是握紧圣剑，发出一声磨牙声。

    “不过是圣堂世界的奴仆一族，来到这里，竟然踩在人类头上作威作福，简直没有天理。”

    “如此邪恶的种族，该诛！”

    白飞脸色煞白，呸了一口：“这些人，都是恶魔，该死！”

    他深深为自己之前的邪恶想法愧疚。

    这些精灵，光鲜无比。

    完全长在人类的审美点上。

    光是欣赏外表，确实令人赏心悦目。

    但他们接下来的所为，却是让人再也爱不起来。

    献祭完毕之后，他们竟然当场将尸体开膛破肚，剥皮清洗。

    看哪熟练的动作，显然不是第一次干这种事了。

    很快，一处处篝火燃起。

    他们开始了欢乐的烧烤。

    男女老沙载歌载舞，围绕篝火跳起了优美的舞蹈。

    这一幕，虽然看起来很优雅，却又恶心得人想吐。

    路西法皱眉道：“我们来得不巧，正好是他们一年一度的丰收节。”

    “这场狂欢，怕是要进行到晚上了。”

    “不把献祭的人吃光，不会罢休。”

    众人顿时色变。

    他们心中怒火冲天，一刻也不想等下去。

    目光看向一群被关押在石头猪圈内的人类。

    毫无疑问，这些人族，都将作为食物，被众人享用。

    数十人年纪不大，眼中却失去了该有的光彩。

    一个个漠然看着同伴被架在火上烧烤，传出肉香。

    任狂淡淡道：“我们没那么多时间浪费了，杀吧！”

    路西法吃惊的道：“这不妥吧？他们的五星强者那么多，就算偷袭，我们也不一定有胜算。”

    任狂冷冷道：“既然合作，你还想置身事外？”

    “你去，自爆身躯，至少可以炸死三个以上吧。”

    路西法目瞪口呆，难以置信的看着任狂。

    任狂沉声道：“你以为我在开玩笑？”

    路西法郁闷的道：“好，算你狠，我去。”

    他知道任狂是个狠人。

    却没想到如此之狠，一来就要自己自爆。

    任狂看向六号九号和十号。

    “你们三人，对付六个没问题吧。”

    三人傲然点头。

    任狂又看向白飞：“你只需要对付一人便可。”

    雅典娜不等任狂开口，便道：“我可以杀五人。”

    众人毫不意外。

    雅典娜手持圣剑，身穿神甲，她的战力，堪比六星。

    “好，既然如此，我斩三人。”

    一共18名五星强者，就这样被任狂给瓜分了。

    众人这一瞬间都有些哭笑不得。

    这可是精灵一族的五星强者啊！

    怎么感觉像是在瓜分战利品一样？

    六人收敛气息，慢慢靠近。

    欢庆的精灵一族人数并不是很多。

    这个种族生育能力很低。

    而且时不时被玄武调走几个。

    发展到现在，也不过数百人罢了。

    这些人有着自己独特的预言和沟通能力。

    叽哩哇啦的非常兴奋。

    却不知道致命危机正在靠近。

    任狂看向路西法：“路西法先生，准备好赴死了吗？”

    路西法有些幽怨的看了任狂一眼，道：“任狂，再怎么说我也是你女人的师父，叫一声前辈不为过吧？”

    任狂不耐烦的道：“想得美，你以为我什么人都会娶回家？”

    路西法郁闷：“她可是暗黑一系的宠儿。”

    任狂不耐烦的道：“这个时候打感情牌，你是不是不愿意去死？”

    路西法差点跳起来。

    开什么玩笑？

    谁特么愿意去死？

    虽然对他来说，不是真正的死亡。

    但死亡的体验感，却是一样的。

    雅典娜能量慢慢注入圣剑，眼神漠然。

    “开始吧，光明堂今日，要将光明撒遍这人间恶魔地，拯救迷途羔羊。”

    六号九号十号，也是面露坚毅，满脸神圣。

    路西法苦笑一声，道：“任狂，没有我，你怎么能找到其余的节点？”

    任狂淡淡道：“这就不劳路西法大人操心了，你就安心去死吧。”

    路西法翻了个白眼，咬咬牙，向前摸索而去。

    他身上，有着一丝淡淡的暗黑气息包裹。

    但这股气息，除非暗黑属性武者，一般人根本感觉不到。

    看着路西法的潜行，任狂眼神微微一眯。

    突然出现在黄泉河的唯一人类生灵。

    以前简直连听都没有听过。

    路西法，无愧恶魔之名。

    他和玄龟是一个时代的人。

    算是真正的老古董了。

    就算一只虫子，活了这么多年，也已经成精了吧。

    以他的实力，还对付不了一个器灵？

    这其中，难道有什么奥秘？

    任狂和雅典娜相视一眼。

    虽然没有说话，但两人却已经明白对方在想什么。

    路西法，不可信！

    但那里不对劲，任狂又说不上来。

    此刻，见他康概赴死，又似乎不像是作假。

    要是一般人，估计不会再产生任何怀疑。

    但，任狂和雅典娜的成长环境和经历，让他们注定不可能信任任何人。

    就在路西法快要就位，准备出手的时候，远处突然传来一股波动。

    所有精灵族人都是猛地站起，看向同一个方向。

    那里，屏障突然浮现，露出一道门户。

    门户中，走出一群精灵和人类来。

    领头者大喊道：“拜蓝多，速速过来，天神有神谕给你。”

    拜蓝多正是精灵族的大长老。

    之前下令斩杀人族的献祭者。

    他看起来已经年岁不小，白发白须。

    可面容，却依然英俊。

    这样一个老帅哥，心中却对人类充满彻骨的仇恨。

    包括对眼前的领头者，也是如此。

    但，面对天神使者，他却不敢有丝毫的不满。

    原本的高傲，瞬间变成卑谦。

    他飞掠而去，落在地上，跪倒在地。

    “拜蓝多，恭听神谕。”

    天神使者冷冷道：“天神谕，这些人族，非常重要，现交给你看管，不许擅自杀戮。”

    拜蓝多一怔。

    天神每次送人进来，都是给他们的口粮。

    没想到这次居然不允许宰杀。

    这些人，有何不同？

    而藏身暗中的任狂，脸色已经沉了下来。

    俘虏之中，居然有一个熟悉的身影。

    那是龙银珠！

