    李征的话音刚落，举场哗然。

    这两天，因为李征的举城皆敌的举动，让李征成为众人议论的焦点，而他的相关来历，也在被众人的热议中，被人所熟知。

    其中，李征唯一不能让人指摘的地方，就是他武当山真传弟子的身份。

    而这个身份，拥有天然的保护作用，让众人议论的时候，也不敢太过大胆，涉及到了武当山，影响了武当山的清誉，那可不是小事啊。

    而现在，他们却被告知，李征的这个身份背景，竟然是假的？

    尤其是在李征刚刚洗白，成为当世公认的唯一的一名书法大宗师的时候。

    “这，这，这……这真是太荒唐了！”

    “这不是欺世盗名吗？”

    “书法大宗师怎么可以有这样的污点？”

    “他的书法大宗师不会也有猫腻吧？”

    一时之间，好多人不可接受。

    李征刚刚建立起来的威望，还没有来得及巩固，轰然倒塌了。

    李征心中一动，耳朵中加持了真气同，竟然发现，又收到了一波奖励，虽然不多，只有几百个，不过，这是额外的收获，依然让李征欣欣然。

    等系统提示音不再响起，李征轻轻的干咳两声，示意他要说话，人群顿时安静下来。

    李征依然加持着真气，让方圆十里内的人都可以清楚的听到他所的每一句话。

    “这件事，就算甄峰不说，我也打算当众说的，因为，接下来我要做的事，若是不澄清这件事，可能会引起不必要的误会。因为，我要传授大家，正是我的太极之道！我称其为：太极混元之道！”

    说着，李征的手心上出现了一个悬空着的太极图。

    李征将手上的太极图向上一抛，变成了一丈大小，争取让在场的所有人都可以看到。

    “这是大家所熟知的，武当山的太极图，也是武当山太极之道的具现化。而我的太极混元之道，却和武当山的，有所不同。”

    说着，李征的高高的举起右手，轻轻的一握，只见半空中平面的太极图，跟着李征握拳的动作，向内压缩，变成了一个桃子大小的一边自转，一边围绕着他的拳头旋转的灰色球体。

    “这，就是我所修的太极混元之道的具现化！”

    所有见到这一幕的人，都紧紧的盯着半空中旋转的灰色小球。

    好像它代表着世间唯一的真理，唯一的道一样，玄之又玄，众妙之门，任何人看到这一幕的第一眼，都会触动他们的心，似有所悟，若有所得。

    尤其是看到这一幕的武者，全部都惊呆了。

    这，这……李征这是在做什么？

    他竟然在当众传道！

    天啊！

    这样的事情，怎么可能在当今这个时代发生？

    他，他怎么敢！

    他难道不怕，他的道被人学了去，研究透了，找到他所修习的武功招式的破绽？

    这可是所有武者最忌讳的事了。

    虽然所有人心中震惊非常，现场却非常安静，连呼吸场都轻不可闻。

    李征满意的点了点头，接着说道：“你们可能会问了，这个太极混元之道的示意图，有什么用呢？它对你们有什么帮助呢？难道，还能像观想图那样，引导你们拥有超凡力量？我想说的是，没错，你猜对了，它，就是可以代替观想图，让你们拥有超凡力量！”

    说着，李征左手用剑指，用竹剑体凌空写下了一段话。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……玄之又玄，众妙之门。”

    没错，正是《道德经》的第一篇。

    这五十九个金色大字，好像写在天幕上一样，悬浮在半空之中。

    而且随着时间的推移，金色光芒越来越耀眼，最后耀眼到看不清它具体是什么字了。

    而这时，李征突然右手一引，将那个灰色球体引到了这一团金光之中。

    这五十九个字突然和之前的太极图一样，以灰色小球为核心，向内坍塌，变成了个太阳一样，发光的自转的球体。

    一边自转，一边缓缓地围绕着李征旋转着。

    因为旋转的速度非常缓慢，甚至让人产生了一种它是静静的悬浮在李征的身前的感觉。

    “这，就是我推演出来的太极混元之道和书法之道的结合后的具现。”

    “结合了太极混元之道后，你的文字，将变得拥有超凡的力量。而这个力量，是可以被写出这些字的人，所掌控的。”

    说完，李征面向无人处的一个巨石，双眼变得深邃，神情庄重的没有加持真气，直接开口朗诵道：“道可道，非常道……”

    而随着他的朗诵，金色光球中突然飞出一个个枣子大小的字，轰到巨石上，每一个字都好像一个滚烫的炭落在厚厚的血上一样，深深的印在了这面巨石上。

    随着李征朗诵完，这五十九个字，也随之印刻在了巨石上，每个字都力透巨石，穿石而过。

    所有看到这幕的人，都倒吸了一口气。

    而李征的演示还没有完，他右手一引，金色光球飞入他的眉心，而李征的右手随之有金光流转。

    李征取出之前桌子上的那只普通的毛笔，随手在白纸上写下这五十九个字，随着书字，右手覆盖的金光不断的变得暗淡，直到完全消失。

    然后，李征提起这张纸，展示给大家看，看起来和之前一样，似乎没有任何区别。

    不过，众人都知道，李征不会无的放矢，都在等着李征再次创造一个新的奇迹。

    果然，没有让大家失望。

    李征轻轻一展，随之，纸上的黑字，变成了金色，甚至隐隐约约的散发着微弱的金光。

    “所有看到它的人，只要书写的文字中所蕴含的道，你们无法反驳，只要你们的心境有破绽，就会受到道的压制，都会如学生面对老师一般，会出现底气不足的现象，我称其为问心，若是心境不过关，则会丧其心志。”

    甄峰突然全身颤抖，全身冒出黑气，指着李征叫道：“快，快把它拿开，快！”

    李征笑着指着甄峰道：“哦，对了，忘记说了，刚才说的是它的通用功能，其实，它最大的特点就是，它对妖魔等异类或非正道中人，有非常明显的克制作用。”

    说着，李征随手一挥，那张副字凌空悬在甄峰的头顶，垂下一个个金色文字形成的栅栏，画地为牢，将其禁锢住。

    文字依然在散发着金光，被禁锢的人在金光中不断的惨叫着。

    李征指着那副字所发出金光笑着介绍道：“它，我称其为文气。它是以太极混元之道，结合我们人族的文字之道，然后演化出来的新的道途，我称这为文道。一种有别于武者的道途，可以让只会写字的文弱书生，也拥有不逊于武者的超凡力量。它，是只属于所有人族的，超凡力量！它，也是专门守护我们人族的超凡力量！”

    说到这里，李征停顿了一会儿，等众人消化的差不多了，李征才接着说道：“你们若是觉得我说的话有疑虑，可以自己来尝试一下，根据我的推演，所有书法达到大师级别，没有修炼过武道的普通人，只要领悟了太极混元之道，应该顷刻间就可以踏入道途，完成筑基，掌控文气。”

