
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2128章康琴心，你敢打我

　　第2128章

　　康昱在客厅见此情景，上前对着康书弘就一巴掌下去，“孽子！”

　　巴掌声响彻了整间屋子。

　　康书弘愣在原地，震惊的喊道：“爸！”

　　康琴心从未见过父亲如此动怒，愣在原地。

　　“爸妈，你们别担心，我这就和琴心陪玉兰去医院。夜深了，你们早些休息，有事我会打电话回来的。”康画柔拉开康书弘，同二老如是道。

　　姜玉兰忍着疼痛替丈夫求情，“爸，你别动怒，是儿媳不好惊动了您和妈。”

　　“你别再替他说好话了，都是我疏于管教，他才会如此变本加厉！”康昱惭愧极了，又看着康书弘道：“还愣着干嘛，还不快送你媳妇去医院啊！”

　　康书弘虽然不服，但不敢违抗父亲，舔了舔口中的血腥味，转身走出家门，亲自开车。

　　姜玉兰起先精神还不错，在车上还说话调节他们关系，后来渐渐犯起迷糊，就靠着康琴心闭上了眼。

　　康书弘一路都没出声，任由后座上的姐妹编排教训。

　　做了检查才知，原来姜玉兰身上伤处不少，新旧不一，虽不是严重虐待，但磕碰叠加，可见平时没少吃苦头。

　　最关键的还是眼角的伤，差点损伤眼膜，然伤情仍然不容小觑。

　　需要留院观察。

　　外科、眼科的医生走后，又来了妇科的。

　　走廊里，若不是康画柔拉着，简直恨不得冲上前狠狠揍一顿康书弘。

　　大嫂也是命苦，竟然嫁了这样的人。

　　作为康书弘的妹妹，此刻都觉得心虚，他倒是站得理直气壮。

　　最后项检查出来，姜玉兰有了身孕，刚满两个月。

　　这算是不幸中的万幸，康画柔面色一喜，跑去接待处打电话报信。

　　姜玉兰被送去病房打点滴，康书弘因为孩子的事也有些高兴，坐在床前与妻子说了几句好听话。

　　但转眼，看见沉着一张黑脸的康琴心，那股被数落教训后的憋屈烦闷又冲上了头。

　　“现在情况不是还好吗，她没什么大毛病，爸都打过我了，你还在这摆脸色给谁看？”

　　“爸打你还算轻的，你看大嫂跟了你之后受了多少苦？你但凡有些良心，能对她下手吗？”康琴心语气不善。

　　“都已经过去的事情了，需要你在这里伸张正义？”

　　康琴心不想在病房里与他争吵，但沉默换来的却是康书弘更嚣张的言语。

　　她实在听不下去了，朝他走去。

　　康书弘知道她身手不错，见其凶神恶煞的过来，心有余悸的后退了步，“你做什么？”

　　“你也会害怕？”

　　“这里是医院。”康书弘提醒她。

　　康琴心活动活动了手腕，控制着声量冷呵道：“你还知道这是医院，我当你忘了在哪呢。

　　还以为你回了趟国真改过自新了，没想到还跟从前一样。外面不能作妖了，就回家祸害嫂子。她是你的妻子，你扪心自问，这么对她你良心过得去吗？”

　　“她嫁给了我，就该都听我的。偏她又是多事的性子，什么都爱过问，我不过就推了她几次，她就回娘家告我的黑状，你是不知道她姜家人是什么态度对我的！当初若不是我们康家，她们家哪还有这样的好日子过！”

　　康书弘说得理直气壮。

　　康琴心被他这话听得一愣，转身望了眼还在昏睡的姜玉兰，拽着他走出了病房。M.23sk.com

　　走廊里，她甩开他骂道：“你刚是什么道理？她嫁了你，就活该受这样的罪吗？

　　姜家那是你的岳丈家，也是你的家人。何况，当初是爸要帮的，你康书弘在其中出什么作用了，是除了钱还是出了力，你是哪来的优越感可以这样糟践姜家的人？”

　　康琴心实在是生气。

　　“爸帮姜家还不是因为我？事实就是她嫁给了我姜家才有现在的好日子过，我对她怎样她都得受着。”

　　啪！

　　康琴心甩手上去。

　　康书弘气恼，吼道：“康琴心，你敢打我？”

　　他可以接受爸的耳光，却受不了眼前人的。

　　“打的就是你，是我疯了还是你疯了，我们康家怎么会有你这样的人！”

　　康琴心气得脸色都变了，却又心知有理说不通，再举手恨不得抽醒他这副自大狂妄的模样。

　　康书弘一抬手阻止她将落下的胳膊，两眼睛里都能冒出火来，瞪着她咬牙道：“你再敢动我试试？”

　　康琴心毫不退让，直视着对方反问：“你以为我不敢？”

　　就这时，康画柔回来，刚进走廊就见如此情形，连忙快步过去把两人分开。

　　“书弘，琴心，你们做什么？玉兰还在里面休息，不准吵架。”

　　康书弘定睛瞪了眼康琴心，大步就离开。

　　脚步太快，把站他旁边的康画柔撞得差点摔倒。

　　康琴心连忙扶住长姐，“小心。”

　　康画柔冲着康书弘的背影问：“书弘，你去哪？”

　　康书弘没有回头。

　　“阿姐，你就别问他了，准是又出去花天酒地。”

　　康画柔叹息，“玉兰刚有了身孕，这是好事，他还不在旁边陪着，真是过分。”

　　“他过分的事还少吗？。”

　　康琴心拉着她在旁边的长椅上坐下，将方才康书弘那些话转述给她听，“你说，大嫂若听见这些话得多伤心啊？

　　就他对大嫂的那态度，姜家人不过是寻他去问几句，他还觉着丢人了？若是不想丢这个人，就该好好对大嫂。自己过分，倒有脸怪别人回娘家说。”

　　“玉兰的性子，不像是会和娘家人诉苦的。大概是她身上的伤被发现了，然后姜家人自己猜出来的。”

　　康画柔熟知姜玉兰秉性，是宁可自己委屈也不愿意把事闹大的。

　　“她就是性子太懦弱才会被康书弘这样欺负，若是我早就不跟他过了！”康琴心气愤无比，恨不得姜玉兰能够离开自己哥哥。

　　康画柔被她这话惊了一跳，“你可别乱出主意。玉兰现在怀了孕，咱们康家马上就有孩子了，爸妈心里都高兴着呢。”

　　她是康家人，心里自然而然会偏向康家。

　　康琴心又何尝不懂？

　　所谓夫妻吵架，劝和不劝分，自己方才那话确实说得不合适，但眼看着姜玉兰日日受这样的折磨，真的还不如离开康家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2128章 康琴心，你敢打我免费阅读。https://xs.23sk.com 