    方辰仿佛看到下面的尸骨活了过来，在最后一刻临死之时，满脸的恐惧。

    忽然间，方辰脑海中出现他前世被五大圣尊围杀的那一幕。

    法宝的流光和无数的强大灵术，疯狂的向他砸来，那一刻他的内心感受到了死亡的恐惧，那是由他神魂的最深处散发出来的恐惧。

    轰！

    随着所有的法宝和灵术轰在他的身上。

    嗡！

    忽然，方辰脑袋猛地一震，神魂的最深处爆发出一道白光！

    拿到强烈的白光闪过，他心中那死亡的恐惧消失不见，取而代之的是他在枫林城方家苏醒的那一刻！

    这突然的变故让方辰始料未及！

    “错了，错了！”

    “死即使生，生即使死，这不是死亡意境，而是生死意境！”

    方辰陡然睁开眼，脸上写布满了震惊！

    不由得，方辰把目光看向自己小腹，那里面躺着的是那神秘的黑色珠子！

    这原本只是一个死亡意境，但因为方辰被轰杀之后，却因为那颗神秘的珠子重生了，所以让他感悟出来了生死意境！

    试炼塔外，时间一滴一滴过去，画面中，方辰仿佛定格一般，手掌放在石碑上，整个人就那样站了四个多时辰！

    轰隆隆！

    忽然，画面中，广场的上空忽然发出一声沉闷的巨响，接着一道巨大的裂缝出现。

    然后几道人影从那裂缝中落下，出现在广场之上。

    这些人影自然就是通过了第四层的那些学员。

    他们看到那块巨大的黑色石碑，恢弘的气势让他们忍不住心生敬畏，想要上前跪拜一番。

    好在他们通过了前几层，所以此刻定力还不错，不至于上去跪拜。

    这时，一道白色的字幕浮现在半空中。

    “想要通关就要从这石碑上感受出一种意境。”

    看完通关提示后，一个个学员面面相觑。

    他们是知道的，历年来能够从这石碑上感悟到意境的人，少之又少。

    “他怎么在这里？！”

    忽然，一个学员发出一声惊呼。

    众人闻言，纷纷顺着那学员的目光看了过去，只见一直没见到的方辰，此刻站在石碑面前。

    因为方辰是穿的青色的长衫，所以站在那黑色的石碑面前，如果不仔细看还真看不出来。

    他们只在第一层见过方辰，后面几层就一直没有见到过他。他们都认为方辰早就捏碎玉符传送出去了，没想到他竟然早就达到了第五层！

    “看他的样子，难道是在感悟意境？”

    一个学员吃惊的说道。

    “应该没错！”

    旁边的一个学员脸上也带着惊容，沉声说道。

    “哼，看来老师说的没错，这个方辰不简单，不如趁他感悟意境的时候，将他杀了！”

    那俊俏男子心中冷哼一声，丝毫也没有因为方辰来到第五层而感到惊讶。

    他早在进入试练塔之前就已经听赵不悔给他说过，让他在试炼塔内找机会击杀方辰，他原本还对方辰抱有一丝轻视。

    不过在看到方辰顺利闯过第一层后，他眼中的那轻视之意便再也没有出现过了。

    现在看到方辰出现在第五层，眼中反而带了一丝凝重。

    “喝！去死吧！”

    俊俏男子突然对方辰出手，这一幕让周围的学员纷纷愣住了。

    不仅是他们，在试炼塔外的人也都一头雾水，他们不明白赵姓男子为什么要对方辰出手。

    俊俏男子面色阴冷，直接一拳轰在方辰的后背上！

    正在感悟生死意境的方辰忽然被打断，周围的景象立即消失！

    “有人攻击我的本尊！”

    方辰面色一沉，目光冰冷至极！

    他刚才已经感悟了九层，还差最后一步就能完全感悟，没想到被这突然的情况打断了。

    正想着，方辰突然变得虚幻起来，最后不受控制的从那壁画中退了出去，出现在石碑内。

    紧接着，一股吸力从下面传来，将他从石碑的高处向下吸去。

    轰！

    最终，方辰的意识回到自己的身体内。

    砰！

    他的意识刚回到本尊，身体便狠狠的砸到了地上！

    好在他的肉身够强，不然他已经受重伤了。

    方辰当即从地上站了起来，浑身杀机四溢，冰冷的扫向石碑下那些人，缓缓开口道：“是谁！”

    感受到方辰那要杀人的目光，他们的身子不由自主的打了寒颤，不敢与他那目光对视。

    “竟然没事？应该连过炼体之法！”

    那个俊俏男子脸上闪过一抹惊讶。

    他那一拳可是用了五分的力量，方辰看上去竟然一点事都没有。

    “哼哼，小子，要怪就怪你得罪了不该得罪的人吧！”

    俊俏男子眼中闪过一抹冷色，直接祭出一把长刀，手拿刀柄，身子一跃，狠狠朝方辰劈下！

    “哼，简直无法无天了！”

    看台上，大导师周通怒哼一声，从那俊俏男子出手之时，他那张老脸就沉了下去。此刻更是看到那俊俏男子竟然想把方辰击杀，更是怒不竭。

    他虽然想要阻止，但试练塔一旦开启，就算是他都进不去。

    其余导师除了秦真和赵不悔之外，脸上皆是惊容。

    这是他们都没有料到的。

    “呵呵，大导师先别着急，我看那个方辰实力似乎也不弱，正好看看他的实力究竟有多强。如果不是赵阳的对手，只要撑到第五层的时间期限一过，届时他们就会传送出来，再做惩罚也不迟。”

    赵阳就是那俊俏男子的名字。

    江北辰倒显得十分淡定，呵呵一笑，对大导师周通说道。

    他这么一说，其余的导师也都点了点头，第五层是有时间限制的，全部到齐后如果没有人感悟出来意境，就会自动把里面的人传送出来。

    “哼，赵不悔，难道这就是你教出来的好学生？！”

    杨剑冷哼一声，冷冷的盯着赵不悔，沉声道。

    虽然江北辰那样说了，但杨剑还是忍不住心中那股怒火。

    此刻，赵不悔的脸色十分难看，他虽然嘱咐让他在试炼塔内击杀方辰，但没想到他竟然在第五层的动手！

    “蠢货！”

    赵不悔心中怒骂一声，难道他不知道第五层的情况会显露出来了么？

    俊俏男子当然知道，只不过他看到方辰意识给忘了，他前几层一直想找机会击杀方辰，但一直没有看到方辰的人影，此刻好不容易在第五层看到方辰，他当即就出手了！

    秦真看着画面中的那一幕，脸上露出一丝冷笑，他巴不得那个俊俏男子一刀把方辰劈成两半。

    目光回到广场上，那些学员也都淡定下来了。

    “呵呵，也不知道这方辰如何得罪了赵师兄。”

    “说得对啊，这下有好戏看了，赵师兄可是炼气四层后期的修为，实力完全爆发出来，就算是炼气六层后期的高手不是他的对手！”

    “不过，那个方辰似乎也不弱，能第一个来到第五层，说明他还是有些实力的。”

    广场上的学员都知道意境不是那么好感悟的，于是干脆也不打算感悟了，一个个脸上带着看戏的表情，远远的看着。

    方辰此刻是真的起了杀心！

    眼看生死意境就要感悟了，结果却被这家获打断了，让他怎能不怒？

    “死！”

    方辰目光清冽却不带一丝感情，让人看一眼就如坠冰窟！

    铮！

    七星剑立即出鞘，怒斩而出！

    唰！

    一道纵横的剑气迸射而出，直取赵阳的喉咙。

    铛！

    赵阳双目一睁，长刀一竖，挡下那一道剑气，同时他整个人被震退了一步！

    “好强！”

    目光再看向方辰的时候，眼神中带着惊骇！

    “给你一个活命的机会，是谁派你来的。”

    方辰冰冷的声音响起。

    对于赵阳这样的修为，方辰一招就能杀了他，他之所以没有杀他，是想从他口中知晓究竟是谁要杀他。

    方辰也明白，就算现在解决了一个赵阳，还会有下一个赵阳，如果不弄清楚是谁，始终是个隐患。

    “那就看看是谁死！”

    赵阳双眸骤然一凝，随即翻手斩出一刀！

    这一刀，斩出了强大的气势，仿佛带着千军万马之威！

    “狂怒！”

    看到这一刀，不仅是广场上的学员，就连试练塔外的学员也都惊呼了一声。

    “没想到赵师兄竟然把这一刀炼成了！”

    “恐怖，这一刀就算是炼气七层的修士都能斩杀把！”

    一时间，议论四起，都被赵阳那一刀惊艳到了。

    赵阳的那一刀，带着咆哮的吼声，向方辰碾压而去！

    方辰眼中闪过一抹讥笑。

    在他看来，这一刀威力实在太弱！

    铮！

    “给我死！”

    方辰手上七星剑一转，直接划出一剑。

    嗡！

    一道蕴含剑意的剑气，带着凌厉之势，直扑向赵阳斩出的那一刀。

    嗤！

    赵阳的那一刀轻松被那道剑气轰得支离破碎！

    剑气威力不减，继续向赵阳斩去！

    赵阳大惊失色，连忙向旁边闪躲！

    轰！

    剑气斩在广场上，将广场的地板轰得粉碎！

    赵阳心有余悸的看着那个被方辰一剑轰成的大坑，心中就既不能平复。

    简直太强了！

    “我说过，只给你一次机会，既然你不珍惜，那就只有死。”

    方辰冰冷至极的声音忽然在他耳边响起，赵阳双目陡然一睁，还没开口，一道冰凉便抹过了他的脖子。

