    第672章偏心表妹

    “表哥，我不求名分不求名利，只求跟在你身边，只求能为你生下血脉，这样就算是死，我也心甘情愿了，夫人怎么能这么狠心？我诚心诚意过去给她敬茶请安，本本分分恭恭敬敬，她却直接叫婆子押着我，给我灌避子汤。”

    “她这哪里是给我灌避子汤啊，这分明就是要绝了我为表哥生孩子的念想。”

    “我这辈子没什么了不得的志向，我就想在表哥的后院里，为表哥生儿育女而已啊。”

    “夫人她怎么能这么狠心？”

    “……”

    风柳颜扑在她表哥怀里，哭得花颜失色伤心欲绝。

    姬承祀脸色也不好看，“你没跟夫人说，我准许你生？”

    “我怎会没跟夫人说？我说了表哥你不用我喝避子汤，结果夫人一听更生气了，直接就叫婆子押着我给我灌下去，她不准我生！”风柳颜哭道。

    姬承祀直接就带她过来找唐芙蓉。

    唐芙蓉真是没想到世子竟还能为了这贱人找过来？

    她厉目扫向风柳颜，风柳颜整个人几乎都要挂在世子身上，这么英明神武的世子，也挡不住这贱婢的狐媚？

    “夫人，你给风姨娘灌了避子汤？”姬承祀看着她道。

    唐芙蓉却很坦然，“不错，我是给她灌了避子汤！”

    “表哥。”风柳颜顿时流下眼泪，哭倒在姬承祀怀里。

    对于这个痴情等候自己多年的表妹，姬承祀从来都有一种特别的怜惜，安抚了她一下就扫向唐芙蓉，“夫人难道不觉得自己太过分？”

    “过分？世子，你出去打听打听，外边谁家有妾室先于正妻生下子嗣的案例？”唐芙蓉不退让。

    “夫人此言差矣，若是风姨娘先你一步进门，她的确该避着，可她跟你一块进门，如今都在我后院，就没所谓先后，这一次我姑且不与夫人计较，但我希望不要有下次。”姬承祀看了她一眼，便带着风柳颜走了。

    唐芙蓉气得不行，“这才成亲没几日，世子就这么对我？！”

    “夫人，这件事你做得有点心急了。”丫鬟雪壶叹。

    唐芙蓉骂道：“什么叫我心急，我跟她一起进门的，我院子里还出了一株灵芝，要是她先怀上我没怀上，我岂不是成了笑话？我当然要断绝这种可能，不是我心急，这分明就是世子偏心她，偏心得都不顾我身为世子夫人的颜面！”

    心里真的是大失所望。

    嫁进来之前她是真的欢喜高兴的，结果到头来世子竟然也跟外边的男人一样，都喜欢这一类柔弱贱货！

    她都弄出灵芝异象，可世子完全没有当回事，不说接下来十天半个月都歇在她屋里，但前三天总该守着她吧？

    结果第二晚就去歇在这个表妹屋里！

    今天更是为了这个贱婢过来诘问她。

    失望，唐芙蓉真的是太失望了！

    雪壶只能劝，“风姨娘到底是世子的表妹，自然也是要偏袒些，夫人你要想开点啊，现在才跟世子大婚，可不能把关系闹僵，还有明日也得回门呢。”

    唐芙蓉深吸了口气，只能暂时先忍下，但她不会放过风柳颜那个贱人！

    (本章完)

