    一道男人的声音响了起来，江筱也已经看到了前面的一幕，在一张木桌前，围着近十人，说话的男人四十岁左右，看起来可能这古董行的店员，额角有一片红，也不知道是被砸了还是撞到了，现在他正努力地想要与围在他身边的几个女人讲道理。

    “但是这件事情我们还没有弄清楚前因后果，我们的意思就是请几位先冷静冷静，等我们把事情来龙去脉查清楚，之后我们再坐下来好好地商量一下应该怎么处理。放心，该我们负责的，我们决不会逃避。”

    “你走开，你能负什么责？我都说了，现在要这位华先生站出来跟我们好好说清楚！”

    一个梳着圆髻的中年女人指向了一旁的崔真季。

    江筱这才看到，崔真季其实并没有在这个争吵圈里面。

    他臂弯里挟着一只画匣，应该是装着画的。

    而且，他与那些人之间还隔着那张不小的木桌，那个额头红肿的中年男人算是把他和这几个女人给隔开了。

    江筱顿时觉得又好气又好笑。

    她家小舅舅还有这种时候？

    还得靠着别人护着他？这是怕自己被那几个看着很泼辣凶悍的女人给撕了，还是怕被她们占了便宜啊？

    “小舅舅真的是给我长脸了。”

    明天看向江筱，“先生只是不想碰到她们。”

    先生可不是怂包。

    明天又补充解释了一句：“小姐看到那一位穿着蓝色旗袍的大姐没有？”

    江筱顺着他的目光看了过去，果然看到了一个穿着蓝色旗袍的女人，看着应该是三十五岁左右，身材挺不错的，长得也挺有风情。

    在其他人都在吵着的时候，她就是站在那里，眉目带着凄楚哀怨地看着崔真季。

    那样的眼神那样的神情，让江筱的心都是一抖。

    “我小舅舅又欠了什么桃花债？”

    “她叫孙婉香，是蓝三小姐曾经的好朋友。”

    “噗。”

    江筱顿时就觉得头都大了。

    怎么又跟蓝三小姐扯上了关系？

    “这孙婉香跟蓝三小姐一起喜欢上了先生，但是她争不过蓝三小姐，所以早早退出了。”明天低声跟江筱说着八卦，“孙婉香坚信先生不会喜欢蓝三小姐，要不是蓝三小姐太过强势凶狠了，先生跟她在一起才是天造地设的一对。”

    “噗！”

    这都是什么事啊？

    崔真季这张脸也太会招人了，而且招的都是些什么人......

    他们在说话的时候，崔真季已经看到了江筱。

    他朝她招手，示意她过去，然后就扫了明天一眼。

    明天咳了一声，这才对江筱小声说道：“其实先生没有让我去请你和刘大师......”

    所以说是明天自作主张的？

    江筱举步朝崔真季走了过去，蔡飞也护着刘国英一起过去。

    一看到他们，那几个女人顿时就转了注意力。

    “这几个人是谁？”

    “喂，你们是不是要请帮手啊？”

    那中年男人看到了江筱也是愣了一下。

    崔真季扫了那几个女人一眼，“是我的帮手，所以你们最好是赶紧走人，要不然等会儿被打了可不要说我没提醒你们。”

