 找了一家看起来清静，又干静的客栈，乔玉灵给了小二赏钱，终于打听出来一些事情。

这里的地界不在以前的六国管辖范围，算是单独出去的一个小国，人口不多，只有十万人左右，占地面积也不大，不过所在的地里位置好，物产丰富，这里的百姓日子过得算富裕，就算是村里人也不用像外面有些穷苦人家那般吃黑面，玉米面，他们都可以白面，也能吃饱。

这个地方就叫王城，可以说这个小国就叫王城，他们没有什么官员，只有一个城主是管事儿的，城内有护卫队，王城除了城主外还有三个大姓家族辅助管理。

了解了七七八八，乔玉灵与南宫辰维就开始在城里转悠，主要是熟悉，因为两个人也没有带什么人手，小影他们还需要时间才能赶到，所以两人也没有着急找，而是熟悉地形。

也会打听一下，有没有人那恶鬼索命的地方救人等等。

结果……自然是一点消息都没有，几天时间过去，乔玉灵与南宫辰维对这个地方，以及这里的人都有了大致的了解。

小影他们赶来的那天，乔玉灵与南宫辰维正在街上溜达，几人相遇，乔玉灵直接给他们下了命令，让下面的人去查一下，四年多前，整个王城有没有从外面捡回来的孩子的，主要以女孩为主。

王城蒋家，气氛有些压抑，一处院子里，七个少年一字排开，由高到底，个个长相俊美，几人脸上都带着满满的担忧，正屋里面，蒋老夫人愁得头发都白了。

“这丫头身子骨越来越弱可怎么是好。”

林兮哭得眼睛都肿了，坐在床上抱着孩子，一刻也不愿意撒手，“娘，您去休息吧，我守着她肯定会没事儿的。”

“我怎么能放心，这人好好的，都怪王婆子家的那个孙女，小小年纪，怎么能做这样的事情。”

蒋老夫人那个生气。

蒋长栋也是皱着眉头道：“娘，您也别生气了，事情已经发生了，孩子们都在一起玩，华儿掉进水里这事儿也说不清。”

说到这里他顿了顿道：“我看这王婆子在咱家也干的够年头了，过些日子夫人寻个由头，让她回家养老吧。”

“我看行，王家那个诚芯就不是个东西，小小年纪平常看人的眼神就不对，肯定是王婆子在背后教唆的。”

蒋老夫人生着闷气。

“娘，这事儿咱们也证据，等华儿醒来，我会让王婆子一家离开府上的。”

蒋老夫人平常对林兮这个儿媳妇还算是和气的，这会听到她这样说，气不打一出来，“林兮，不是娘说你，你就是心太软了，平常王婆子怎么阳奉阴违你都不出声，按说王婆子这样的你应该早早的就赶出去，下人最重要的是忠，就算不聪明也没关系。”

“我知道了娘。”

林兮心中也是十分自责，自从她捡了安华回来，王婆子做事就越来越过分，平常因为家里人上上下下都宠着安华，所以王婆子也不敢做什么，可是王婆子家的王诚芯就比安华大一岁，一个孩子家的，她以为没什么，没想到这就出事儿了。

这人在里面说着话，外面正排排站的七个小子，老五脸黑成了锅底，扫了一眼屋里转身就往外走，老六与老四连忙拉住了他。

老四问，“老五你这是干什么去？”

老五风轻云淡的道：“我去上个茅房，你们在这里守着。

  老四见他不像说谎松开了他，老五往外走，老六与老七眼珠一转，也齐齐喊道：“五哥等等我们，我们也去茅房。”

就这样……三个人都走了，老四这才感觉有什么地方不对劲，他回头看向自家三哥，“三哥，老五，老六，老七他们……”“去茅房了，你不回房去看书？”

老三一句话就将老四的注意力转移了。

蒋家老四是一个有书万事足的主，平常只要有书，可以在房间里一个月不出门，家里的事情更是不管，不过对于唯一的妹妹蒋安华还是十分关心的。

在看书与在妹妹这里守着，老四最终还是选择了后者，“我还是在这里守着，也不知道华儿怎么样了。”

“你看看书吧，华儿这边有事儿，三哥会通知你的。”

老三继续忽悠。

老四终于没有抵挡的了老三的忽悠，纠结的道：“那三哥一定要记得通知我，我去看书了，华儿这里有消息，你一定要第一时间通知我。”

“放心吧，我会的。”

老三笑眯眯的说完，看着老四离开，这才扭头看向自家大哥二哥，“大哥，二哥，你们在这里等着，我去看看老五，老五下手没个轻重，别再将王诚芯给弄死了，娘那里不好交代。”

“去吧，就算那丫头不死，也一定要让她记住教训，我蒋家人捧在手心里的丫头，就这样被一个家生子给欺负了，传出去让人笑话。”

老二淡淡的道，老大一边点头赞同。

老三勾唇一笑，“大哥，二哥放心吧，我一定会让王诚芯记住，欺负我们蒋家人是我付出代价的。”

老三说完轻快的走了，他直奔后院的池塘远远的就看到几个小子围着那个丫头，他大步流星上前，没好气的道：“站这么明显，就不怕被别人看到？”

老五行得正，站得直，十分硬气的道：“看到就看到，既然做了，就不怕别人知道，正好也让府上这些有小心思的丫头收收心，敢欺负我蒋成智的妹妹，我定然要加倍还回去。”

老三看老五的样子，便由着他，“行吧，按你的想法来，出了事儿，三哥给你担着。”

他年纪大，对付小姑娘他不想动手，但是欺负他妹妹定然是不行的。”

老五天不怕地不怕，完全没有理会三哥说的什么，只是冷脸看着王诚芯，“我再问你最后一次，是谁指使你将华儿推下水的？”

 