
　　灯光半昏半明。

　　美人倾城绰约。

　　民国风的大厅里，方便面，啤酒，逍遥丸罗列。

　　旗袍美人风灵，风情万种笑道，“先生，满意吗？”

　　徐元看着三样东西，“满意，只是东西有点少，这个能不能加量？”

　　风灵摇头，“这已经是VIP特权赠品了，是非卖品，要买这些东西，只能去这些物品的原产店铺去，我们锻刀斋是不能抢其他店铺生意的，这是道上的规矩。”

　　徐元对此理解，一个店铺就是一个店铺的生意，像是他们这种专门做高人生意的，都是一家店一个门类，重复门类往往意味着内卷，这一行内卷，那是会死人的。

　　徐元把黄泉啤酒，酆都方便面，逍遥丸打包，收了起来，“既然这样，那徐某人就先告辞了。”

　　风灵笑道，“当然，我去送送徐先生吧。”

　　徐元走在前，二人走过柜台，老刀把子靠着沙发在那抽旱烟。

　　徐元拱手，“多谢掌柜的了。”

　　老刀把子起身，还了个礼，“做生意而已，谈不上感谢，封门村之后，记得还我人情，帮我锻刀！”

　　徐元笑道，“刀掌柜看起来很自信我能在这封门村一役里活下来啊？”

　　老刀把子笑了起来，深邃的打量着徐元，“我这一双招子，看人很准的，你的命很硬，那个小村子，葬不了你这样大命的人！风灵，送一送徐先生。”

　　风灵抬手，“是！徐先生请。”

　　徐元拱手，行了个江湖礼，转身离开了。

　　走出锻刀斋，风吹过额头，徐元在看着关闭的卷帘门，有些迟疑。

　　徐元抬手去把那卷帘门又给推开了，然后，徐元看到了一个破败的普通车库，里面放着一些杂物，不过几十平方面积。

　　怎么回事！

　　怎么会这样！

　　徐元只觉得风吹过额头，几分冷飕飕的，这感觉，和噩梦一样。

　　可当徐元再回头抚过背后的大关刀，腰间的唐横刀，怀里的鱼肠，甚至还有包裹里的黄泉啤酒，酆都方便面，逍遥丸。

　　这些东西，真真切切，不可能是假的。

　　那我刚刚遇到的算什么？

　　徐元不相信，徐元猛地一踹，却是引来了警报声。

　　“怎么回事！”

　　“谁在胡闹！”

　　很快的，一排荷枪实弹的联邦特勤士兵把徐元团团包围了起来，就要以寻衅滋事把徐元带走。

　　很多人围了来，人群里孙华强急忙冲了出来，“几位大哥，误会，误会！这是自己人！”

　　旁侧的尉官冷声道，“自己人，谁给你自己人呢？”

　　孙华强拿出了一个证件，“真是自己人，不信长官看一看了。”

　　证件外面印着道门联合会，至于里面写的什么，没人知道。

　　那尉官看了一眼证件后，挥手，一行士兵飞快的离开了。

　　孙华强看息事宁人，急忙道，“老徐，你没事吧，你怎么跑这里来了！”

　　徐元看着面前的车库门，几分不甘心，“这个地下车库是空的吗？”

　　孙华强道，“应该是吧，这里破旧的很，怎么会有人？老徐你是不是鬼打墙了？”

　　徐元想了想，苦哈哈一笑，回身而去。

　　徐元想明白了，人家锻刀斋，九号当铺，404便利店，专门做我们这种阴阳道高人生意的，人家岂会不懂阴阳术？

　　人家也一定是阴阳道高手，所以人家才能做到想见你就出现，不讲见你，你就算找也找不到！

　　就好像那句话，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

　　你以为你功德买了人家的东西，书不知道人家是卖了个脸面给你。

　　这也许就是徐家祖辈口中传说的江湖吧。

　　徐元走了出地下车库，刚刚出来，就看到了自己的伊维卡大金杯灵车。

　　灵车周围还有几辆巡洋舰之流的硬派武装皮卡越野车。

　　夏东青，狗道人正和几个人喷在一起，那勾肩搭背的模样，仿若一个娘胎亲兄弟。

　　而在诸多车子的最前方，一辆机车甚是现眼，机车靓女素心小姐正一只手把玩头盔，一边打量着自己。

　　孙华强急忙道，“徐元，这位素心小姐是一个功德榜高人，狗道士认证过了，诚心邀请我们一起组团去封门村，我寻思着他们人多，装备齐全，咱们人多也有个照应，就没拒绝，你没意见吧！”

　　徐元听着孙华强的话，瞬间明白了一切。

　　一句话形容自己的情况，大概就是，打野出去浪了，家被对面偷了。

　　素心搞不定自己，不代表素心小姐搞不定其他人啊！

　　自己的这些队友，意志已经不能用不坚定来形容了，简直就是非常容易动摇来形容。

　　孙华强，见钱眼开，给钱就跟你称兄道弟。

　　狗道人，惜命真人，只要能增加安全系数，提高惜命几率，什么都无所谓。

　　夏东青，一个社畜，有锤子想法！

　　所以，素心就不费吹灰之力，就搞定了自己的队友，如此一来，你徐元还能逃出本小姐的手掌心？

　　徐元看此，不得不感叹，真不愧是观音禅院出来的女弟子，这个心机，真对得起观音如慧四个字了。

　　看着徐元垂头丧气的模样，素心很大度，故意装作不认识的道，“这位就是你们说的徐大师吗？”

　　看到徐元走来，狗道人，孙华强热情介绍起来。

　　“没错，这就是我们队里功德榜高手徐元，徐大师！”

　　“徐师弟，回来了啊，来给你介绍一下，素心小姐，观音禅院高徒！”

　　“来，大家伙认识一下！”

　　众人纷纷示好，有道是伸手不打笑脸人，徐元面对素心，也只能苦哈哈笑容。

　　素心抱着头盔，打量着徐元，“东西不少啊！锻刀斋的东西老贵了，你哪儿来的钱买这么多刀！”

　　徐元后退一步，保持和素心距离，“咱俩没你想得那么熟！”

　　素心笑道，“生气了？”

　　徐元道，“锻刀斋，根本不收钱！”

　　素心道，“我知道啊，可你不是有功德值吗？啧啧三把刀啊，换我的话，一把我都买不起，要不送我一把好不好？你随便给我提条件，我都可以答应的。”23sK.com

　　徐元道，“想得美！”

　　素心看着徐元拒之千里的警惕模样，“我能吃了你啊？这么怕我！”

　　徐元认真的看了一眼这个很润的姑娘，负责的道，“能！”

　　素心踹向徐元，徐元躲开道，“熟归熟，咱俩一个方士，一个尼姑，还是保持距离比较好，小心闹出来绯闻，你我都下不来台。”

　　素心跺脚，打了个手势。

　　一行人终于发车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第034章 细思极恐，天街免费阅读。https://xs.23sk.com 