    九月上旬。

    骆家继小十月出生，再一次大摆筵席。

    但这次远远没有上一次隆重，骆涛刚刚因捐款上了全国的报纸，现在要是为了女儿的周岁宴，搞得人尽皆知。

    绝对会有很大的影响，要是因别的事捐款，铺张一下也是无话可说。

    灾区人民还在受苦，但不说要痛哭流涕，起码不要张扬自己。

    也就只宴请了亲朋好友，凑了几桌人在后海的西昌楼。

    “感谢大家百忙之中能来参加我闺女的周岁宴，……别的话咱也不说了，吃好、喝好。”

    骆涛是个实在人，说话也都是捡实在的说。

    恭贺声是一片，尤其是久未谋面的老马，这家伙自从和王硕他们混在一起，也很少来骆家打秋风了。

    今儿他可是够可以，不光自己来了，还带了好几位他认识的演艺界的朋友。

    骆涛和他们打第一个照面，也是吃一惊，后世为人熟知的“京圈”大佬，今儿齐活了。

    有骆涛早就认识的赵宝钢，还有后来通过老马认识的王硕和叶英，今儿多了两位郑小龙和冯裤子。

    这局而自然不会少了朱霖在人艺的朋友，有濮存新和郑天韦的几位朋友，他们坐一起。

    “哥几个一定吃好喝好，今儿事忙要是哪里招呼不周，还请多多谅解。

    大家都是熟人，而且还都是圈里人，也有话聊。”

    骆涛这可不是舔，就是做为一个东道主跟他们客气一下，当然这里面也有给老马壮气势的意思。

    想想后世京圈那帮人，多的不说，他们还是挺会抱团，也捧红的不少位。

    骆涛也不打算混这个圈子，所以对这个是非圈，骆涛也是敬而远之，除了跟吴天明关系不错之外。

    其他人相处的关系也是不远不近，对于后来所谓的京圈也更没有兴趣。

    跟他们客气主要也是看在老马的面上。

    毕竟以骆涛现在的地位和国内的影响力，这注定了以后他们是两个世界的人。

    今日他们来参加小丫头的周岁宴，也有想傍骆涛的意思。

    骆涛对此心里明白，也不多做赘述，彼此心里明白就行。

    可是自己又不许大佬吃娱乐圈这碗饭，这不闹心嘛。

    想想还是把这事甩给朱霖吧！骆涛非常相信媳妇能处理好这件事。

    “您就放心吧，哥几个都不是外人，有我在绝对安排的明明白白的。”

    这桌坐着几位美女，老马就爱瞎出风头。

    他也不看看自己长的什么样。

    结婚前他还有一个人样，结婚后……骆涛都怀疑他那方面不行。

    骆涛对他点了点头，在照顾人这方面还是有两把刷子。

    有老马说话了，其他都是微笑着点头很是认可老马说的。

    骆涛也就过去了，没有想到那个一笑一最好牙的冯裤子，这时插了一句。

    “恭喜骆爷千金生日快乐！”

    他一说话骆涛愣了一下，其他人也是一愣，都在想这孙子也太踏马爱出风头了吧。

    前世就知道他们曾在京城电视制作中心工作，具体干什么就不知道了。

    迎客的老马也简单介绍了一下他们现在的工作和工种。

    冯裤子现在在京城电视制作中心做着美术师，这都是往好听的说，不好听就是打杂。

    郑小龙在制作中心可是领导，人家还是正儿八经的京大毕业生。

    骆涛也很有礼貌，“哦，谢谢了。”

    这位太会顺杆子爬，还是少接触的好。

    冯裤子是个聪明人，他也知趣没再多说别的。

    骆涛心里面也是暗暗替他庆幸，他能适可而止，不然这以后的娱乐圈怕是要少一位大导演。

    骆涛转而又招呼了一下郑天韦她们女士，朱霖在楼上哄小丫头睡觉，不然也不会骆涛一个人招呼客人。

    “几位美女，也要吃好，少喝酒多吃菜。一会儿朱老师来和你们聊。”

    郑天韦这姑娘也是熟络，就笑呵呵道：“姐夫，您忙您的，这桌根本用不着老马，我们姐几个就能弄明白了。”

    好久不见，她这个儿没长，这口气可真是蹭蹭地往上长。

    “嚯，几天不见，你长能耐了。”

    “姐夫，您别听天韦胡沁，一天天闹个没玩，您忙着，我们都熟。”王姬也开腔说道。

    她们这一口一个姐夫叫着，不是让骆涛为难吗？

    骆涛也没有为此多纠结，就奔向了下一桌。

    “黄婶、侯大娘、刘大娘、张姐，朋竹。

    今儿这菜几位吃的还合口味吧？”奔向这桌就先跟这桌年长着打个招呼。

    “这菜还不合口味，那嘴还不得吃龙肉凤肝，这大厨烧的菜的就不比小饭店。”

    黄婶是这桌最有话语权，跟其他几位比她是算有文化的人。

    “那就好，你们满意就成。

    婶子今儿这酒可是我们自己酒厂的酒，您陪两位大娘还有张姐多点，这酒不比那大厂出来的汾酒差多少。”

    骆涛还时不时推销一下自己酒厂的出的西昌酒。

    这酒现在在京城也有点小名气，喝过的人都说西昌出的酒是“京城汾酒”。

    这话一点不夸张，西昌酒现在就是照着汾酒的口感酿造。

    她笑着对骆涛说：“这话不用你们说，我们娘几个肯定吃好喝好。……

    你小子，还真是做生意的料，见人就宣传，您黄叔现在就爱这口……”

    骆涛笑着说：“等叔喝完了，让援朝还来拿。”

    骆涛陪她们聊了几句。

    临走又对黄援朝两兄弟的媳妇和刘海的媳妇，还有侯明媳妇说：“你们妯娌也一定要吃好。”

    她们四人都笑着点头。

    他们这两桌都是在楼下，人多也好拼桌，楼上的包厢还有一桌。

    上了楼，就见几个小屁孩在这边打闹。

    好在西昌酒楼在楼梯口都做了一些安全措施，安装了一扇高一口米多的小门，阻止孩子没人看护吃，在这玩耍出现危险。

    他们几个有黄援朝家里的，还有刘海和侯明家里的，刘浪这次是独自回京，也没有带妻儿。

    黄兴国也是结婚不久，他老婆的肚子还是一马平川，没有什么大反应。

    五个小孩子在这楼梯口，也不知道是吹牛皮还是吹牛皮，玩的不亦乐乎，完全没有在意骆涛的到来。

    他五人小十月是绝对的老大，小寸月在说，他们四个小毛孩就听他叭叭个没完。

    说的是他跟骆涛和朱霖去平江的事。

    骆涛走过来，挨个摸了一下他们的头，问道：“吃饱了是不是？”

    黄援朝家的有一子一女，男孩太过秀气，瘦瘦的，一点没有晚他一岁的妹妹长的好看。

    白白胖胖的，看着就喜欢人。

    这小丫头可是小话唠，有她妈七成。“骆伯伯，十月哥哥老是骗人。”

    小十月听着急了，“我哪里有骗人，我就去过平江，还看我妈妈拍戏呢。”

    这小胖了一点没绅士风度，奶凶奶凶的。

    那两个小家伙还不知道怎么回事，就左看看右看看。

    “你是哥哥要让着点弟弟妹妹，知道吧？去过就去过凶什么，给妹妹说对不起。”

    骆涛双眼盯着，他眼先扫左右，看向别处，也不知道想些什么。

    一会儿，又撇了一下嘴，对黄援朝家里的丫头说：“对不起。”

    很是敷衍，骆涛轻轻踢了他一脚，可另外两个毛孩子吓到了。

    很是自觉退后。

    挨了一下的小十月，立马就意识到这问题不好糊弄过去，于是，也就老实了好多，再次道歉就比较诚恳。

    小胖丫头可高兴了。

    想要骆涛抱她玩。

    哎呀！这事弄的，不是自己找罪受吗？

    目测小丫头绝对不轻。

    骆涛是好面的人，对大人都无比的慷慨，对小孩子那更没有抵抗力了。

    抱着，对小十月说，“你带着弟弟，去那个屋里玩。”

    于是，小十月他拉两个小家伙的手，去另外一间包厢看熟睡的小祯儿。

    骆涛抱着这胖丫头，推门进了另外一间包厢。

    “呦，涛子快来就等你呢？”

    黄叔见骆涛进来特别热情。

    见他还抱着自己大孙女，“把她放下，这丫头越来越皮，跟个小子样。”

    小丫头对她爷爷说的一点不在意，看见黄援朝就和骆涛不亲了。

    要她爸爸抱。

    骆涛是又气又好笑，“这丫头，还是跟亲爹亲。”

    “黄叔，您老说的话我不怎么认同，像小小子怎么了？……这丫头可不会受人欺负。”

    又插科打诨一阵子，骆涛坐在下首，和黄援朝他们几个陪着上首的骆父、朱父、黄叔、金爷还老张头。

    今儿老年人都非常高兴，个个也都是儿孙饶膝，金爷有小十月兄妹这两个义孙，也不算孤家寡人。

    宴席结束。

    骆涛就和朱霖两口子送客。

    “骆爷说好了，明儿咱老莫不见不散。”老马拍着骆涛的肩膀说道。

    骆涛给他一个眼色，“放心吧，一准到。”

    “那好，明儿见。”

    这家伙现在也学着给人保媒拉欠了，这是认死了自己啊。

    现在骆涛也不知道要自己去干嘛，出于面子也就答应了。

    “骆爷，朱老师再见。”郑晓龙和骆涛握着手很是激动。

    骆涛回道：“诶，郑主任再见。”

    朱霖亦是笑着。

    伸手不打笑脸人，骆涛也是给足了他这个面儿。

    他闻言哭笑，做了一个再见的手势就走了。

    他离开之后像赵宝钢和冯裤子再来和骆涛朱霖两口子打招呼。

    “慢走诸位。”

    他们这波人就王硕这个怪胎走的潇洒，就挥了一下手，便作别了西山云彩。

    其他几位虽说是大院子弟，但在骆涛这里他们就是普通人。

    另外，骆涛在江湖上有传说的时候，他们还在人群中看热闹呢。

    两者实在不可同日而语。

    人艺的人是接着他们离开西昌楼。

    骆涛握着手濮存昕的手说：“听说嫂子怀孕了，你怎么不说一声。改天我让朱霖带着小家伙去给嫂子冲冲喜，生一龙凤胎。”

    濮存昕老婆怀孕还是今儿朱霖从郑天韦她们哪里知道的。

    他笑着说：“呵呵呵，那借你吉言。你们夫妻俩个也忙，就不要麻烦去一趟，等孩子满月一家人都去。”

    “那怎么行，咱也认识好几年了，……”

    ————

    “姐，你真不演戏了？”

    “这两年恐怕没时间了，小十月我准备让他去上学，……这小家伙要是没我们两个管着，那是一点不行。”

    她又笑着看向挤了一下眉头，“他不乐意。”

    这一句话，几个女人立马意会。

    郑天韦几人眼光看着骆涛，她们没有想到骆涛这位爷还是个醋坛子。

    “男人也太小气了吧！”王姬小声吐了舌头道。

    宋长英见骆涛过来，非常表演式的咳嗽了一声。

    “咳！”

    郑天韦想要说什么，听到宋长英咳嗽，也是凭着女人强大的第六感意识到了危险的到来。

    抬头望向骆涛，小手拉着王姬，“拉我干什么？我说的不对吗？男人都自私。”

    “说谁呢？”骆涛过来冷不丁来了一句。

    要吓死王姬，猛抬头，尴尬又不失礼貌，强颜欢笑。

    “姐夫，我不是说您，我说别人的。不信您问霖姐。”

    小声就奢望看着朱霖，哀求：“是吧，好的霖姐。”

    她立马就有了气势，“你干嘛，别欺负我妹妹。一个大男人说你两句怎么了？”

    骆涛就目光锁死了她，看的她发毛。

    “看我干嘛，她说的不对吗？”

    “长的漂亮还不让人看了，真是的。”骆涛说完就非常自信傲慢地进了店。

    就留下几位大姑娘、小媳妇，一愣一愣地不知所措。

    郑天韦看着骆涛的背影，问朱霖：“姐，姐夫是不是病了？”

    “死妮子，说什么呢。

    天儿也不早了，你们也赶紧回去吧，等哪儿天你们休息了，咱们姐妹咱好好聚一聚。”

    三人异口同声，“那咱一言为定。”

    走了几步，三人又回头齐声喊：“姐。”

    刚要进店的朱霖，闻声等下脚步，问：“又怎么了？”

    她们笑笑也不说话，一起向朱霖竖起大拇指。

    朱霖一看就明白什么意思了，对她们笑道：“无聊！”

    转身进了店。

    像黄援朝他们几家子都还没走，大人们都逗几个小家伙们在玩。

    （月票推荐票）

