    “呼！”

    一阵狂风卷过，天空，乌云低沉，一片昏暗。宋王的心情也如同头顶的乌云般低沉。

    “在家休养”只有简简单单的四个字，但却是一道鸿沟，横亘在了他和朝堂之间。这并不是命令，也没有说他做错了任何事情，只是一纸善意“关心”的劝告，就把他排除在了朝堂之外。

    “君命不可违”，不管他之前有多少准备，多少计划，这一刻都化为了乌有。

    “想不到……”

    宋王握着拳头，缓缓的闭上眼睛，心中一片冰凉。

    在朝堂二十余载，君臣相知。但是这种圣旨，宋王还是第一次遇到。圣旨的内容简简单单，甚至连多余的修饰都没有。

    从这道圣旨之中，宋王感到了一股冰冷的味道。圣皇已经用这种方式，清楚的表明了他的态度。

    “宋王，接旨吧！”

    鱼公公高高举起圣旨，瞧着宋王冷冷道。

    “是，有劳公公了！”

    宋王从鱼公公手中恭恭敬敬的接过了圣旨。

    捧着手中的圣旨，宋王怔怔的，在大殿中呆坐了一整天。

    “宋王，接旨吧！”

    鱼公公冷冷一笑，将手中的圣旨递了过去。这已经是第二天宋王收到这样的圣旨了。内容一字没变！

    第三天，第四天！……

    宋王最开始的时候，还是雄心壮志，想要联系群臣，在朝廷上大有一作为，阻止圣皇。

    但是接连数天下来，宋王心都凉了。

    “殿下，这可不妙啊！”

    卢廷恃立左右，忧心忡忡：

    “这已经是第五天了，陛下那边似乎是铁了心思，不让您上朝。而刑部、朝堂和兵部那里没有你主持，现在情况也非常不妙。”

    “朝廷上还好，有王亘王大人朝应。但是刑部和兵部那里，每天都有大量的琐事，必须要有人主持。殿下不在，便会有人自动接过殿下原来的责任，现在，齐王那边已经在大肆动作，派人接替殿下的职责了。这样下去，殿下可就慢慢被齐王那边排斥出去了。”

    虽然宋王不能上朝，但是卢廷是可以的。然而他仅仅只是一个大学士，在朝堂上根本没有什么实权。

    在这方面只能干看，干着急。

    “我知道……”

    宋王一个人端坐在大殿上，显得心不在焉。真实的情况，远比卢廷说的要糟糕的多。宋王深深知道，陛下正在以这种方式，慢慢的将他排挤出了朝堂之外。

    和以往任何一次都不一样，这一次，宋王感觉到了一颗冰冷，坚硬的心。

    从政二十多年，在朝堂上，宋王第一次失势了。

    “圣旨到！”

    鱼公公手捧着圣旨，昂首阔步，嘴角挂着标志性的嘲讽，再次如约而到。

    “奉天承运，皇帝诏曰：宋王忧劳国事，操劳过多。特诏谕在家好好休养，如无朕谕，不得上朝！钦此。”

    轰隆！

    声音一落，宋王、卢廷脸色大变。这一纸圣谕，和之前几乎一模一样，只是多加了几个字“如无朕谕，不得上朝”！

    简简单单的几个字，意义却是和之前完全不同的。

    “怎么会这样？”

    卢廷睁大了眼睛，吃惊的看着面前的鱼公公。

    “果然如此，果然如此，我就知道会这样，我就知道会这样！……”

    宋王心中冰凉，似乎受到了巨大的打击。

    “如无朕谕，不得上朝”，这简简单单几个字，却是对宋王最严厉的打击。虽然没有指明宋王的过错，也没有剥夺他的官爵，但是这简简单单的几个字，等于实质性的将宋王从朝堂之中排斥了出去。

    从此以后，如果没有圣皇令谕，宋王根本不得参加早朝。更别说是参议朝政。

    “殿下，接旨吧！”

    鱼公公脸色白净，单手握着圣旨，递了过去，嘴角一片嘲讽。

    宫里的太监居然敢嘲笑皇室亲王，这何止是胆大包天，如果不是得到了圣皇的圣谕，又哪里敢这样做？

    “多谢公公。”

    宋王面若死灰，从鱼公公手中恭恭敬敬的接过了圣旨。

    “宋王殿下，恕咱家多嘴，太真妃的事情，你好自为之吧！”

    鱼公公冷笑着说完这句话，转身就走。

    做主子的不高兴，做奴才自然也不会高兴。现在宫里头谁都知道，反对圣皇和太真妃在一起的第一号人物，就是宋王李成器。

    宫里的太监都是同仇敌忾，鱼公公对宋王自然也不会有好脸色。

    鱼公公走后，大殿之中，陷入了漫长的沉默。

    看着宋王手中的圣旨，每个人都是心情沉重。

    谁都知道，那座中土神洲最尊贵的“太和殿”从此以后，对宋王来说将变得遥不可及。

    除非得到圣皇令谕，他是再也无权踏入其中。

    卢廷看着一旁的宋王，心中忧心忡忡。

    太真妃事件演变到这种地步，是谁也预想不到的。原本以为，众人最大的敌人是支持太真妃的姚家和齐王，只要再廷争中，战胜他们，就可以令陛下回心转意。

    但是这一刻，众人才发现，众人真正的“对手”自始自终，都只有一个人，那就是当今的圣皇陛下。

    而姚家和齐王只不过是在顺从皇帝的旨意罢了。

    “想不到啊，想不到啊！……”

    宋王颓坐在大殿上，神情似乎受到了巨大的打击。在朝堂中受到排斥，丢失权利，这并不是最让宋王受打击的。

    最让宋王受打击的，是在他心中一直英明神武，雄才大略，堪称整个大唐有名以来最贤明的君王居然为了一个女人，要将他排斥了朝堂之外。

    这才是令宋王难以接受的。

    虽然在朝堂上失势让人心中难受，但是要让他转过来支持太真妃，却也是难以做到的。事关君臣之义，臣子名节，宋王是绝对不可能转过来支持太真妃的！

    “……看来，真的让那小子猜中了！”

    突然一声长长的叹息，宋王耳边传来卢廷熟悉的声音。

    “卢学士，你这是什么意思？”

    宋王抬起头来，诧异道。

    卢廷这翻话，莫名其妙，突如其来，而且没头没完，完全让人不知道是什么意思。

    “殿下还记得王严王耿直的三子王冲吗？”

    卢廷摇了摇头，有种说不出的味道。

    “记得，不是在四方馆见过他吗？卢学士为什么提起这个？”

    宋王诧异道。完全不明白卢廷为什么会在这种时候，提起那个孩子。

    “那次离开的时候，我特别回头留意他，我总有一种感觉，那孩子似乎早就知道我们会失败。”

    卢廷坦言道。

    “这怎么可能?”

    宋王猛的直起了身子，一脸的不可思议。

    朝堂上的事情波诡云谲，涉及到了方方面面。不到最后一刻，就连他们这些浸淫政治几十年的大臣都未必知道结果。

    他一个十几岁的孩子怎么可能这么笃定知道。

    卢廷只是笑了笑，没有多说。

    卢廷的性格非常喜欢提携那些有才能的后辈。而王冲的能力，已经不仅仅是才能那么简单了。

    对于这个王严的子嗣，恐怕连王冲自己都不知道，卢廷对他的观察和留意，远比他想像的要多得多。

    “殿下还记得当时他问起太真妃的事件。现在回想，那孩子当时其实就是想要劝阻我们。只是后来，或许是知道注定不会成功。所以他才换了一种方式。”

    卢廷开口道。

    宋王怔了怔，脸上终于露出了凝重的神色。如果那孩子真的像卢廷说的那样，那真的就极其不凡了。

    仔细回响，当时王冲开口，似乎确实是想劝阻自己。

    只是当时的情况，不管是自己，还是卢廷都是绝对不可能听得进去的。

    “卢学士，你什么意思。难道，你想要我转过头来，去支持太真妃吗？”

    宋王脸色有些难看。

    “殿下，我并不是想让你改变态度，转而支持太真妃。但是你不觉得当初那孩子，话里有话吗？他当初一直暗示我们，想让我们去见寿王李瑁。”

    “我总感觉，他好像知道点什么。这次的太真妃事件，陛下的态度太奇怪了。和以往完全不同。我觉得，或许我们真应该去找找寿王了。或许能够知道一点什么不一样的东西。”

    卢廷道。

    宋王沉默不语，目光中露出了凝重的神色。

    如果是在以前，卢廷这翻话他，他根本想都不会想。但是接连发生这么多事情，接到五张圣旨之后，宋王的心态已经发生了很大的变化。

    圣皇的态度太奇怪了，宋王从来没有想过，他会为了一个女人达到这种地步。对于太真妃，宋王以前没有太多的了解。

    只知道他是寿王李瑁的妻子。

    换做以前，他绝对不会对这个女子多看一眼。但是现在，宋王心中却突然产生了一种强烈欲望。

    他很想知道，到底是什么样的女子能够使得圣皇发生这样的变化。

    时间缓缓过去，大殿之中一片寂静。

    卢廷也没有催，只是站在一旁，默默等待宋王的意见。

    诶！——

    不知道过了多久，大殿中传出一声长长的叹息。

    “帮我准备一下。我去寿王府见见瑁儿！”

    “是，殿下！”

    卢廷会心一笑，迅速起身，往外走去。

    大约片刻之后，宋王便离开了府邸，坐着马车，一路往寿王府的方向而去。

