    办公室内，一男一女相互对视，男子英气勃勃，女子笑颜如花，气氛极好，甚至千原凛人要是没板着脸的话，气氛应该会更好，不知情的人看到了，也许能认为这两个人正在擦出爱情的火花，准备点燃爱情的火焰，干柴烈火，从此一发不可收拾。

    但千原凛人完全没那个意思，看了和泉悠子一会儿，直接把剧本草稿向她一递，微笑道：“这是我们准备的新剧，你看一下愿不愿意饰演三澄美琴这个角色。”

    事关演艺前途，和泉悠子深吸了一口气，马上排除了心中杂念，恭敬的微微起身双手接过了剧本，坐在那里认真翻看了起来，没急着一口就答应。

    千原凛人也不在意，低下头继续考虑他的事情，而等了许久之后，才听到和泉悠子长舒了一口气，柔声道：“千原老师，真是太感谢了！”

    她喜欢这剧本，感觉格调很高，美琴这个角色也容易出彩，要是能演好了，说不定是她演艺事业上的一大突破——盛名之下绝无虚士，鬼才编剧名不虚传，这次真是赌对了！

    千原凛人抬起了头，笑道：“不用谢我，这本来就是我想拍的剧，只是给了你一个机会，最终会不会由你来出演三澄美琴这一角色，主要还得看你自己——你有信心演好吗？”

    “我有信心！”和泉悠子决心很足，答得斩钉截铁，感觉接下来就是走一下试镜流程了，表情很兴奋。

    千原凛人不信，问道：“你没出演过类似的角色吧？”

    和泉悠子哑然，兴奋劲头稍减，片刻后点头道：“是的，但我认为我能掌控这个角色。”

    “为什么这么认为，你对法医这职业很了解吗？”

    和泉悠子又无话可说了，她压根儿就没见过法医，憋了一会儿真诚道：“我会从现在就开始准备的，开始了解法医的方方面面。”

    千原凛人点了点头，笑道：“你有这决心很好，我也帮你联系好了，你接下来一个月的时间，到大学法医系去体验生活吧！”

    “体验……法医生活吗？”

    “嗯，不用你学什么专业性的东西，也不用你参加解剖，不用担心被吓到，你只要和法医、技师以及学生们日常相处，了解他们，观察他们，学习他们说话的方式，模仿他们的一举一动就可以了。”千原凛人表情慢慢严肃下来，表明他不是在开玩笑，“一个月后回来参加试镜，你要取得创作组所有人的认可，不然我就会换掉你！”

    千原凛人其实已经初步决定“美琴”这个角色由和泉悠子出演了，但他仍然要这么做，一方面是替剧集质量负责，另一方面就是要削掉和泉悠子身上的浮躁气息——这位女演员出道太顺了，身边全是鲜花和掌声，明显小看这一行了，认为成功会很容易，而连续扑了之后，急功近利的思想又占了上风，明显蹦得特别欢。

    这不好，千原凛人不需要这样一个演员，他需要一个精神状态内敛的，沉稳的，可以收放自如的演员，那样的演员精神状态才会和三澄美琴同步，所以他打算送和泉悠子去法医那儿遭遭罪。

    她必须老实下来，踏踏实实没有任何浮躁的努力，拿出吐了血也要演好的决心出来！

    不然，哪怕她确实挺适合，千原凛人也会刷掉她，反正这和菅野信的情况并不相同，美琴能演的人很多，只是她的气质最符合原著而已——他给了最好的机会了，如果和泉悠子把握不住，那他也没办法，反正他努力还人情了，对方接不住，那怪不了他。

    至于长野信哲那边，他相信对方也能理解。

    他已经避免了和泉悠子与多位女演员直接竞争，拿到了先手优势，这样还赢不了，只能证明她是个扶不起的阿斗，而女主角的表演会严重影响收视率，收视率是一个节目的命根子，这一点就算是天大的人情也影响不了，长野信哲那种人能懂也能理解。

    和泉悠子直接听愣了，她还以为这角色非她莫属了，千原凛人只是叫她来宣布一下这角色就属于她了，结果不是，不由迟疑道：“千原老师不能直接指定我出演吗？请相信我，我一定会努力诠释好美琴这个角色的。”

    她感觉有点小受伤，有点小委屈，明明自己演技很优秀的，也够漂亮，而且还有人情背书嘛，这角色直接指定给自己不是很合理吗？对方明明有这种权力的……

    但千原凛人不在乎她的感受，直接道：“不能，机会给你了，你自己把握！你真有能力，就让创作组所有人认可你，不然就换掉你。你该明白，现在剧组放出风声，十个和你类似的女演员用不了一个小时就能出现在我面前，你并不是必不可少的。”

    和泉悠子倒吸了口凉气，没想到千原凛人说得如此直接，愣了一会儿才说道：“原来我只是得到了一个机会吗？”

    “是的，一个很不错的机会。”千原凛人十分现实地说道：“长野前辈说你有困难，我给你找到解决困难的办法了，但想真正去掉收视毒药的名头，你得靠自己，这谁都帮不了你！”

    和泉悠子又无言以对了，好半晌后才说道：“我……我明白了，千原老师，我会证明我能演好！”

    “那一个月以后见，你可以走了。出去找白木君，他会给你地址。”千原凛人又低下了头，开始继续考虑他的问题，甚于没有相送的打算。

    这演员很浮躁，和菅野信是两码事，必须压住她，免得回头无法无天了——对一名演员来说，表演是根本，只有在这个根本之上，才可以谈到人情，不是说还了人情，就可以由着心随意对待拍摄了！

    对创作组来说，能演好角色的演员才是剧组宠儿，演不好或演得很一般，那就是工具人，马上换掉！

    这一行，就是这么现实，谁都改变不了！

    和泉悠子坐在那里沉默了一会儿，无可奈何，千原凛人和她见过的所有制作人都不一样，很冷，很硬，对她连最起码的假亲切都没有，说话现实到都有些冷酷了——她是知道创作组拿演员当工具人看待的，但表现的这么明显的，她出道快一年了，这还是第一次遇见。

    莫非这就是传说中的王者风范？所有人都得围绕他来转动，一言就能决定演员前途？

    她本来还想请千原凛人再吃顿饭，好好讨好一下他，彻底挂在他大腿上，但现在这句话在喉间滚来滚去却说不出来，最后只能默默离开。

    这角色她想演，只能听从吩咐尽最大努力争取了，不然这剧本寄到任何一个22—27岁的女演员手里，那位女演员一定会坐火箭飞来的，连犹豫都不会有！

    她出去帮千原凛人关好了门，眼睛中猛然露出了一丝凶狠之色，准备要花一个月时间学习成为一名“完美法医”了，然后就开始寻找那位“白木君”，结果差点吐了血，连问了好几位工作人员，都表示他好像在又好像不在的样子。

    那到底是在还是不在啊？！

    她也不敢再回去问千原凛人，只能在这小半层里团团绕圈子，最后还是白木桂马找到了她，给她送上了一间国立大学的地址，让她自行去找那位法医报道，开始从事7K练习。

    千原凛人也把这件事暂时丢到了脑后，等着一个月后正式选角时看看和泉悠子的表现再说，直接投入到了剧本创作中。

    他这次开始启用分集编剧了，毕竟以他现在的位格，只有他抢别人功劳的份儿，别人是抢不了他的功劳了。

    他用制作的草纲和一二集剧本，定了全剧基调，又指名了单集中的核心要素，然后就要求这帮分集编剧开始努力把故事圆起来，一定要适应时代并且合情合理。

    其实这才是制作局生产电视剧的正常流程，不然单靠主创编剧一个人，根本忙不过来，肯定BUG满天飞——《半泽直树》时，他基本是照抄的，这次可不一样了。

    他已经彻底适应制作局的制作体系了，也不知道该说好还是不好。

    很快，剧本各集进度开始齐头并进，千原凛人在此基础上修修改改，要求非常严格，同时也和吉崎真吾、宫胁阳仁两名导演一起制作分镜头台本，考虑拍摄要做哪些准备。

    比如，他们已经初步否决掉摄影棚拍摄了，准备租一幢小楼，彻底实景搭建一家“非自然死亡研究所”，这样“贵在真实”，但对提升剧集精美度帮助很大，反正现在也不缺预算，制作局方面对他们支持力度很大。

    他这一忙起来又是没白没黑，这一行就是这样的，在开拍前准备的越充分，正式开拍后麻烦越少，而村上伊织看他又忙得找不到北了，又要在办公室住到死的样儿，赶紧把近卫瞳从《人间观察》工作组中抽调了出来，再次让她履行私人助理的职责，照顾好千原凛人的日常生活，让他该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，别哪天猝死了。

    近卫瞳精神抖擞的就上任了，她工作能力其实很一般，主要是上过的学太少了，出身也在偏远渔村，见识也不太足，但她也有优点，她为人纯朴，干起活来很卖力，能说一声忠于职守，天性也比较乐观，挨骂了也不生气，而且在职场上，有时候忠诚度比能力更重要。

    她是跟着千原凛人和村上伊织一起从东京放送TEB“叛逃”的铁杆，哪怕能力有些欠缺，村上伊织也乐意提携她，也更信任她。

    这是自己人，放在千原凛人身边最靠谱了！

    于是近卫瞳工作地点就换成了千原凛人办公室的门口，时不时就透过门上的玻璃观察一下千原凛人有什么需要，饿不饿，冷不冷，肚子痛不痛，算是接替了白木桂马的工作——白木桂马做为创作助理来说，忙得团团转，每天都在咬笔头，已经顾不上管千原凛人的生活问题了，他自己的生活都快成大问题了。

    近卫瞳受村上伊织所托，也够卖力的，日常偷窥，趴在办公室门上看了一会儿，这次发现千原凛人正仰面朝天揉眼睛呢，好像在放松休息，赶紧抓住这机会进去了，换了热茶，把几本书散乱的书摆好，然后小声问道：“千原老师，你饿不饿？”

    千原凛人摇摇头，笑道：“不饿。”

    “这样啊！”近卫瞳有些好奇的看了看千原凛人面前的草稿，问道：“工作还顺利吗，千原老师？”

    千原凛人叹了口气：“不算顺利。”

    近卫瞳陪着他叹了口气，这种事她帮不上忙，只能鼓励道：“那您加油！”

    千原凛人回以微笑：“好！”

    近卫瞳又退出去了，而千原凛人看着主题曲一行字又陷入了沉思——120分的主题曲，100分的剧本，80分的演员，60分的拍摄（赶工赶的），这可是日剧的传统了，一首好的主题曲是一部剧的灵魂，而《非自然死亡》尤其注重这一点，其中的《Lemon》更是一代经典，为这部剧增色不少，那该怎么处理呢？

    少了这首主题曲，总感觉这片子少了点什么，好像有种画龙没点晴的感觉，但这要是照搬，上哪去找一个米津玄师那样的鬼才歌手呢？那首曲子能大火，能引起广泛传唱，质量是一方面，但米津玄师多年来的人气积累也不能小视。

    上次《半泽直树》没有这问题，但《非自然死亡》好像避免不了要有主题曲了，甚至可以说是这部剧的重点之一，那该怎么做呢？

    要想把某件事做好，困难真是一个接着一个啊……