    灵剑森林，一处接壤灵剑宗的巨大山脉，一眼望去，山脉宛如一条巨龙俯卧在天地间，纵横十万八千里。

    灵剑森林之中，树木参天、险峰无数，妖兽毒虫数不胜数。

    这里危险与机缘并存，也是灵剑宗弟子世代以来的历练之地。

    江尘刚刚进入灵剑森林，便看到了许许多多的弟子结伴而行。

    同时在这其中，他也看到了一道熟悉的身影。

    那道身影正是林枫！

    “居然来的这么快？”

    “难不成因为我夺取了他的机缘，导致机缘加速发展了？”

    江尘看着人群之中的林枫，眉头一皱。

    毕竟这家伙刚刚不是还在战技阁吗，虽然自己是慢悠悠的走来，但按照机缘时间，对方得傍晚才会进入灵剑森林。

    如果真是这样，那可不妙。

    不过看到林枫所行的方向与机缘处方向不同时，江尘放松了下来。

    看来不是这样的，或许有一丝一毫的蝴蝶效应，但问题不大。

    说罢，江尘脚下一溜烟，消失在了原地。

    进入灵剑森林，各种妖兽怒吼从远处传来，迎着夕阳的余晖，江尘快步于丛林之中。

    他所前往的方向，正是机缘面板所指向的方向。

    一路走来，江尘本以为自己一只妖兽都遇不到。

    但谁知即将到达目的地时，一只不知死活的鬣狗挡住了他的去路。

    “炼体境五重的鬣狗，正好拿你练练手。”

    看着眼前的龇牙咧嘴的鬣狗，江尘脑海之中不由自主的想起了‘掏蛋达人’四字。

    对于这种阴险的妖兽，江尘没什么好感，趁着鬣狗虎视眈眈的看来时，他的身形一动，健步如飞，挥动拳头朝着它砸去。

    “嗷呜~”

    这只鬣狗修为乃是炼体境五重，无论是速度乃至是实力都不如江尘。

    一拳之下，鬣狗毫无反抗之力，一拳被打的人仰马翻，鬣狗还想反抗，但在绝对实力的面前一切都是徒劳的。

    第一拳下去，江尘就打的它骨头渣子乱成一团，鲜血如注，倒地而死。

    临死前，鬣狗还咧开锋利的牙齿想咬住江尘，结果被他一拳头连嘴带牙打的稀巴烂。

    “简直没有挑战性。”江尘将目光朝着四周看去，并没有看到这家伙的同伴，想来是一只脱单的鬣狗。

    没意思，本来还以为可以多打一下子，但谁知就只有一只。

    说罢，江尘眼前一亮，想到了什么。

    只见他蹲下来，对着死去的鬣狗运转吞噬诀。

    按照记忆所示，吞噬诀最大的作用就是吸收万物生灵的气血来提升修为。

    之前江尘没条件来得及试试，但现在可是一个大好的机会。

    嗡~

    吞噬诀运转开来，不到一个呼吸，原本在鬣狗体内快要凝固的气血，一瞬间就被吸干。

    只是刹那间，江尘便感觉那股气血进入体内，快速化为精纯的灵气，朝着他四肢百骸奔去，这种感觉妙不可言，无形之中提升了他的实力。

    “果然有效，就是提升的修为太少了。”

    看着鬣狗身躯迅速干瘪，江尘起身喃喃道。

    同时，他心中也有些兴奋，毕竟这吞噬诀太逆天了，难怪吞噬大帝一具凡体就能成为无上大帝，成为武道巅峰的存在。

    只要接下来他不断的吞噬生灵气血，修为也会快速提升。

    “罢了，待会吞一些更加强大的妖兽试试看。”

    想到这里，江尘没有在路途中逗留时间，大步朝着远处而去。

    不多时，江尘来到了一处荒废的山洞。

    这山洞在灵剑森林内了不起眼，就像一个小山包似的，跟一座山脉挨着，很是隐蔽。

    不过有机缘面板指引，江尘很快就进入其中。

    洞穴内平平无奇，四处遍布蜘蛛网，江尘一路‘披荆斩棘’最终进入洞穴深处。

    一眼望去，洞穴狭隘，只有一人宽，山洞最底躺着一具尸体，已经成为了一堆枯骨，看来有些年头了。

    看到这里，江尘轻微皱起眉头，左右扫视，最终在这具枯骨的手指处找到一枚戒指。

    江尘不是土包子，自然知道这是储物戒指。

    顾名思义，储物戒指是一种低级宝贝，最大的作用就是在戒指内开辟一个小空间，用来随身携带物品，不算是价值高的宝贝。

    片刻，

    江尘驾轻就熟的打开储物戒指，很快便掏出一大把灵石，跟机缘系统上显示的一样，一共一百枚下品灵石。

    除此之外，还有一本泛黄的书籍，上面记载的正是一部身法。

    灵级极品身法——遮天步！

    “嘿嘿，万万没想到机缘这么容易就到手了。”

    大把充满灵气的灵石入手，江尘内心无限感慨，凭空捡来的机缘就是香。

    毕竟这可是一百枚下品灵石，换成丹药的话，可以买三枚灵级上品丹药了。

    而三枚上品丹药还可以为他提升不俗境界，放在那里都是一笔不小的财富。

    当然，这次机缘之中最值钱的不是灵石，而是这部身法。

    有了这部身法，江尘的战力可以翻一倍。

    所以，这部身法才是他此行最大的收获。

    “罢了，就在此地突破灵府境吧。”

    拿到这一切机缘之后，江尘没有仓促离开。

    因为现在对他而言，时间不重要，境界反而是最重要的。

    一旦晋级灵府境，他的实力会获得翻天覆地的变化。

    这其中值得一提的是，当武者在进入灵府境之后，体内会开辟出一道储存灵气的灵府，同时还会觉醒武者属性。

    武者属性有：金、木、水、火、土、风、雷、暗，八大属性。

    每一种属性所带给武者的力量是皆然不同的。

    但无一例外，实力都会获得巨大的提升，与炼体境宛如天哲。

    否则，灵剑宗也不会将外门弟子的境界卡在灵府境。

    所以，他要先将修为提升到灵府境再说。

    只有这样，他在灵剑宗才会有一席之地。

    想到这里，江尘毫不犹豫吞下最后一枚升灵丹，开始做最后的突破。

    别看江尘目前是炼体境九重，但距离晋级灵府境还有一段距离，所以一枚丹药也许还不够。

    不过还有额外的一百枚灵石，彻底足以！

