    关押着路图鲁的押送着，沿着一条颠簸的土路行驶着。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为道路不平整的关系，车厢不时就会颠簸一下，坐在这中没有任何减震效果可言的车厢，被这么抛上扔下，可不好受，那种感觉简直能把人的隔夜饭都抛得要吐出来。

    车厢内，总共有四个士兵在看守着路图鲁。路图鲁身边有两个人，两个士兵手持泵动式霰-弹-枪，正襟危坐；路图鲁对面还坐着两名士兵，他们手中各握着一支ak-47自动步枪。

    路图鲁私下泄露重要情报给**武装势力，导致维和医疗部队多次遭受袭击，造成人员和经济上的损失，这足以定路图鲁终身监禁，甚至是死刑。

    不过，坐在车厢中的路图鲁似乎并不为自己所要面对的一切感到担心，路图鲁靠在车厢上，微闭着眼睛。

    当押送车转过一个路口的时候，驾驶着押送车的士兵，突然一脚刹车，把汽车停了下来。

    坐在副驾驶上的士兵，有些疑惑地问道：“怎么了？”

    那名驾驶押送车的士兵突然从座椅下摸出一把手枪，对准副驾驶上的士兵，就是一枪。

    嘡！

    子弹打穿了副驾驶上士兵的脑袋，血浆喷溅在车门玻璃上，殷红一片。

    从驾驶室中突然传出来的枪声，令得坐在车厢中的几个人脸色都是一变。原本微闭着眼睛的路图鲁，这个时候突然睁开眼睛，对着坐在自己对面的那两名士兵使了个眼色，坐在路图鲁对面的那两名士兵，立刻端起ak-47自动步枪，对准坐在路图鲁身边的那两名士兵扣动了扳机。

    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    子弹打穿了那两名士兵的身体，在车厢上留下数个弹孔，从那两名士兵身体中飞出的血液，溅在路图鲁的脸上。而路图鲁显然是对溅在自己脸上的血迹，丝毫不介意，甚至还对着坐在自己对面那两个士兵，露出洁白的牙齿。

    其中一名士兵拿出手铐的钥匙，解开了拷在路图鲁手腕上的手铐。

    “队长！”那名士兵对着路图鲁敬了一个礼，说道。

    路图鲁拿起身边一名士兵掉落在地上的霰-弹-枪，对那两名士兵说道：“做得不错。”

    押送车前方的吉普车这个时候也停了下来，坐在吉普车副驾驶上的少校，立刻推开车门走下汽车，拔出手枪，向押送车走去；驾驶座上的士兵也跟着下车，握着手枪跟在少校背后；不过，那名士兵手中的手枪所瞄准的并不是坐在押送车中的驾驶员，而是少校的后脑勺。

    嘡！

    跟在少校身后的士兵，对着少校的后脑勺扣动了扳机。子弹从少校的后脑勺钻入，将大脑彻底绞烂后，从少校前额的位置穿出，在额头上留下一个暗红色的弹孔，血浆一股一股的从弹孔中冒出来，很快就流满了他整张脸，少校甚至连思考的机会都没有就咽了气。

    押送车中的驾驶员推开车门，跳下汽车，从到车厢门边，用钥匙打开了车厢门，对着车厢中的路图鲁敬礼道：“队长！”

    “不错，你们都做得不错！”

    路图鲁拿着霰-弹-枪跳下押送车，朝停在押送车前面的那辆吉普车走去。在经过少校尸体的时候，路图鲁将霰-弹-枪对准少校血淋淋的后脑勺，就是一枪。

    嗵！

    霰-弹-枪的子弹将少校的整个后脑勺都打烂了，一块灰白色的脑浆溅落在路图鲁的军靴上。路图鲁抖了抖自己的脚，将沾在军靴上的东西甩掉，嘴角勾起一抹冷笑，说道：“想抓我？下辈子吧！”

    路图鲁拉开吉普车的副驾驶车门，坐了进去，其他四名士兵也依次钻进吉普车中，动吉普车离开了现场。

    ……

    刚果（金）西南部的一个小城市。

    这里距离刚果（金）都，金沙萨只有三十公里，而这里也可以说是整个刚果（金）最混乱的地方。

    **武装势力、地痞流氓、妓女全都混迹在这里。当地时间，晚上九点，当地一家夜总会。

    这是这个城市中最大、最豪华的夜总会，只要有钱，在这家夜总会中能找到足够的乐子。毒品、女人在这家夜总会中并不算什么稀罕物，交易也是光明正大，没有任何遮掩，就像是普通正当的交易一样。不过，在这里玩女人是必须要使用安全套，做好保护措施的，不然就会被夜总会的保镖毒打一顿，然后扔到夜总会后面那条脏兮兮，散着恶臭的街道上。

    在夜总会的一些包间中，甚至有当地的**武装势力直接拿着未经过切割的钻石，跟军火商进行军火交易，他们的交易同样也是明目张胆。

    即便现在整个刚果（金）面临着前所未有的疟疾疫情威胁，整个国家全都陷入了混乱，也没有影响到这家夜总会的生意。对于那些军火商和**武装势力来说，他们不怕刚果（金）陷入混乱，甚至于，他们还嫌现在的情况不够混乱，情况越混乱，他们就有更多的机会捞取好处。

    夜总会大厅中，dJ播着震耳欲聋的音乐，从某种意义上，这已经算不上是音乐，而是噪音。大厅中央的舞台上竖着几根钢管，几名只穿着比基尼的舞女，正围绕着钢管扭动着自己的身体，时不时还做出几个挑逗性的动作，顿时引来台下男人的阵阵口哨声。

    大厅顶部的灯光变换着绚丽的颜色，只不过，那灯光因为大厅中散着******味道的烟雾，而变得有些黯淡。

    舞台旁边的一个角落中，一名黑人男子拿出一个塑料小袋，用指甲从里面挑出一些白色粉末放在纸上后，一只手按住左侧鼻孔，然后用右侧鼻孔用力一吸，把纸上的粉末全都吸进了鼻子中。

    被吸入黑人男子身体中的毒品，很快就在他身体中挥了效果，他觉得自己整个人都像是踩在云上，有些飘飘然起来，而他眼前所看到的画面也开始变得有些扭曲起来。