    

    顾锦里很信任秦三郎，他从来不会无的放矢，看完秦三郎的信后，立刻把信给烧了。

    她去了秦家一趟，问秦老：“秦小哥可有给您老送什么消息？张牛子那边可有什么发现？”

    秦老从六月中旬开始就盯着榆树村的张牛子，一直盯到现在。

    秦老道：“三郎有给我送消息回来，应该跟给你送的消息差不多，事情还没成，消息不敢送太多，怕在路上漏出去。张牛子那伙人还在榆树村，不过只要邹江那边有动静，张牛子他们定会有行动，我一直盯着就好。”

    秦老找了个由头，天天进山里，实则是从山里抄小路去榆树村盯着张牛子。可张牛子那伙人应当是得了邹县丞的吩咐，近来是老实得过头了，白天黑夜都不离村。

    顾锦里有些失望，但她相信秦三郎，既然秦三郎让秦老盯着张牛子他们，就是知道了什么，认定张牛子他们跟张虎子有来往。

    “秦爷爷，您一个人盯着张牛子他们太辛苦，我让小六叔去帮您老吧。”顾锦里道：“小六叔有一手好刀工，身上也有些拳脚功夫，虽说不是很厉害，但多双眼睛帮您盯着总是好事儿。”

    秦老摇头拒绝了：“三郎说了，这事儿你不用费心，他都安排好了。你手里的人自己留着，以防邹县丞那边狗急跳墙对你们使啥阴招。”

    村尾的妇孺姑娘多，要是有个啥事儿就完了。王勇夫、老朱父子、阚六这些，留给顾锦里家，能让她家多几分安全。

    顾锦里：“那您老？”

    秦老道：“你不用担心老头子，三郎已经跟姜旗说好了，姜旗从司兵所里调了四个兵丁过来，跟着我轮流盯着张牛子他们，你放心吧。”

    三郎是个办事妥帖的孩子，老早就说通了姜旗，让姜旗派人来帮他。

    姜旗也很乐意，说是能趁机练练司兵所里的小兵丁。

    顾锦里听罢，这才放心的回家去。

    当晚，天色刚黑下来的时候，秦老就来到顾锦里家，跟着顾锦里一家吃了一顿饭，吃完后，让三爷爷把几家的大人都喊来，跟他们郑重的说了近来可能会不太平的事儿。

    几家大人都吓得不轻，忙问秦老：“这话是咋说的？咋就突然不太平起来？”

    秦老没有明说，只是道：“是三郎他们收到消息，说是有一伙匪徒流窜到田福县来了，你们几家都是有姑娘的，都得小心一些，要是遇上陌生人，别搭理，赶紧喊人。”

    邹县丞的事儿，很不简单，牵连到邻府的水匪，这不怕一万就怕万一的，得先跟几家人提个醒。

    “诶诶诶，我们晓得了，您老放心。”几家大人回家后，把家里的孩子喊到跟前来，添油加醋的说了匪徒的事儿，让他们都当心点。

    而顾锦里也趁机跟顾大山、顾大丫说了：“爹、姑姑，近来不太平，咱们先别去府城了，等重阳之后再说。”

    顾大山跟顾大丫被秦老的话给吓到了，点头同意：“诶，那咱们先等等，过段时间再去。”

    不过，顾大丫跟顾锦里说了要换人的事儿：“姑姑家跟莫家的事儿，你也是知道的，你三奶奶帮着说和到现在，事情差不多成了，就是莫奎子不好再在姑姑家干活，姑姑想跟你求个情，让莫奎子去作坊干活，你看成不？”

    顾锦里也是希望莫芹子跟戚康平的亲事能成的，且莫奎子为人不错，她点头答应下来：“成，明天我就让奎子婶把奎子叔喊来，跟他说这事儿。”

    “诶，那这事儿就托给你了，你可是帮了姑姑大忙了。”顾大丫高高兴兴的走了。

    第二天早上，顾锦里去作坊的时候，把张氏叫到跟前来，跟她说了让莫奎子来作坊干活的事儿。

    张氏一家是从中秋节之前就一直等着，总算是等到莫奎子换活计，哪里有不答应的，是立刻答应下来：“小东家，我这就回去喊芹姐儿她爹，一会儿就来，您等着。”

    张氏急匆匆的走了，不过一刻多钟的工夫就把莫奎子给拽来了。

    莫奎子很激动，顾锦里还没说工钱，他就到：“小东家，我愿意来作坊做杂活，现在就可以签契约。”

    来作坊干活了，他家芹姐儿跟平哥儿的婚事才能定下来。

    顾锦里见莫奎子夫妻这么着急，有些苦笑不得，看来莫奎子夫妻对戚康平也很满意。她拿出作坊里备着的笔墨纸砚，当场就写了一份契约。

    写完后，她给莫奎子念了一遍，问道：“你的活计除了给豆腐作坊做杂活以外，还要点豆腐，要是作坊里的东西除了问题，你身为作坊工人，要跟大家一起连坐，月钱是八百文，要是做得好，三个月后，每个月会给你涨五十文，上不封顶，你可愿意？”

    几家的男人不可能做一辈子豆腐，如今顾锦里慢慢的让何大原他们点卤做豆腐，至于卤水，还是她家调制，再送来作坊给他们点豆腐，不怕豆腐方子会泄露。

    “愿意愿意，这月钱可不少呢。”莫奎子很高兴，他跟张氏都打算好了，为了芹姐儿，即使他没活干，也不会再帮着戚家干活，如今顾大丫说话算话，是给他在作坊找了一份活计，每个月有将近一两银子呢，足够了。

    莫奎子很爽快的就按下手印。

    顾锦里收起契约后，对莫奎子道：“你先回去杀鸭子吧，等姑姑家找到杀鸭子的人手后，你再来作坊上工。”

    “诶，那我先走了，多谢小东家。”莫奎子脸上挂着笑，一步一谢的离开作坊。

    何大镰家的四女儿何四果得知莫奎子要来作坊干杂活，想着顾大丫家杀鸭子的活计估摸着还没人干，大着胆子找到顾锦里，求道：“小东家，顾姑姑家杀鸭子的人手找到了吗？要是还没找到，要是小东家跟戚家不嫌弃，能不能让我爹试着杀几天，要是看我爹做活行的话，能不能把杀鸭子的活计给我爹？”

    何大镰家不但穷，还没儿子，夫妻两个生了六个，全是女儿，为了养活这六个女儿，何大镰夫妻是起早贪黑的干活，可因着田地少，家里的日子依然过得紧巴巴的。

