    结果自然不出意料，石原樟很顺利的在奥运会上取得了男单的冠军，完成了所谓的任务。

    然后是女双方面，也在潮田玲子和高桥沙耶加的奋战下，被拿了下来。

    至此三人任务全部完成，世界的目光落在了他们的身上，也代表着世界的关注，权限流转到了石原樟和潮田玲子、高桥沙耶加的身上。

    这要是个普通人或原住民，自然不会有什么改变或察觉，可落到石原樟这个天魔的手里，这些就成了可以篡夺世界控制权的最为有力的工具和端口，所以石原樟在感受到权限和端口落到自己身上的一瞬间，就发动天魔能力，反向入侵起了世界，然后把潮田玲子和高桥沙耶加叫到自己身边，利用三人之间的关系，还有互动，更近一步的突破了世界的防御，加速了世界的堕落。

    如此再加上后面的荒原渚、泉理子、石泽望、芹谷薰子的加入……

    轻羽飞扬的世界再掀不起半点反抗之力，终于在石原樟和潮田玲子、高桥沙耶加决定彻底离开之前，完全落入了石原樟的手中，成为继火影世界之后，第二个落入他的手中，作为横沙世界之一的小世界。

    ……

    然后石原樟休息了一天，便马不停蹄再次开启了新的旅程。

    “南不开大学，也不知道这个时候剧情有没有开始。”石原樟站在南不开大学那不太正经的校门前，看着里面和现实社会没什么不同的大学环境，不由得嘀咕道。

    不过到也没有太迟疑，反正就算已经开始了，只要不到罗天大醮，他都无所谓，都还有机会，便迈动脚步，朝着校园里面走了过去。

    “站住！”谁想才开一迈腿，他就被人给叫了住。

    “说你呢，这里是大学校园，非本校学生不得随意进出，说吧，你来我们大学有什么事？”校门口的保安从小房子里走了出来，冲看过来的石原樟招呼道。

    “呃……我找人。”石原樟干笑道。

    这么尽职的保安，还真是挺少见的哈。

    “找谁？”

    “张楚岚。”

    “张楚岚？”保安皱起了眉头，你说要是找某某老师或教授，他还能知道点，找学生？一个大学校园里上千号的学生，他上哪记得清哪个是张楚岚？

    “有电话吗？有的话就打电话。没有说班级和所读的院系也行，让他出来接你，否则没有理由外来人员不得进入校区。”保安想了一下，冲石原樟说道。

    “好的。”石原樟点头，不过一抬眼，就把催眠术丢了过去，控制了保安，然后大摇大摆的走进了南不开的校园当中，跟着如法炮制，控制学生，询问起了张楚岚的下落……

    他就不信，自己运气那么不好，一个知道张楚岚下落的学生也碰不到。

    好在，石原樟的运气没那么糟糕，在一连换了五六个学生之后，石原樟终于找到了个知道张楚岚，并且知道他现在在哪的学生，然后在那名学生的带领下，朝着张楚岚所在的地方走了过去……

    这货，现在竟然在网吧！跟着几个朋友一起在开黑。

    “那个正抽烟的就是了。”带着石原樟过来的学生指着不远处的大呼小叫的马尾小子道。

    “谢谢你了啊，同学。”石原樟感谢道。

    随后石原樟把人打发走，装模作样的朝张楚岚那里走了过去，在他后面站了会，看了他打的游戏，便转身离开，走到其他人的后面站了下来。

    他又不是小白，可没忘了张楚岚现在身边有着哪都通的员工，冯宝宝在监视着，这要贸然凑上去接触，鬼知道会不会引来冯宝宝还有徐三徐四的关注。

    不过单从张楚岚现在还能在网吧里和人开黑这点来看，石原樟也基本确认了故事的时间线——

    剧情开始之前，他还伪装成普通人的阶段。

    至于什么时候正式开始，那却不是石原樟所能预料的了，但也没关系，反正他已经在张楚岚的身上留下了印记，到时只要看张楚岚的移动轨迹，自然就能明白剧情有没有开始。

    所以再又在网吧停留了一会之后，石原樟就转身离开了网吧，琢磨起了自己接下来的去处。

    “唔，看来要麻烦一下风正豪了啊。”

    这般想着，他还真就打听起了天下公司的所在地。

    没办法，他现在身上身无分文不说，连个正经身份都没有，虽然可以用催眠术搞定自己的生活起居，但终究是太不方便了一些，再加上他来一人之下世界的目的也是八奇技，或者说双全手！

    其他的八奇技虽然没太放在心上，但在有机会入手的情况下他还真不介意弄一下。

    毕竟是八奇技，是一人之下这个故事之所以存在的根本之物，也许上面蕴含着这个世界的权限也说不定，所以如果从攻略世界这个方向出发的话，石原樟还是很有必要把他们全都拿到手里的。

    再此之外，石原樟的目标就只剩下武侯奇门了。

    什么，八奇技中不是有风后奇门么，为什么还要武侯奇门？

    是，八奇技中有奇门术的顶点，风后奇门的存在，但也正是因为它是风后奇门，石原樟才没把握学会它！因为它的欲念太强了，很有可能一学风后奇门，就被风后奇门带着变成疯子，像是武当山上的那位周老道一样，所以在没绝对的把握之前，石原樟不准备用风后奇门进入内景，而是想走武侯奇门，或是普通奇门的路数进入内景这个与世界核心直接联通的地方，完成对世界的全方位攻略。

    所以一个身份还是很有必要的。

    虽然他已经想好了最为适合自己的切入点，但在这之前，石原樟感觉还是先薅一薅风正豪的羊毛也是个不错的选择。

    正好他手里也有能够让风正豪帮他搞定身份和金钱的消息——关于王家也掌握着拘灵遣将这部奇技的这一信息。

    ……

    如此半个小时之后，石原樟来到了天下集团的总部楼下，抬头看了看足有三十多层的天下集团大楼，迈步走了进去。

    “你好，欢迎光临天下集团，请问有什么能帮到你的吗？”前台的小姐一脸微笑的冲站在柜台前的石原樟招呼道。

