
　　“大王，根据小人的了解，朱紫国太子军队不过只有一千多人，维持治安的大都是民社壮夫。”商人口沫横飞，向祭赛国的高层介绍道：“据说那陈太子勇武非凡，射虎搏熊只是寻常，几个月前曾经斩杀了一条大蟒妖,摆在集市上，所有人都看到了。”

　　“小人还听说，几年前，连威震西牛贺洲的大力牛魔王都败在他手中了，献上质子为奴。七绝岭经济特区内，到处流转着陈太子的种种传说。”

　　若在往常，祭赛国高层听到这个消息,无论如何也会震惊一下,同时掂量一下进攻陈昭的胜算。

　　但是现在大军已经出动,众人满脑子只有七绝山经济特区的金山银海，根本就没有把商人的话语当回事。

　　国王笑道：“什么杀虎搏熊，只怕是以讹传讹罢了，至于震慑牛魔王，寡人也曾听说，但不过是胡说八道罢了，若是这陈昭太子有这般神通，早就成为朱紫国的国王了，何须待在边疆苦捱，手中只有一千兵力？”

　　“大王明见万里！”大将军踏前叫道：“陈昭小儿，如三岁幼童，持黄金行于街市，分明是天予大王。末将请为前锋，保证一战击溃那千余弱兵,夺了关隘,生擒陈昭,献于阕下。”

　　骠骑将军也出列道：“朱紫国一千残兵,何须大将军出手？末将愿率本部兵马,占据什么经济特区，将那里的所有金银珠宝，骏马美人，全部献给我王！”

　　其他什么左将军，右将军，前将军、后将军也都纷纷出列，请求出战。

　　在他们想来，己方有十万大军，对方却只有区区一千人马，哪里还需要打仗，只需一人一口唾沫，也足以吧朱紫国的这点人马淹死。

　　至于那個有着种种传说的朱紫国太子陈昭，不过是以讹传讹，吹牛夸张的说法罢了。

　　最简单的说法就是，如果这陈昭有传说中的那般厉害，哪里还需要在边疆待着，早就跑到京城当王去了。

　　“哈哈哈……”祭赛国国王哈哈大笑：“有诸位将军,寡人必定心想事成！这一次我倒要看看这个太子陈昭能在我手里玩出什么花样来！”

　　负责帮助国王梳理军政要务的宰相也出列道：“大王，莫要高看这个太子，以微臣看来，他治国理政到有几分可取之处，但说到行军打仗，对战沙场只堪做抹剑之用！”

　　要知道，这些年来，祭赛国的国库收入没有增长，还有日渐衰弱之势，渐渐被朱紫国七绝岭超过，宰相心中如何高兴的起来？

　　所以尽管他嘴上承认陈昭的治国理政之能，但是却对他的军事才能大加贬斥，这正代表老一代的高官对这个新冒出来的太子深深地鄙视和不屑。

　　诸将纷纷附和，意兴飞扬。

　　……

　　当祭赛国大军高层得意洋洋的商讨军机的时候，朱紫国王城五凤楼上，也开始了朝会。

　　朱紫国国王急道：“祭赛国大军压境，威逼我国七绝岭，太子陈昭身边只有一千精兵，难以抵挡，孤打算派遣大军前往，诸卿以为如何？”

　　众人还没有说话，忽然有军机重报：“乌斯藏国大军五万，侵犯我国南疆，吐火罗国大军五万，侵犯我国北疆。”

　　军机一报，整个五凤楼顿时陷入一片惊慌。

　　这真是屋漏偏风连阴雨啊，祭赛国大军压境，尚需要全力以赴，偏偏乌斯藏国和吐火罗国在这个时候趁火打劫。三个国家大军足有二十万，而朱紫国常备大军也不过十二三万，尚需要留下两万维护王诚，其他十万大军，要么分开抵挡南北两方，要么全力迎战祭赛国的十万大军，任其他两方长驱而入了。

　　“这可怎么办？诸位爱卿可有良策助我？”

　　国王急道。

　　众臣面面相觑，目露震惊和惊慌之色，一个个的无言以对。

　　就在此时，下人来报：“太子从七绝岭赶回，请求参加朝会。”

　　“太子来了！”国王大喜，急忙说道：“快让太子进来！”

　　陈昭大步入内，拱手道：“儿臣拜见父王。”

　　“太子免礼！”国王急忙问道：“如今三国大军二十万压境，太子素以勇武名震我国，可有御敌良策？”

　　众臣都是一怔。

　　大王这是病急乱投医啊，上来就问太子国家军机大事。

　　太子能击败一个妖怪，可是怎么能抵御十万大军呢？

　　就是因为边疆形势危急，太子急忙赶来，分明是就是求援的。

　　他能有何御敌良策？

　　却见陈昭微微拱手，道：“儿臣此来，就是给父王定心丸的，祭赛国全师而来，轻敌狂傲，正好可以一战破之，父王安心在宫中安坐，儿臣必定献祭赛国国王于阕下，到时候南边的乌斯藏，北边的吐火罗，只怕会不战自退！”

　　“好！”国王心中赞叹：“太子壮志也！却不知你要从王城带走多少兵马？”

　　“父王多虑了。”陈昭呵呵一笑：“儿臣不带一兵一卒，只需用七绝岭本部兵马一千人，足以大破祭赛国十万大军！”

　　“什么？”

　　五凤楼内，君臣一起大惊失色，瞠目结舌，不敢置信！

　　“太子，军国大事勿要玩笑！一千兵马怎能挡得住祭赛国十万雄兵？”

　　良久，国王才恢复心情，一脸震惊的问道。

　　“十万军队而已，破之不难，只在我反手之间！”陈昭淡淡一笑。

　　“太子要用一千兵马，就像击败祭赛国十万大军？”

　　国王再一次不可置信的问道。

　　其他大臣也都如此。

　　大家知道太子勇武过人，收拾妖怪都轻而易举。

　　可是那可是十万大军啊！

　　十万大军产生的杀气，便是那些大妖也要退避三舍。

　　因为人类优于妖魔，成为地面上的主宰，那些神仙成道，也都化作人类的模样，归根到底就是人类是三界之灵。

　　人类的军队更是组织协调最强的组织，因为彼此协同作战，纪律严明，所以能产生杀气，足以抑制大部分妖怪的侵犯之心。

　　这也是祭赛国国王即使听说过陈昭打垮妖怪，也不以为意的原因。

　　陈昭哈哈大笑：“父王放心，孩儿天赋异禀，神通非凡，一只手便足以打垮那十万大军，我手中的一千人，不过是用来抓俘虏，清理战场的。”

　　听了陈昭的话语，国王和大臣们的眼神都已经变了。

　　太子这话，到底是吹牛啊，还是自信啊。

　　也太狂的没边了吧。

　　但陈昭这么信誓旦旦，却也让众人升起了一丝希望。

　　立刻有将军犹豫这站了出来，说道，若是太子能够对付祭赛国十万大军，他愿意率军五万抵挡乌斯藏国的军队。

　　他说了之后，立刻有另一个将军出来，也愿意亲率五万军队，去抵挡吐火罗国的进犯。

　　有了这些将军们的打底，国王也振奋道：“我儿太子，你既然这么雄心，深合孤意，既然太子愿意以神通对付敌军，孤在王城调动人马，多运辎重、粮草，作为你的后援。你能战胜对方，就当机立断；如果失利，就退回王城，我当与敌人决一胜负。”

　　“父王既然已经答应，儿臣这就告退。”陈昭哈哈一笑，施礼之后，大步退出五凤楼，纵身飞上半空，返回七绝岭。

　　回到七绝岭之后，陈昭来到边关关隘，升帐议事，有探马来报：“七绝岭以东，祭赛国大军已经扎营。他十万大军，联营一百里，皆为硬寨，刁斗望楼星罗棋布，栅栏鹿角围堵的严严实实，军队士气高昂，喊杀声传到数里之外。”

　　一席话说出，帐下将军尽皆变色。

　　将军江彬进言道：“将军，这稀柿谷通道长达八百里，不如我军暂且后退，待敌人深入谷中，摆开一字长蛇阵，再来一个火烧稀柿谷，如此或可大破敌军！”

　　陈昭呵呵一笑：“此计好是好，但是敌人十万大军，我军只有一千，敌我势力太过悬殊，要备下能够焚烧敌军的柴火，只怕也会累坏大家的，再说也会毁掉七绝岭经济特区的交通，犯不上！”

　　他顿了顿，口中露出微笑：“今日你等在关隘驻扎，军需官何在？”

　　“末将在！”

　　陈昭看了他一眼，问道：“关隘中共有军民三千多人，最快速度准备大家的棉袄、斗笠，需要多久？”

　　军需官一怔，忙道：‘太子殿下，府库之中装备充足，今日下午，棉袄、斗笠即可齐备。’

　　“很好，那你立刻派人清理府库，准备每人都备上、”

　　“是！”

　　众将一听，全都呆了。

　　要知道如今虽然已经是秋天，但是秋老虎肆虐之极，天气依旧炎热，太阳底下，三军都站立不住，空中火伞施张，还要装备棉衣，大家不得抱怨连天啊！

　　“太子殿下，这关隘内外，俱都炎热无比，连祭赛国大军都在山林之处扎营，这棉衣斗笠，要来何用？”有属下问道。

　　陈昭哈哈一笑：“现在天气炎热，到了晚间便会转冷降雪，大家做好准备。”

　　一席话说得众人面面相觑，不由得抬头看天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1146章 我只要一千人免费阅读。https://xs.23sk.com 