    绪方拿起宗海绘制好的地图，认真地打量了起来。

    宗海所绘制的地图虽然简略，但是该有的东西全部都有。

    绪方注意到宗海绘制好的这份地图上，有一条细细的黑线，于是一边指着这黑线，一边朝宗海问道：

    “宗海，这黑线就是你刚才所说的利农河吗？”

    “没错。”宗海含笑点了点头，“利农河是我们蝶岛最重要的河流。”

    “蝶岛原本共有5个村庄，这5个村庄的日常用水都取自利农河。所以利农河算是这座岛的‘生命线’。”

    “幕府的研究人员大概是为了取水方便，才在把驻地设在了利农河的河岸吧。”

    “宗海。”一旁的阿町追问道，“你有去过他们遗留的驻地看过吗？”

    “在幕府的研究人员和士兵们仓皇逃出这座岛后，我有去看过一次。”

    “但我那次只是粗略地看了一圈而已，并没有详细去查看他们到底都留下了什么东西。”

    绪方和阿町对视了一眼。

    “阿逸。”阿町问道，“怎么说？”

    “还能怎么说？”绪方一边将宗海画给他们的地图放进怀里，一边应道，“当然是去那里看看了。他们那儿说不定有留下船——光是这个可能性就足够我们去一趟了。”

    ……

    ……

    绪方和阿町的那满是古怪味道的衣服自昨天脱下来后，便立即拿去洗了——当然，全部阿町负责洗。

    绪方将他上上下下所有的衣服——包括兜裆布在内，全部推给阿町去洗。

    对于绪方这种把身上所有的衣服推给她洗的行径非常不满的阿町大声地抗议，表示凭什么把衣服都推给她洗。

    而在绪方瞪了她一眼，沉声说出“你以为我的衣服变得湿哒哒的是因为谁的问题”这一句话后，瞬间哑口无言的阿町乖巧地收起了所有反抗的心态，抱起绪方和她的衣服，默默地在水井旁洗着二人的衣服。

    经过了大半天的晾晒，二人的衣服也勉强都干了。

    换回了自己的衣服后，绪方下意识地闻起了自己的衣服——尤其是闻了闻自己羽织后背的那一部分。

    “别闻了！”微红着脸的阿町没好气地咆哮道，“已经没有味道了！快点出发吧！”

    ……

    ……

    据宗海所说——天满寺和幕府研究人员的驻地，有三里的距离。

    三里并不是一个很短的距离，所以二人都做好了远行的准备，充作水壶用的竹筒里面装满了从天满寺的水井那打上来的清水，食物、武器什么的也都全数准备周全。

    “说起来——今天已经是我们登岛的第3天了……”

    正并肩赶着路的阿町，为了打发这无聊的赶路时光，朝绪方接着搭话着。

    “现在仔细一想：咱俩好像自登岛以来，似乎就没怎么碰见过其他的囚犯呢。”

    “没碰见其他的囚犯是正常的。”绪方应道，“这座蝶岛这么大，大家都四散而开，彼此之间碰不到面，再正常不过了。”

    “碰不到其他的囚犯也好。”阿町用半开玩笑的语调说道，“这次登岛的囚犯中，有着位极其危险的家伙，咱们最好还是离那个家伙越远越好。”

    “危险的家伙？谁？”

    “阿逸，官府的人将包括你我在内的所有囚犯推出监狱、押到海滩上的时候，你难道没有见到一个穿着僧衣，身材特别高大、身高都在7尺以上的壮汉吗？”

    听到阿町这么说，绪方开始仔细回忆起来。

    “听你这么一说……我好像有点印象……好像的确有这么一号人物。”

    绪方想起来——在被押到那片海滩上，准备听那个稻森讲话时，他的确有看到离自己挺远的地方，有个非常显眼的家伙。

    之所以说那家伙显眼，便是因为——那家伙实在是太高、太大只了。

    绪方的身高换算成地球的长度单位的话，约为170CM。

    这样的身高放在现代地球或许不算什么，但放在这个时代已经是属于“高佬”的那个行列中了。

    而在沙滩上见到的那个大家伙，是绪方自来到这个时代后所见到的最高大的人，没有之一。

    那个大家伙的身高，起码有2米以上。

    这样的身高放在现代地球都挺不得了，更何况是放在这个时代。

    在江户时代，这样的身高已经算是超大型巨人。

    那家伙不仅高，而且还相当地壮。

    坐在沙滩上，就跟一座小山一般，光是用肉眼去看，都觉得视觉冲击力惊人。

    虽然那家伙因体型的缘故而相当显眼，但是绪方却并没有太在意那个家伙。

    不论在哪个国家、哪个时代，都有那种体型异于常人的奇人。

    比如在汉朝王莽时期，就有巨毋霸这一奇人，据史书记载——巨毋霸的身高约在2米4左右。

    绪方只把在沙滩上见到的这一巨汉当作是像巨毋霸那样因基因或是别的原因，而长得特别高大的奇人，并没有太过去留意此人。

    见绪方似乎不认得那人，阿町用无奈的口吻说道：

    “阿逸……你是不是平常从来不看通缉令啊？”

    “没错。”绪方不做任何隐瞒，“我从不看通缉令，我又不靠赏金过活，所以从来没有动力去看这种东西。也从不去留意天下又多了什么厉害的通缉犯。”

    发出一声无奈的轻叹后，阿町缓缓说道：

    “那样的身高，再加上僧衣……那家伙应该就是‘妖僧’一纯了。”

    “‘妖僧’一纯？这家伙厉害吗？”

    “据传闻——相当厉害。”

    “我对‘妖僧’一纯的了解也不算很多。”

    “只知道一些‘妖僧’一纯的传闻。”

    “据说——一纯原为大阪西照寺的一名僧人。”

    “本来，一纯除了体型远比其他人高大之外，并没有其他特别的地方，就只是一名普通的僧人。”

    “直到有一天，一纯因一些琐事和一名香客发生了争执，最后失手打死了这名香客。”

    “也正是自这一事件，一纯发现——与人争斗以及杀人要远比念佛要刺激得多、有趣得多。”

    “从此以后，一纯便走上了一条不归路。”

    “不仅出逃西照寺，还盗走了西照寺的一柄护寺用的薙刀。”

    “四处流浪、四处挑起纷争、四处杀人。”

    “靠着自己的巨体与巨力，残忍杀死了数不清的无辜之人。”

    “而那家伙竟还有些武学天赋。”

    “在连年的争斗中，本来对薙刀一窍不通的他，竟还独创出了一套全新的刀法。”

    “我对‘妖僧’一纯的了解仅限于此了。”

    “没想到连他也被抓到这座岛上了啊……”

