    在修行界，哪怕是灌顶之术，也只是传授知识和感悟，受术者还需要亲自去实践、去修炼，才可以真正掌握些什么。

    而此刻——

    姑且不说其他，只说枪械。

    枪械是自己未接触过的事物，虽然昨天晚上学会了使用，但通过这一番术法，自己更深入的懂得枪械类兵器的知识，乃至直接掌握一些射击技巧！

    这是从未听闻过的事情。

    除了枪和常识，其他两个技能他根本不在意。

    ——他所知道的秘法比这些技能强得多！

    酒保在一旁说道：“你已经获得了守夜人的三种基本能力，再加上你原本就会的一些东西，足以初步胜任此职位。”

    “非常感谢。”柳平道。

    “收好你的身份卡——你还有什么要兑换的吗？”酒保问。

    柳平陷入思索。

    通过刚才的术法，他已经掌握了世界的基本常识。

    灵石——

    这种他积攒了一辈子的东西，在当前世界是可以流通的。

    由于来自死亡世界，灵石的价值要比一般货币更高。

    但现在……

    自己获得正式身份已经足矣，短期内，不宜太过展现自己的财富。

    要用钱，最好只用今天获得的金币。

    老K在一旁拍拍桌子，大声道：“柳老弟来找你交易了。”

    “昨晚收获不错？”酒保笑起来。

    “跟着大家发了点小财。”柳平也笑。

    “有什么好的武器都拿出来吧，这次得给我们柳老弟弄些防身的东西。”老K道。

    “什么价位的？”酒保问。

    柳平将那一袋子金币轻轻放在桌子上，推到酒保面前。

    老K动容道：“你全部拿出来了？好歹留一点日后用啊。”

    柳平道：“先活下来再说别的。”

    酒保笑了笑，冲柳平竖了竖拇指。

    不远处的卡座中，守夜人首领也微微点了点头。

    酒保拿起那袋金币，放在手中掂了掂，开口道：“你要什么类别的兵器？”

    “随便，你拿几样出来我看看。”柳平道。

    酒保便从吧台下取出几样东西摆在柳平面前。

    一柄剑。

    一把长枪。

    一根雕刻着优美纹路的木头。

    柳平目光落在那木头上，心中充满疑问。

    木头也拿出来卖？

    难道这木头是——

    他朝酒保道：“我懂的不多，还请帮忙介绍一下。”

    酒保道：“好，这柄剑是修行侧的兵器，是一柄锋利坚韧的利器；长枪是科技侧的兵器，跟你手中那把微冲很像，但威力更强；还有这把魔杖，它是由浸泡了圣水的橡木制成，上面有大巫师的祝福。”

    柳平拿起那柄剑。

    从炼器的角度来看，兵器分为利、宝、灵、法、道五个层次，而这柄剑只有利器的水准。

    ——就这种剑，也要花掉自己所有的金币？

    酒保看他拿起剑半天不说话，以为他看中了那柄剑，便开口解释道：

    “这柄剑虽然看起来普通，但这也不好说，兴许它藏着什么情报或机遇——总之，修行侧的一切东西都贵，毕竟死亡世界之中藏着许多隐藏的修行侧时空，如果进入其中的话，这柄剑说不定在某些时刻能起到作用。”

    老K在一旁点头道：“确实如此，曾经有人买了一枚修行侧的铜币，谁知道却是修行侧卦术专用的钱币，因此在修行世界获得了一大笔灵石。”

    “多少？”酒保问。

    “那可是整整十枚灵石啊。”老K感慨道。

    “发财了。”酒保赞叹了一声。

    “灵石是什么东西？”柳平问。

    “一种修行世界的货币，非常有价值。”老K道。

    “谁要是能弄到一笔灵石，就可以好好休息一段时间，不用打生打死。”酒保道。

    柳平面无表情的听着，顺手放下长剑，摸摸那把枪，又掂了掂魔杖，最终开口道：

    “我要这把枪。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “好，这枪本身不错——这样，我再送你两盒普通子弹，一盒神圣子弹。”

    酒保取出三个小盒子，连同那柄枪一起递给柳平。

    柳平接过枪，虚空中顿时再次浮现出枪械的说明文字：

    “染血的双管猎枪。”

    “装填子弹：2发。”

    “这是一把非常古老的散弹枪，具备某种神圣的力量，曾经用来对付狼人、感染者和怨灵。”

    “——你知道怎么用它，注意安全。”

    他把枪收了，跟老K一起回到卡座前坐下。

    首领看着他手中的双管猎枪，满意道：“枪不错，对你来说，用它防身是绰绰有余了，但你要注意一件事——”

    “什么？”柳平问。

    “你不是专门用枪械的，那么枪械对于你来说就是外物，等你不愁防身了以后，要尽快增强自身的力量。”首领道。

    “原来如此，我明白了，谢谢头儿。”柳平真心实意的说道。

    自己是修行者，枪械对自己来说确实是外物。

    之所以用枪，一方面是省事，另一方面是避免被人看出底细——

    毕竟自己如今只有炼气期修为，很多遮掩的法门都用不起来。

    首领见他欣然受教，心中也有些高兴。

    一名懂道理的治疗者。

    这样的手下确实值得培养。

    “今天是月末，晚上会比平时更危险，老K你去以我们守夜人的名义开启安全屋，让他今晚好好休息一下，从明天开始，我们可以慢慢教他一些事。”首领道。

    “正该如此。”另一人道。

    几人对望一眼，都点了点头。

    “没问题。”

    老K站起身，朝柳平示意道。

    柳平没听明白，但大致知道这几人似乎是在为自己着想。

    只要是战斗，谁能保证自己不负伤？

    水系灵根的治愈师，就算是在修行世界也是极其吃香的。

    通过刚获得的世界常识也可以发现，在这个时代，治疗师同样是很罕见的职业。

    而柳平——

    别说那些治愈之术，其实只要他愿意去学的东西，无论是刀法、六艺、秘术还是其他什么，到最后都能被他掌握。

    这才是他身为卦圣弟子的真正才能！

    柳平坐着没动，迟疑道：“今天晚上，那个小女孩很可能会再来。”

    “你留下来能打赢她？”首领道。

    ——当然不能。

    柳平站起身，跟着老K一起走出酒吧。

    “安全屋是什么？”他问。

    “小镇里唯一一个隐蔽的地方，通常来讲，不会被这附近的怪物发现。”老K道。

    他拍拍柳平的肩膀道：“昨天晚上你那一梭子子弹救了我，走，我请你吃点好的。”

    “不必这么客气。”柳平道。

    “走吧，你才是别跟我讲客气。”老K道。

    他硬拉着柳平，朝街边一家餐馆走去。

    ……

    酒吧是空的。

    酒保站在吧台后，一边擦着玻璃杯，一边问道：

    “你不是吃早餐去了？怎么又回来了？”

    “因为有点事想问问你。”柳平如实道。

    “看在你昨天晚上救场的份上，只要是不太重要的情报，我告诉你也无妨。”酒保道。

    “白天的时候，身为守夜人，能离开小镇去死亡世界吗？”

    “当然可以，但死亡世界里处处都是危机，只有修行者遗迹还算安全，如果要去的话，记得靠近那些遗迹。”酒保道。

    “明白，我缺钱，得继续去拾荒。”柳平道。

    酒保看他一眼，斟酌片刻之后，从吧台下抽出一张卡片，推到柳平面前。

    只见卡片上有一行数字：“0371”

    当柳平注视着卡片，虚空中顿时冒出来一行辅助文字：

    “0371界碑通行证。”

    柳平顿时了然，将卡片收起来，说道：“多谢。”

    “有收获的话，记得优先卖给我。”酒保道。

    “没问题。”

    “从0371界碑那里进入，记得天黑之前回来。”酒保道。

    “知道了，回来请你喝酒。”

    柳平说了一声，转身走出了酒吧。

    他顺着来时的路，一直走进荒野，重新抵达沙漠之中，来到那座黑色机器前。

    黑色机器冒出一道光，在他身上扫了一遍。

    “暗雾镇守夜人，你是否需要前往死亡世界？”机器问道。

    “是的。”柳平道。

    “请出示通行证。”

    柳平将那张卡片放在机器前。

    机器顿时展开，化作两道巨大的门扉。

    门外是阳光普照的清晨，门内则是一片深沉黑暗的夜幕。

    柳平一步跨进去。

    “请在天黑前赶回来守护暗雾镇，祝你好运！”机器发出了嗡嗡的声音。

    柳平回头望去，只见两扇钢铁大门缓缓缩回来，重新化作一个界碑模样的黑色机器，伫立在沙丘上。

    对于修行者来说，跨越两界需要强大的实力。

    但这种科技侧的机器，能让实力低微的人也跨越两界。

    从这一点来说，科技侧确实有着自身的优势。

    “行了，我会在天黑前赶回来的。”

    柳平回应了一句。

