    盗图事件结束，一切回归正常轨道。

    然而李牧已经开始思考着，要怎么对付倭国，以及拜占庭帝国。

    很显然，倭国已经和拜占庭帝国勾结在一起，而且对于大唐已经研究了有一段时间。

    “既然敢招惹大唐，那这样它灰飞烟灭吧！”

    李牧低声自语。

    他已经决定，先把倭国给打下来，免得这些贱人搞东搞西，虽不致命，但是很烦。

    而且倭国还有一点，是李牧看重的。

    那就是倭国境内的金银矿。

    根据后世的资料，在16世纪后期，倭国掀起了矿产勘探热，许多地区都发现了银矿，从1562年到江户时代这漫长的400多年时间里，位于倭国岛根县大田市的石见银矿是倭国乃至全世界最大的银矿。

    倭国成为世界屈指可数的产银国，以至于当时世界上三分之一的白银产自倭国，倭国也因此被后来的明朝人称呼为“银群岛”。

    进入宋代的中国，开始从倭国进口大量砂金，同时，向倭国出口铜币、丝绸、陶瓷器等，据推测，从八世纪到十六世纪，倭国的产黄量约为255吨，在加利福尼亚的淘金热之前，全世界所开采的黄金为5000吨，而当时倭国的产金量仅约占全世界的5％。

    由此可见，倭国地方虽小，但是金银矿产确实相当的丰富。

    而且倭国本就是华夏的后裔，后来却对华夏产生了巨大的伤害，这也是李牧要灭掉他的原因之一。

    倭国与华夏一衣带水，想要进攻倭国，就必须要跨海。

    后来的元朝就曾想过要灭掉倭国，派了大量的船队军队过去，最终却是铩羽而归，损失巨大。

    所以想要灭掉倭国，并没有想象中的那么简单，至少你得拥有一只强悍的舰队。

    这样才能确保以最低的代价，灭掉倭国。

    然而大唐的舰队，已经在发展当中。

    李牧已经将战船的图纸给了武备司那边，而武备司已经研究了有一段时间。

    今天，武备司那边已经传来消息，战舰已经造出来了一批。

    所以李牧也就不再等待，推掉了一些事情，带着李靖，房玄龄，杜如晦等人直奔天津港而去。

    天津港距离长安城有很长一段距离。

    武备司研究海上装备的人各分部，就坐落在那里。

    因为长安地处内陆，也只能这样。

    一路上，李牧一直在思考一个问题，那就是迁都。

    想要往外面发展，都城留在内陆将会带来诸多的不便。

    所以李牧想着，要把都城迁到北平。

    那里是后世华夏中心所在，而且从那里内可控陆地，外可开海路，要发展起来也方便许多。

    不过迁都可是大事。

    因为大唐在长安城已经扎根了许多年，长安城也发展起来了，而北平那边，和长安这边比起来就差了许多。

    所以迁都，定然会耗费大量的人力物力。

    不过为了后面的发展，这也是势在必行的事情，也该提上议程了。

    等灭了倭国以后，李牧是必要迁都。

    经过半个月的车马劳顿，李牧和杨务廉，李靖，房玄龄，杜如晦等人，终于来到了天津港。

    当地的官员，以及武备司分部，已经安排好了一切。

    李牧也不做过多停留，直奔战船所在的地方。

    此时的天津港，还完全没有后世的规模。

    然后在茫茫的大海上，十艘大船耸然而立，像十只怪物一般，趴在海面上。

    煞是壮观！

    每一艘大船两侧，都布满了一个个火炮口，看着就让人心悸。

    李靖房玄龄杜如晦等人，看着这些大船，有些头晕目眩。

    华夏的水战，其实已经由来已久。

    早在三国的时期，就已经爆发过著名的赤壁之战，当时的战船已经初具规模，但是和眼前的这时收战舰相比，简直是小巫见大巫。

    “陛下，请！”

    杨务廉做了一个请的手势。

    李牧点了点头之后，便信步走上战船，身后跟着一纵人马。

    战船的甲板上，此刻站着一列列士兵。

    士兵们身穿铠甲，在太阳的照耀下熠熠生辉，每一个人都昂着头颅，迸发着高昂的战意。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    所有将士齐刷刷单膝跪地，高声呐喊，声音冲破此处的云霄。

    “都起来吧！”

    李牧中气十足的喊了一声，尔后把手放在胸口，喊道：“唐军威武！”

    “陛下威武！”

    将士们齐声呐喊。

    “唐军威武！”

    “陛下威武！”

    “唐军威武！”

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    伴随着声声呐喊，每一个人的热血都沸腾了起来。

    大唐，是他们永远的骄傲！

    陛下，是他们永远的信仰！

    李牧走上高台，满意的看着自己的将士们，喊道：“演习开始！”

    “是！”

    所有将士激情澎湃的回应。

    紧接着，在各位将领的指挥下，各方将士奔赴自己的岗位。

    迅速！令行禁止！纪律严明！

    只是一会儿时间，所有人都已就位。

    “开炮！”

    伴随着将领的一声令下，十几门装在船上的大炮，齐齐发射。

    轰！轰！轰……

    炮弹击射而出，打在海面上，再次迸发出剧烈爆炸声。

    轰！轰！轰……

    海面瞬间沸腾了，无数的海水排山倒海，就仿佛是水底下发生了地震一般。

    这个场面，让所有在场将士都惊呆了，紧接着是山呼海啸的呐喊。

    “大唐万胜！”

    “大唐万胜！”

    “大唐万胜！”

    所有人都热血沸腾，激情澎湃，甚至许多人热泪盈眶。

    他们见证了大唐的强大！

    而且他们也是强大的大唐中的一份子！

    与有荣焉！

    李牧站在高台之上，面带微笑的看着这一切。

    他的努力心血没有白费。

    大唐在他的手中，正变得越来越强大！

    “诸位！”

    李牧大喊一声，所有人都安静了下来，目光全部落到李牧的身上，只见李牧中气十足的喊道：“小小倭国竟敢挑战我大唐，你们说该怎么办？”

    “杀！”

    所有将士齐声呐喊。

    李牧继续喊道：“好！那我们就杀他个片甲不留！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    所有将士发出山呼海啸的喊杀声，杀声直冲云霄……

