    听到美杜莎的话，白漓眼中带笑的瞥了唐凌一眼。

    唐凌在顾虑什么，她心中很是清楚，而唐凌的做法，一点点告知对方，放到平日显然是最为合适的方法。

    但是此时，可没有那么多的时间让美杜莎去慢慢的接受。

    对着美杜莎轻轻摇摇头，白漓严肃道：“其实，说是四位斗宗强者有些不妥，如果我们预料的没错的话，对方的身上应该有着冰尊者的一份灵魂印记。”

    “灵魂印记？”美杜莎有些疑惑。

    “嗯……你可以认为相当于对方的一道能量分身！”对于灵境灵魂才能有的一些手段，白漓也没有过多的对美杜莎女王解释。

    能量分身？斗尊强者的能量分身？

    美杜莎心中不禁涌起一股无力之感，即便她一向自视甚高，认为自己不输于任何一人，但这近在咫尺的斗尊强者还是让她心神一时恍惚。

    倏然间，美杜莎想到了唐凌当日在蛇墓中，与她做出的交易，他也终于知道了为何唐凌当时会把时间拉长。

    不过想到前者当时定下的十年时间，美杜莎眸子好奇的看了一眼略显尴尬的唐凌，对方是从何处对自己有着这般大的信心，认为她能在十年之内匹敌一位斗尊强者？

    要知道，如今距离当日已经过去了三年时间，可是她的实力还不到三星斗宗。

    而斗宗强者，每一星实力之间的差距，都是以一种极为可怕的幅度增长的。

    察觉到美杜莎的目光，唐凌轻咳一声道：“今日已经承了女王不少人情，此次冰河谷的敌人确实过于强大，女王陛下尽可离去，而之前被杀的那名冰河谷弟子，唐某可以替女王陛下担下……”

    闻言，白漓深深地看了唐凌一眼，但在看到唐凌认真的眼神之后，在心中幽幽的叹了口气。

    若是没有美杜莎之前击杀冰河谷弟子一事，此时的唐凌绝对不会对美杜莎如此客气。

    不说当年美杜莎答应的两个条件，单单是唐凌事关蝶的复生，他们就可以要求美杜莎女王出手。

    但之前美杜莎在不知道具体情况下，义无反顾的站在了他们这一方，出手击杀了那位冰河谷弟子，这无疑导致了唐凌已经把美杜莎看做了朋友，不可能再用单纯的交易对象来看待对方。

    对待朋友有些过于好了，这或许是唐凌为数不多的弱点，但也是这个臭小子在这数年的时间当中，在白漓心中越来越重要的原因之一。

    毕竟，谁也不想自己信任的人，会是一个对朋友冷酷无情的人。

    想到唐凌那倔强的脾气，白漓无奈的叹了口气。

    也罢，总之一个美杜莎对他们的计划也没有太大的影响。

    若是此时美杜莎选择了离去，那么以后的唐凌自然不会再将对方当做过于要好的朋友对待。

    相通这些，白漓也就不再准备开口，反而是把目光放在了美杜莎的身上，想要看看这位蛇人族的女王究竟会做出何种选择？

    而此时的美杜莎女王，听到唐凌的话后，却是一时之间怔住，心中莫名有种不喜的感觉，冷声道：“难不成，唐凌先生认为本王是一个怕死之人？”

    “呃……”

    看着气息突然凌厉起来的美杜莎女王，唐凌本能的摇摇头，略带错愕的说道：“虽然相处不多，但唐凌自问对你的品性还是知道一些的，女王陛下自然不是怕死之人，只是，这冰河谷……”

    “既然你认为我不是怕死之人，那么此次我自然是会相助二位的！”美杜莎闻言眼角出现一丝笑意，淡紫色的眸子看着面前的二人，不待唐凌说完，直接笑着打断道。

    “你真的不再考虑下，招惹冰河谷对你、对蛇人族都并非一件好事……”看着面带笑意的美杜莎女王，唐凌小声的提醒道。

    只是，美杜莎却宛若没有听到一般，对白漓说道：“不知道，我有什么帮得上忙的地方？虽然我对自己有着自信，但是五星斗宗的强者，现在的我也不是对手……”

    而见到美杜莎女王选择了留下，白漓也是有着一些惊喜与疑惑。

    要知道，在关于蛇人族的记载当中，历代的美杜莎女王都是极为冷血之人，杀人就宛如碾死蚂蚁一般。

    可是，这一代的美杜莎女王的确有些超出白漓的预料了。

    不单单对族人关心有加，更是为自己的妹妹付出了不知多少，如今，面对冰河谷这等庞然大物，其竟然是选择了出手相助。

    这种种表现，与记载中的美杜莎女王可是完全的天差地别！

    不过，这些通通不重要，重要的是唐凌这个臭小子，自当日选择与美杜莎做交易之时，似乎就知道了对方的性格。

    想到这些，白漓心中未免失笑，这好像是臭小子一直以来的表现。

    “臭小子，说说吧，我们怎么做？要知道上次我们趁机灭掉的那丝灵魂印记，不过是对方的一丝小小的印记，根本没有什么实力。”目光扫过山谷，白漓神色极为慎重的道，“经过当时的一战，我想此次冰尊者的灵魂印记，肯定要远远高于在幽冥沼泽现身的那次。”

    赞同的点了点头，唐凌问道：“那按你的估计，对方的实力大概会在什么程度，总不会能发挥出斗尊的实力吧？”

    听到唐凌的提问，美杜莎也是极为好奇的看向了白漓。要知道那可是一位斗尊强者的分身，作为这种存在的分身实力，她也是有着很强的探究欲望的。

    白漓则是没好气的瞪了唐凌一眼，道：“真要是能发挥出斗尊实力，我们现在立马带着你的小女友跑路好了，留在这里，即便布下再多埋伏，对与斗尊强者来说，都是毫无作用的！”

    不过白漓说完，也没有再废话什么，她知道唐凌的话，不过是为了缓解气氛。

    沉思片刻，白漓目光扫过唐凌和美杜莎二人，说道：“当时与冰尊者交手，对方的灵魂境界最多也就灵境中期，再加上他储存斗气在那灵魂印记当中，那么其最低也拥有一位高阶斗宗的实力，甚至可能达到斗宗巅峰！”

    “斗宗巅峰吗？”美杜莎倒吸一口冷气。

    莫说斗宗巅峰，只要对方有着高阶斗宗的实力，可以施展出空间锁，对他们来说就是一场极为危险的战斗。

    唐凌闻言却低头沉吟起来，一缕感知也开始进入自己的纳戒之中，试图找到一些能够对他们有着一些帮助的东西。

    而看到唐凌沉吟不语，白漓抬手揉了揉唐凌的头发，安慰道：“没有办法的话，我们就暂时离开加玛帝国，去找唐素。八年前她就突破到了斗宗，以她的天赋，现在的实力肯定要比我强一些的。至于冰河谷的事情，我们日后实力提升了再与对方清算。”

    闻言，美杜莎疑惑道：“唐素，那是谁？”

    白漓黛眉挑了挑，抬手指了指唐凌，语气十分不满的说道：“这个臭小子的娘，十分不靠谱的一个大小……”

    “咳咳！”

    轻咳两声，唐凌无奈的看向白漓，都说好家丑不可外扬，唐大小姐不靠谱的事都快人尽皆知了。

    不过，唐凌对于白漓心中的怨气可是知之甚深。

    为了自己的安全，他娘把他直接丢给了好友白漓照顾，其却悄然的返回了中州，即便是为了引走冰河谷的注意力，但白漓心中还是对他娘恨得有些牙痒痒。

    往日里，可没少对唐凌说，等到见到唐素之后，一定要狠狠揍她一顿出出气的话。

    话语被唐凌打断，白漓也是自觉的收住了话头，毕竟这些话他们二人说说也就算了，最多再加上一个见过未来婆婆的云韵，在美杜莎面前说确实有些不太合适。

    至于美杜莎，对于白漓和唐凌的切断话题，也没有什么不高兴的念头，反而是饶有兴趣的打量起唐凌来。

    一直以来她都对唐凌的来历很感兴趣，如今总算有了一点点的线索，虽然不过只是一个名字罢了。

    唐素吗？实力比白漓还要强的强者，看来唐凌真的是出身于一个大势力！

    不过，他又是为何会在加玛帝国长大呢？

    联想到她自海波东口中得到的唐凌信息，此时的美杜莎对于唐凌可谓是好奇到了极点。

    “怎么办？我们是走还是战？”白漓岔开话题的问道。

    “走是不能走的，我们或许可以一走了之，但不能保证冰河谷的人不会迁怒到海老他们身上……”唐凌摇了摇头，否定了直接离去的想法。

    不过，旋即他脸上浮现一丝得意之色，笑着再度开口，道：“如果冰尊者到此的是一具能量分身，我或许还真的没有办法，不过他的一道灵魂印记嘛，我却是有着应对的方法！”

    “什么办法？”闻言，白漓和美杜莎二女皆是好奇的看向唐凌。

    见此，唐凌笑着对二人勾了勾手指。

    白漓瞥了唐凌一眼，不过还是靠近了唐凌少许，嗔道：“快说！”

    唐凌正欲开口，却感觉到一股诱人的香气传入鼻端，到了嘴边的话语又突然卡在了喉咙之间。

    微微侧首，入目的却是一张近乎完美的妖艳脸颊。

    “怎么，是我不能听的吗？”见到唐凌闭口不言，美杜莎笑着问道。

