一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               仙光太快，饶是夕颜，也反应不及。

    记忆仙光没入，她身体不由一颤。

    然，想象中开启记忆时的那些痛苦画面并未出现，她也并未有异状。

    “师妹，你没事吧！”紫发青年忙慌上前，一脸担忧，演的很逼真。

    夕颜未语，只静静看着五指山底，似能透过山体，看到苍老的叶辰。

    “怎会如此，失效了？”叶辰皱着老眉，死死盯着夕颜，“还是说，与当年的姬凝霜，是一样的诡异。”

    当即，他又颤巍的抬手，摸出了一块玉简，双手捧着，疯狂的撕咬。

    第二缕仙光飞出，没入了夕颜眉心。

    可奇怪的是，夕颜只身体一瞬轻颤，便再无特别事发生，一切无效。

    “该死。”叶辰吐血，血中还带着牙齿碎渣，气息瞬间湮灭到极点。

    “混蛋。”那紫发青年勃然对着山体勃然怒喝，“你对师妹做了什么。”

    前后两道仙光，脑子再不灵光的人，也看出了端倪，必定是圣体作祟。

    “滚出来，与我一战，定一掌镇压你。”紫发青年冷哼，一副大义凛然的姿态，不知道的，还以为他与叶辰有杀父之仇呢？很张狂的说。

    叶辰直接无视这厮，依旧盯着夕颜，期望能得见奇迹，让她解开封禁。

    只是，他所期望的奇迹，并没有。

    “滚出来，必斩你。”紫发青年还在叫嚣，滚滚气势，已开始外泄。

    “华阳。”转世夕颜不由轻叱了，止住了这厮的叫嚣，着实很聒噪。

    “师妹，他.....。”

    “我去星空历练，你莫要再跟着我。”夕颜直接打断了紫发青年的话。

    “师妹。”叫华阳的紫发青年欲追随，可夕颜身法玄妙，已是没影。

    临走前，她还不忘回首看了一眼五指山，心依旧很痛，还是很想哭。

    “这就走吗？”叶辰仰首，泪光浑浊了他的眸，也模糊了他苍老视线。

    她的确走了，不知能不能解开封禁。

    也不知，她解开记忆封禁的那一天，他是否还在人世，或许生死相隔。

    “都是你，都是你。”华阳那厮暴怒，面目凶狞如恶鬼，祭出了杀剑，一剑一剑劈在五指山上，欲斩破佛之封印，把叶辰拖出来五马分尸。

    叶辰收了眸，看都没去看他一眼，便又埋首，暗淡的眸，没有丝毫光。

    不知何时，才见华阳那厮收了杀剑。

    他没破开封印，也绝然破不开封印，脸色更显狰狞，“你，给我等着。”

    最后怒喝一声，他也转身离开了。

    天地，再入宁静，只有飘飞的白雪。

    幽暗地底，叶辰一坐，便是三日。

    直至第四日，才见微微抬起了眸。

    远远，有人影划天而来，乃一青年，并非人修，本体乃是一只仙鹤。

    没错了，那是他的把兄弟：仙王鹤。

    百年前出去历练，百年后归来了。

    这方才回归，便听闻了叶辰被压五指山的事，当场炸了，怒火滔天。

    百年时光，他进阶了圣人，锐气敛了许多，身上却多了浓厚的煞气。

    此番历练，多半遭了不少的血劫，淌着血过来的，这征途，铺满血骨。

    “他.妈.的。”仙王鹤都还未落下，便爆了粗口，鹤眸中有寒芒四射，二话一句不多说，挥剑便斩五指山。

    金属碰撞声登时响起，他巅峰一剑，非但未能撼动五指山，反被震翻出去，待稳住身形，当场口吐鲜血。

    “没用的。”叶辰声音沙哑无比，他能说话，可仙王鹤却是听不到。

    “他姥姥的。”仙王鹤身形踉跄，怒视悬在五指山巅的佛卷，佛祖的封印太霸道，非极道帝兵不能破开。

    很显然，他没有帝兵，纵是有帝兵，以他的道行，也轰不开这封印。

    收了目光，他看向了山底，玩儿命的呼唤，“老七，我知你还活着。”

    五指山伫立，并未有丝毫的回音，或者说，叶辰有回音，却被山阻住。

    看着山前仙王鹤，叶辰不由微笑，一股暖流，瞬间涌满发抖的身躯。

    有兄弟如此念他，他该是很庆幸的。

    “撑住，俺找人救你。”仙王鹤收了杀剑，说着便转身，一步登天。

    然，他这刚上天，便见迎面有七道神芒射来，威力霸绝，皆绝杀一击。

    仙王鹤冷哼，豁然抬手，一掌抹灭，眸中寒芒乍现，冷冷盯着一方。

    不止他在看，被压在山底的叶辰也在看，他虽是被封，可眼界还在。

    但见远方虚天，有七道人影联袂而来，其修为皆是圣人，血脉不凡。

    七人并非同一家势力，因为他们穿着不同道袍，应是分属七家势力。

    叶辰眼眸微眯，并不认识那七人，但却识得他们道袍，属七家势力：羽化神朝、太清宫，日月神教、至尊城、缥缈宫、苍灵殿和天罚圣地。

    不用说，那是七家势力新一任神子。

    昔日，远古遗迹，七家势力原来的神子，皆被叶辰斩了，如今重新挑选神子，在意料内，也在情理中。

    而且，这新一任神子，各个皆狠角色，比上一任神子有过之而无不及。

    说话间，七人已到，饶有兴趣的看着仙王鹤，“我倒谁呢？竟是南域的鹤道友，怎么，来看你的把兄弟？”

    “七个杂碎，竟他娘的敢偷袭老子。”仙王鹤怒骂，身后有异象幻化。

    “有人说了，但凡与叶辰有关的，一律格杀。”天罚神子幽幽一笑。

    “凭你？”仙王鹤冷哼，一步踏天，直奔天罚神子，一剑斩天裂地。

    天罚神子满眼戏虐，手捏大印对抗。

    一招硬憾，这厮被斩的蹬蹬后退。

    “有点道行嘛！”见天罚神子一击败退，其他六家神子一窝蜂全围杀了上来，或是拳影掌印、或是祭法器、或是抖搂阵图，皆杀生大术。

    一对七阵容，仙王鹤瞬时落了下风，身上血壑一道接一道，很凄惨。

    “走啊！”山中叶辰，竭力大喝。

    若是一对一，七家神子无一人是仙王鹤对手，可若七人联合一起围攻，饶是仙王鹤战力，也依旧不敌。

    这才几个回合，仙王鹤便被完全压制，身躯爆裂，血肉与骨骼横飞。

    “好，很好。”仙王鹤寒芒四射，怒极反笑，也知避锋芒，遁天而走。

    “你走的了吗？”戏虐的幽笑声自远方传来，缥缈无比，冰冷枯寂。

    话落，便见一道金色掌印横天推来。

    仙王鹤当场中招，又横飞了回来。

    这还未止住身形，便见一道乌芒隔天射来，乃一杆战矛，通体漆黑。

    鲜血飞溅，仙王鹤直接被钉在了五指山上，淌出的鲜血，染红山体。

    “老四。”叶辰双目通红，踉跄起身，欲要出来，却被铁链拽住了。

    “真他娘的难堪。”仙王鹤口中吐血，战矛融有封禁秘法，不仅钉着他，还禁着他，让他丝毫动弹不得。

    虚空，有人踏天而来，并非一个，而是一片，人潮如海，黑压压一片。

    为首的两人，体魄强大，皆是通体金光四射，气血磅礴，神眸璀璨。

    “金乌、鲲鹏。”叶辰双目布满了血丝，一眼便认出那二人的本体。

    的确是金乌和鲲鹏，一乃金乌二皇子，一乃鲲鹏三皇子，叶辰皆见过。

    昔年金乌太子与鲲鹏太子皆被斩，他们多半是族中选的新一任的太子。

    此刻，称他们为金乌二太子和鲲鹏三太子更为确切，算是排名定号。

    再看金乌二太子和鲲鹏三太子身后，叶辰也望见诸多熟人：八岐族六皇子、凤雕族四皇子、血雁族八皇子、大鹏族七皇子、神鹏族九皇子.....。

    他们也皆如金乌和鲲鹏他们一般，前任太子皆被斩，而惊艳的他们，都被选做族中太子，以延续传承。

    如此说来，这些个人该感谢叶辰。

    若非叶辰昔年斩了他们家族的太子，他们也不会从皇子上位到太子。

    “竟也没随家族回祖地，与夔牛和小猿皇他们一样，皆是跑出历练吗？”叶辰苍老的脸色，极度难看。

    “叶辰，别来无恙。”诸多太子定身，瞥了一眼被钉在山上的仙王鹤，这才饶有兴趣的看向了五指山底。

    叶辰不语，浑浊血眸，只死死盯着，纵是他想回话，外面也听不到。

    “说来，我们还得感谢你才是。”

    “若非你灭了我那可爱的太子皇兄，我等也不会上位，真乃太恩人。”

    “不过话说回来，那毕竟是亲兄弟，既是血债，便是需用血来偿的。”

    “能逃过万族通缉又如何，终是逃不出佛祖镇压，就如一条狗一般。”

    诸多太子站满了虚天，惬意的扭动着脖子，皆是幽笑，森白牙齿阴森，戏虐玩味，很享受上位的感觉。

    叶辰埋首，沉重的铁链，锁的他喘不过气息，苍老的面孔，毫无血色。

    “岁月百载，还真是让人缅怀。”叶辰沉默时，一道女音响彻天穹。

    此话一出，叶辰豁然抬眸，浑浊的眸，瞬时变得血红，直欲炸裂了。

    那道女音，他很熟悉，致死不忘。

    在他注视下，远方天宵，有一女子踏天而来，身着七彩仙衣，周身异象交织，可谓风华绝代，如女王。

    她，竟是凤仙，凤凰一族的公主。