    

    从邀请来参加宴会的女人到侍奉的女仆，一共三十来号人，经过阴影之瞳的催眠，找出了干出此事的凶手。

    始作俑者的正是被邀请来的女人之一，叫做贝蒂·雪莱，她还是一位贵族夫人。

    他从这女人身上得到了一个非常有意思的消息。

    这件事虽然是这个贵族夫人干的，但是真正的幕后黑手却另有其人。

    西格蒙德·狄培尔。

    这个名字就是真正得幕后黑手，他是一位科学家，不过是一位失意的科学家，他研究出了一种病毒。

    这种病毒就是切克温他们的病因。

    西格蒙德将其命名为红小丑。

    西格蒙德发现了这种病毒后，想出了一个赚大钱的方法。他要将这种病毒扩散出去，在佛萨城的有钱人中扩散，然后敲诈这些有钱人，赚的一笔巨额财富后离开佛萨城。

    西格蒙德利用贝蒂·雪莱的交际花身份，频繁出入高端场所和私人派对，将这种红小丑病毒扩散出去。

    这个西格蒙德和贝蒂·雪莱关系还不一般，两人从小就是青梅竹马，后来贝蒂·雪莱因为长得漂亮被一个中年贵族看上了，成了贵族夫人。

    但是两人之间一直保持着联系。

    西格蒙德之所以还能继续做实验就是因为有贝蒂·雪莱的资助。

    两人为了能双宿双飞，两人合计给贝蒂·雪莱的丈夫下了一种慢性毒药，持续了七年，将贝蒂·雪莱的丈夫给暗害了。

    而后西格蒙德悄悄地进入了贝蒂·雪莱的家中，但是为了资助西格蒙德做实验，贝蒂·雪莱花光了家里的钱财，甚至变卖了很多东西。

    最后不得已出来卖，维持着生活开销和西格蒙德的实验。

    西蒙听着这个故事，摸摸鼻子，不知道该怎么说好。

    不过那个西格蒙德倒是让西蒙有些好奇。

    究竟是什么样的男人居然能让一个贵族夫人弑夫、倾家荡产、甚至出卖自己。

    还有能够研究出一种病毒，可不是一般人能做到的。

    他直接带着贝蒂·雪莱去找西格蒙德。

    “西蒙，你去哪？”切克温奇怪的看着西蒙和被催眠的贝蒂·雪莱。

    “有点事要处理，你们在这里等我。还有那些女人都欠我诊金，帮我收一下。”

    西蒙匆匆离开马歇尔家，一路疾驰，来到贝蒂·雪莱的家里。

    贝蒂·雪莱是一个小别墅，不过院子已经很久没人修建打扫了，所有的钱基本都投入在西格蒙德的实验室，没钱请佣人。

    贝蒂·雪莱带着西蒙进入房间，西格蒙德实验室在地下室中，而且地下室的入口进行了隐藏加固。

    贝蒂·雪莱带着西蒙下了地下室，里面还有一道门，而起还是铁门，铁门附近还做了密封处理。

    贝蒂·雪莱拽了拽铁门旁边墙壁里面隐藏的拉绳，这是一个门铃装置。

    西蒙躲在铁门的夹角处，他听到了里面传来脚步声，铁门上的小窗打开，一双眼睛露出来，看了一眼贝蒂·雪莱后，铁门被打开。

    “雪莱，你怎么现在才回来。”一个穿着白大褂的中年男人走出来，神情有些担忧。

    他就是西格蒙德。

    “雪莱，你脸上怎么出现红疹了，这怎么可能，不应该这么快发病啊。”西格蒙德紧张起来。

    “快告诉我到底发什么了什么事，你怎么不说话，到底怎么了。”西格蒙德不由得提高了音量。

    “她没事。”一道声音从西格蒙德背后响起。

    西格蒙德吓了一大跳，猛地回头看到靠着墙壁的西蒙，脸色大变：“你是谁？为什么会进来？”

    “我当然是跟着她一同进来的，啧啧啧，你长得也不怎么样吗，居然能让她心甘情愿的为你牺牲。”西格蒙德长得算有点小帅，但是应该是常年做实验的愿意，脸色苍白，头发也乱糟糟的，看着有些邋遢。

    他实在想不懂，贝蒂·雪莱这么漂亮的一个女人，要身材有身材，要相貌有相貌，居然会为了这么个男人牺牲。

    “你到底是谁，私闯民宅可是犯罪。”西格蒙德色厉内荏的道。

    “要说犯罪，你小子犯的罪可就大了，居然故意散播病毒，要是被抓住了，绝对是绞刑。”西蒙似笑非笑的道。

    西格蒙德脸色大变，一咬牙，从腰间抽出一把细长手术刀，居然还想灭口。

    他这种科学家，常年做实验，又不保养，身体差的不得了。两下就给制服了。

    “别费劲了，我一只手就能把你按在地上摩擦。”西蒙不屑的道。

    “你想怎么样？这件事是我做的，和雪莱没关系，她是无辜的。”

    “算你还有些良心。”

    西蒙松开脚，踢了他一下，让他起来。

    “你做的事我可不想管，我很好奇你发现的红小丑病毒。”西蒙说道。

    “额，你不管？你不是警察？”

    “不是。”

    西格蒙德有些如释重负。

    “只要能放了我们，我可以将我的研究都给你。”西格蒙德咬牙说道。

    “进去吧，先让我看看你研究出来的红小丑病毒。”

    三人进入西格蒙德实验室，他的实验进行了非常严格的密封处理，光是门和消毒就有四道。

    实验室里放满了各种实验设备，不过全都是陈旧的，有的甚至老的不行。

    “这就是红小丑病毒。”西格蒙德拿出一个玻璃培养皿，说道。

    西蒙好奇的接过培养皿，结果这家伙居然故意打翻了培养皿，西蒙瞬间后退。

    西格蒙德一下子跳起来，拉着贝蒂·雪莱退到老远。

    “你这家伙，找死是吧。”西蒙脸色阴沉。

    “你别过来，你已经被红小丑病毒感染了，我可告诉你，这可是不是一般的红小丑病毒，它是烈性病毒，繁殖速度极快，发作时间极短，要是没有解药，你会在几分钟内活活痒死。”西格蒙德一脸紧张的道。

    西蒙脸色更加难看，他看了一眼被触碰的手掌，其上已经出了红疹了，手上很痒。

    马的，和他说的一样，发作确实很快。

    “该死，将解药给我，不然我会让你生不如死。”

    “你放过我们，我就给你解药。”        

