
　　时间如白驹过隙，一转眼三天的时间很快就过去了！

　　这三天，萧沙除了基本的吃喝睡眠、其他时间都在胖子的指点下提升自身刀法武功，每天睁开眼就是练武，闭上眼就是睡觉，就连和无双以及她小弟说话的次数都少了很多。

　　胖子倒也遵守承诺，不管期间他问什么武功上的问题都老老实实的回答，偶尔闲来还亲自下场不用内力的和他对练一场。以他的武功一开始自然是吊打萧沙，但是随着萧沙不断的学习钻研，最后在他不用内力的情况下萧沙也能和他过上几十招。

　　和以前一样，萧沙在不练武的时候和胖子和无双姐弟说说笑笑，可一旦练起来，那发自内心的认真劲让胖子称赞不已，暗想当初若是自己有这份劲头如今的武功哪里会比凤翎差多少。

　　这期间，两人除了练武外有时也会闲聊几句！

　　有一次萧沙好奇的问起胖子那时候怎么脱困，胖子得意的笑笑说出了自己的办法！

　　说起来胖子脱困的时间并不短，就在他那天吸引了慕容杨目光的那一刻就已经脱困了。

　　当时元皇门门主的目光被他吸引了一下，胖子就趁着这个机会从马上直接跃到树林内，然后快速找了个暗坑、又用内力吸来许多尘土把自己包成一个土包，就这么在里面躲了一天一夜不吃不喝。

　　元皇门门主在天上发现道路上马上没人的时候自然是回头找了，但是那里地方十分大，任他搜遍那附近也没能找到胖子的所在，最后才十分不甘的返回。

　　自那以后，不放心的胖子又躲了一天一夜才从那处山坡上出来，随后一直北上找到了当时正在接触焚天堡的凤翎，在知道凤翎的心意、并得到焚天堡的承诺后便动用了焚天堡的人力找来了江白，最后才如约前来古皇观。

　　说着这话的时候胖子对他倒是客气的称赞了几句，因为如果没有他吸引了元皇门门主目光，他也没法在那等高手的手下做这些动作。

　　老实说，萧沙也没想到当时就这么一会的功夫胖子就做了这些，甚至就连他自己都没发现，内心隐隐对武功的向往又深了一分。

　　听听，吸土成包、快速飞跃，哪种不让人欣羡？

　　于是乎，他练武更加用功，无论内外功都增加了修炼习练的时间，每天不练到精疲力尽绝不罢休，就连无双和她小弟都被他暂时放到了一边。

　　在这样的努力下，短短三天的时间内，他的内功进展只是稍有精进，招式却大有提升，胖子根据家中长辈和门派高手处学来的经验也给他学以致用了不少。

　　当第三天结束的时候，萧沙甚至自信的隐隐觉得即使此刻遇到楚问心，只要防备着柳叶刀突然变弯的一招、以及避开内力冲击、自己已经可以稳胜！

　　就是如此的自信！

　　第四天一早，胖子走了！

　　所谓江湖儿女来去潇洒，胖子虽然胖却也有这样的作风，走的时候甚至都没通知他一声、只是让无双转告一下就直接离开。

　　说是潇洒，萧沙却知道那家伙估计就是怕被自己继续追问下来露了老底、毕竟这三天自己问了他多少事情、又是如何的大半夜都叫他起来和自己比武、以及死缠打烂学经验他自己很清楚，想着换了自己估计也会烦。

　　但是这又有什么办法呢？想学东西有时候就得死皮赖脸！

　　如今，来此的目的一开始是为了秘籍，如今秘籍也算是有了着落，自身武功也有了极大的长进，一切也算是有了个结果，接下来的事情自然就是护送无双姐弟前往翠烟谷了。

　　萧沙不知道翠烟谷具体是个什么地方、也不想知道、第四天一早无双才和他一说胖子的事情，他当即就让无双和她小弟收拾一下离开。

　　随后三人先是去了一趟龙须城，用先前死了的那个胖官员留下的银两买了一辆马车以及生活所需，然后按照无双的指示驾着马车徐徐往九龙城和元皇门交界处而去。

　　……

　　……

　　翠烟谷位于元皇门和九龙城地界的交汇处，距离银龙地界的龙须城有千里之地，虽然不比大离王朝动不动就以万里计算却也并不近，途中要经过十五六个银龙城和元皇门的城池，当中因为战乱以及其他原因土匪山贼横行的地方很多是以不大好走。

　　然而这对于武功大进后的萧沙问题并不大！

　　为了安全起见，他弄了块轻纱让无双把那惹人注意的容颜遮住，每到一处除了购买用品、第一件事情就是和当地人打听关于山贼路匪的事情，然后判断对方人数和实力，最后选择相对安全的路径前行。

　　在某些实在不过去的地方的时候，他则衡量土匪和自身的实力，实力不足则打扮一番按照当地人说出的规矩过关，若是实力足够则由他当先前往那处地方把贼人剿灭，顺便也实战一下。

　　以他如今的武功来说，一般十来个由普通百姓和痞子转成的土匪已经不足为虑，期间被他一把铁刀先后击杀的山匪就足足四五十个，虽然有时候他也受些伤却基本都是小伤。

　　就这样六七天过去，他们一路前行已经过了银龙城地界！

　　到了第七天中午，银龙城和元皇门、以及原本九龙城地界的边界就已经出现在他们眼前。

　　此时千里之地已经过去了七百多里，按照无双描述的翠烟谷距离、再行四百多里的路就可以赶到。

　　眼看自己期待已久的三年真气就能到手，萧沙在当地只是简单的停留了一下就果断选择了一条人迹罕至的小道，打算绕过三大势力交界的敏感地带进入九龙地界，直接前往翠烟谷。

　　翠烟谷说是在元皇门和九龙地界交汇处，真实的地理位置其实乃是在九龙地界之内，所以从那边前往才不容易让这段时间死死盯着边界的元皇门士兵和其他势力找麻烦。

　　自然，九龙城亡了以后，如今没有大势力统一管辖的九龙地界龙蛇混杂、乱象混战频频，这条路绝对不如先前那般这么好走，不过萧沙自问自己没有更好的选择也就只能走一步看一步了，毕竟走其他地方更容易被大势力为难。

　　毕竟浑水才能摸鱼不是？

　　然而，当他好不容易带着无双姐弟穿过第一个城池刚出城门的时候，他预想中被混乱波及的情况还未出现，一个多月前结下仇怨的人就已经找上门来。

　　一个人，或者说是一个门派、或者一间寺庙！

　　来人虎背熊腰身材健硕，身穿普通褐黄色僧衣、双手负在身后，就这么往城外的道路上一站，一股横亘山岳的气势就把他们的马车一下堵住，却是一大多月前在天宝寺普贤阁被他借势逼着去拿秘籍的那个和尚。

　　只是此刻的他连带杀意、身上那僧衣还隐隐粘着不知道谁的几缕血，没有一点佛门弟子该有的慈悲样子，看起来更像是一尊杀神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第44章 再见天宝寺僧人免费阅读。https://xs.23sk.com 