    一下午的功夫，就绕着这东市，李臻走了三趟。

    全都结束的时候，天已经黑了。

    不过收获倒是不小。

    每去一条街，伴随着《九头案》的开书，人都挤了个里三层外三层。

    众人听的是大呼过瘾。

    就是有点废嘴皮子。

    等李臻回到家时，一口气灌了两大壶茶水，这才算舒坦了些。

    内观星河。

    《绝代双骄》和《杨家将》的瓶子里也终于在瓶底见了浅浅一层星辉。

    他一瞧就明白了。

    今天的客人虽然多，可都不是什么实力高深之人。

    似乎在进入了自在境之后，这些星辉也开始讲究起质量了。三场书，人还都不少。才浅浅一层。

    这要是想让瓶子满，估摸至少得一两个月吧？

    想到这，他有些遗憾。

    可也知足了。

    自己又不跟前世一样，得了癌症，还是个晚期，得跟时间赛跑，才能把自己的声音影像全都留下来，纪录到视频当中去。

    自己才20。

    还年轻着呢。

    那么多年可活，急什么？

    把心思重新踏实了下来，他把今天买的一应用度都放到了西厢房，又把买过来的那些茶杯碗碟让塔大给旋干净，便躺下休息了。

    东面的墙，他没补。

    天知道那俩狐妖今晚还来不来。

    他心里始终装着这个事情。

    只是把那些脏兮兮的东西而刮干净了。

    这东西应该是专门用来恶心修炼者的，别的不说，李臻那一手金光化铲的能耐，用来铲那黏糊糊的黏液时，都有种使下来不顺手的感觉。

    显然，妖族的手段还真的不能轻视。

    可这一晚却风平浪静。

    第二天的日头照常升起。

    大清早，正熬粥的李臻便听到了动静：

    “先生。”

    柳丁来了。

    看了一眼今天特意换了身干净衣裳的孩子，李臻点点头：

    “嗯，吃饭了没？”

    “吃了。”

    “好。那去打水吧。把热水都灌满茶壶。”

    “好嘞。”

    看的出来，柳丁的打工经验很丰富。

    这个时代因为早婚早育的关系，男孩成熟的相对较早。

    他显然不是什么娇滴滴的少爷。

    等李臻吃完了饭，第一锅水已经烧开了。

    李臻去厅堂看了一眼，见他不仅仅烧了水，还趁着烧水的时间，把碳给烧好了。

    厅堂里虽然四面有些漏风，可每个桌子布局的十字过道上都摆着一盆还在散发着烟气的炭盆。

    今天也是个好天气，没风。

    所以烟气笔直，一会无论坐到哪个方向都不熏人。

    桌子上的小茶壶里也都投了茶叶，旁边还摆了两排8个的茶杯。

    这小伙子的勤快和机灵让李臻瞬间满意了。

    “不错，不错。”

    听到夸奖，手里拎着俩水壶，放到了一个炭盆旁边保温的柳丁腼腆一笑：

    “嘿嘿，谢过先生。”

    “嗯，一会，你就去门口迎。咱们这宅子毕竟名声不好，见人客气点。人家要问这里是不是听《九头案》或者是《听故事》的地方，你就客气点把人往里面请，知道么？”

    柳丁赶紧点头：

    “知道的。我干过跑堂，先生放心就是……那咱们的茶钱怎么算？”

    “这几天不收钱。”

    “……啊？”

    看着满眼意外的孩子，李臻笑的有些高深莫测：

    “人来了，客客气气的往里面请就是了。坐满了算~不收钱。看到那些果干炒豆了吧？用小碟子都摆上，随便大家吃。”

    “……”

    隋唐义务教育培养出来的本土人才柳丁小朋友懵了。

    “不给钱，还……随便吃！？”

    “哈哈~”

    看到这孩子那跟看傻子一样的表情，李臻乐的也挺开心的。

    但也不解释，只是指了指桌子：

    “赶紧干活。”

    “呃……是。”

    ……

    忙碌了一阵，热水烧好了。

    果干炒豆也都摆上了。

    见时辰差不多了，柳丁肩上搭个干净的抹布就往门口走。

    而李臻也跟着走了出来。

    今天是第一天试营业，在加上这地方是鬼宅，他怕来的人有顾虑。

    而果不其然，一从门口走出来，就瞧见了台阶下面已经站了六七个人。

    正往这边瞧。

    可却不敢往上走。

    而看到了李臻后，明显认出来了，可却也只是敢在远处打招呼：

    “道长。”

    李臻笑着颔首：

    “福生无量天尊，见过各位居士。”

    一边说，他一边下了台阶，走到了几人跟前后，笑道：

    “各位来的可够早的。”

    听到这话，几个人虽然点头称是，可目光还是忍不住往那宅院上瞧。

    其中有个人忍不住问道：

    “道长……便要在这说昨天那个故事？”

    “正是。”

    听到李臻的回答，几个人脸上就是一阵犯难。

    “这……”

    那人想了想，说道：

    “道长……这宅子……是道长买的？”

    “嗯，不错。”

    “……”

    几个人又互相看了看。

    另外一人回答道：

    “道长难道不知道……这地方……”

    他说的犹豫。

    显然是不知道该说不该说。

    可李臻却直接替他说出来了：

    “嗯，贫道知晓，这地方是洛阳城有名的鬼宅。”

    几个人没说话。

    可眼里就一个意思：

    “知道你还买？”

    李臻早就想到了如何应对，微笑着往门口一指：

    “几位瞧那是什么。”

    顺着李臻指的方向，几个人一看门口。

    瞬间！

    嗡！

    嗡！

    闪闪发光的塔大和峰哥便出现在了门口两边。

    原本塔大就是个魁梧汉子。

    峰哥也是个胖头鱼。

    体格子不是一般的彪悍。

    更何况浑身还散发着金光！

    两道金光之影往门口那么一扎……别说这几个人了，柳丁都被吓了一跟头。

    可就在这时，一股无形的力量拖住了好悬要在台阶上摔个狗啃屎的柳丁，扶稳了他后，那力量才消失无踪。

    “……”

    “……”

    “……”

    一群人看着俩在这个时代还没有的“门神”，瞬间陷入了失言的震惊当中。

    “这是贫道师门所准备的护法天神。此处虽是鬼宅，可有这二位惩奸除恶、护宅平安的护法在，莫要说普通鬼怪了，便是那幽冥魔神来了都不怕！这宅子里现在干干净净的很，诸位居士放心就是。”

    “……”

    “……”

    “……”

    几个人目光落在那金光灿灿的两位“天兵神将”身上，不须感受，只是肉眼看，便能看出来那金光是何等的通透。

    一下子……心里就踏实下来了。

