    槐花拿着勺子，往大米粥里挖了一勺白糖，她搅拌了一下，接着便喝了一口。

    “唔……”舔了舔嘴角，她抬头看向了对面秦淮茹。

    “妈，你去上学了，槐花是不是，好久都见不到你了？”

    秦淮茹一本正色地点了点头，“四年吧，四年我就毕业了。”

    “当啷。”

    槐花手里的勺子，当即跌到了碗里，她不敢置信道：“四年？”

    秦淮茹忍着笑，点了点头。

    槐花眼睛立马湿润了起来，“妈，槐花……槐花舍不得你。”

    秦淮茹立马搬着凳子，凑到槐花的身边，她摸了摸槐花的脑袋，“噗嗤，好了，好了，我是得四年毕业，可我中间又不是不回来。”

    想了想，她继续道：“嗯……我每个月都回来看你。”

    槐花趴在她的怀里，有些不满意，“那槐花不能天天都见到妈了吗？”

    “天天见？”秦淮茹心里一动，她看了一眼正在搬麻袋的韩春明。

    “槐花，我给你转校怎么样？”

    “转校？”

    槐花立马摇起了头，“不要，槐花才不要转校呢，槐花要是转校了，那我的同学怎么办？”

    额……

    秦淮茹无奈地抚摸了一下她的脑袋，那就没办法了。

    两人吃了饭，秦淮茹也没急着去报道，她先送槐花去了学校。

    重新回到家，她又在镜子前收拾了一下自己。

    昨天她去了一趟澡堂，现在身上也不脏，拿起梳子，她好好梳了一下头发。

    她的头发刚剪了不久，最长处刚到脖子，微卷短发加上碎花褂子, 显得她年轻了好几岁, 说她二十岁恐怕都有人信。

    下半身黑色的长裤, 是她自己做的，穿着也很是显身材。

    在镜子前，她转了一圈, 脸上带着笑意，她挺满意自己的装扮。

    她长的好看, 皮肤又白, 再加上一身好看的衣服, 哼，去京大肯定是丢不了脸的。

    放下梳子, 她转头就出了屋。

    临走之前，她摸了一把趴在窝里的大黑炭。

    “乖乖在家等着，我过些日子才能回来。”

    “喵呜, 喵呜。”黑炭伸着大脑袋, 瞧着还有些懵逼。

    秦淮茹脸上带着笑, 她使劲在黑炭脑袋上揉搓了一阵。

    看着黑炭, 她又想起来大白。

    唉，大白在她家过了年, 又待了两天，然后在一天下午，跑了出去, 临走之前，都没跟她道别。

    大白活得太潇洒, 她也知道大白待不住，不过就这么走了, 秦淮茹还是有些遗憾。

    摸了一阵黑炭，秦淮茹站了起来, 她看向了一旁的韩李氏。

    “妈，我走了。”

    韩李氏张了张口，不知道说什么的好，儿媳妇去上大学，她这心里老是犯嘀咕。

    半晌，她看着秦淮茹犹豫道：“淮茹啊，你和春明可得抓点紧, 上学也不能耽误了孩子……”

    韩春明正好从外边进来，听闻有些尴尬道：“妈，您说这个干嘛？”

    他抬起手腕看了一眼时间，“妈, 时间也不早了，我们就先走了。”

    说完，他拉着媳妇就往外走。

    秦淮茹也是有些不好意思，她也没反抗，顺势被韩春明拉出了屋。

    “走吧。”韩春明推着三轮车，便往外边走。

    三轮车里东西不少，出院门的时候，秦淮茹用力推了一把。

    “咦？”她挑了挑眉，看了前边的苏萌一眼。

    苏萌没有说话，她端着油条，等两人推着三轮车出来，接着便进了大院。

    “啧啧啧……”秦淮茹不由得回头看了一眼。

    “上来吧，看什么呢？”韩春明没好气道。

    秦淮茹一乐，她伸着大长腿，一步跨进了三轮车里。

    刚坐下，她就迫不及待地问道：“苏萌还没开学呢？”

    韩春明使劲蹬着三轮车，他嘴上紧闭，一言不发。

    “哎，问你话呢。”

    韩春明呼哧呼哧地喘着粗气，他还是没有回话。

    半晌，秦淮茹看乐了，“我又不是小气的人，你这么紧张干嘛？”

    韩春明撇了撇嘴，他心中很想反驳一句。

    ……

    一路上，韩春明使劲蹬着自行车。

    她家在XC区二环里，京大在西北方，算起来是在四环了，两地距离还挺远的。

    早上有点冷，秦淮茹坐在三轮车里揣着手，好奇地看着周围。

    正好是上班的时间，路上一溜的自行车大军，步行的人也不少。

    汽车也有，吉普、伏尔加，她还看见了一辆沪城轿车。

    瞅瞅自家的三轮，再看看人家的大轿车，她还有些羡慕。

    “咱家要是有辆汽车就好了。”她喃喃自语道。

    前边的韩春明吓得一哆嗦，媳妇的口气真是越来越大，他现在连三蹦子都买不起呢，媳妇竟然又想起了汽车。

    “你可别乱想了，谁家能有汽车？”

    顿了顿，韩春明又想起媳妇京大学生的身份，他很是羡慕地说道：

    “等你毕业吧，等你进了单位，过几年没准就能配一辆汽车坐呢。”

    “切，我想自己买一辆，现在个人不能买汽车，再过几年肯定就能买了，再过几十年，说不定每家都能买一辆呢。”

    “每家都能买一辆？你以为是大白菜呢？”

    韩春明摇了摇脑袋，怎么可能？他嗤之以鼻，就当媳妇是在说梦话。

    就他们单位，整个五金公司，都没有一辆小轿车呢，还每家一辆……

    “哼，等你以后就知道了。”秦淮茹翻了一个白眼。

    把目光从远去的汽车上收回，她看了韩春明一眼，“要不要我骑一会？瞧你累得都流汗了。”

    韩春明喘着粗气，他使劲蹬了一脚三轮车。

    “等这个坡上去了再说。”

    又骑了五六分钟，韩春明在马路坡顶上停了下来。

    “你来吧，我休息一会。”

    秦淮茹打了个哈欠，从三轮车上跳了下来。

    骑着三轮车，一路下坡，她还感觉挺冷的。

    韩春明坐在后边就舒服了，擦了一把额头上的汗，他把上衣解了几个扣，眯着眼睛享受了起来。

    兜兜转转，两人骑了两个多小时的三轮车，才快到京大。

    秦淮茹一路都走懵了，也幸亏韩春明认识路，要是她自个来，只能是做公交车了。

    过了人大，又骑了十几分钟，便到了一个地方：中关村。

