    府邸，院落主院中。

    萧逸泡起一壶热茶，浅酌几口，静静坐着。

    俊逸白哲的面庞，显得有些肃穆。

    清秀的双眉，时而紧锁，拧成一个川字。

    热茶捧于手，靠近嘴边，抿了抿，又忽然定格。

    哐当一声。

    房门被打开，生生打破了房内的静谧。

    青麟、冉琦、夏一鸣三人推门而入。

    “宫主。”

    “萧逸师弟。”

    “萧逸。”

    萧逸放下茶杯，瞥了眼三人怪异的脸色，道“你们三人神神秘秘的，聊什么呢？”

    “嘿嘿，没什么。”青麟摆摆手。

    “不对。”萧逸笑笑，“你们这般古怪的脸色，不对劲。”

    “你们觉得能瞒得过我？”

    “让我猜猜看。”

    萧逸摸了摸下巴，“一鸣的脸色，有些迟疑。”

    “以一鸣的性格，证明你们聊的事会让他为难，起码光明磊落四个字是算不上的，很可能是些什么鬼主意…”

    “得得得。”青麟快步走来，坐下，连忙道，“知道你厉害了。”

    青麟连忙改变话题，道，“我说萧逸师弟，你怎么泡起茶来了？”

    “不是说好喝酒的吗？”

    青麟拿起茶杯，满脸不满。

    “呵。”萧逸笑笑，“热茶暖身，人舒服些。”

    “最近在东方家，我有不少疑惑，另外即将前往妖域，我有不少事情要想。”

    “酒能痛快，却也让人忘神而放松警惕。”

    “这些天，我还是喜欢静静，舒服些。”

    一旁，冉琦已坐下，自顾拿起一杯热茶，抿了口，眼睛一亮。

    “茶水甘甜清香，余味在口中萦绕不绝。”

    “只些许，顿觉浑身舒爽，思绪清明。”

    “连我这等圣尊境强者都能起效，萧逸你这是什么茶？”

    萧逸摇了摇头，笑道，“茶，无名，但效果确实不错。”

    “你们忘了，我是个炼药师，而且还是个爱四处跑的人。”

    “这些年，也会遇到不少名茶，收集了些，再加上我自己的调配，有了这种茶。”

    “宫主爱喝茶吗？”夏一鸣同样坐下，问道。

    “据我所知，族长那有不少珍藏逾万年，乃至数十万年的好茶。”

    萧逸摇了摇头，“我一般。”

    “我本就难得有这种闲情逸致。”

    “不过有人会喜欢。”

    “谁？”三人好奇问道。

    萧逸笑笑，不语。

    “对了。”萧逸回过神来，道，“说回刚才的事…”

    “诶。”青麟摆摆手，打断道，“萧逸师弟，你知道我和冉琦这小子为何来你这吗？”

    不等萧逸说话。

    青麟率先道，“不是说好了，等战斗完了，告诉你答案吗？”

    萧逸点了点头，“其实我看完你二人的战斗，已大致有所猜测。”

    “首先，是冉琦你。”

    萧逸看向冉琦，“如你之前所说，你那魂中魂已彻底觉醒了。”

    “你那狂龙穿云枪，本就非寻常武魂。”

    “你与我初次相遇时，武魂看似只紫色高阶，但那更可能只是因为魂中魂的存在，压制了原本属于狂龙穿云枪的光芒罢了。”

    “据我所知，狂龙穿云枪这种武魂，觉醒之时，起码就已是黑色阶品。”

    “哦？”冉琦惊疑道，“这我倒不知道。”

    “我只是年幼时，在家族天枪谱排名中，看过这种武器的模样。”

    “狂龙穿云枪，乃是枪类第一神兵，天枪谱第一。”

    “哇，厉害嘛。”青麟脸色一惊，“单看图画，就能觉醒出这种武魂？难怪你是个武痴，这武道天赋了不起嘛。”

    萧逸点了点头，继续道，“真正的狂龙穿云枪，比冉琦你想象的还要厉害。”

    “此枪，诞生于天地雷电，极为神秘；枪成之日，雷龙交鸣，云雾相随。”

    “枪之本身，锋利而蕴含雷之狂暴，位列上古神兵器谱第十一名。”

    “上古神兵器谱？”三人脸色一惊。

    萧逸点点头，“这是我后来在八殿卷宗中看到的。”

    “上古神兵器谱，到底是谁谱写的不得而知，但听说其出现的岁月比古帝还要古老。”

    “都有哪些？”三人好奇问道。

    萧逸回答道，“就我现在见到过的，倒是有好几样。”

    “破晓钟，位列上古神兵器谱第二；琉璃幻罩，排名第三；七杀剑，排名第五；忘忧剑，排名第九。”

    “之后是狂龙穿云枪，位列十一。”

    “七杀剑？”冉琦皱眉道，“那不是慕容凌云的武魂？这家伙的器武魂排名比我还高？”

    “莫悠的忘忧剑排名第九吗？”夏一鸣点了点头，“倒是果真名不虚传。”

    萧逸点了点头，看着冉琦，道，“狂龙穿云枪虽排名第十一，但同样是上古一等一的神兵重宝。”

    “还有，你忘了你的魂中魂了吗？这一点，怕是足以让你傲视神兵器谱上的任何一件神兵武魂。”

    “太荒十兽之一的雷衍兽，诞生于天地第一道雷电。”

    “作为武魂，单单是其初显之时，便已压得你的狂龙穿云枪光芒黯淡。”

    冉琦撇撇嘴，“雷衍兽，比得过那些排名的上古神兵不？”

    萧逸思索了一下，道，“难说，毕竟没有确切的本体对比。”

    “但我可以确定的是，太荒十兽中，任何一兽其作为武魂，层次与阶品都绝不亚于神兵器谱中排名前五的任何一样。”

    “太荒十兽之一的雷衍兽，神兵器谱排名十一的狂龙穿云枪。”

    “你可想而知，你二者兼得，且二者属性无比契合；这一点，足以让你的武魂傲视几乎所有武者了。”

    “或者更简单来说，二者皆拥有可怕的成长性，二者的结合到底会成长到何等地步，无人知晓。”

    萧逸认真道，“多年之前我就说过，世间没有无用的武魂，只有无用的武者。”

    “你与自身武魂间，拥有着无数的可能。”

    “或许，终有一日，你会成长得让所有人都为之震惊，乃至…颠覆神兵器谱。”

    “真的假的？”冉琦脸色一喜。

    萧逸笑笑，“那便看你自己的际遇和机缘了，总之，你的武魂之强，摆在眼前。”

    一旁，青麟忽然问道，“琉璃幻罩？这不是水光府至宝，水凝寒那家伙的护身之物吗？”

    萧逸点了点头。

    ......

    第一更。