　　　　是啊，也难怪我不相信这里是刚才的地下室，因为这里安静的可怕，仿佛刚才那些涌出来的怪物，阴冷的气场，甚至浴血奋战的老回都只是我的幻觉！

　　可是，这么多的东西怎么会瞬间消失的？我一时间反应不过来。

　　倒是刚才在路上简单问了我事情经过的江一很是淡定，面对这安静的地下室，只是淡然的说到：“下去看看再说，那么容易被堵上门了，也不是他们的风格。”

　　是啊，这些人和一个偌大的国家部门都能明争暗斗那么久，如果那么简单的被堵上门了，这才是奇怪的事情。

　　于是，没有人在发出任何疑问，就由于江一领着，朝着地下室走去。

　　我被元懿大哥和慧根儿扶着，走过不久之前我和老回走过的路，仿佛是置身于幻觉中的安静一般，让我感觉我和老回是不是只是在这里拍了一场电影，而我太入戏，等一下，老回就会跳出来拍着我的肩膀，对我说到：“兄弟，演得不错啊，可以拿小金人了。”

　　可是走入通道以后，我就知道发生过的一切其实是真实的，这里是很安静，可是走廊上还是有一些残肢断臂，颜色怪异的血液，和充斥的血腥味，甚至还有没有死透在挣扎的僵尸怪物，见我们到来，挣扎着想要扑过来攻击我们。

　　我忽然变得害怕起来，我怕突然见到老回的尸体，又怕找不到老回的尸体，可是没有，没有老回！有的只是这战斗过的狼藉！

　　看着这一切，我不敢去想象老回战斗到了什么程度，才会有这样的场面，尽管我逃避，我仿佛还是能看见，有一个男人，曾经在这里，浴血奋战，用身体为我堵住这里汹涌的危险，给我打开一条安全的道路....

　　我不想流泪，那样会显得很软弱，可是事实上眼泪是忍不住的，我看见小北像痴呆了一样，抚过这冰冷的墙壁，完全不自觉自己已经泪流满面，其他的兄弟也是一样，看着这副场景，哪里还忍得住眼泪，那会是战斗成什么样子？才会有如此血腥的战场啊？

　　江一没有说话，静静的走在前方，在我们身后，有人不停的，小心的处理着那些还在挣扎的僵尸怪物，打扫着战场！

　　走到小窗之前，江一伸头去看了看，我敏感的发觉他眉头微微皱了一下，或许是站在小窗前感受到了血池的煞气，已经淡然如他，还是会有一些情绪的激动吧。

　　在小窗前也看不出什么，毕竟刚才的一场大战，灯光已经全部熄灭了，江一在小窗前停留了半分钟，说到：“我们下去吧，生要见人，死要见尸，下去看看那个鲁凡明是不是死了。”

　　毕竟下面是完全的黑暗，根本看不清楚鲁凡明尸体所在的位置。

　　我们沿着阶梯，静静的朝下走，在这里就没有多少战斗的痕迹了，凭借老回的能力，他不可能会‘杀’得下来，所以朝下的旋转阶梯，我们很快就走到了尽头，来到了这个地下室中。

　　站在地下室中，江一没有说话，跟在我们身后的人忙着弄灯光，可也就在这时，我听见了一声咆哮的声音，还来不及看清什么，就感觉一道黑影朝着江一扑了过去。

　　江一似乎不在意，此时我们身后已经亮起了星星点点的灯光，我只是看见江一随意的掐了一个手诀，喊了一声‘震’字，那个黑影就挣扎着不能靠前了。

　　江一还在掐着手诀，我能认出那是一个关于‘火’的术法，毕竟扑来的不用想也知道，是一个僵尸怪物，对付这种东西，要完全的杀死，只能靠火或者雷，在这地下室，雷诀显然是费力的法诀，用火是最好的。

　　可是江一还没有掐完手诀，就停下了，有些诧异的‘咦’了一声，接着就是他的叹息声。

　　他在叹息什么啊？我本能的觉得内心一紧，还没来得及说什么，就被身后突如其来亮起的灯光刺激到了眼睛，本能的遮挡了一下。

　　可是我的手还没有放下来，就听见一声撕心裂肺的‘天哪’！是小北的声音，我转头疑惑的朝着小北看去，却看见他发疯般的冲向了那个僵尸怪物，一下子跪在了那个僵尸怪物的身前，撕心裂肺的开始痛哭。

　　我预感到了什么，可是我不敢相信，我的脖子如同冻僵了一般，不想抬头细看，可是却还是忍不住抬头细看，一看之下，我忽然感觉我的心碎了，变为了很多的碎片，每一个碎片都是疯狂的...是的，那一瞬间我感觉我疯了！

　　破烂的T恤，招牌般的大裤衩，掉了一只，可还有一只在脚上的拖鞋，神情虽然扭曲，甚至布满了血迹和伤痕的脸，可也不能阻止我一眼看出——那是老回，刚才还在为我拼命的老回。

　　我如同傻了一般的推开在我身边扶着我的元懿大哥和慧根儿，一步一步挪了过去，走到了僵尸怪物，不，是老回的身前，我双手颤抖着伸了出去，想把手搭在老回的肩膀上，可是回应我的是老回的撕咬，他现在动不了，可是他仍然挣扎着要咬我.....

　　“小心。”江一拉住了我的手，可是我发疯般的挣开了江一的手，江一没有说话，只是叹息了一声，竟然退开了去。

　　我把手放在了老回的肩膀上，想说什么，可是忽然就哽咽，泪如雨下...只是忽然，就泪如雨下！

　　“吼..”老回嘶吼的一声，他咬不到我，但爪子忽然就抓在了我的手臂上，锋利而尖锐的指甲瞬间就刺进了我的肉里，可是我不疼，我恨不得他重一点，再重一点儿，然后就可以掩盖我的心疼了！

　　血了出来，那温热的液体像是刺激了我一般，我仰天大吼了一声：“老天，我X你妈！”这是我第一次骂老天，无论以前我经历过什么，我没有骂过老天，我接受命运，我知道命运是一条河道固定的河流，你不要想它能改道，如果想要改道，就如历史上的河流忽然改道，带来的是灾难般的代价！

　　可是，我今天忍不住了，我必须去骂老天，为什么要这样折磨一个英雄？把他变为他痛恨的怪物，难道这该是他的命运吗？

　　痛到极限是发不出声音的，我仰天哭泣，竟然是无声的流泪，而在我身边，曾经同生共死的兄弟们已经围绕了过来，竟然抱着一个僵尸怪物，放声痛哭。

　　老回被我们几个抱着，死命的挣扎，但是暂时还伤害不了我们，除了那只刺进我手臂的爪子，我不让其他人拿开他，如果这是命里还可以有的接触，我承受任何疼痛，这是我给我兄弟的亲密。

　　江一，终究只是叹息了一声，然后让人开始探查这个密室，此刻悲恸的我们根本不是语言能够安慰的。

　　只是过了一小会儿，就有人来回报，这个地下室有一条未知的密道，来请示江一是否探查，江一还没来得及说话，就又有人来报告，在那边的角落，有凌乱的字迹。

　　没有劝慰悲伤的我们，江一走了过去，我们留在那里，仿佛陷入了一个悲情的宇宙，根本没办法感受到周围的一切，也不在乎了。

　　这是，最后一次拥抱自己的兄弟吧，尽管他已经不记得我们，尽管我们隔的哪里才只是生死？

　　也不知道时间过了多久，有人来了，在我们身边小心翼翼的说到：“老大叫你们过去一下，那边的字迹，可能是..是你们的战友留下的。”

　　什么？我一下子反应了过来，老回有留下遗言？

(本章完)

