    看似坚固的防线在绝对的力量下被完全摧毁！

    大地一片焦黑，火光冲霄！

    一颗颗人形炮弹冲破火光，将不少德古拉成员直接撞的吐血倒飞！

    甚至撞进了人家大楼里，好好的大楼愣是给撞成了筛子！

    在一阵轰鸣声中倒塌，烟尘四起！

    只见江南骑着小酒窝飞到了玛莎岛上空！

    “谁欺负我家米拉来的？”

    米拉小脸惨白，一身灵力几乎快耗尽！

    大眼满是兴奋，朝着天空不停挥手：“这里！这里吖！”

    江南灿烂一笑，骑着小酒窝就飞了过去。

    此刻无论是琴岛还是管家都瞪大了眼珠子，面色难看！ 

    我们前脚刚到，后脚江南就带人追过来了？

    怎么会！分明没人追踪的，障眼法应该起到作用的啊！

    再看米拉，琴岛咬牙！

    该死，被这臭丫头耍了，她体内有定位器？

    现在不光基地暴露了，江南竟然把青龙战神都给拉来了？

    有必要玩儿的这么大么？

    江南一行落地，米拉猛的从金色光球中跳了出来，一头扎进江南怀里。

    像是树袋熊一样挂在他的身上，满脸灿烂！

    对着江南脸颊猛亲！

    (๐￣ᴗ￣๐)٩(˃᷄ε˂᷅๐)۶mua！

    “米拉想死江南哥哥啦！”

    哪里还有丁点刚刚冰冷的样子？

    看傻了周遭的德古拉，这真的是刚刚那个用圆珠笔戳死方柳的小女孩？

    完全是两个人好不好？

    米拉的温暖只给自己在乎的人！

    刚一出金色光球，时间静止领域破灭！

    那管家挣脱束缚，其手上鳞甲覆盖，弹出尖锐利爪，朝着江南狠狠斩去！

    “休想带走母体！鳄神爪！”

    江南动都没动！

    身后穆婉猛的上前：“铁木盾！”

    其手臂瞬间化为木质，极速生长，化为一面厚重的木质盾牌杵在身前！

    管家的鳄爪抓在上面留下三道印痕，并未攻破！

    姚红双眸红芒乍现！

    “地刺！”

    霎时间机场的沥青地面长出大片尖锐石刺，狠狠的戳在管家身上！

    戳的管家身上直冒火星子，连连后退，面色无比难看！

    [来自鄂尔.德古拉的怨气+1000！]

    [来自琴岛……]

    姚红穆婉都接近钻石巅峰，对上星耀的管家并不虚！

    江南抱着小米拉那叫一个开心，亲昵的蹭了蹭她的小鼻子：“刚刚有没有人欺负你啊？”

    米拉嘻嘻笑道：“没有欺负到，米拉厉害着呢，他们都打不到我！”

    江南目光一扫，就看到了断在地上的手臂，眼神彻骨冰寒！

    一把将米拉放在自己的脖颈上：“哥哥帮你报仇好不好？”

    米拉：(๐•̀ᴗ•́)و

    耶斯！骑到脖颈啦！

    江南哥哥果然喜欢小的，夜莺姐姐净瞎说！

    “嗯嗯！我听江南哥哥的！”

    江南咧嘴一笑，刚要说话，就看到了躺在地上不动的方柳，脑袋上还插着根圆珠笔？

    不禁一愣，这谁干的？

    自己还没弄她呢，她就没了？

    琴岛咬牙：“江南，识相的赶紧把母体交出来，别逼我用底牌！”

    江南：(｡՞ ꇴ՞)☛大家快看，这里有个大傻批欸！”

    琴岛瞪眼，额头上崩起两根青筋！

    “你说谁是大傻批？”

    一句话茬都没说完，上来你就骂我？

    你是真不把我当个人呐！

    [来自琴岛.德古拉的怨气值+1000！]

    江南淡淡道：“就这形势，是谁给你的勇气这么跟我说话的？”

    “你不傻批谁傻批？不应该是乖乖把你们所有小钱钱都交出来，然后跪地上求我放过你们么？”

    琴岛气道：“你放……”

    江南摊手：“不好意思，求我我也不会放过你们这帮垃圾！”

    “出来混迟早是要还的，我今天来就是收账的！”

    “当初你们对米拉做过的事情我不求能还回来！我只要你们死！仅此而已！”

    琴岛怒道：“是你逼我的！都给我……”

    江南抬手抽出大戟，焚血.帝王引擎直接拉到80％！

    浑身冒出白色蒸汽的江南双眸血红的朝着琴岛冲去！

    口中大吼：“我去你＊＊＊哔哔哔！”

    此刻姚红穆婉头皮发麻！

    喂喂喂！指挥官！

    你是不是忘了自己的等级了？

    你才黄金10啊，怎么上来就跟钻石7的琴岛正面刚上了？

    轮起大戟就要砍人家？

    要不要这么热血啊？

    琴岛都气炸了肺：“渣渣黄金！谁给你的勇气？给我一起上！”

    江南轮起大戟狂劈而下：“钻石7算个der！我江莽夫不服！”

    琴岛哪里会坐以待毙？

    抬手放出一道厚重的风墙预抵挡饮血大戟！

    与此同时，左手处狂风汇聚，凝聚成无数细小的高速风刃！

    然而江南空间虫洞大开，从前面劈下的戟刃从琴岛后方直接冒了出来！

    琴岛：！！！

    “该死的空间系！”

    说着就要用风刃击飞大戟！

    可就在这时，吴良一声狂吼：“不服干我！”

    浑身红芒一闪，琴岛红着眼睛，一手的高速风刃全朝着吴良砍去！

    “锵锵锵！”

    风刃全部撞在吴良的熊王盾上，给你轰的吐了好几口老血，面色涨红！

    然而江南的饮血大戟已经当头劈下，琴岛只来得及偏转身子！

    被戟刃在后背上豁出了个血口子，可又极速复原！

    显然琴岛也扎了不死者血清！

    与此同时，钟映雪的苍火坠跟夏瑶的钢爪几乎同时顶上！

    熊二轮着双板斧也压了上来，一点喘息的机会没给琴岛留！

    看的姚红穆婉头皮发麻，不光江南是神仙，这小队全员都是神仙啊！

    黄金巅峰小队围攻一个钻石七？

    一旁的管家鄂尔急了：“少爷！你们找死！”

    刚要冲过去，却被姚红穆婉两人拦住！

    一人双眼红芒闪烁，身上衍生出一层坚硬的石铠！

    一人双手泛起绿芒，无数粗壮藤蔓树木破土而出，仿佛置身热带雨林！

    鄂尔一声狂吼，其身上衣服撕裂，其完全兽化，化为一身长80米的凶悍巨鳄！

    三人顿时战在一起！

    而琴岛这却被江南说的都对全员压的后退不止，都快疯了！

    这帮渣渣黄金怎么都这么能打？

    如果不是不死者血清发挥作用，此刻自己已经挂彩了！

    “狂风陨杀！”

    霎时间其身周亮起耀眼青芒，数千道高速风刃以其为中心极速爆发，将沥青地面割出道道狰狞痕迹！

    江南：！！！

    “小心！是大招来的！”

    连忙在自己身前放出空间虫洞抵挡！

    随即又在最脆皮的钟映雪身前叠了6层空间壁垒！

    响指一打，又放出虚空黑洞，以期用吸力摧毁风刃！

    可那些高速风刃好似长了眼睛一般，竟绕过了壁垒跟虫洞！

    一切仅发生在刹那间，眼看风刃近身！

    米拉背后光翼展开！

    “天赋灵技：时间静止！”

    顿时形成了三米金色光球，将朝着江南射来的风刃全部静止掉了！

    江南懵了一下，时间？

    我丢！米拉果然是时间系的！

    自己这边危机解除，可夏瑶她们却结结实实的挨了攻击！

    身上被风刃斩了数道血口子出来，深可见骨，鲜血淋漓，表情痛苦！

    就在这时，只见小米拉小手一挥！

    “天赋灵技：复原！”

    只见夏瑶四人身上猛的亮起白色光芒！

    从伤口中流出的鲜血又自动流了回去，随即伤口弥合！

    更让人惊骇的是就连割破的衣服都恢复如初！

    这一刻，江南几人都懵了！

    小米拉这么多天赋灵技的么？

    复原？这特喵何止是复原啊！

    这简直就是按了倒放按钮好不好？连衣服都给修好了？

    嘶～

    这简直就是最强辅助啊！

    琴岛一脸抓狂，打了半天！自己跟对面都屁事儿没有！

    自己有不死者试剂自愈，对面有母体？

    这得打到猴年马月去？

    就在这时，山上的夜莺极速冲下，离着老远就给了江南一个眼神！

    江南哪里不知道夜莺的意思？

    抬手就放了个空间虫洞出去！

    穿过空间虫洞的夜莺转瞬就来到了琴岛身后！

    手中两把刀以惊人的速度闪过，在空气中拉出一道寒光！

    琴岛的脑袋跟身子瞬间一分为二！

    鲜血喷洒！

    猛的刹住车的夜莺埋怨的看了小米拉一眼：“别乱用天赋灵技！”

    米拉一缩脖子：(๐◔‸◔ิ๐)

    “知……知道咯～”

