    第97章 互相残杀

    叶凡在一次醒来已经到了一片空旷的地方，不对应该是鬼域当中，鬼域，这是一种很奇怪的领域，只要是鬼物达到七级就可以使用，鬼域的面积想大，想小小的时候可以只搞0.01立方大的时候可无穷无尽，甚至是一方小世界但是鬼域的大小也是鬼的实力来定七级最高可将鬼域面积扩展到1万㎡，八级就是10万以此类推。

    叶凡想了想这鬼域的面积也是真的大，叶凡看看周围还有不少躺着的人，全部慢慢的醒来，有男有女，都是30岁以下，但是叶凡追修为被封带眼力，静海在他们身上或多或少都沾染上了一些煞气，或多或少都做过一些坏事，说不定有人杀过人，也有人没杀过人，只可以算得上是偷盗。

    而这时，当所有人都在到处闲逛，一脸懵逼不知道发生了什么的时候，诡异的最上方一个人正坐在王座上然后左右两边分别站立十只鬼物，不看不知道，一看吓一跳，每一只都是七级除此之外这处鬼域还到处是鬼物，六级的有不下200只，五级的有不下1000只，而这里最差的也是五级。

    王座上的那个巨大声音说：“游戏该开始了吧？”而这时下面站着的一个吊死鬼说道：“鬼王大人他们已经苏醒了90%，还有不到100人就可以开始了。”鬼王点了点头，表示还不错，然后继续说：“在咱们这个鬼怪横行的世界，咱们的鬼七级村鬼将，八级称鬼王，九级就可以称鬼皇了，十级就为鬼尊，11级就为鬼圣，12级就称罗刹，然后在上面才是半神，可惜呀，我才不过一只八级的鬼王突破到九级之后我就是鬼皇了，到时候你们皆有可能突破八级，明白吗？”

    一只七级鬼将：“明白，我尊敬的鬼王大人。”鬼王点了点头。

    这时又一只鬼：“鬼王大人，第一关给他们设点啥好嘞？”鬼王：“让他们自相残杀就这一关就杀死100人，留下900人吧。”然后下面的一只七级吊死鬼：“尊敬的鬼王大人，我这就去宣布。”鬼王：“吊死鬼将你去吧，要等他们都醒来哟。”

    吊死鬼：“遵命。”然后叶凡下面在最后一个人都醒来之后，众人都是叙叙相望，因为他们都被某种神秘的力量控制着，身体完全动不了。

    叶凡试着打开了系统商城，还能用，叶凡看了看里面的灵异加特林，灵异火箭筒，灵异手枪，天雷咒……可以一举将这里摧毁的法宝不过看了一下价钱越烦，打消了猎头能将八级鬼屋的鬼域摧毁的，最起码也要千万积分。

    而就在这时，天空之上突然想起一个声音：“勇士们第一个任务发布了，互相残杀吧只能活900人，剩下的100人只能死。”然后布置完任务的吊死鬼直接解除了对众人的封禁之力，向鬼王大人报告去了。

    众人顿时面面相觑，许许多多的人都把目光看向了一些柔弱的女子在这种情况下，他们是最好杀的。

    然后这时又是一道声音：“对了，今后发布任务不会再告诉你们，请查看你们的手机鬼王大人为了让你们战斗的更激烈，在你们手机上设置了一些商品，靠杀人可以获得积分，积分可以用来购买哟。”

    叶凡一脸懵逼，这他妈的你还开始仿造系统？

    叶凡想了想在系统商城里试着购买东西，系统说道：“此次任务结束之后方可购买，不过主人的手机上面有不少东西。”

    叶凡打开手机，看着鬼王布置的商品，什么狼牙棒，小刀，长棍，长枪，就连924手枪都有，叶凡看了看狼牙棒这些字都是一个积分，一个手枪是十个积分一把，一个积分，100发子弹。

    叶凡点了点头，看来在这儿不杀人是不行了，反正都是一些最大恶极的之人。

    (本章完)

