    日本尚武。在坦克研制迟迟没有进展之时，他的第一反应不是引进仿制，而是更加卖力地向中下层军官兜售武士道精神，以此来麻痹士兵敢于用血肉之躯抵抗现代化的武器。

    所以战场上出现士兵刀砍坦克的场景便不足为奇了。

    与张汉卿“小量快跑”的方案不同，日本人尽善尽美的毛病初露峥嵘：按照其“自力更生”国策制定的坦克计划，日本技术本部开始制定“重型”坦克设计方案。1925年3月，日本第一份“坦克设计方案”正式出炉。

    它的要求算起来不低：

    第一，主力坦克应能适应阵地战和机动战；

    第二，火炮和机枪应具备全向射击能力，因此坦克布局应该是主炮塔内装1门57毫米炮，车体前后的旋转炮塔内各装1挺机枪，这样使坦克对每侧都能用1门炮和2挺机枪同时进行攻击。选用炮弹爆炸威力较大的57毫米炮，在支援步兵作战时能发挥更大的作用；

    第三，加厚装甲，主要部分要能抵御各国主力装备37毫米反坦克炮；

    第四，公路最大行驶速度为24千米/小时，越野时速也不能太低。因为当时制式装甲汽车的行驶速度也就这个水平，这样它就能伴随装甲车作战，为其提供较强的支持火力；

    第五，只由1名驾驶员操纵坦克；

    第六，虽然主要部分要求能抵御37毫米炮弹，但其它部位只要能防子弹和炮弹碎片就可以了；

    第七，车体内的燃料要能保证坦克行驶10个小时；

    第八，在满足上述要求的情况下，全车重量不能超过16吨。

    …

    1925年6月，计划书全部完成后，仅用了11个月，日本大阪就接到了试制合同，拿到了设计图纸。能在如此短的时间内完成设计，是因为日本大量抄袭了法国“色拉”2C型坦克的结构与布局。到1927年初样车全部完成，历时两年。

    以20年代日本的工业水平，能在1年9个月里生产出一辆全新的坦克，是相当不易的。这辆坦克被日本称为“试制一号”，它能在1年9个月内完成，除了主厂商日本大阪工厂有生产4吨卡车的经验外，日本川崎汽车分部、神户匆匆厂等阪神地区的厂商也提供了大力支持。

    可以说，这辆坦克是集合了全日本工业共同打造的。集全国之力打造，而单独一个公司无力承担，可见当时日本重工业水平远远落后于欧美强国。

    “试制一号”坦克战斗全重18吨，与设计方案相比，重了很多。主要是为了强化作战能力，采用了三炮塔结构，同时加强了各部结构以提高安全性，造成整车重量大增。

    该坦克全长6.03米，宽2.4米，高2.43米，加上车长指挥塔达2.78米，车底高为0.4米。乘员5人，过壕宽3米。它采用V型8气缸水冷汽油机，最大功率140马力。

    由于仅有1年多的时间，所以日本没有研制新型发动机，直接采用大阪工厂生产的一种大马力汽油机。

    “试制一号”坦克有前进6档，倒车2档。由于整车重量增加，最高时速未能达到设计要求，仅为20千米/小时。

    它的主炮塔内装有1门57毫米短管加农炮，炮身长1.39米，射程5700米，弹重2.58千克，炮弹110发，车体前后的炮塔内各有1挺7.7毫米机枪，机枪子弹5000发，火力死角范围10～20米。

    该坦克有一定的防护能力，主要部位装甲厚度达17毫米，侧面8毫米，底部6毫米。车体内用纵横钢梁加固，提高了车体的防护能力，但使整车重量大幅增加。但由于其履带由特种铸钢制造，转弯半径11米，使用差动变速时可进行原地调头。

    1927年2月，备受日本陆军关注的“试制一号”坦克完成了，6月送到日本富士裾野演习场，准备进行野外试验。参加试验的设计师和生产者们都担心试验失败会影响今后的工作，所以准备进行一次不公开的内部测试。

    然而日本陆军省、参谋本部、实用部队等单位都对此项目十分关心，他们以视察、学习等种种理由来到试验场。最后内部测试变成了公开展出。

    当“试制一号”坦克在车库前方7～8千米的通道顺利行驶时，围观的日本军人学者欢声雷动，这让一直担心试验失败的制造商们放下了心头的大石。

    第二天“试制一号”坦克又进行了越野能力测试，先后顺利的爬上31°的陡坡，超过濠沟和土墙沙袋等多种障碍物。由于新型减震系统性能优异，与过去的“雷诺”和“赛犬”坦克相比，不但速度提高了，驾驶者也感觉更加舒适。

    新采用的行星差动变速箱使之具备了原地转身能力，而且操纵简便，只需要1名驾驶员就能控制坦克，因此以后日本坦克一直采用这种操纵方式。

    由于设计中的计算错误，全车重量达到了18吨，造成最大时速从25千米下降到20千米。不过比起“赛犬”坦克仅有8～10千米/小时的速度，“试制一号”坦克还是比较快的，而且它外形高大，行驶起来威风凛凛。

    试验顺利结束，它代表着日本具备了坦克的设计能力，对日本之后坦克发展方向影响很大。日本高层对于只有18吨的“试制一号”坦克并不满意。这种欧美国家认为太轻的东西，他们反而认为太重了。

    所以此坦克并未投产，经过一年多的调整，日本陆军高层要求今后开发的坦克重量不应超过10吨！按这个方针，日本后来设计出了89式坦克。

    而“试制一号”坦克经过一系列修改，变为“试制九一”式重型坦克，最后发展成“九五”式重型坦克。也就是到中日战争开始时，日军还没有一支可以事实成军的坦克部队。

    而张汉卿研制的T-20坦克在1920年出概念，1922年成型，1924年成军，到中日战争开始时已经规模化了。

    经过不断改进，最终完成的坦克战斗全重为15吨，最大行驶速度30千米/小时，最大装甲厚度30毫米，火炮口径同样选用了炮弹爆炸威力较大的57毫米炮。

    一步慢，步步慢。

    张汉卿并未跟进现在西方军界所流行的多炮塔坦克，也并不羡慕周身有4挺机枪的“钢铁怪物”，而只是要求坦克研究专家们着眼点在维修的简易性、优良的机动性、防护性和攻击准确性上，认为这才是未来坦克发展的潮流----这当然是潮流！?

