    这一战之后，泰伦带着沉沙军打扫战场，将尸体全部丢进了通天河，让楚沉再一次补充了一波能量点。

    然后楚沉又从湖泊处调集来了大量的富含灵力的湖水，为活着的沉沙军疗伤。

    而奥斯蒙带着剩下的大军好不容易仓皇逃回了恐狼族的驻地，此时他正在被恐狼王狠狠的训斥。

    一直以来奥斯蒙都是恐狼一族中地位仅次于恐狼网的存在，奥斯蒙不以武力见长，而是靠着在兽族中难得的智慧和带兵打仗的能力。

    这一次却在带兵打仗上输给了初来乍到的沉沙军，这让恐狼王十分生气，在恐狼王族中，也产生了一些对奥斯蒙不好的声音。

    奥斯蒙听着恐狼王的怒骂，心中也是愤愤不平。

    这一次的战斗他并没有出现任何差错，他并不是输给了行军打仗或者是智谋上，他只是没想到楚沉居然身边有这么多强大的力量。

    没有人比奥斯蒙更加渴望力量了，身为恐狼一族最聪明的人，却只有超凡十级的力量，迟迟无法突破到传说阶，这不仅是他的耻辱，也是恐狼王的耻辱。

    他好不容易在古老的典籍中，找到了关于恐狼一族祖先的事情，最终花费了大量的人力物力才确定了那个山谷中有关于恐狼族祖先的传承，结果被楚沉阻止。

    那是奥斯蒙变强的希望，奥斯蒙绝对不会放弃。

    “为了你的事情，族中已经花费了大量的精力了，所以我们决定暂时停止你的那些事情，现在的还有更大的危急等着我们。”

    恐狼王冷酷的说道，对这个弟弟，他是既心疼又觉得头疼，但是这一次无论如何也不能再让他胡闹下去。

    奥斯蒙本想再说些什么，但是看到哥哥的脸色，他知道这一次是真的必须退让了。

    虽然不甘，但是好在那个山谷中的东西对血脉浓度有很高的要求，目前整个恐狼一族也就只有自己勉强能够达到，所以他也不担心楚沉占据了那个山谷会抢走本来属于他的东西。

    “汉萨，你该说说你们光明圣殿的目的了吧。”

    恐狼王眼神锐利的看着下方的汉萨说道。

    汉萨额头有些冒汗，恐狼王的威慑力虽然比不上圣阶强者，但是也让本来就受了重伤的汉萨感到有些喘不过气来。

    “大人，其实我们光明圣殿是来帮您的。”

    “哦？那我倒要问问你们准备如何帮助我们？”

    汉萨眼睛滴溜一转说道：

    “奥斯蒙将军也知道，这一次我们的进攻遇到了那条河的阻拦，想必大家也都清楚那条河的来历吧，我们正是为了阻止那位存在渗透进草原而来。”

    恐狼王听了汉萨的话，有些将信将疑的问道：

    “就凭你？”

    汉萨尴尬的咳了一声。

    “咳，当然不止我一个人，实话告诉大王您吧，我们有圣阶强者前来，只是他们现在有点事情耽搁了。”

    圣阶强者！恐狼王听了汉萨的话，虽然还是有些怀疑，但看着汉萨笃定的态度，却又不得不信了三分。

    “那我就好奇了，你们为什么不直接去跟那位存在争斗，跑到我们恐狼族干嘛，莫非是要把我们当成你们的炮灰不成？”

    汉萨感觉到迎面一股嗜血的气息扑来，汉萨背后吓出了一身冷汗，但是他知道现在更加不能慌，于是他上前一步再次说道：

    “这件事情是这样的，……”

    “既然如此，那我暂且相信你，你先下去养伤吧。”

    恐狼王眼神幽幽的看着汉萨说道，汉萨这才恭恭敬敬的走了出去。

    当所有人都离开了，恐狼王才回头对着奥斯蒙是哦到；

    “这段时间你先安分点，另外帮我盯紧了汉萨，我感觉光明圣殿这一次又有大动作，我们恐狼一族是小家小户的，别被牵扯进去了。”

    奥斯蒙点了点头，也不知道在想些什么。

    楚沉一边，等到血狼他们都在灵水中将自己的伤势恢复好了之后，楚沉感觉到无论是血狼和魔龙壁虎他们，还是普通的沉沙军魔兽，自身的实力都隐隐有所进步，虽然还没能直接晋级。想必也差的不远了。

    最重要的是，在这样的大规模战斗中，沉沙军很好的得到了锻炼，这对今后的发展将会更加重要。

    这一次将恐狼一族打退，想必在短时间内恐狼一族是不会继续进攻了，所以沉沙军也可以好好的休整一段时间。

    趁着这个时间，楚沉打算好好的探究一下山谷中那个祭坛的作用。

    根据之前投靠血狼的几个恐狼处得到的消息，这个祭坛的真正入口是需要靠恐狼一族的血脉打开的，而且对血脉浓度还有要求，想必这个祭坛也是狼始祖留给自己后人的。

    血脉问题，对现在的楚沉来讲，几乎是最简单的事情，所以楚沉很快就有了决断。

    他找来了血狼，让他将还剩下的一百来个恐狼叫了过来，从中挑选了几个楚沉看起来觉得比较有潜力的。

    然后他按照之前为不死族的乌巴制定的锻炼方法，将这些恐狼也磨练了一周，连血狼也是跟着一起被楚沉操练。

    操练了一周之后，楚沉估摸着差不多了，便开始了自己计划的第二步，为他们提升血脉。

    之所以连带着血狼也一起提升血脉，是因为楚沉猜测既然恐狼一族的祖先就是从普通野兽进化而成，这跟血狼的路子完全一样，只不过一个成了恐狼，一个成了血狼。

    或许让血狼进去，还会有意想不到的收获呢。

    最终血狼和三十个被挑选出来的恐狼族人一起接受了楚沉的血脉觉醒。

    其实能不能觉醒成功，以及觉醒成功之后血脉浓度能够达到多少，这都是楚沉无法控制的，楚沉只是给了他们一个机会，得到多少好处就得看个人的造化了。

    在紧张的觉醒过程中，有几头恐狼已经因为承受不住而晕倒过去，这么一来他们全身的血脉也等于废掉了，但这都是他们自愿参加的，也不能怨恨楚沉。

    等了大半天时间，觉醒才最终结束，雪莱和泰伦等人也是都凑了过来，他们对结果也十分好奇。

