    第28章 镖车先行

    高山暗叫一声不妙，急催内力抵抗，奈何变起仓促，绕是他功力深厚，却也挡不住呼啸而来的先天内力。

    一口鲜血狂喷而出，人也被剑雄震退十步，大叫：“有鬼！有鬼！”不敢再做停留，转身扑入林中逃遁而去。

    囚龙棒主高山的功力略胜剑雄半筹，若是一掌一掌硬劈，剑雄功力虽深却不会运用，劈上百十掌必能将剑雄伤于掌下。

    只是他见剑雄化解他所化劲力的方式十分古怪，一时拿捏不准，才想到以巧劲粘住剑雄，以强大内力震毁他的心脉。

    想法本也没错，他的功力在剑雄之上，如此拼法吃亏的也是剑雄，可惜他千算万算偏偏算漏了剑雄能以先天神功移劲地下。

    动手之时急于求成，一不小心踩中剑雄移劲踏出的脚印，身体失衡内力急泄，反给了剑雄可趁之机。

    他千安排万算计定下的克敌之计，到头来反而作茧自缚，伤敌不成反伤自己。

    “上官兄，你赢了！”幽长风惊喜无限，他没想到白猿都不敌的囚龙棒主会输给上官剑雄。

    危险已然解除，他顺手解开风晴的穴道，穴道受制不久，四肢还未因血行不足而酸麻，刚解开穴道便一个鲤鱼打挺从地上跃起，冲上去拉住上官剑雄喜道：“公子，你真厉害凭一己之力击败囚龙棒主。”

    “是呀！不知上官兄还能带给我们多少惊喜。”幽长林揶揄道，话中满满的醋意。

    “上官兄武功高绝，我三兄弟初见之时还不自量力与兄台交手，实在是不自量力。”幽长山心中的醋意不比二哥少。

    二人一阵调侃，风晴才发现自己抓着上官剑雄大羞，红着脸跑开不敢再说半个字。

    上官剑雄不理二人的调侃走向幽夜月和白猿，到了白猿身边拉住猿手，看着幽夜月问道：“幽姑娘，我师兄伤得重不重。”

    幽夜月摇摇头，看着白猿的眼神蓄满忧伤与担心，她对白猿是真好，比之上官剑雄犹有过之。

    “师兄，你伤的可重？”没能从幽夜月口中得到答案，上官剑雄只好直接问白猿。

    白猿勉强挤出一丝笑容露出满口大白牙，想安慰剑雄骗他自己的伤没事，还没笑过便不住咳嗽，跟着又呕出一口鲜血。

    “啊！怎么样？怎么样？不碍事吧？”幽夜月惊慌失措，忙用手推按白猿的后背，想缓解它的咳嗽。

    风晴与幽氏三兄弟听到咳嗽声，也围了过来，风晴看着白猿关心的问道：“它不碍事吧？”

    “伤得很重，需要就近找个地方疗伤，只怕会耽误姑娘的行程。”白猿伤重上官剑雄忘了风晴这趟镖最不吃紧的便是行程。

    “公子我们时间充裕，大可不必着急。”风晴说道。

    “即便送镖不急，给师兄疗伤需要绝对隐蔽，我们这么多人想隐藏行踪实在太难。”上官剑雄为难道。

    威远镖局的骡夫、挑夫人数不少，这些人又良莠不齐未必耐得住寂寞，一旦乱跑暴露了行踪，很可能给大家带来杀身之祸。

    “这好办，奴家可以让他们先走。”风晴只顾着关心白猿，忽略了自己这话大有毛病。

    保镖之人让镖车先走，却无镖师护送，难免不让人怀疑车中之镖不过是掩人耳目的假镖。

    幽氏兄弟已然起了疑心，但他们目的不在镖而在人也不介意，上官剑雄与幽夜月一心系在白猿的伤势上无暇他想，到也没起疑心。

    “这好吗？”上官剑雄颇为过意不去。

    “救人一命胜造七级浮屠，就算是陌生人有难，我辈侠义中人也该出手相助，何况令师兄是为保护我们受伤，奴家更该出力。”风晴这话是把白猿当成了人。

    “既如此，风姑娘快去安排一下，等你安排好我们再去找地方给师兄疗伤。”上官剑雄说道。

    “好！”风晴行事干练雷厉风行，不多时已安排好，还从造饭的骡夫、挑夫那里拿了几个饭团回来分给大家吃。

    吃好之后，上官剑雄拉着猿手问道：“师兄，你还能走吗？”

    白猿点点头，用力撑起身体，还没迈步又倒在地上，它受伤实在太重，连走的力气也没有。

    “三位幽兄，在下背着师兄，烦请三位在左右帮忙扶着一点。”白猿体型大，上官剑雄实没把握背着他走，才求幽氏兄弟帮忙。

    “它体型太大，我兄弟三人武功低微未必能扶住。”幽长风已将上官剑雄当做情敌，他有事很不愿意相帮。

    “大哥所言不差。”幽长林附和。

    “大哥说的很对。”幽长山也跟着附和。

    “上官公子，我帮你扶着左边。”幽氏兄弟不愿帮忙，风晴主动将活揽在自己身上。

    “我扶右边。”幽夜月十分关心白猿，也主动提出帮忙。

    “风姑娘，还是我们来吧！可别让猿毛弄脏了你的纤纤玉手。”风晴要帮忙，幽长风适时站出来献殷勤。

    “风姑娘绣花的手怎可干此粗活，交给在下吧！”幽长林也不甘落后。

    “有在下在，叫一个娇滴滴的姑娘干粗活，传出去岂不让人笑话在下不懂怜香惜玉。”幽长山不肯输给两个哥哥。

    “有劳三位公子，奴家在此谢过。”风晴拱手作揖致谢，她少行江湖养成一股飒爽之气，行礼致谢与普通女子大为不同。

    “风姑娘客气。”幽氏兄弟齐齐回礼。

    幽氏兄弟答应帮忙，上官剑雄立刻蹲下让几人将白猿扶到他背上，他反转手臂拉着白猿的两手，暗运神功大喝一声：“起！”便从地上站了起来。

    众人吃惊不小，白猿体型巨大，少说也有千斤重，上官剑雄却毫不费力将它背起，力量之强实难想象。

    “幽姑娘、风姑娘，烦请二位在前带路。”上官剑雄背负千斤之重还能说话，一行人无不佩服他功力深厚力量惊人。

    “幽姑娘，你帮着几位公子，这寻路探路的差事交给奴家。”风晴与几人相识一天，已看出他们都是初入江湖经验有限。

    让幽夜月跟自己去探路寻找隐蔽的地方很是不妥，她没江湖经验，不知如何欺骗江湖人的追踪之术，所选之地就算隐密却未必能瞒过江湖高手。她与自己一起，万一意见出现分歧，延误了给白猿疗伤反而不美。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

