    第168章 太古皇族臣服

    六件极道帝兵在苍澜大陆复苏，恐怖的帝威让整片大陆都为之颤抖，所有生灵皆是后背一凉，在心里祷告，让上天保佑自己。

    “人族在沧澜大陆复苏六件极道帝兵，难道是想要毁掉沧澜大陆不成？”

    “人族做的也太过了，这是在犯众怒！”

    “六件极道帝兵若是全力复苏，整个沧澜大陆有多少神灵可以苟活？”

    “人族实在是太过了！他们这是在用所有人的性命在赌！”

    太古万族在怒吼，皆是被人族的举动给惊到。

    他们谁都没有想到，人族竟然会如此果断的复苏极道帝兵，若是开战，即便是圣者都难逃波及，他们又岂能逃得掉？

    太圣族老者也是高高皱起了眉头，冲着秦天沉哼一声：“人族，你们这样做，可是在与沧澜大陆所有生灵作对。你们可想好了？”

    “哼，跟沧澜大陆所有生灵作对的，可是你太圣族。要开战的，可是你们！”秦天冷哼一声，没有任何要收手的意思。

    太圣族老者脸色一沉，不敢再贸然出手，毕竟，事情闹到这一步，若是他再执意出手，恐怕会成为众矢之的。

    虽然太圣族乃是太古数一数二的超级强族，但也不敢轻易去犯众怒。

    星空中，秦尘将这一幕尽收眼底，见到太圣族老者脸上的忌惮后，冲着鹏箜大圣冷哼一声：“鹏箜，现在还有谁能救你？”

    话落，秦尘没有再犹豫，直接全力爆发，混沌圣体再复苏，荒神戟在爆发，帝级神通在发威，不留余力的杀向鹏箜大圣。

    仅仅几个回合，鹏箜大圣就被打得节节败退，口吐鲜血，有着性命之忧。

    “天鹏皇剑！”

    鹏箜大圣怒喝，全力复苏天鹏皇剑，太古皇威袭来，暂时挡住了秦尘的攻杀。

    不过，天子剑也在此刻发威，斩出一道十万里的磅礴剑气，击碎太古皇威，将鹏箜大圣的身子斩成了两半。

    “噗！”

    鹏箜大圣咳出一大口鲜血，他体内的生机在不断消逝，即便有圣威护体，可也要不了多久就会殒落，他已然是走上了末路。

    “人族长老王，针对你的只有我和鹏瑱，你杀了我二人即可，可否放过我其他族人？”鹏箜大圣咬牙大喝，以大圣级力量强行吊着最后一口气，想要求秦尘不要灭掉大鹏皇族。

    秦尘皱眉，神情有些犹豫。

    虽然他和大鹏皇族的确有着不小的仇怨，但也的确和鹏箜大圣说的一样，和他有仇只有鹏箜大圣和鹏瑱大圣，其他人倒是与他没有什么恩怨。

    不过，秦尘进入妖帝冢之前就已经宣告天下，回归后要灭掉大鹏皇族，若是最后只是杀了鹏箜大圣和鹏瑱大圣两人，以后太古万族岂不是会觉得自己说话不管用？

    在秦尘犹豫之际，鹏箜大圣的身体在迅速崩灭，见秦尘迟迟不肯答应，他咬着牙大喝：“你若是答应，我可以让我族永远臣服于你！”

    闻言，秦尘顿时眼神一惊，当即问道：“你的话可当真？”

    鹏箜大圣点头，“只要你放过我族，我族愿永世臣服。”

    “好！我答应你，只杀你和鹏瑱两人。”

    秦尘果断答应下来，毕竟，如果大鹏皇族真的臣服与自己，那么他的势力将会强大不少，对太古万族来说，也是一个不小的打击。

    得到秦尘肯定的回应，鹏箜大圣脸上露出了一个笑容，隔着星空冲着大鹏林大喊道：“即日起，鹏威古圣为大鹏皇族族长，整个大鹏皇族，向人族长老王臣服！”

    举世震怖！

    他们都是不敢相信自己的耳朵，开口大呼：“鹏箜大圣疯了吗？竟然要向人族长老王臣服！”

    “大鹏皇族可是太古皇族，怎么可以向人族长老王臣服？”

    “我不相信，鹏箜大圣怎么会臣服？这不可能！”

    “这绝对不是真的，一定是人族长老王对鹏箜大圣做了什么手脚，否则，鹏箜大圣怎么会下达如此荒唐的命令。”

    “大鹏皇族不能向人族长老王臣服！否则就是叛徒，太古万族必定一起讨伐！”

    大鹏林内，鹏瑱大圣脸色变得煞白。

    他知道，这是鹏箜大圣为了保住大鹏皇族才下达的命令。

    不过他也知道，自己肯定是难逃一死，可他不敢逃走，毕竟，他若是逃了，人族长老王对大鹏皇族撒气该怎么办？

    要知道，整个大鹏皇族可已经没有人可以挡住人族长老王的了。

    “鹏瑱老祖，我们该怎么办？”鹏威古圣问。

    鹏瑱大圣叹出一口气，沉声道：“听族长的，向人族长老王臣服吧，只有这样，才能保住我们大鹏皇族。”

    “可是……”

    鹏威古圣突然语塞，眼神很是憋屈，可又无可奈何。随即带着大鹏族五位圣王，十多位古圣朝着星空的人族长老王行了一礼，齐声道：“我等愿意臣服！”

    话音一落，太古万族顿时炸开了窝，无数人仰天大喝，大声叱骂大鹏皇族！

    “大鹏皇族，你们这是在做太古万族的叛徒，就算人族长老王不杀你们，我们也会清理门户，灭你们全族！”

    “可恶，简直就是奇耻大辱，大鹏古皇若是在世，还不得直接拍死你们这些贪生怕死之徒。”

    “叛徒！我魔牛族有朝一日，必定灭你们全族，以证我太古万族之威！”

    “一群软骨头，我狂猪族定不会放过你们！”

    一头大黑牛和一只长牙猪仰天大喝，体内爆发出圣王之威，更是扬言要灭杀大鹏皇族一族。

    魔牛族和狂猪族都太古万族排名前三十的种族，实力非常强大，族内有不少古圣，还有圣王强者坐镇。

    看见这一幕，鹏瑱大圣眼神一冷，心头激起怒火，爆发大圣之威，一掌拍向两人，将两人打得吐血倒飞了出去。

    他冷喝：“哼，我族危难之际，太古万族无一族一人愿意出手相助。太圣族自视为太古万族之首，可出手的条件竟然是我族太古皇器，真是无耻至极。既如此，我大鹏皇族为何还要留在太古万族？”

    (本章完)

