    李洛不傻。

    李老和老班对自己的情谊，已经超过了普通的师生之情。

    虽然跟他表现出了自身的价值有关。

    可这点关系并不大。

    是！

    他或许可以为一中带来名誉、荣耀，甚至不菲的好处。

    可这一点，是建立在李洛会不会回报的情况下。

    如果李洛是个狼心狗肺的，走出一中就不再回念的人呢？

    那他们的投资岂不是打了水漂。

    所以，这一点，并不大，而是他们真心将李洛当成了自己的晚辈、后辈，真心以待。

    而李洛，也将这份恩情记在了心中。

    他明白，什么叫滴水之恩当涌泉相报。

    不止将李老与老班的恩情牢记，帮助过他的，他都记在心上。

    像特训营里的教官们，他也很是感激。

    虽然李洛有坑他们的嫌疑，可他们其实并不需要入坑。

    不理会，李洛说不了什么。

    可他们还是愿意帮助李洛，给了他武技，单是这点，李洛就心怀感激。

    李洛现在没有能力能够回报。

    可当有能力之时，他必然以涌泉相报。

    ......

    回到家中收拾东西。

    其实也没啥东西好收拾的。

    毕竟他把钱都花在了资源上，家里还是维持着原来的样子。

    一贫如洗说的太过。

    但小偷进来，也会嫌弃的骂一句：穷比！

    带上几件换洗的衣物，就回到了学校，入住了李老的房子里。

    好家伙，三室一厅，比他那小破屋可大多了。

    没过一会，他就又来到了李老的办公室。

    而李老也没啰嗦，直接掏出了一门传承玉简给了他。

    “这是跟玉身诀同源的武技。”

    “名为：玉碎，主攻。”

    “一主防、一主攻，有了这门武技，你的攻防，就更完善了。”

    李老开始介绍这门武技。

    李洛边听，边将玉简放在了额前，大量的信息涌入。

    顿时，脑海中响起提示声。

    “叮！琉璃玉身诀与玉碎一见钟情，一眼万年，相互融合，琉璃玉身诀提升一个品阶。”

    “卧槽......”李洛心中大呼，有点措不及防啊！

    姓名：李洛

    境界：武者三段

    功法：无限炼体诀（72%）

    炼体武学：琉璃玉身诀（玄阶中品）小成（10%）

    武技：

    【黄阶中品】：踏风（圆满）

    八卦掌（圆满）

    【黄阶上品】：杀伐三刀（圆满）

    【玄阶下品】：神拳八打大成（82%）

    五虎崩拳大成（72%）

    寸步杀拳大成（72%）

    戮风掌大成（82%）

    穿心游云大成（72%）

    钧山腿大成（72%）

    拉开面板。

    果然，琉璃玉身诀的品阶成了玄阶中品！

    名称未变，但李洛感觉多了攻伐的特性，从原本只能主防，多了一种攻击的手段。

    玉碎那门武技虽然没在面板上显示。

    可李洛知道，他可以施展出来。

    而且与琉璃玉身诀相合，威力不减，反增。

    不过，琉璃玉身诀，从大成跌到了小成。

    但李洛一点也不也不觉得失望。

    甚至觉得这是好事，说明这琉璃玉身诀的潜力，进一步的增加了！

    要知道，虽是小成，可带给他的增幅，并不比圆满境来的低！

    再说，跌了又如何？

    凭借着他的不懈努力，还不照样能挂...提升上去。

    只是时间问题罢了。

    更让他兴奋的是，这可是一门玄阶中品的武技啊！！

    要知道，在小小云城，玄阶中品的武技，那叫一个稀少。

    尤其还是炼体武学！！

    更加珍贵，普通的玄阶中品，在商城的价格就需要至少五百万。

    这还需要达成不少的条件才能兑换。

    而一门炼体玄阶中品，没有几千万，再加上特殊的条件，根本拿不到。

    可以说，云城都没有玄阶中品的炼体武学。

    这价值更要翻个倍！

    当然了！

    李洛也不是什么贪财的人，财富于他如云烟。

    这话说的不亏心。

    “今天忙了一天，你先回去休息吧！”李老见他失神，没有多想，只觉得他是累了。

    “好的，老师。”李洛没急着让李老指点。

    先让子弹飞一会。

    免得到时他把李老送走，那可是罪过了。

    “哦，对了！”见李洛要走，李老突然想起了什么。

    “老师，还有什么事吗？”

    李洛扭头疑惑问道。

    “距离高考还有一个月，学校准备为你们这些尖子生做宣传，尤其是你。”

    “我准备把你打造成一块招牌。”

    “这可是能够一次让你能够赚取大量资源的机会。”

    “你要是抓住了，大学四年，都不用为钱的事发愁。”

    “当然，也不需要你怎么配合，我只是跟你先提一句，免得你没有准备。”

    李老悠悠开口说道。

    “恩？”李洛挑了挑眉头。

    但很快就反应过来李老说的是什么事了。

    李老说的赚取大量的资源，并非是高考后的成绩所获得的奖励。

    这笔奖励虽然大，可也称不上让他大学四年都无忧。

    说的是另外一件事。

    那就是高考中的实战直播！！

    没错，这个华国给予学生的一个最大的福利。

    当然，这个福利，惠及的是顶尖学子和黑马。

    让寒门子弟也有一飞冲天的机会。

    每年高考，除了官方的直播外，每一位考生，都有专属的直播号。

    直播面向的是十几亿观众。

    每个考生的直播号上，都开通了打赏激励的渠道。

    这就是李老所说的机会。

    毕竟，人嘛，谁不爱看天子骄子或者是黑马的表现。

    一个高兴，就喜欢用实际行动来支持支持。

    而这些打赏，官方分文不取，结束后，全部交由学生，而且不收税。

    这是给予努力三年学子们的福利。

    当然，这个直播，不是只有这么一个用处。

    其中也不乏有着激励、宣扬尚武精神。

    毕竟现在是一个以武为尊的时代。

    不过，有好处，也有坏处。

    直播，会将华国有天赋的学子暴露出来，被其他各国势力知晓。

    可这是坏处吗？

    李洛聪明的小脑袋瓜一转，很快就想到一个词，那就叫钓鱼执法！

    就跟黄大校以他为饵钓出大寒的几个杀手一样。

    只是华国的手笔更大，更冒险罢了！

    毕竟，不怕他们有行动，就怕他们没行动。

    一条藏在暗处的毒蛇，绝没有一条已经暴露出来的毒蛇，威胁来的大！

    李老见他面露思索，笑道：“不用多想。”

    “也无需害怕！”

    “你表现的越出色，就会有人越重视。”

    ......

