    

    隔天晚上，陈落枫已经苏醒了，靠躺在床上静静喝着汤药，还好陈落枫的体质特殊，腹部和手臂上的伤口已经闭合了，这个恢复速度已经极为恐怖了，但是这穷奇基因的治愈能力也是有限的，最快也要三天才能好。修罗坐在一旁语重心长的说道“这次交给我和鹰矢，阿武在这照顾你。”

    陈落枫知道自己身体不允许，过去了也是拖后腿“好，修哥，记住，遇到那些怪物能避免就避免，不可恋战，还有，发现实验室立马告诉我。”

    “好。”修罗答应他。

    隔天晚上，阿武强项是改造武器但是身手就不咋地就担任了照顾陈落枫的责任，鹰矢带来的两个狙击手埋伏在旅馆的南北两侧高点，一有敌情会立马传送给陈落枫和修罗这里，话不多说，修罗和鹰矢带着剩下的狙击手埋伏伊藤家。

    今晚的月光被乌云所笼盖，在路上没有路灯的地方几乎是漆黑一片，伊藤府邸门口两根笔直的路灯显得有些萧条，最奇怪的是伊藤府邸门口一个看守人员都没有，而且整个府邸里面也没有一点亮光也声音也没有，死寂一般，修罗和鹰矢干脆从大门走了进去，四个狙击手从各方面报告伊藤府邸没有一点光亮，透过热像仪也看不到里面有活人。

    修罗凭借着直觉，不知为何他总感觉这里不舒服，有点像闯入了一个野兽的洞穴一般，修罗拿着刀缓缓走向正屋寝殿，这里是伊藤直树的住处，身后的鹰矢也是捏着弓弦，防止偷袭，走过一条鹅软石小道，来到了正屋，只是在门外就能闻到一股浓烈的血腥味，修罗眯了眯眼对着鹰矢点了点头，鹰矢知道修罗的意思回应一下。

    修罗缓缓推开木质隔门，刚推开门，却让鹰矢感到寒意，修罗也是微微蹙眉，整个地板都被猩红的鲜血泡红了，在黑暗中一个人在另一个人怀里上下摇动，还时不时发出嘎几嘎几吃东西的声音，此时外面也下起了雨，还伴随着雷电，一阵雷声轰鸣，渐入眼帘的是，伊藤直树断了一只手臂，而他一点都不在乎的啃食着已经死去多时的伊藤博文，伊藤博文死的表情还保持怒目圆瞪的样子，伊藤直树已经把伊藤博文胸口部分吃的差不多了，整个人都是一个‘血人’现在的伊藤直树跟丧尸没有任何区别。

    只见又是一声轰鸣，伊藤直树感觉到了门口的人，低吼着朝着门口冲了过去，鹰矢直接连射三支箭，伊藤直树的速度很快，扭着一个奇怪的姿势直接躲开三支箭，鹰矢认真的看着面前的伊藤博文，只见三支箭箭头冒着红光，然后直接爆炸，伊藤直树为了保全自己，居然背身对着修罗，格挡住爆炸的伤害。

    可惜他判断错了，修罗的危险远比这爆炸还要恐怖，只见修罗一个横砍，伊藤直树接着爆炸的冲击横着旋转720度，躲开了这一刀可也甩出了门外，外面倾盆大雨洗涤了伊藤直树身上的血迹，修罗也追了出去，伊藤直树咬牙看着修罗，可是身体里的本能感觉到修罗的危险，再加上身上还有伤，野兽的本能就是先逃再说。

    可惜鹰矢没有给他这个机会，连射五支企图挡住伊藤直树，伊藤直树急停然后跳着院墙上面企图逃跑，可是那五支箭同样也是爆炸箭，直接将院墙炸塌了，伊藤直树连忙跳下逃走，跑着跑着感觉身后又一股致命的危险，野兽的本能让伊藤直树趴在地上躲开。

    只见一把墨色龙痕直接镶进了外围墙，整个墙面直接被震成了蛛网装，伊藤直树还想起身逃走，却被后面的修罗一把抓住后颈，然后朝着地面用力一砸，整个半边脸直接和泥土来了个亲密接吻，修罗没有任何的手软，一脚踩断了他的脊骨，痛的伊藤直树用吼叫来表达疼痛“吼吼——啊！”

    修罗拿着一根针剂想要搜集样本的时候，修罗突然往后一仰，凌空后翻没有任何迟疑，躲在了黑暗的草丛中，修罗通过无线耳机跟联系说道“狙击手，以我为标准，两点方向！”

    鹰矢看着修罗的情况也一时间躲进了房子里，没等四位狙击手找到那个隐藏中的狙击手，伊藤直树突然爆炸了，修罗眉头紧蹙“差一点。”

    其中一个狙击手找到了那个隐藏着狙击手的点位，不过人早已经跑了，只留下一颗狙击子弹壳和不知名的子弹壳“报告，人已经逃走了。”

    鹰矢回答“两人搜查附近所有高点，剩下交接掩护，一旦发现别的目标直接击杀。”

    “是。”

    修罗来到伊藤直树爆炸的地方，整个院子里被鲜血染红了，修罗也知道没有任何信息了，拿回龙痕回到了屋子里，看着伊藤博文的惨状，多半是不忍心对儿子下手，再加上伊藤直树有了兽性基因的原因痛下杀手，下脖连接胸膛的血肉也已经被啃食的差不多了，修罗也只是稍作看了一眼，鹰矢搜查了整个千叶府邸，在后面一个假山里找到了端倪。

    修罗思考了一会还是打电话给陈落枫“发现实验室了。”        

