    这个钢铁工坊柳铭璟之前还没有来过。

    如今进到了锻造车间，看着一个个工人们光着膀子，疯狂的敲击的样子，莫名其妙的觉得很带劲儿。

    外面是寒冷的在下雪的天气，里面温度却比夏天还要高，真是冰火两重天。

    “嘿，铭淇，你说这些人要是去当兵，那是多好的苗子啊！”他忍不住感叹道。

    “那也不一定。”

    柳铭淇给他泼冷水，“至少这群人去南诏就不行，去当水军也不好。”

    柳铭璟白了少年一眼，却也没有反驳。

    这自然是橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳的问题了。

    观看了一阵过后，柳铭淇带着他来到了旁边的一个硕大的储藏室。

    这里整齐的摆放着一柄柄的刀、短刃、匕首等等。

    柳铭淇随意的拿了一把匕首出来，朝着旁边一张桌子一扔，“噗”的一声过处，匕首像是戳穿豆腐一样，轻而易举的扎进了桌子里面。

    柳铭璟看着眼睛发亮。

    他也跟着拿了一把大刀，用力的朝着桌子一看。

    “啪嗒！”

    桌子毫无阻碍的直接被劈成两半。

    这下子他兴趣来了，赶紧要柳铭淇去外面找了一把绣衣卫的佩刀，让柳铭淇握着，自己砍了下去。

    “噌！”

    佩刀也断成了两截，而柳铭璟手上的大刀，却是分毫未伤。

    “好刀！真是好刀啊！！”

    柳铭璟连连的点头，望向仓库里面上千把的兵器，眼睛都在发亮。

    “铭淇啊，这些都是要给我的？”他问道。

    “当然。”柳铭淇颌首道，“我给两万特种兵都配上这些装备，每人一把大刀、短刃和匕首，还有其它的各种辅助装备，让你们能武装到牙齿，再去为我大康披荆斩棘，开疆扩土！”

    “呵呵！”

    柳铭璟搓了搓手，“可是你这不够啊！两万人，起码得准备两万两千套吧？时间来得及吗？”

    按照正常的损耗来说，110%肯定不算多。

    这也就是超级精锐了，皇帝亲自关注，丞相和禁军大将军们都来助力的军队，又有张勤和熊大宝来坐镇，所以后勤军官也没有什么好捞的。

    不然正常状况下都要多配两成、或者是三成才够。

    没办法。

    许多时候军务的复杂程度都不是普通人能想象的，你不多给一些损耗，事情就搞不下来。

    你以为人人都是子弟兵啊？

    也就是禁军的待遇最好，又有高额补助，并且家人全在京城，这才最为收敛。

    换做了在边疆，哪怕是在锦州城这些地方，每年在商贸、军费、物资上面的补贴还少了么？

    就这都还经常出事情。

    大事儿没有，小事儿不断。

    大康的皇帝和朝廷中枢只能是睁一只眼闭一只眼。

    这便是水至清则无鱼的道理吧！

    柳铭璟看到的这里顶多一两千把兵器，还是所有的加在一起，连零头都不够，自然要催促一下。

    “他们主要的任务是炼制钢铁，打造兵器并不是他们的工作。”柳铭淇道：“等到这边实验完毕了，他们会把统一工序制造出来的钢锭交给工部，让工部的工坊打造出你们需要的兵器来。”

    “需要多久？”

    “顺利的话，春节过后就能锻造完毕。”

    “差不多！”

    柳铭璟道，“张哥和大宝也要春节过后才回来，到时候我们一起去西南挑选精兵训练。”

    “倒不用那些兵油子。”柳铭淇提醒道：“要那些单纯一点的猎人、山民、壮丁，更加容易统一思想，让他们接受新的战法。”

    “我懂。”

    柳铭璟点了点头。

    柳铭淇和他已经商量了有一段时间了，他已经弄懂了柳铭淇想要的特种兵是什么样子的。

    并且柳铭淇还写了一本教材，专门供他们使用。

    倘若连这都弄不好，他还配当什么总教官？

    本身柳铭璟是不被允许离开京城的。

    可是柳铭淇专门去跟景和帝说了其中的厉害关系，再加上一一说服了几位丞相大佬们，这才使得他们同意柳铭璟悄悄的去西南训练特种兵。

    毕竟作为特种小队的创始人，柳铭淇夸大其词，说了柳铭璟对特种小队的理解，比张铁和熊大宝都要厉害。

    这一次的南诏攻略，如果柳铭璟不去积极训练，恐怕效果没有那么好。

    出于想要攻下南诏，一方面给大康开疆辟土，一方面也是惩罚他们居然敢冒犯天威的想法，皇帝和丞相们最后还是选择了同意。

    但是有一点，柳铭璟坚决不能加入对南诏的攻略。

    他只能训练完毕之后就回来。

    柳铭璟答应了，于是这一次出行也顺利通过。

    说起了这个，柳铭淇此时不觉有些感叹，“铭璟啊，你说你这么辛苦，去那边半条命都要搞掉，却还这么兴致勃勃，到底是图什么啊？”

    “我就喜欢这种感觉。”柳铭璟毫不犹豫的道。

    “你正月里才娶媳妇儿，成亲不到一个月就得离开……一走就是一年半载的，你说怎么行？”柳铭淇道，“怡王伯没有气得抽死你？”

    “呵呵！”

    柳铭璟道，“到时候再说呗！要不她夏天的时候来一趟，要不我春节回来一趟，这不也是隔三五个月就能见到了吗？”

    少年摇头不语。

    你也就是现在了，你也就是亲王世子了。

    不然隔壁老王会让你知道什么叫做喜当爹。

    ……

    两人正在这儿说话呢，外边站着的大柱就飞一样的跑了进来。

    “殿下，殿下，不好了……有人闯进来啦！”

    他大声的喊道。

    柳铭淇不觉呆了一呆。

    什么状况？

    绣衣卫吃屎去的？

    我这里的护卫们吃屎x2的？

    明明皇上已经下了严令，这里不允许任何无关人进来，居然被人闯进来啦？

    柳铭璟反应更激烈，操起一把大刀就冲了出去。

    然后柳铭淇便听到“哐当”一声，大刀落地的声音。

    跟着走出去一瞧，却是七八个人不急不徐的走向了这边仓库。

    为首的一个柳铭淇很熟悉，副相葛松道。

    身边又有兵部尚书周之孝，羽林卫大将军江少吉、千牛卫大将军吕松，熊渠卫大将军李南渊，绣衣卫大将军高敬等人。

    都是大佬啊！

    难怪没有人敢阻拦了。

    难怪柳铭璟赶紧丢下凶器了。

    “下官见过怡王世子殿下，裕王世子殿下！”

    几人到了跟前，很是洒脱的给行了一个礼。

    大康太祖有严令，虽然宗室子弟没有权势，但下面的人必须要尊敬，一切按照爵位尊卑来，礼节不能废，否则是大罪。

    从爵位来说，丞相曹仪要致仕之后，才能晋升为公爵，而亲王世子是郡王爵位，还要高一级，自然文武百官都要见礼的。

    “几位请起。”柳铭淇笑道，“你们这么繁忙，今天来是干什么的？”

    “听闻殿下的神兵利器已经出炉，所以下官等人过来瞧一瞧。”葛松道没有半点的隐瞒，很老实的回答道。

    柳铭璟马上露出了警惕之色，“你们想要干什么？想看制造和打造，去那边的工坊啊！这里是仓库！”

    吕松笑着说：“殿下，我们又不懂炼制钢铁的技巧，只是关心这些神兵利器是不是如同传说中那般的厉害罢了，就来这成品仓库看看挺好啊！”

    他们说话之间，葛松道已经又迈开脚步，边说边走道：“殿下请放心，虽然大康现在非常穷困，但为了保家卫国，还是愿意付出大价钱，购买优等的兵器的。”

    说着，他已经越过了两兄弟，走进了仓库之中。

    柳铭淇倒是没有什么，柳铭璟却咬牙切齿的，好像是老婆被抢了一样。

    进入了仓库里面，几人一眼就看到了桌上插着的匕首，看到了调在地上的两截断刀。

    在场的所有人，都是身经百战之人。

    不说几位大将军，兵部尚书周之孝之前就是在边疆打转了十几年，葛松道更是剿匪时间接近二十年！

    他们都不用找柳铭淇和柳铭璟，自己便开始拔出了佩刀，随便拿了架子上的匕首、短刃和大刀，开始试验了起来。

    “噌噌噌！”

    “铛铛铛！”

    对砍打铁声音不绝于耳。

    一截截的短刃落在了地上，那张桌子更是被削成了一块块。

    一群大佬的脸色，变得是越来越兴奋。

    “好刀！”

    “好兵器啊！”

    “厉害！”

    惊叹称赞之余，李南渊更是叹惋，“要是在之前的大战之中，我们的军士有这样的兵器，室韦人怎么可能阻挡我三个多月？”

    在辽西走廊大战一开始，驻守在山海关防线一带的李南渊，第一时间便率领自己的熊渠卫疯狂的前去救援。

    结果他遇到的是尔怯留影的凶残野狼军。

    双方一开始打得势均力敌，可后来室韦军队增兵偷袭，吕突刺幹的黑水军从侧后方冲垮了熊渠卫，从而引起了熊渠卫的溃败。

    要不是熊渠卫是李南渊亲自率领的，说不定就不是损失一半那么轻了。

    但李南渊不愧是侵略如火的猛人，他只是败退到山海关休整了三天，便又补充了山海关的两万守军，带着自己的残兵一起，又冲进了战场。

    此后他屡战屡败，屡败屡战，从来不知道什么叫做放弃，也极大的牵扯到了室韦联军的军力。

    甚至于他还一口气包围吃掉了有奚族的两万大军，使得有奚族将军殷锐直接被斩。

    无论是辽西走廊，还是朝廷大佬们，都无不夸奖李南渊是这一战能打赢的关键之一。

    的确如此。

    倘若不是他坚忍不拔，室韦联军早就吃掉了宁远城，又哪里有后来辉煌的围歼敌军？

    就这么一个猛人，如今说起了那一战，眼眶都有些发红。

    李南渊今年才三十六岁，堪称禁军九卫之中的少壮派，仍旧属于胸中热血未冷的人。

    他想起了自己那些战死的弟兄们，想起了那一战又一战的惨烈，当然心中有着无以言表的激动。

    手里如此的神兵利器，用力一劈之下，普通的刀枪根本没办法抵挡住，直接就会被砍断。

    这样一来，自己的骑兵便可以势如破竹的杀进敌人的阵营，而不是大家捉对厮杀那么惨烈了。

    可惜啊可惜！

    但下一刻，他又坚毅了起来，俯首下拜道：“殿下！此等神兵利器，请给我熊渠卫装备三万套！下官代表熊渠卫全军，感激您的大恩大德！”

