    众人走进会场，只见整个会场座无虚席，足足容纳数千人，可见墨技展的影响力是何等的强大。

    邓陵氏一脉的到来，仅仅是让在场的众人侧目看了一眼而已，而一个青年推着轮椅到来，则引起了全场的欢呼。

    “李祖二人！”

    “当代伯牙子期！”

    李云和祖名君二人共同协作修建渭水大桥，早已经成为长安城的佳话，如今二人联袂而至，当即所有人对二人送上最热烈的掌声。。

    “见过李师叔！”当李云的轮椅经过邓陵氏一脉面前的时候，邓龙等人自觉的起身恭敬行礼道，他们早就听说这位师叔的事迹，昨天刚刚见过这位师叔的杰作，不由心怀敬意。

    李云微微颔首道：“原来说邓陵氏一脉的同门，今日乃是我墨家三脉千年一来的首次重聚，实在是可喜可贺呀！”

    “师叔所言甚是！”邓龙不卑不亢道。

    墨家众人落座之后，不少人看墨家众人的眼神不由多了几分玩味，坊间传闻，墨家子准备借此机会一统三脉，看来此事并非空穴来风。

    然而又一队人的到来，更是让众人一片愕然，只见为首的正是长安城赫赫有名的公输鸿，在其身后乃是冉冉升起的工界新星，公输浩。

    “公输家也应邀前来。”

    “墨家子这是怎么回事，想要一统工界，这胃口未免也太大了吧！”

    众人一片哗然，议论纷纷胡乱猜测。

    而其他百家之人，则是一脸沉重，一个墨家村的实力已经足够强大了，如果再让墨家子一统工界，那还得了。

    史家颜师古不由摇头苦笑道：“墨家子应邀老夫前来，莫非是想要老夫在史册上记载这一刻。”

    不得不说，如果墨家子借此机会，无论是一统墨家和还是一统工界都将是史书上浓墨重彩的一笔。

    颜师古虽然不满，但是依旧尽职尽责的准备好纸笔，准备记载这历史的一刻。

    “咚！”

    随着一阵鼓声响起，一个傲人的身影缓缓的出现在墨技展中心，哪怕是没有后世探照灯之类的，但是人就是全场目光的焦点。

    “墨家子！”

    邓龙等人心中一震，脱口道。

    “欢迎诸位赏脸，前来参观本次墨技展，在下墨顿代表墨家村深表荣幸。”墨顿环视四周，朗声道。

    刹那间，全场掌声雷动，墨技展正式开始。

    “墨家的墨技展已经连续创办了数届，每年涌现出无数的墨技，也许有人会问，我也想研究墨技，坐拥专利吃喝不愁，可是却不知道从何而开始。”墨顿面向众人，摊摊手道。

    不少人顿时哄然大笑，墨家子接连不断的墨技的确是让他们心动，然而当他们也想研究墨技的时候，却是一头雾水，无从下手。

    邓龙不由尴尬的摸头，墨顿简直是说到了他的心坎里，他作为邓陵氏的大师兄，看着其他两脉风生水起，自然也想研究出名扬天下的墨技，振兴邓陵氏，他曾经夙兴夜寐，苦思冥想专研墨技，然而却至今没有一丝头绪。

    墨顿正色道：“所谓墨技乃是来源于生活，却又服务于生活，何为生活，不过是吃穿住用行，今日的第一个墨技就是和吃有关。”

    “和吃有关，莫非是又是蛋糕之类的美食，我墨家什么时候沦为厨子了。”肖登奎冷哼道。

    邓龙摇头道：“先看看再说，墨家子不容小觑。”

    随着墨顿伸手一挥，一个俏丽的身影推着一个带着滑轮的桌子出现在众人的视线中。

    “墨家大师姐！”人群中传来一声高呼，只见此女正是墨家子的首徒武媚娘。

    “武媚娘！”肖登奎心中冷哼道。

    武媚娘缓缓走到前台，恭敬地向众人行一个闺中女子的礼节，简直就是一个大家闺秀的形象，完全没有之前的霸气。

    墨顿向四周拱手道：“此乃墨某首徒，媚娘，想必大家都认识。”

    不少长安百姓欣然一笑，墨家大师姐的名号在长安城可是威名赫赫。

    “媚娘在墨技方面无可挑剔，可谓是废寝忘食，哪怕是墨家村的男儿也无人能及。”墨顿称赞道。

    “多谢师父夸奖！”武媚娘调皮一笑道。

    墨顿话语一转，无奈道：“然而人无完人，媚娘一直醉心于墨技，却从未下厨一次，从未做过女工，这在墨家自然有人照应，若是日后出嫁，恐怕这可是不遵妇道，不受待见。”

    武媚娘闻言，不由霞飞双颊，捂着脸娇羞不已。

    众人哄堂大笑，能够看到霸气无双的墨家大师姐害羞，可是难得一遇的奇事。

    “所以作为师傅夙兴夜寐，终于用墨技做了一套机械，以免自己的徒弟嫁出去之后，连饭都不会做。”墨顿哈哈一笑道。

    不少人会心一笑，自然知道墨顿此言在说笑，墨家大师姐武媚娘可是拥有不少专利之人，单单畅销大唐的银镜每年就给她带来不菲的收益，在场之人超过武媚娘身价的恐怕不多。

    武媚娘走上台前，伸手掀开机械的上的红绸，只见一个一尺方圆大小的机械放在条形的桌子上，一个带着摇把的圆轮连接着两个铁磙，结构十分简单。

    “据我所知，普通女子做面需要用巨大的擀面杖擀面，然后再用刀切，手艺好的女子做出来的面条是又细又薄，最是好吃，墨府的鱼婶就是其中的佼佼者。”墨顿朗声道。

    看台下的鱼婶听到少爷提到自己，不由一脸惊喜。

    “手艺不好的女子切的面条又粗又厚，重则手指不保。”众人纷纷点头，新学做饭的女子切到手指的不知有多少，这个乃是众人皆知。

    “而小徒面前的这个机械，则是一个专门压面条的机械哪怕是从未做过饭之人也可以轻松驾驭，做出宽厚不差一毫一厘的标准面条，丝毫不逊色最好的厨娘，而且速度要比擀面条快上数倍。”墨顿朗声道。

    “压面条机！”众人不由一愣，没有想到墨家子郑重介绍的既然是这么一个用途的机械。

    只见从未做过饭的武媚娘一只手不停的摇着圆盘摇把，一只手不停的放着面条，不一会，一盘鲜面条在众目睽睽之下做了出来。

    墨顿重重的松了一口气道：“这一下为师终于放心了。”

    武媚娘不由气急，转身不再理会师傅。

    墨顿拿起新鲜出炉的面条，面向众人高声道：“小徒仅仅一人，自然只需少许面条即可饱食，不过据墨某所知，很多家庭都是大家族的一起生活，往往负责做饭的女子从早劳作到晚，一刻也不停歇，有了此机械，一人足以供应数十人上百人的家族吃上面条。”

    墨顿话音一落，不少人不由眼睛一亮，正如墨顿所说，大唐大多都是大家族一起生活，人口众多，此压面条机如此便利，恐怕是厨娘的福音！

    “方便，安全，省时省力，经久耐用，这就是墨技，墨某相信不出十年，长江以北的大唐百姓家家必备一台压面条机并非妄言。”墨顿信誓旦旦道。

    不少商户眼睛一亮，长江以北的大唐可是有数百万户人家，若是户户皆需要一台，那就是数百万台压面条机械，这将是何等庞大的生意。

    “为什么是长江以北，莫非墨家子还是记恨江南，不愿意将压面条机卖给江南。”肖登奎愤然道。

    邓龙在一旁淡淡的说道：“长江以北大多此面，长江以南吃米根本用不上这面条机。”

    肖登奎不由一脸悻悻，讪讪的说不出话来。

    而邓龙却不由若有所思，看着简单的压面条机，却有着数百万台的巨大前景，唯有急世人所需，世人方可对你千百倍的回报。