    与此同时，封冽和木清灵也正在屋里，谈论这个问题。

    封冽道：“清灵，你真不该提那个提议的。”

    “外祖和外祖母多年积蓄，甚至还有一些是外祖母嫁妆，这是他们两个防身养老之物，我们怎好意思收下这些东西？”

    木清灵笑道：“太子殿下，你怎么这么实诚呢？”

    “难道不可以先收下，以后再还给他们？”

    “还是说，你收下这些东西，就真当自己的所有物，不还给外祖和外祖母了？”

    封冽满脸黑线：“这怎么可能？”

    “外祖和外祖母把我养大，已是莫大恩情，我都不知道怎么报答，怎么可能去贪他们的财产？”

    木清灵笑得更欢了：“那不就是了。”

    “外祖和外祖母把财产转移到你这里先保管着，是最安全的，等他们从封家分出来，你再把财产还给他们，也好过便宜了不相干的人。”

    “而且，外祖想从封家分出来，财产太多，封家肯定不会让他走，但他要是成了个穷光蛋，封家就巴不得早点把他分出来。”

    “这种一举多得的事，为什么不做呢？”

    封冽忽然觉得木清灵说得很有道理，是他着相了，脑子一时没转过弯来。

    “娘子说得对！”

    同样的，封靖也觉得刘敏玉的主意特别好，特别完美。

    当晚吃饭的时候，刘敏玉提出来给封冽和木清灵在封家举办一场婚礼。

    封冽推辞道：“外祖母，这不太好吧？”

    “外祖父没告诉您吗？我已经准备从封家搬出去了，这个时候还在封家举行婚礼，不太好。”

    刘敏玉道：“有什么不好的？”

    “都说成家立业，你大婚了，从封家搬出去说起来更加名正言顺，这样，也不至于让外人抓到把柄，说你忘恩负义。”

    封靖道：‘对，没错！

    “就算是普通人家里，孩子大了，成了家以后独立出去生活，天经地义。”

    封冽见封靖和刘敏玉两人一心为他打算好了，也就不再推辞，点头应承下来。

    “如此，就劳烦外祖父、外祖母费心了！”

    虽然时间仓促，但是婚礼该有的一样也不能少。

    封靖和刘敏玉本来就打算扩大影响力，所以整场婚礼，更是往大了办。

    封靖甚至还给皇帝下了请帖，让他来参加封冽的大婚典礼，可把皇帝给气得差点吐血。

    不管他心里再怎么不情愿，封冽都是紫曜帝国昭告天下的太子。

    皇室不给太子办大婚，反而被封家抢先给封冽办了大婚典礼，皇帝只觉得自己的脸被打肿了。

    他大骂封冽是逆子，却也不得不派人去参加封冽的婚礼，三皇子和五皇子显然不合适，皇室的人看了一圈下来，居然只有向来是透明人的四皇子合适。

    皇帝让四皇子代表他去参加封冽的婚礼，主要是在封冽的婚礼上，告诉大家，太子大婚事宜皇室正在操办，因为要办得隆重，所以还在筹备当中，以此来挽回颜面。

    除了皇帝收到请帖，几大世家也收到请帖。

    封靖就没想过要委屈封冽。

    他的外孙，紫曜帝国的太子，凭什么要受委屈？

    太子大婚多风光，这场婚礼，封靖就想办得多风光，如此一来，皇室后续操办太子大婚典礼时，就不得不提高规格。

    不然，封靖怕狗皇帝到时随便糊弄过去。

    虽说封冽向来享受封家嫡系的待遇，但就算是封家嫡出的少爷们大婚，也没有弄出这么大阵仗。

    封家上一个这么大办婚礼的，还是封家少主封渝，而封冽这次大婚的阵仗，却比封渝还要大。

    封渝成婚的时候，很多和封家不合的势力，并没有派人前来，甚至因为当年封皇后的事，封家和皇室闹得也很不愉快，所以皇室也没有派人来参加。

    但是封冽不一样，他是帝国的太子！

    任何大势力，只要不谋反，没有跟帝国公开撕破脸，都不会在这种事情上缺席，从而落人口实。

    是以到了封冽大婚那日，封家客似云来。

    平日难得一见的各种珍稀坐驾，停满了整个封家大门口，场面宏大得让人惊叹。

    封家弟子平日自诩见多识广，此时也忍不住要多看几眼。

    因为婚礼放在封家举行，而封家向来对外宣称，把封冽当成他们封家的嫡系弟子，所以，封家就成了主人，封家有头有脸的人物不得不出面招待客人。

    封家家主，各房长老，包括少主封渝，都站在门口迎接贵客。

    封渝接待的是和他一样的年轻人，有各个世家来的公子少爷，还有四皇子。

    他面上含笑，风度翩翩，把世家大族少主该有的气度表现得淋漓尽致，然而没有人知道，在他优雅的外表下，已经恨极了封冽！

    封渝觉得，封冽就是来克他的。

    他生来就注定是封家少主，享受的自然是众星捧月的待遇，可封冽来了之后，不说完全抢了他的风头，至少被众星捧月的，不止他一个了。

    更可气的是，他虽说是封家的少主，父亲却没什么私产，虽然有家族资源往他这个少主身上倾斜，却也不能过分。

    家族有无数双眼睛盯着，族里也不止他一个人需要资源，所以，他这个少主听起来，实际上还真不能随心所欲，在资源上，多有限制。

    但是封冽就不一样了。

    封靖有钱！有东西！财力丰厚，资源大把。

    他把这些好东西跟不要钱似的往封冽身上堆，搞得他这个封家少主，比封冽这个外人还落魄。

    他爹身为家主，还得不时跟封靖赔个笑脸，只为了从封靖手里替他争点好处。

    可是凭什么？

    封靖是封家人，凭什么把资源往封冽一个外人身上堆？

    如果没有封冽，封靖手里这些东西，都是属于封家的，或者说都是属于他的！

    好不容易等到封冽离开封家，帝国也已经宣布，太子回宫了。

    封渝以为，他的时代总算来了。

    结果，这才多长时间，封冽他居然又回封家了。

    回来还不算，还要在封家大婚，摆出这么大的阵仗，把他这个少主的风头全都压下去。

    他这个少主，还得替他招待客人！

