    “算力平台（中级）：增强处理器算力40%，提高硬件整体性能40%，提升系统流畅度。”

    “算力平台（中级）：算力支持拓展DLC，‘CCSR-电机控制技术’、‘L3级自动驾驶’等。”

    “算力平台（中级）：算力可支持应用，大数据网络交互、应用程序解析、3A游戏大作等……”

    这大数据网络交互、应用程序解析……

    这是可以在手机、在电脑上安装使用“未来操作系统”了？

    胡来顿时目瞪口呆.

    就“未来操作系统”的流畅度和兼容性，和红果iOS板板手腕是没什么问题的。

    之前还只是一心想着能在新能源汽车上支持更多的电子配置，这没想到啊！

    好家伙，直接连手机、电脑、平板上都能用了！

    胡来按捺住激动的心情，当下重中之重还是新能源汽车上的事情。

    他赶紧打电话通知信息技术部周伟过来，随后将“算力平台（中级）”以及全新的电控、电机（中级）技术和L3级别自动驾驶的升级文件给周伟。

    并且特意吩咐了，先去新能源汽车部，将所有的五百辆“蜉蝣”共享汽车全部升级到最新系统。

    办完这一切，胡来总算安心下来，接下来就等着新能源汽车部的改造了。

    接下来一个多周里，张飞扬也从国外回来，并且带回来丰厚的订单。

    不仅“彩虹”国外版再签订单，而且“彩虹六号破浪”更是捷报连连！

    “老板，这次彩虹六号的订单我汇总了一下……”

    “两万美刀的7KW功率普通版，总共签订26500辆订单。”

    “四万美刀的15KW功率狂暴版，总共签订10000辆订单。”

    “而二十万美刀的限量版，美洲国代理商和欧盟代理商当场就各自预订了三辆！”

    张飞扬在办公室给胡来汇报着“彩虹六号”订单情况，一边说着，一边兴奋不已。

    虽然飞机上早就算过这些订单的利润，当这一刻亲口说出来的时候，还是感觉恐怖！

    对，恐怖！

    张飞扬是知道成本价的。

    彩虹六号7KW低功率版本，成本价不过4000美刀，而15W高功率版本也不过4500美刀！

    就单独这两笔订单，就接近八个亿美刀的利润！

    除开各种税款，也接近五个亿美刀的净利润！

    张飞扬眼泪都差点掉下来了。

    就这一笔订单的利润，迪迪一年的海外业务也达不到这么高的利润！

    要是让别的厂家知道了，不知道得多羡慕死！

    胡来听了，心里也挺高兴，如今的新能源汽车部大量投入资金购买设备和招聘人才，正是用钱的时候。

    接下来一旦牌照问题谈妥，购买牌照的费用也是一大笔支出！

    海外市场销售不错，看来自己对海外市场的高端定位并没有什么问题！

    凤凰就是要坚定不移地走顶尖高端路线。

    顶尖高端品牌！

    什么性价比，什么低价促销见鬼去吧！

    凤凰永不打折！

    爱买不买！

    而持续火爆的海外订单下，胡来也和张飞扬讨论接下来凤凰的更多海外拓展方向。

    考虑到凤凰的主营产品是电动摩托车，接下来准备将曼岛TT冠军车手李乘风打造成凤凰全球形象代言人。

    胡来回过神来，笑着问道：

    “老张，出国和代理商签合同，没遇到什么问题吧？”

    一听这话，张飞扬心里顿时苦笑。

    问题？

    什么问题！

    这一趟出国签单，他可是真正感受到凤凰在国外有多受欢迎。

    他才知道什么是大爷！

    之前在迪迪拓展海外业务，都是求爹爹告奶奶！

    而在凤凰呢？

    所有的代理商见了他，都像见着爸爸一样。

    不仅好吃好喝招待着，更是私下塞红包希望能给多多照顾，帮忙提前发货！

    这能有什么问题？

    胡来和张飞扬又聊了几句，随后各自的工作。

    时间一晃过去，半个多月后，胡来等到张厂长亲自前来汇报。

    “老板，新能源汽车部汇报，蜉蝣共享汽车成功改造完成，就等着您去测试了！”

    好家伙！

    终于等来这一天了。

    从野马厂打包购买的这批共享汽车已经好几个月了，胡来一直没有急着上线运营。

    如今可算是改造成功，迈出第一步了！

    现在第一批改造完成后，那后续车辆改造也就快了！

    胡来两眼放光，心里有些迫不及待了。

    ……

    当胡来和张厂长来到新能源汽车厂区，厂区空地上已经停了一辆白色的“蜉蝣”共享汽车。

    新能源汽车部的同事们有的围着“蜉蝣”低声议论，有的正在驾驶室体验功能。

    “妈耶，之前听说内饰团队的人都是小年轻，工作经验不足，没想到这活干得又快又好，没几天内饰大屏都换了！”

    “内饰部只是个弟弟，电气部的人真特么凶残！他们黄晨主任，带领项目组一天就把两套激光雷达、十六个高帧摄像头和一套超声波传感器全部安装调试完，这工作量……”

    “……别说了，我才来凤凰半个月，但是凤凰员工的凶残我是见识了。”

    “诶，小李，听说你们工程部的人都已经驾驶过了，驾驶感怎么样，还有L3级别的自动驾驶是不是真牛逼？”

    “咳咳咳，就这么说吧，丝滑无比，我现在觉得自己的泽斯拉就是弟中弟……”

    “老刘，你要先开开以前的老款共享汽车，再来开新款‘蜉蝣’，你才知道什么是差距。”

    众人议论着，虽然他们都参与眼前这辆“蜉蝣”的改造，但真正试驾还是只有工程部的几人亲自驾驶过。

    看着胡来和张厂长到来，众人都开心地招呼起来。

    胡来一一回应，还没等新能源汽车部负责人李科男给胡来介绍，厂区里突然一辆“大力三轮车”驶了进来。

    翻斗里装满了满满一车零部件，慢悠悠的就开了进来。

    胡来有些好奇，等“大力三轮车”停在卸货区，胡来想了片刻才记起三轮车上人的名字。

    王大锤！

    王大锤又一次亲自送货来了。

    自从上次送货以后，凤凰厂就没下订单，他自然找不到借口进来。

    没想到昨天接到新的订单，今天就迫不及待地想来看看凤凰新底盘的情况。

    他可是好奇的很。

    刚进厂区，他一眼就发现门口空地有个熟悉的身影！

    “胡总！张厂长。”

    “胡总，好久没见您了啊！”

    王大锤赶紧从三轮车上下来，一见面就一脸笑容地给胡来打招呼。

    他的笑容可是真心实意的。

    虽然说现在凤凰厂的业务订单不算太多，但只要质量达到凤凰的要求，凤凰给的利润是真的高！

    和凤凰合作，完全就是愉快！

    “王总，好久不见。”

    胡来也记得这个从博世跳槽出来自己创业，成立“锤子零配件公司”的王大锤。

    两人寒暄几句，王大锤这才注意到眼前的空地上停着一辆“蜉蝣”共享汽车。

    他还有些摸不着头脑，恰好此时新能源汽车部负责人李科男也来到跟前。

    “胡总，我们‘蜉蝣’共享汽车底盘、内饰、电子配置全都改造完了，今天请您亲自来测试一下。”

    等等！

    王大锤一听，马上就察觉到不对。

    他可是一直挂念着那款全新的底盘。

    还没等胡来说话，他看着胡来惊讶的问道：

    “胡总，冒昧问一下。”

    “你们之前用博世底盘生产平台生产的新能源汽车底盘，是用来搭载到共享汽车上的？”

    “没错！”

    “我们就是打算搭载到共享汽车上的。”

    卧槽！

    好家伙！

    王大锤简直不敢相信！

    他一直以为这样高端的顶尖底盘，至少应该是用在凤凰以后推出的全新的家用微型车！

    没想到啊！

    凤凰直接用在共享汽车上？！

    王大锤人都麻了！

    太残暴了！

    这款车虽然是T0级别的微型车，但底盘用料都是极高的质量标准，粗略一算，这一套底盘成本也是两万元了！

    你见过成本价两万的T0级别汽车的底盘？

    你见过用五连杆独立悬架T0级别的微型车？

    况且，这特么还是微型共享汽车！

    离谱！

    离了大谱！

    特么一辆共享汽车的底盘都快能买一辆五菱MINI了！

    王大锤心里难以抑制震惊，脑海里的一丝侥幸让他问了下一个问题。

    “那……”

    “那这车连ABS、ESP、ACC、PLA这些功能模块全都装配了？”

    胡来当然不清楚细节，他看向李科男。

    李科男看着王大锤，点点头。

    “没错，我们就是所有共享汽车都标配ABC、ESP、ACC、PLA这些功能。”

    “不仅如此，我们还有胎压监测、可调阻尼控制系统、360度全景影像、并线辅助、车道偏离预警等……”

    尼玛！

    王大锤感觉脑子不够用了！

    这还是共享汽车？！

    倒是胡来看着王大锤一脸震惊，索性开口说道：

    “这样吧，王总。”

    “你是专业人士，你帮我感受一下这辆车的功能吧。”

    “我？”

    王大锤愣了片刻，随即一阵兴奋。

    “好，好，好！”

    李科男自然也认识王大锤，笑着说：“王总，请吧，我亲自给你讲解。”

    王大锤也不再推辞，快步走向场地中间白色的“蜉蝣”，快速打开车门，坐了进去。

    刚一坐好，惊得差点跳起来。

    “李总，你们凤凰这才几天，搞的什么？！”

    ——

    PS：8.5K，明天更个5K。陪娃，望理解。

    感谢huli929大大打赏。

    大家有空都可以加加群，谢谢啦。

