    乞丐双手合十伸向前去，爆发的气势刚猛至极，凤凰虚影笼罩他的身躯，口中喷出一束炙盛无比的道焰。

    轰！大地裂开，被道焰冲出一条壮观的沟壑，如火焰神刃般朝着秦浩冲击而去。

    秦浩满身鳞甲矗立原地，脚下震动感十分强烈，一头庞大的火焰神龙环绕着他，拳光轰杀向前，火焰神龙随着他的动作喷出一道龙息。

    登时，两头上古神兽的吐息轰击在一起，火浪倒升于天，化为一团恐怖的风暴肆虐席卷，一颗颗凤凰神焰粒子弥漫，渗透红莲罡气沾在秦浩的龙鳞上，那些鳞甲竟然开始纷纷融化。

    秦浩感受到一股股刺痛袭上身躯，乞丐的凤凰焰强得超出想象，真我战无暇，还能渗透他的红莲道意，以往这种情况，只有秦浩的对手尝受过。

    如今，却体现在了他的身上。

    砰！饱含陨星规则的拳头砸了出去，重重锤在乞丐脸上，凶猛的力道砸乞丐面颊响起骨裂声，脑袋朝一旁歪去，身体几欲斜飞出去。

    这乞丐眼瞳里浮现滔天盛怒，道意受情绪支配，竟强行稳住自己，接着还手一拳轰在了秦浩腹部。

    一股漩涡般的拳劲肆虐切割，龙鳞哗拉碎了一片，秦浩喉咙里泛出一股子苦胆水，觉得像被飞来的攻城锤撞上，几欲将他身躯撞穿。

    “我的忍让是有限度的。”

    秦浩爆喝出声，眼神逐渐也化成猩红之色，受龙之力影响，情绪里同样多了一股嗜狂。

    乞丐仿佛不曾听到，癫狂中爆吼连连，无尽凤凰焰汇聚双拳，舞出了一套秦浩不曾见过的拳技，一道道拳影劈头盖脸挥来，击得空间纷纷破碎，震耳欲聋。

    更为刺目的光芒流淌在秦浩身躯上，龙魂力量的增强让他的战斗欲望频频攀升，他的双拳拳心以及臂弯激射四团金芒，嗡一声，大道帝法气息横扫而出，开阳战帝诀运转中，秦浩一拳破万法，登时，漫天拳影破灭，红莲火与陨星规则相融，被战帝力加持，道焰凝成比山岳还要庞大的拳头，直接将乞丐击飞出去，那头笼罩他的凤凰虚影尖鸣连连，一时间火羽乱飞，随同乞丐被震翻出去。

    “似乎被压制了。”

    远远的，镇子中一处角落，许多人站在这儿观战，其中一位发须皆白的长者目睹战局，发出微微的惊讶声。

    “境界弱，被压制正常。”

    受众多身影环环拥簇，宛如帝中王者般的威严老人发出平静的声音，矗立人群之中，他的身形比所有人都要高，自带一股镇压的气场。

    此时，景霁帝主便站在这位高大威严的老人身侧，他目睹疯祖被秦浩击退，景霁帝主脸上闪过一抹惊异。

    刚才老祖说，疯祖因为境界弱才被秦浩压制，表面听上去没毛病，可景霁帝主却不那么认为，包括在场所有凤凰神族老幼都觉得这不是一句贬义的话。

    能够压制疯祖，恰恰显示了秦浩实力的强劲，即便是修为高疯祖一重，他们却没见过老祖压制过暴怒中的疯祖。

    莫说老祖，即便外界任何无暇大帝，在场凤凰族人也不认为可以胜过疯祖。

    “可以让他们停下了吧？”

    景霁帝主开口问道，看向身旁威严的老人，当今凤凰老祖，整个东洲之地，唯一能让落日战神正眼一观的强者。

    “去吧。”

    凤凰老祖淡淡出口道，看出疯祖不可能会是秦浩对手，而且，秦浩似乎也没拿出自己的全部力量。

    果然，不愧为东洲丹帝。

    今日一见，名不虚传。

    轰轰轰！前方，一股股惊天动地的拳劲爆裂声持续不断，九宫战帝诀运行之间，秦浩近战实力得到质的提升，此时，疯癫的乞丐陷入丹帝骤雨般的攻势里，只剩下被动招架的份，那张暴怒的老脸被打得青肿不堪，身上道骨断了不少，很难再支撑下去。

    “丹帝，请住手。”

    景霁帝主掠身冲入战团，开口阻止道。

    秦浩一只手按住乞丐的咽喉，把人结实的摁在地上，另一只拳头正欲狠狠多补上几拳，且不论此人究竟是不是凤凰老祖，单凭这股子疯劲，你不给他制服了，他会没完没了。

    这时，景霁的声音传来，秦浩动作倏然一僵，缓缓扭头看去，心底不由松了口气。

    不过，按在乞丐喉咙的手依旧没有松开。

    “疯祖，不可再闹。”

    景霁对着秦浩露出歉意的微笑，便是走上前来，准备安慰疯祖。

    哪知，凤凰疯祖瞪着通红的眼睛，对着上前的景霁吼出一声，虎啸般可怕的声浪夹杂一股火气重重抨击对方身上，景霁如遭雷击，重重倒摔出去，砸回了众人脚底下，一口朱红随之喷溅而出。

    “疯棠。”

    凤凰老祖沉喝一声，不知手上捻了什么东西，朝着那里弹射而去，只见一枚红色的光点没进疯祖眉心，他那双通红的眼眸逐渐褪去血色，身上散发的戾气也开始消散，情绪慢慢平稳。

    “呼。”

    秦浩抬手挥了一把额头的汗水，身上鳞甲融进血肉之中，感受着掌下之人不再那么暴躁，慢慢的松开了箍住乞丐咽喉的手。

    起身，秦浩看向摔落的景霁帝主，这一嗓子，伤得不轻啊。

    开口道：“我早该察觉陷进结界中，凤凰神族的招呼真够特别。”

    他寻遍魔罗境内找不出凤凰族领地，偏偏在这小镇里遇上施展凤凰道焰的疯乞丐，而且，当时梧桐神木似乎依旧没发生异动。

    这便证明，对方刻意而为，有屏蔽梧桐神木感知的能力。

    另外，这名乞丐什么情况？

    特意放出来，试探丹帝实力吗？

    “神木……没了。”

    疯棠躺在地上，当双目褪去血色，情绪稳定之后，他眼神慢慢变得空洞，嘴里发出阵阵痴呆的梦呓。

    “景霁，带客人和疯祖来凤阙林。”

    凤凰老祖出口道，言毕身形消失原位，一道凤鸣朝着远方而去。

    

