    那几千名的老板和他们的伙计们立即跑去找混世魔王了。

    洪月见他们一窝去了，却一脸鄙夷的嗤笑道：“混世魔王早就做古了，还混世魔王呢？应该找混世魔王的爸爸吧。”

    武文文笑道：“绝对是找混世魔王爸爸的，或者是找混世魔王的老婆之内的。”

    上百架飞船上面都装满了大米、猪肉、牛肉、鸡鸭鱼肉之内的。

    陈修想到肖丞相在梦中说过，混世魔王的老婆马飞仙和混世魔王的父亲柳大胜，他们派了一百架飞船到梁氏帝国的皇宫装食物，显然就是这一百架了。

    幸好自己及时赶来，否则过年吃个屁了。

    一会儿，从皇宫走过来一大批侍卫，为首是一个女的，她骑着一匹高大的白马，手拿着一把红樱长矛枪，威风凛凛。

    她全身穿着铜色的防弹魔法铠甲，铠甲发着金色的光芒。

    很快，她带着上千名的侍卫来陈修的面前。

    月光下，这女子长得煞是可爱漂亮，明净灵秀的脸宠，身材前凸后翘，这个人就是马飞仙。

    她厉声喝斥道：“你们这些人是来造反的吗？居来敢抢我们的年货？我告诉你，我叫马飞仙，是混世魔王的第一夫人，我现在立马叫你们魂飞魄散！”

    闻言，洪月哈哈大笑几声，冷笑道：“恬不知耻！这一百架的飞船上面所有的食物，明明是我们陈天神的好不好？我们花了高价竞拍来的，你居然敢抢去？还敢叫我们魂飞魄散？好！你居然这么说，我叫你跟你老公混世魔王一起下地狱吧。”

    说完，洪月拔出宝剑，腾空飞到马飞仙的身边，踩着两朵莲花云，怒视着马飞仙。

    马飞仙听后，白净的脸色一下拉黑了下来，她冷声对洪月说道，“哼，原来我老公是你们杀的，那好，我今天让你们挫骨扬灰。不过，我不会给你这种无名之辈打架，叫你陈修过来。”

    洪月大怒，嗤笑道：“就你这种垃圾也配跟我师傅打？我对付你都绰绰有余了。去死吧！”

    随即，洪月一剑劈向马永仙的脑袋，一道金光带着汹涌的罡风扫马永仙。

    马永仙低头躲过，她反手一枪扎向洪月的胸部，这枪又快又狠，破空声呼哧。

    洪月收剑格挡。

    “轰！”

    剑和长矛猛烈相撞，碰出万丈光芒。

    马永仙被这股巨大的金色光芒，打得倒飞了出去。

    而洪月却安然无事。

    白马受惊，仰天长嘶，鬓马到竖。

    洪月还从来没有骑过马匹，她好奇，便飞身坐了上去。

    武文文几个女的立即高声大叫了起来，“洪月你太棒了！洪月你太棒了！”

    洪月一手抓住马绳子，一手举剑，她哈哈大笑了起来。

    那白马却不听的话，后脚猛的抬高，倒立身体，想把洪月摔出去。

    洪月从马上滚下来，坐在地上，一脸懵逼。

    然后那白马又抬起双蹄，向洪月用力踹去。

    这可惹毛了洪月，她飞身上马，又抓住了马的绳子，那白马又倒立着身体，想把洪月摔飞出去。

    但这次洪月学乖了，她不再倒下去，而是双脚踩在两只马鞍上，身体跟着白马竖起来。

    这白马又长嘶了一声，两只前脚又抬了起来，又想把洪月摔了出去。

    洪月又站的笔直，躲过白马想她下去。

    弄了几次后，白马便乖了。

    洪月哈哈大笑了起来，并说道：“这战马乖了，以后是我的了。”

    那摔在远方的马飞仙，惊魂未定后，便大怒，她立即杀了回来。

    见洪月骑着她的白马，她便高举着大刀，从空中狠狠的朝洪月砍来。

    陈子龙呼啸的射向天空，高举着大狼棒，大叫一声，“掏耳朵！”由下往上用力一棒打上去。

    一道巨大的金光乍现，随着破空声扫向马飞仙。

    “轰！”

    大狼棒和大刀相碰，又闪出万道金光。

    马飞仙和她的大刀同时被金光化成了灰烬。

    那些侍卫见马飞仙被打死，他们便吓的大叫，纷纷逃跑。

    洪月哪里会让他们跑？便骑着白马猛追，用宝剑猛劈他们，瞬间全部被她用剑劈死。

    洪月砍死他们后，便得意洋洋的骑着白马走到陈修的身边来。

    武文文立即也跳上马背，两个人喜喜哈哈的大笑了起来。

    这时，皇宫里又走出来一批人马，为首的也骑着一头黑马。

    他个子非常高大，全身穿着黑色铠甲，满脸虬髯，一双眉毛如两把扫帚，鼻如牛鼻，宽嘴暴牙。

    不过有趣的是，他胸前有个大铜境。

    陈修咯噔一下，想起肖丞相的话，柳大山有面很厉害的魔镜。

    难道肖丞相被他身上的魔镜收去了吗？

    于是陈修大声说道：“你们全部后退，站到我身后来，快点！”

    于是大家都疑惑的往陈修身后站起了。

    这时黑鬼骑马过来，停在陈修的面前，冷声问道：“你是陈修吗？”

    陈修冷声道：“对啊！你是谁？”

    黑鬼立即豹眼环睁，呲牙咧嘴怒道：“我叫柳大山，你昨天把我儿子杀了？”

    陈修冷笑道：“对啊，是我昨天杀掉的，我现在来杀你！你他妈的居然敢抢我的大米，你在找死！”

    闻言，柳大山哈哈大笑了起来，然后说道：“陈修你听着，你居然杀我牛魔混世的儿子？你也不去天庭上打听一下我混世魔王的厉害？”

    洪月听后哈哈大笑了起来，道：“柳大山，你他娘的太会吹牛了！把自己吹上天庭了，天庭上要你这种脓包吗？呆会儿你那匹黑马也是我们的了，哈哈…”

    陈子龙也哈哈大笑道：“对啊，呆会儿柳大山的马也是我的了。”

    柳大山气得大吼一声，“我叫你们全部魂飞魄散！”

    柳大山吼声如雷，似晴天打了个霹雳，随即他身上炸出一道金光。

    “轰！”的一声响！

    陈修大骇，他发现自己被一股强大的吸力吸走，吸进柳大山胸前的魔镜里。

    感觉身体像跌了入万丈深渊中，两脚空空的。

    同时，陈子龙、洪月、武文文、叶仙仙、小蝶仙、玄武…全部吸进魔镜里去了。

