    听到郭兴礼的惨叫，其他郭家的人也是凑了过来，他们和郭兴礼的反应差不多，同时“啊”的大叫，然后飞快地向后退。

    郭兴礼那边不断惨叫，同时不停地用手挠自己的脖子，敲打自己的身后。

    只可惜他这一切都是徒劳，他根本碰不到身为鬼物的老父亲。

    这个时候，李归道走到郭兴礼的旁边，一把抓住郭兴礼衣服，直接一拉，郭兴礼整个人“扑通”一声瘫倒在了地上。

    接着李归道捏了一个指诀，在郭兴礼的肩膀上点了一下。

    郭兴礼的身体颤了一下，然后整个人安静了下来，再看郭兴礼父亲的鬼物也是缓缓从郭兴礼的后背上走了下来。

    我看的出来，李归道施展的指诀是静心咒，即帮助郭兴礼镇定了下来，也让他父亲鬼物的怨气稍微控制了一下。

    郭家人在现实里看不到自己父亲的鬼物，可在镜子中却能看到，所以一个个吓的挤在沙发上不敢动弹。

    郭兴礼的媳妇那边还好，她只是紧紧抱着自己的女儿，担心女儿受到伤害，可她本人却并不是很害怕。

    这个时候王柽瀚缓缓说了一句：“老先生，介绍一下自己吧。”

    那鬼物缓缓说了一句：“我的名字叫郭槐林，是那两个畜牲的父亲。”

    这话虽然是鬼话，但是因为那面镜子中有鬼域的缘故，现在房间里的人，都能听到这些话。

    郭兴礼这个时候，也是连滚带爬退到了沙发那边，同时他时不时往门口方向看，想要逃跑。

    李归道就看着郭兴礼说了一句：“别想着跑，现在的你，绝对出不了这间屋子。”

    郭兴礼哭丧着脸说：“仙童，仙童，救救我，刚才都是我的错，是我有眼不识泰山，是我错了……”

    李归道缓缓说了一句：“你的确错了，现在你最好闭嘴，听听你父亲怎么说。”

    丫头那边“哼”了一声说：“爸爸，我能不能先揍他们一顿。”

    我摸了摸丫头的脑瓜子说：“不能！”

    丫头失望地“哦”了一声。

    郭槐林那边继续说：“我老伴走的早，我一个人又当爹，又当妈的把两个小子拉扯大，我之前做茶叶的生意，赚了不少钱，给老大、老二娶了媳妇，也给他们一人买了一套房子。”

    “而我自己，除了这间老房子外，也置办了另一套房子，另一套房子，那房子是我投资用的，后来我租了出去。”

    “那会儿我们家茶叶生意做的好，老大和老二也算不错，对我也挺好的，老大媳妇和老二媳妇也是经常‘爸、爸’的叫着，隔三差五给我送东西。”

    “我岁数大了，就想着把家里的生意交给两个孩子搭理。”

    “可谁知道，我这一交出去，就出事儿了，这两个逆子，竟然换了我进茶叶的产地，用劣质的茶叶冒充好茶叶卖，他们是赚了一大笔，可却坏了自己的名声，从那之后，我们的大客户一个个转进别人的茶叶，不光如此，他们做了几个假单子，黑了人家的钱，给人家发去一些茶叶沫子。”

    “人家把他们告了，要他们赔钱，后来这件事儿被我知道了，我狠狠训了他们一顿，并把我自己得积蓄拿出来给他们还债。”

    “因为我替他们还债，这两个小子那会儿对我很好。”

    “大概半年前的时候，我因为胃不舒服，就去体检，结果检查出来胃癌，而且还是晚期的那种。”

    “我住了院，开始的时候，两个小子都对我不错，轮流来伺候后。”

    “媳妇们也是轮流给我送饭，照顾我。”

    “那会儿我也知道自己不行了，就想着写下遗嘱，以免我死了之后，老大和老二打架。”

    “我记得那一天的傍晚，我的身体已经很不舒服了，我写字的时候，双手都抖的厉害。”

    “我觉得那个时候，我就剩下一口气了，身体已经渐渐地不听使唤了。”

    我点了点头没说话，这大概就是那封遗嘱前半段有尸气的缘故，在写前半段的时候，其实郭槐林已经死了，他是在鬼扶尸的状态下，靠着一口没有散掉的气息在坚持，他想把遗嘱写完，想给两个儿子一些交代。

    他是真的很爱自己的两个孩子。

    郭槐林继续说：“一边写遗嘱，我就一边想两个小子从小到大的事儿，老大兴旺，脾气软，里里外外，硬气不起来，不过那孩子学习好，上过大学。”

    “老二脾气倔，从小到大不喜欢学习，初中毕业就出去混了，没事儿的时候总是打架，还被拘留过好几次。”

    “我当时就想啊，兴旺啊，你什么时候硬气点，有点主意，爸爸走了啊，也就不用牵挂你了，不然你软弱一辈子，是要吃亏的，是要被欺负的。”

    “我还想，老二啊，你什么时候能收敛一下你的脾气，你总是惹事，和那些不三不四的人混在一起，也会吃亏的，那些人不是真的把你当成朋友，他们只是想要骗你的钱，你想想看，你因为茶叶的事儿，欠下债务的时候，你那些兄弟，哪一个不是躲得你远远的，有谁借给你一毛钱了没？等我替你还了债，他们又回来找你混了，开始骗你钱了，你为什么一点也不长记性啊？”

    “兴旺啊，每次说你，都说知道了，知道了，可你就是改不了，不过我总觉得你心眼不错，对我也不错，是真的孝顺我。”

    “老二啊，我每次说你，你都不高兴，不过你媳妇经常来照顾我，说是你让来的，我觉得你是孝顺我。”

    “可是啊，我遗嘱写到一半的时候，你们猜我听到什么了。”

    “我听到你们两个逆子背着我的谈话。”

    “兴旺啊，你说我反正救不活了，就别做手术了，还有你们还欠着债呢，我给你还债的钱，你们全部拿去挥霍了，你们欠的债啊，根本没有还。”

    “老二说，你俩都了解我的个性，我要是知道你们没还债的事儿，肯定把房子给卖了，然后用卖房子的钱还债。”

    “所以你俩就商量着，一不做二不休，不给我做手术了，药也停了，要把我接回家等死去。”

    “等我死了，一了百了。”

    “我是你们的父亲啊，你们的亲生父亲，含辛茹苦把你们养大，给了你们一切的父亲。”

    “你们摸着良心想想，你们有的这一切，哪一样是你们奋斗来的，哪一样不是我给你们的吗？”

    “可你们……”

    说着，郭槐林一身的怨气飞快地升了起来。

    王柽瀚在旁边淡淡说了一句：“冷静！”

    虽然只是冷冰冰的一句话，可郭槐林的鬼物还是很快冷静了下来，小柽瀚身上的戾气，远比郭槐林身上的怨气强得多。

    郭槐林继续看着郭兴旺和郭兴礼两兄弟说：“你们两个逆子啊，逆子，听到你们的话，我一口气没缓过来，直接躺了下去。”

    “我看到自己的魂魄漂浮在床上，我当时很害怕，可我却更怨恨你们，怨恨我的两个亲生儿子。”

    “所以我要修改遗嘱，只是我当时脑子有点不够数，没想着重新写，只想着在原有遗嘱的基础上写。”

    丫头说了一句：“梦梦姑姑曾经说过，刚形成的鬼物一般都比较笨，只会重复自己生前印象最深的一件事儿，你印象最深的应该就是写遗嘱吧。”

    郭槐林没有反驳，而是继续说：“我当时想要拿起笔，却发现自己怎么也拿不起来，最后我废了好大的力气，终于学会用一身的鬼气控制那只笔，可在我控制笔写字的时候，就发现自己有点不认识字啊，我只是在那里画啊画的。”

    “最后我一巴掌拍在墨迹上，没想到那些墨迹竟然在我的控制下形成了一个黑掌印。”

    “其实我最后半部分，是想说，如果那两个逆子能在半年内还清债务，房子还给他们，如果还不清，就拿房子抵债。”

    “我知道他们看不懂遗嘱，所以就托梦给他们，可谁知道，他们不但没有按照我说的去做，还搬进了我留下的房子里，生怕我留有其他遗嘱，把这房子拿去抵债。”

    “逆子，逆子啊……”

    事情说到这里，基本都清楚了。

    我笑了笑说：“孩子们，你们说接下来应该怎么做？”

    丫头说：“欠债还钱，天经地义，这房子，应该按照老爷子遗嘱上的安排来。”

    李归道说：“老爷子，要顺顺当当地送走，留在人间真成了怨鬼，那以后再轮回就难了。”

    王柽瀚则是说了一句：“我没意见。”

    这个时候郭兴旺的妻子忽然站出来说了一句：“不行，还什么债务，那茶叶生意是以老爷子的名义欠下的，凭什么用我们的房子还，这房子是我们的！要房子没有，要命一条！”

    郭兴旺的妻子开始撒泼了。

    王柽瀚看着郭兴旺的妻子说：“你想死吗，我可以成全你，让你陪着他老人家一起上路。”

    说着，王柽瀚缓缓拉开筒包的拉链，将牙骨剑取出，然后直接指向了郭兴旺的妻子，同时他的身上也是流露出了一股难以形容的邪气。

    而这股邪气，青衣邪道身上曾经也有过。

    青衣邪道那会儿，也是杀过不少恶人的，他出案子可没有我这么仁慈……

