    沈四喜和沈五福再次感觉到，顾江舟这个臭小子，把他们的妹妹给抢走了。

    什么嘛！

    照顾妹妹，原本一直是他们几个小哥哥的事儿！

    以前顾江舟没有到沈家的时候，沈七宝不管有什么问题，都会奶奶的喊哥哥。

    走累了有四哥哥抱着，摔倒了有五哥哥扶着，不高兴了有六哥哥哄着。

    可现在，每天围在沈七宝身边的，就只有顾江舟。

    不管沈家的几个小哥哥是不是跟沈七宝一起玩，但只要有顾江舟在的话，他们就觉得自己跟妹妹之间好像是隔着一堵墙。

    这堵墙不是别的东西，就是顾江舟！

    这种感觉好久了。

    而前些天，沈七宝跟着沈文和李海棠去省城，好久都没在家，沈家的小哥哥们都很想妹妹。

    现在，沈七宝好不容易回来了，沈家的小哥哥们正想跟妹妹好好玩呢，可是却处处被顾江舟给制约了。

    他们心里当然会不爽了。

    眼见着顾江舟时时刻刻的霸占着妹妹，让他们这几个小哥哥连插手的机会都没有。

    沈四喜和沈五福终于是忍不了了。

    忍无可忍，无须再忍！

    “喂，小……”沈四喜下意识的就想要叫顾江舟的外号。

    但是，他马上就想起沈七宝之前的谆谆教导，得叫小狗子的大名。

    “咳咳，那个……顾江舟，你为什么跟我们抢妹妹？”

    “就是！你不让我们跟妹妹玩！”

    听着沈四喜和沈五福带着火药味儿的话，不等顾江舟回应，沈七宝先着急了。

    “嘤嘤嘤，四哥哥，五哥哥，没有啦，你们误会江舟哥哥啦……”

    不管是顾江舟还是沈家的小哥哥们，对沈七宝来说都是最重要的人。

    她可不想让他们为了自己而吵架和闹别扭。

    顾江舟见到沈七宝焦急的样子，而且言语中都是护着他的话，让他的心里暖暖的。

    不愧是他的小丫头。

    顾江舟拉住沈七宝的手，不但没否认沈四喜和沈五福的“指控”，反而把他的小丫头拉的跟自己贴的更近了一些。

    沈四喜和沈五福就更生气了。

    他们是在声讨顾江舟不要继续的霸占他的妹妹，可不是让他得寸进尺的！

    “你……”

    然而，不等沈家小哥哥们声讨的声音发出来，顾江舟先开口了。

    “想不想吃烤红薯？”

    “哈？”

    “啥？”

    沈四喜和沈五福是二脸懵逼，对顾江舟的话完全没反应过来。

    怎么突然提到烤红薯了？

    “那边有卖的，我去买给大家吃。”顾江舟指了指前面。

    沈四喜和沈五福看穿了顾江舟的目的。

    原来，小狗子是要收买他们呀！

    “我们不吃！”

    “对！你别想用好吃的收买我们！”

    沈四喜和沈五福虽然知道烤红薯很好吃，但是那也不是什么稀罕物。

    家里也有红薯，想吃的话让妈妈烤就行了！

    哼，烤红薯就想要收买他们，真是痴心妄想！

    可没想到，顾江舟还有后招呢。

    “那边还有卖糖葱，有卖瓜子，还有卖葡萄干的……”

    沈四喜和沈五福吞了吞口水。

