
　　提起这个问题，陆晨神情一正，十分严肃坚定的道：“断然不是！”

　　这个可不能开玩笑，容不得一点误会。

　　“哦哦，那就好……”

　　上杉越松了口气，“我不用打断你的腿了。”

　　陆晨有些汗颜，心说您不是自觉自己的儿女都是优秀好青年吗，难道你觉得自己的儿子中会出现想去芬格尔师兄国家骨科医院看病的人才吗。

　　“不过……你借着杀龙王成了校董，后面肯定还会有这种事，更危险了，再扣一分。”

　　下一刻，上杉越的话又让陆晨垮下了脸。

　　“我能问一下……满分是多少吗？”

　　陆晨小心翼翼的问道。

　　上杉越看着眼前忐忑的少年忽然感觉有些好笑，他很多话也只是说说，对方如果连龙王都屠灭了，那自己即使作为完整的皇，也不会是他的对手。

　　但这会儿少年忐忑的样子，貌似和一个普通人家的少年见家长没什么区别，嗯，这点，加一分。

　　“是五分，十分，还是一百分呢？”

　　上杉越脸上露出玩味的笑容，让陆晨更紧张了，随后他笑道：“你自己慢慢猜吧。”

　　说完，他就走回屋台车，在绘梨衣疑惑的目光中，将卤鸡蛋、叉烧等多种小菜盛到一个碟子中，放到绘梨衣面前，“送的，多吃点。”

　　绘梨衣礼貌的举起小本本，“谢谢老爷爷。”

　　上杉越脸上的笑容一滞。

　　老爷爷……

　　老爷爷……

　　老爷爷……

　　陆晨坐回位置上，感觉说了会儿话，肚子又空出来了些，拿起筷子准备夹一个卤蛋，但被上杉越拍了下手，“没你的份！”

　　陆晨哭笑不得，只得收手。

　　绘梨衣俏脸微微鼓起，放下筷子，举起小本本道：“为什么不给Godzilla吃呢？”

　　那架势分明是再说，Godzilla没得吃，她也不吃了。

　　上杉越顿时投降，辩解道：“我不是这个意思，我、我的意思是……”

　　说着，他灵机一动，手飞快的移动，几秒钟时间，就又盛好了一份小菜，放到陆晨面前，“……是想再送小伙子一份，你们自己吃自己那份就好。”

　　上杉越有些尴尬的对绘梨衣笑道，随后又偷偷的，恶狠狠的瞪了陆晨一眼。

　　心中有些自叹自怜，看来自己这便宜老爹也别想着去争什么地位了，以前他看电视，上面都说女大不中留，他还没什么实感，现在是切身体会到了。

　　而他比电视上的父亲们更加悲催，在女儿心中原本就没什么地位，现在还是个陌生人。

　　“谢谢老爷爷。”

　　绘梨衣又感谢道，随后又在小本本写完对向陆晨，“Godzilla也快吃吧。”

　　陆晨和绘梨衣一直到两点才准备离开，主要是上杉越后来变得极其“殷勤”，对绘梨衣家里长假里短的，啰嗦了很久。

　　绘梨衣打了个哈欠，举起小本本道：“我有点困了，Godzilla我们回去睡觉吧。”

　　陆晨看绘梨衣写字到一半就意识到了不对，可回神后想要阻止已经有些晚了，随后他就感受到了杀气，真正皇的杀气。

　　上杉越拿着那柄厨刀不像是个厨子，倒像是个手握武士刀的准备厮杀的武士，数十年的卖拉面生涯，果然还是没有洗净曾经的黑道至尊的威严。

　　以陆晨的对气机的判断，可以肯定，上杉越的血统绝对是次代种级别的，如果战场条件允许，他或许能与次代种正面厮杀！

　　然而就在陆晨有些紧张时，那股杀气又消散于无形，上杉越换上了一幅和煦的面容，那微笑可真是老标准了。

　　因为绘梨衣转头有些疑惑的看向上杉越，她奇怪的在小本本上写道：“Godzilla你刚刚好像很紧张？”

　　“没……没什么。”

　　陆晨摇头道，在绘梨衣转头对向自己时，上杉越又换上了杀气腾腾的神情，盯着自己。

　　“小伙子，你过来一下，我还有些话要跟你聊。”

　　上杉越带着核善的笑容，走出屋台车，朝陆晨招招手，陆晨硬着头皮跟过去。

　　到了绘梨衣看不清听不到的地方，上杉越一张脸可谓格外阴沉，抓住陆晨的肩膀道：“小子，绘梨衣看起来还未成年！你居然带她去酒店！”

　　陆晨连忙摇头，“您误会了，我们这两天只是出来玩，我们只是住在一起罢……”

　　他的话又被打断了，那是上杉越疯狂的咆哮：“还罢了！？用你们那的话说，我女儿还未出阁呢！你跟她住在一起，她以后怎么嫁人！”

　　陆晨沉默了下，鼓起勇气试探着说道：“嫁给我？”

　　上杉越气的眉眼都有些歪了，一想到这小子说不定欺骗自己闺女懵懂无知，生米已经煮成熟饭，就想抄起厨刀跟对方干一架。

　　“上杉……伯伯，您先别气，我们很传统的，晚上在一起也只是玩游戏。”

　　陆晨安抚道，生怕这个完整的皇在深夜的东京暴走。

　　然而上杉越却更气了，“什么！？你们还玩游戏！？年纪轻轻就已经玩的那么花了吗！？”

　　陆晨有些疑惑，“您在说什么？”

　　上杉越神情一滞，看着少年脸上的疑惑不似作伪，顿时又有些尴尬，是他自己想多了，“没什么……”

　　陆晨沉吟了几秒，看向上杉越的眼神愈发古怪，心说不愧是校长的老友，一样都是老“绅士”了。

　　“我们是打电子游戏，因为绘梨衣平时被蛇岐八家关着，所以很难出来，平时就玩游戏度日，我们这几天出来玩，就是白天逛逛，晚上一起打副本。”

　　陆晨怕上杉越误会，又详细解释了一番。

　　上杉越脸上夸张的表情消失，逐渐沉了下来，“你刚刚说，蛇岐八家平时把绘梨衣关起来？”

　　陆晨感觉眼前老人身上的气势变了，那是和刚刚不一样的愤怒，之前是老父亲无奈的气愤，但没有杀心，可此时不同，那像是一座沉默的火山，杀气滚烫如岩浆。

　　“是的，因为绘梨衣的血统不稳定，蛇岐八家既想用绘梨衣的言灵，又怕她失控，所以平时就关起来。”

　　陆晨没有煽风点火的意思，他只是诉说事实。

　　“好啊，我说阿贺怎么上次说话支支吾吾的……”

　　上杉越冷笑道，这群人利用自己的儿女，还把他的女儿当成兵器关押，当然不会告诉他。

　　犬山贺或许不确定绘梨衣几人是他的儿女，但正如陆晨所说的，他是最后一位皇，不论如何，新生的几位皇都跟他脱不开关系。

　　“今天下午在蛇岐八家的会议上，我已经逼他们放人，绘梨衣会跟我一起回学院，她这个年纪不应该被关在屋子里，而您也必须承认，在世界上的各种学院中，卡塞尔学院才是最适合绘梨衣的地方。”

　　陆晨说着，顿了下，目光坚定道：“而且那里有我。”

　　上杉越和陆晨对视，微微感慨，这种眼神……真好啊。

　　如果我年轻时也能像他一样的话，会不会有些悲剧就不会发生？

　　若是绘梨衣真的喜欢他的话，或许也是不错的。

　　“蛇岐八家不会那么轻易的放人的，否则我也不会不告而别偷偷跑出来，就算你是卡塞尔学院的校董也不行，说吧，他们让你办什么事，才会心甘情愿的放了绘梨衣？”

　　上杉越这辈子活得很乱，但也是做过黑道至尊的人，立马就抓住了事情的关键。

　　“我答应了蛇岐八家，会下海屠神，终结蛇岐八家的宿命。”

　　上杉越苍老的眉头皱的更紧了，“下海屠神？他们真的找到了，你有把握？”

　　神葬所的传说他是听过的，如今才找到，那说明一定是在极深的海底，混血种跑到那种地方屠神？开玩笑吗？

　　“如果蛇岐八家所说属实，又没准备动其他手脚，我是有把握的。”

　　在上杉越面前他没什么好瞒的。

　　“看来如今的蛇岐八家不太干净啊……”

　　上杉越冷笑道，话音一转，“你刚刚说我的两个儿子现在‘还’活着，是话外有话啊，他们会有危险？”

　　陆晨有些犹豫，不知道该怎么说源兄和他弟弟的虐心事，最终他深吸一口气，还是决定先给老人家打个预防针。

　　“您的长子源稚生，是现任的源家家主，也是蛇岐八家下一任的大家长，算是领袖级人物了，而您今天见到的另一位，则是蛇岐八家现在死对头猛鬼众的高层，他们之间现在关系……不太好。”

　　陆晨说的比较委婉，但上杉越还是明白了意思，“怎么会变成这样？”

　　“他们兄弟间原本感情很好，但源稚女，因为猛鬼众的王将操控引导，产生了第二人格，那是极恶之鬼，现在一直想向他哥哥复仇。”

　　“停停停——”

　　上杉越打断道，他脑子有点乱，“复仇？稚生还对他弟弟做过什么？”

　　此时刚刚得知自己儿女三全的好心情荡然无存了，他的闺女看起来的确聪颖漂亮又可爱乖巧，但这对儿子，可好像有大问题啊。

　　陆晨解释道：“就是我前面说的，因为源稚女第二人格觉醒，变成了极恶之鬼，源稚生作为斩鬼人，就斩了弟弟一次，但没成功，此后源稚女前往猛鬼众，事情就变成现在这样了。”

　　上杉越眉头紧皱，叹了口气，“这叫什么事，有什么挽回办法吗？”

　　他现在也只能请教一下自己的准女婿了，什么人格分裂的东西他作为上个世纪的老古董并不了解。

　　陆晨也在心中叹息，“治愈人格分裂的方法以现今科学来说，是不存在的，所谓的关爱太过缥缈，我们也没有这个时间，我总有预感，这次屠神计划，会有很多变故，大战要开启了。”

　　上杉越有些懊悔，“早知道我今天就应该出手把他抓住，说来也奇怪，我看他好像也挺正常的，不像是什么极恶之鬼。”

　　陆晨犹豫了下道：“虽然您很强，但风间琉璃，也就是源稚女的第二人格，他这些年服用了大量进化药，如今全力爆发之下很可能已经不逊色于您了。”23sk.Com

　　话外音就是，您老现在还真不一定能拿下他。

　　上杉越毕竟老了，而风间琉璃正值巅峰，如果不顾血统侵蚀龙化的话，谁输谁赢不好说。

　　上杉越叹了口气，“这些年，他们一定过的很辛苦吧。”

　　他心痛的难以呼吸，如果上天要惩罚的话，惩罚他就好，为什么要惩罚他的儿女呢。

　　女儿被关在屋子中过了十几年，儿子们相爱相杀，人间惨剧。

　　“请放心，虽然不能跟您打保票，但我也有了些想法，风间琉璃很强，但对我来说还不够强，活捉他对我来说不是难事，只要人活着，很多事都可以从长计议。”

　　陆晨劝慰道。

　　上杉越看着陆晨，“小子，你这话有弦外音啊，刚刚还说我拿不下稚女，这会儿又说自己活捉他是小事一桩，你是在说你比我强得多吗？”

　　陆晨有些尴尬，心说老头子总是爱多想，“我可没这么说，不过……确实。”

　　“嘿——”

　　上杉越有点上火，抬手作打，但余光看到了绘梨衣正扭头窥探这边，又顿时收回了手，“咳，也不知道昂热从哪来找来的你这么个小怪物，在往前回推百年，蛇岐八家要是知道你的存在，一定很想把你拉回去配种。”

　　平息了下心情，上杉越说回正题，“我就信你小子一回，我的两个儿子都要好好的，否则我闺女你就别想了！”

　　陆晨笑道：“自会尽力，我也答应过源兄了，源稚女我不能百分百保证，但源兄我会保下来的，不然他死了，绘梨衣也会伤心。”

　　上杉越有些疲惫的摆摆手，“不说这个了，你今天来我这里就不是单纯的吃拉面的，爆出这些消息应该也还有别的目的吧？”

　　陆晨点点头，神色一正，“确实有需要您帮忙的地方，我对这次下海任务不放心，蛇岐八家绝对有王将的人，总觉得会出什么乱子。”

　　“所以你想让我干什么？我不帮蛇岐八家和秘党干活。”

　　上杉越说道。

　　陆晨摇头道：“不会再让您涉入这个世界，但作为一个父亲，保护下女儿，还是可以的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百一十七章：Godzilla我们回去睡觉吧免费阅读。https://xs.23sk.com 