    一个月后。

    东海郡，南壶河。

    此时林邪跟着苍剑子、苏暮雪等其他的宗门长老出现在了一处山峰上。

    众人朝下方的南壶河看去，只见在逶迤流淌的南壶河河水正中央，有一抹璀璨至极的光芒从河水正中央照射而出！

    那模样就犹如一轮皎月要从河水里飞冲出来一样，美轮美奂。

    与此同时，在南壶河的两岸充斥着大量的人影以及营地，甚至就在南壶的河面上，更有大量的船只直接就定锚在河面上。

    无数的船影影影绰绰，一直延伸到了河流的尽头。

    “好多人！”

    众人一来到此，立即就忍不住的惊叹一声。

    就连林邪也同样不由的侧目，的确，这里人这么多，郡王府就算想要独吞也根本完全做不到，甚至一不小心就会引起公愤，让人群而起攻之！

    随着南壶河面下的那一道光团越来越璀璨，一股无法形容的古老沧桑气息，也不断地朝四面八方弥漫散开。

    这一种感觉就好像是有什么古老之物即将苏醒似的！

    在距离光团最近的河面上，矗立了好几十艘大型的官船，上面屹立着郡王府的旗帜。

    官船稍微往后一点距离，则是其他的各大家族、势力的船只，他们占据了第二好的位置。

    而像苍剑宗这种躲在阴暗角落的势力，就只能暂时躲避在远处了。

    河面上有大量的人影不断跳下，钻入到下方的光团处，探查那光团的具体情况。

    很快，属于光团的信息就散发开来。

    这所谓的光团，是出现在河床上的一道巨型古老法阵，如今这一道法阵正在缓缓的解封，大量的金色灵力符文不断从水面当中浮现而出，闪烁着玄奥晦涩的波动。

    按照目前的解封速度，大概明天中午就能完全解封完毕，众人也能正式进入到秘境！

    一听到明天中午就能够进入秘境，在场众人们，尤其是那些拿到秘境钥匙的青年俊彦们更是有些激动难耐，恨不得立即当场进入。

    修炼是一个十分枯燥的过程，而且越到后面，修炼的难度就越是倍增。

    如今只要进入到星晖水宫秘境里面，完成试炼挑战，他们就可以得到奖励提升修为，众人自然是火热的不行！

    哪怕只是提升一个小等级，都能省下众人数年的苦功了，何乐而不为？

    不过距离秘境开启的时间越短，出现在南壶河周围的各大势力们就越是有些焦躁和烦闷！

    因为，现在挡在他们面前的还有一个很重要的问题。

    那就是星晖水宫秘境，最高能够进入的灵师到底是多少品的？

    这个问题得等到明天揭晓！

    是的，所谓的秘境，那是存在于大陆上的一种特殊空间，有点类似于乾坤袋。

    星晖秘境，属于整个大陆上比较有名的秘境之一了。

    在平时时期，星晖秘境都是隐匿在虚空当中，吸收各种灵力，给秘境进行补充。

    只有等到秘境灵力充裕，才会逐渐对外开放。

    同时，星晖秘境的开放程度，是跟它吸收的灵力多寡形成正比的。

    如果星晖秘境在往日里吸收的灵力很多，那可以进入到秘境当中试炼的，最高可以达到六品！

    而如果星晖秘境在平日里吸收的灵力不多，那可以进入到他秘境当中试炼的，最高则只能达到四品！

    秘境的运转，都需要灵力！

    灵力越多，秘境可以对外开放的等级也就越高。

    所以越是靠近明天，在场的众人们就越是有些紧张和焦急。

    在场的所有大势力们，全部都希望星晖秘境能够开启最高等级的试炼，这样六品灵师也能进入！

    但是在场的所有小势力，则是希望星晖秘境只开启最低等级试炼就可以了，只让四品以及四品以下的灵师进入，这样它们就会安全许多许多！

    “暮雪，如果星晖秘境开启的是最高等级的试炼，允许六品灵师进入，那我进入会不会太冒险了？”

    一处山洞中，林邪俯瞰着下方的南壶河若有所思地问道。

    “的确是风险很大，”苏暮雪点头道，她一双美眸落在了林邪的身上说道：“所以这边我和掌门已经商量好了几个应对方案。”

    “应对方案？”林邪微微一愣。

    “是的，”苏暮雪回道：“首先是在这一个月内，经过掌门和宗门其他长老的努力，咱们苍剑宗成功又得到了一把钥匙，也就是说现在我们的手上有两把。”

    “我们商量好的几个月方案，就是这几把钥匙的具体分配方式。”

    “第一个，如果明天秘境开启的是最高等级的，能够允许六品灵师进入，那掌门和我的意思是，派一位六品长老和你一同进去，这样你的安全才会有保障。”

    林邪微微怔了一下，没有想到掌门和苏暮雪竟然会做出这样的安排。

    但这样的安排却似乎又是最合理的。

    因为根据以往的记录记载，在秘境当中，林邪和其他的灵师是会相遇的。

    那么在这样的情况下，假如林邪一不小心遇到六品具现境的灵师，那实在是太危险了，甚至一不小心就有陨落的危险，赌博的性质太高了！

    所以让一位六品品级的长老随同林邪进入，这是比较好的结果。

    同时这一位六品的长老说不定也可以在秘境当中得到机缘，突破到七品！

    “第二个方案，就是假如明天秘境开启最高只能允许五品灵师进入的话，那就让你和岑婉容两人进入，或者你和一位五品长老进入。”

    “具体哪个，明天我们还得再继续商量。”

    “第三个方案，就是假如明天秘境开启最高只能允许四品灵师进入的话，那就让你和岑婉容两人一起进入。”

    “因为最高只能是四品，所以你和岑婉容危险性就很低很低了！”

    “岑婉容现在已经是四品后期，你虽然才中期，但你是灵体双修，所以面对同品级的灵师你们两个都有自保之力。”

    听完了苏暮雪的讲解，林邪点点头，宗门果然已经考虑到所有结果了。

    只是，稍微让林邪有些挠挠头不好意思的是：“暮雪，这里面不管哪个方案都有我，这里大家会不会有点不服气？”

    苏暮雪点头：“是的，大家的确是会有一些不服气，尤其是一些长老，他们自然也希望能够进入到秘境当中，提高修为的。”

    林邪嘴巴一抽：“那这……”

    “我让他们自己去找钥匙，”苏暮雪双手一摆：“我说了，你身上的钥匙是白莲教圣女赠送的，钥匙是你的，那自然是你进去。”

    “其他人想要进可以，自己去找钥匙，谁找到钥匙谁都可以进。”

    “而第二把钥匙，是我和掌门两人一起找到的，那么让谁进去，自然是我们两个说了算。”

    林邪摸了摸鼻子，苏暮雪在遇到一些关于他的情况的时候，倒是态度强硬的很，不留余地。

    不过苏暮雪说的也有道理，机缘人人都想要，人人都想修为更进一步。

    但他身上的钥匙的确是白莲教圣女给他的，那也就是林邪自己，林邪也没有理由让给别人。

    ……

    天色很快昏暗了下来。

    南壶和四周的山头燃烧起了一座座的篝火，火焰星星点点，照亮了半个夜空。

    在苍剑宗山洞前的平地上，也同样燃起了一座巨大篝火。

    这一次星晖水宫秘境，苍剑宗一共来几十号人。

    苍剑子、苏暮雪以及宗门内的各大好手全部都来了。

    “林邪师弟，我最近在实战过程有几道剑技不是很明了，请问你能不能和我切磋一番？”

    就在林邪盘坐在篝火旁，依然刻苦忘我修炼的时候，这时旁边一道粗犷的嗓音突兀响起。

    正在冥想的林邪被这粗犷的声音打断，他抬头一看，面前正站着一位身高一米九，体型魁梧，犹如一头暴熊的男子。

    林邪一看这人，却是微微一愣！

    因为这人名为熊尤，是苍剑子是年轻时云游捡回来的一名孤儿，在宗门内呆的时间已经超过了将近三十年！

    其一身修为已经突破到五品初期，继续按照这个趋势修炼下去，成为苍剑宗的一名长老完全不是问题。

    林邪眉头微皱道，以熊尤的能力和修为，应该是他找熊尤请教修炼上的问题。

    而不是反过来熊尤请教他修炼上的问题。

    他一个四品灵师，有什么可以教熊尤一位五品的？

    这情况不对！

    这时，林邪看熊尤脸色微冷，一双黑色的眼珠子有些不善的直直盯着他，林邪顿时有些反应过来了！

    熊尤请教是假，找他来切磋是真！

    林邪一下子就想到了白天苏暮雪跟他说的那些话。

    没错，因为这一次秘境的事情，有些人对他占据了一个名额有些不满！

    而熊尤，就是那个不满的人之一！

    大秦帝国以武立国，信奉的就是谁的拳头大谁就是道理。

    林邪虽然是传承弟子但那又如何？

    他熊尤如果能够快速突破到六品，那重要性绝对大于他一个小小四品灵师的！

    看着熊尤，林邪没有急着回答，而是把眼睛扫向四周。

    果然，就在熊尤朝他走过来时，周围其他苍剑宗的人不知何时也全部都注视过来。

    众人微微沉默着，又是看着林邪，又是看向了不远处的苏暮雪和掌门，嘴巴微抿，内心波涛汹涌！

    远处，一注意到这边的苏暮雪，一张俏脸立即就覆满了寒霜，变得冰冷无比！

    “这个混蛋！”苏暮雪怒道，当即就想起身对熊尤进行一顿胖揍。

    只不过，苏暮雪才敢站起身，却是被一旁的苍剑子给拉住了。

    “不急，咱们看看情况。”苍剑子脸上似笑非笑的说道。

    “看什么情况？林邪都要被人欺负了！”苏暮雪怒道。

    苍剑子翻了翻白眼：“你这都还嫁人呢就紧张成这样，这要是嫁了那还得了？”

    苏暮雪长腿抬起，然后快速闪电，恶狠狠的就一脚踹了苍剑子的大拇指头。

    苍剑子一声惊呼，差点就要嚎啕大叫起来！

    反了！

    这反了啊！

    这个臭女儿竟然现在就胳膊往外拐了，可恶！

    吃痛一番，苍剑子还是拉住了苏暮雪，语重心长的说道：“雏鹰终要飞上苍穹，你这样一直护着没用！”

    “而且涉及到秘境这种大机缘面前，大家自然也不可能就这样放弃的。”

    “林邪不是普通人，他自己就可以应付的，你就看着吧！”

    “如果连这一点挑衅都应付不了，去到秘境里怎么办？”

    “秘境只会比这里凶险数倍，十倍！”

    苍剑子的这几句话，顿时拉住了“爱徒心切”的苏暮雪。

    是啊，苏暮雪也整个人猛然反应了过来。

    他保护得了林邪一时，但保护不了一世啊！

    况且苏暮雪也的确是一时紧张了，要知道在还没有遇见她之前，林邪也不是什么任人拿捏的软柿子啊！

    另外一边，篝火旁。

    林邪看着四周纷纷看过来的目光，看向目光拉住苏暮雪的苍剑子。

    林邪嘴角一笑，他顿时明白这是未来岳父给他的考验，想要看一看怎么解决面前的难关。

    对于这难关，林邪自然也是毫不畏惧。

    林邪拍了拍身下的尘土，从地上站起来，嘴角璀璨的说道：“熊师兄，切磋不敢说，咱们就当做是过几招，也算是给明天的秘境热热身！”

    “好！”

    熊尤大手一扬：“我熊尤也不占你便宜，就有四品修为的力量和过招！”

    “来吧！”

    “来！”

    说来就来的切磋，一下子就吸引了在场所有人的目光！

    尤其是听到是林邪和熊尤切磋，在场其他苍剑宗的弟子们更是不由的放光起来。

    因为这阵子星晖水宫秘境的名额，在场众人都对林邪颇有微词！

    虽然说林邪是传承弟子，天赋是比他们好。

    但是凭什么林邪一直占死一个名额啊？

    就连岑婉容都没有这个待遇！

    甚至听说有小道消息，林邪是依靠自己的外貌勾引苏暮雪大长老，所以才得到这个名额的！

    这个消息一出，宗门内的其他男性弟子们更加怒不可遏！

    虽然说林邪的确是对宗门有些共享，但是这样的“特权”，就实在是太让人愤怒的！

    当下，众人一个个都有些期待起来，想要看看林邪到底有什么能耐！

    也想要看看林邪挨揍被打的模样，想必那画面一定会十分精彩，十分解气！

