    第213章让儿子去偷鸡蛋

    “哎哟！”苏大强喊疼。

    回到家里，他朝他媳妇儿大声质问：“你拧我干啥呀？疼死我了，你瞧瞧，这手臂上都青了……”

    “活该！”

    “我干嘛了？”苏大强一脸委屈，“老二都同意让我陪桦桦去供销社了，你咋还不开心啊？”

    张桂兰朝他翻了一个白眼，“我看你就是个缺心眼！”

    她说完,指着自己丈夫，“我是不是跟你说过，鸡蛋的事情不要告诉别人，你刚才在那里叨叨啥呀？”

    听媳妇儿说完，苏大强意识到自己说错话了，拍了一下自己的嘴巴，“哎呀我这嘴,我这张嘴可真是的，咋就藏不住话呢？哎呀。”

    “让爹娘知道也就罢了，你告诉给那个赵凤珠，她知道了咱们家的鸡这么能下蛋，得眼红成啥样啊？”

    “哎，刚才说都已经说了，没办法了，她眼红就眼红吧，鸡蛋也不可能分给老二家。”

    张桂兰秉持着财不外露的原则，鸡蛋的事情一直守口如瓶。

    “那赵凤珠本来就针对我，啥事儿都要和我争，现在知道了咱家母鸡这么会下蛋，不晓得会干出啥事儿呢？”

    “狗子娘，你放心吧，那老二家媳妇儿能干啥啊？总不能把咱们家两只老母鸡给偷走吃了吧？”

    张桂兰担心道：“这还真保不准，她那人心眼儿小，见不得别人过得比她好，尤其最看不惯我比她好！”

    “我看你就是多心了,二弟妹她虽然爱跟你吵吵，但胆子小,偷鸡的事情她肯定是不敢干的。”

    张桂兰听他说完，心想狗子爹这话倒是没说错，说到胆子，赵凤珠她确实还挺胆小的。

    夜里，赵凤珠脑子里都是苏大强的话。

    吹牛吧？每天下两三个鸡蛋，有时候还能下四个蛋？

    没见过谁家的鸡这么能下蛋的。

    赵凤珠想到这段时间张桂兰异常的表现，又觉得可能性特别高。

    若非她家两只母鸡突然变得格外会下蛋，她能这么大方？不但隔三差五给锦宝煮鸡蛋吃，还能把存起来的鸡蛋给锦宝换布料做衣服？

    难道锦宝真是啥福星？

    村子里关于锦宝的传闻，赵凤珠也听到了一些，说什么和锦宝玩了就能沾上福气，不过这些话她一点都不信。

    她天天和锦宝住在一起，什么福气都没有沾到，二壮还是在生产队里干会计，自己也没捡到蛋和菜。

    “娘你在想啥呢？”苏军根坐在他娘的身边，“干嘛一直皱着眉？”

    赵凤珠凑在儿子耳边，“军根，咱们明天早点起来好不好？”

    “要去哪呀？”

    “去……”

    担心被其他人听见，赵凤珠用蚊子细的声音说了一段话。

    苏军根听完，觉得挺有趣的，笑嘻嘻地点了点头，“好哇，明早鸡打鸣之前我就起床。”

    第二天，他们母子俩是全家最早起床的。

    天还没亮，两个人蹑手蹑脚走出房间后，离开院子门，没多久就走到了隔壁苏大强的家。

    矮矮的土房子有两个窗户一个门，房子正前方的两棵树上拉了一条绳子，上面挂了几件没晾干的衣服。

    苏大强没用泥土围院子，只用木头简单围了一圈篱笆，绕过两棵大树。

    “娘，鸡窝就在篱笆里头，”苏军根说，“我爬进去看看。”

    “好。”

    赵凤珠紧张地吞咽了一下口水，有点儿做贼心虚，不敢在张桂兰的家外头站太久，怕被人看见。

    见军根快要翻过篱笆了，她小声冲他说：“我回院子里等你。”

    说完，她挺着大肚子先回了家，在院子里来回踱步。

    没等多久，她儿子就跑了回来，语气激动，“真的有蛋，好多个蛋啊，我数了数，一共有七个呢！”

    赵凤珠惊愕，“多少？七个？”

    “是啊，我也吓了一跳，那些鸡蛋全都是大伯家的母鸡下的吗？一个晚上下的？这也太会下蛋了吧。”

    苏军根说话时，他娘已经妒忌得五脏六腑都冒酸气了。

    一天七个蛋，一个蛋五分钱，是几毛钱来着？

    赵凤珠掰着手指头数了好半天，算出一天是三毛五。

    三毛五啊！比二壮每天在生产队里赚的工分还多，凭什么啊？

    太气人了，大哥大嫂盖房子没花一分钱，每天母鸡还能下七个鸡蛋。

    他们俩明明这么有钱，居然还要和自己争桦桦那两毛钱……

    “军根，你去把你大伯家的鸡蛋偷几个出来。”

    “啊？这不好吧？”

    赵凤珠按着他儿子的肩膀，“他家这么多鸡蛋呢，你偷三个出来，留四个给他们，他们也不会起疑的。”

    “可、可是……”

    见儿子为难的模样，赵凤珠问：“怎么啦？难道你不想吃鸡蛋吗？你之前可是天天闹着要吃鸡蛋的。”

    “我虽然想吃鸡蛋，但如果我偷鸡蛋的事情被锦宝知道的话，她肯定会讨厌我的，我不想被锦宝讨厌。”

    赵凤珠皱眉道：“被锦宝讨厌就讨厌呗，有啥关系呀？”

    苏军根想到之前锦宝让一群老鼠咬李土旺的事。

    “娘，锦宝是小福星，咱们得努力让她喜欢才行……”

    “军根，咋连你也说这种话了？什么福星啊？她要真是福星，为啥咱们身上一点好事都没有发生过？”

    苏军根说：“因为娘你对锦宝不好呀，你要是能像大伯母一样对她，指不定能捡到两只鸡呢。”

    赵凤珠冷笑了一声，“你爹对锦宝不错吧？他得到啥了？不还是会计吗？那老四和老五之前都没和锦宝住一起，还当了个队长和副队长呢。”

    说到这儿，她加重了手上的力道，“你现在就去把鸡蛋偷出来……”

    这句话的声音很大，恰好被刚走出门的苏二壮给听见了。

    “你让儿子去干嘛？偷鸡蛋？”苏二壮咬牙切齿地朝媳妇儿问。

    赵凤珠被突然冒出来的丈夫吓了一跳，松开她儿子的肩膀，整个人往后退了一步，“我没……”

    “你还敢狡辩，我刚才都听见了，你是不是想让军根去偷大哥家的鸡蛋？”

    见媳妇儿低着头默认了，苏二壮把儿子拉到自己身边。

    他瞪着赵凤珠，怒不可遏道：“不好好教育儿子就罢了，还教他去偷东西，有你这么当人娘的吗？”

    (本章完)

