    “因为红玉夫人是风公爵的情人，红玉夫人想要为风公爵报仇，也许她还想要那个至高无上的位置，不管如何，她和夜公爵都必须走同一条路，解决掉王室所有继承人还有陛下，这么一件惊天大事，当时是有个同谋更有把握一些。”

    舒默雪起初没反应过来，等反应过来忽地站了起来，一张小脸难掩震惊。

    “红玉夫人是风公爵的情人，这怎么可能，他们一个是K国的黑暗势力首脑，一个是M国的公爵，八竿子也打不着啊，怎么可能会是情人关系？”

    舒默雪扶了一下额头，更加困惑道，“还有为风公爵报仇是什么意思，风公爵一家不是病死的吗？”

    就连银面一直漫不经心的表情也忽地僵住了，湛蓝的眸底拂过幽光，只因为萧弋宸这笃定一般的推测。

    “听说在风公爵娶公爵夫人之前，已经心有所属，所以他经常会去K国，但是行踪保密，想必是就是因为红玉夫人的身份，所以他们的恋情才一直神神秘秘。”

    萧弋宸视线目光漫不经心地从银面身上扫过，顿了下又继续道：“其实，有一件事一直都被人们误会了，就是关于M国勤政爱民的风公爵。”

    “误会，风公爵？”

    舒默雪早已经被萧弋宸弄的一头雾水，糊里糊涂了，总觉得会牵扯出一个天大的阴谋。

    在舒默雪和银面的注视下，萧弋宸缓缓站了起来，走几步到了两人中间的位置，好像是要告诉他们什么大秘密。

    “世人皆以为风公爵一家是感染了瘟疫不治而死，其实不然，是因为风公爵意图篡位被揭露，陛下才秘密处置了风公爵一家，但是又怕伤及王室颜面，所以才秘而不宣给风公爵安了个为国为民的好名声。

    所有人都以为风公爵葬在普通的墓园是风公爵死前的遗愿，而真正的原因不过是因为他谋逆，不配葬在王陵里。”

    “你胡说八道！”

    银面突然咆哮，面红耳赤地瞪着萧弋宸，一副要跟他拼命的架势。

    萧弋宸云淡风轻，好似没有看到银面的怒火。

    舒默雪就懵了，像看史前动物一样好奇地看着银面。

    “萧弋宸胡说什么了，你冲他发这么大的火干什么？”

    听到舒默雪困惑地疑问，看着萧弋宸似笑非笑的表情，银面好似突然梦醒，脸上浮现一丝慌乱。

    他悄然褪去煞气，也收起了要和萧弋宸拼命的架势，脸上只有微微余怒未消。

    “风公爵是百姓爱戴的好人，你这么污蔑他就不怕引起公愤吗，我也是为你好，嘴上积德吧。”

    银面冷眼翻了萧弋宸一眼，然后继续斜倚在墙上，只是脸色没有刚刚那么随意了。

    舒默雪嘴角微抽，好像感觉有一群大雁从自己的头上飞过去。

    银面居然能说出嘴巴积德这种话来，她没听错吧？

    平日里嘴上最无德的就是他好不好，说这种话也不怕闪了舌头吗？

    懒得搭理这个抽风的家伙，舒默雪好奇地问萧弋宸：“你是怎么知道的，你调查过了？”

    萧弋宸脸色沉了沉：“风公爵被人告发的那一天，刚好是我第一次进王宫，我无意中听到告密者对陛下说那件事，也亲眼看见陛下拿着证据大发雷霆。

    本来，我想去给我的朋友报个信，但还是晚了，等我偷偷到公爵府的时候，那里已经遭遇了屠杀，整个公爵府上下，无一人生还。”

    不知道为什么，舒默雪感觉萧弋宸在说这话的时候，心情好像有些沉重感伤。

    难道是因为他说的那个朋友？

    没人注意到的地方，听着萧弋宸说这番话的时候，银面的手已经死死掐在自己的掌心里，森白的骨节几乎要撑破手背皮肉刺出来。

    “风公爵是被人诬陷的。”萧弋宸突然又道。

    银面面色一怔，眼睛直直看着萧弋宸。

    刚好萧弋宸也转向了他，两人目光交汇一刹那，萧弋宸的视线又不着痕迹地移走了。

    “你怎么知道风公爵是被陷害的？风公爵可是陛下的亲兄弟，如果不是证据确凿毫无疑问，陛下也不可能对自己的兄弟痛下杀手。”

    “那你看现在夜公爵不是照样对自己的兄弟和侄子痛下杀手吗？”

    舒默雪语塞，事实摆在眼前，这还真是无法反驳。

    “但是。”萧弋宸突然转变了话锋，“我说的真要对风公爵痛下杀手的人并不是陛下，而是，夜公爵。”

    舒默雪和银面又全都愣住了，脸上的震惊真是一波接着一波。

    “你什么意思，你是不是知道什么？”银面急切地问道。

    萧弋宸挑眉：“你这么激动干什么？”

    银面脸色微变，瞬间抿紧了唇，像是和萧弋宸有仇一般额上青筋暴跳。

    似乎是故意的，萧弋宸就是不说后面的话，只是似笑而非看着银面，眼中有着旁人看不懂的情绪。

    舒默雪看着两个男人对视，一个傲然挑衅，一个隐忍纠结，她实在不明白又发生了什么，这俩不是要打架吧。

    片刻后，银面别开视线深深地吸了一口气：“你什么时候知道的？”

    “今晚。”萧弋宸风轻云淡。

    银面闭了下眼，一脸“我就知道如此”的自嘲表情，然后也释然了。

    “果然在你面前不能掉以轻心，不过，没想到你还记得，我以为早就不会有人记得了。”

    “有些事有些人不是那么容易忘记的，更何况本大爷记性一向好。”

    “呵！”

    舒默雪看看萧弋宸，又看看银面，一头雾水地挠挠头，这两个家伙到底在说啥？

    “不好意思，我能知道你在说什么吗？”

    两个男人一同看向她，都笑了笑，这一笑把舒默雪笑的更加莫名其妙了。

    “我还是想知道我哪里露了破绽。”

    银面又转向萧弋宸问，他觉得自己掩饰的很好，没有什么地方留下了痕迹。

    萧弋宸则是如数家珍：“首先，从进那堵墙开始，小雪都没有记清在机关到底在哪里，但是你却找到了。”

    银面刚要说是巧合，被萧弋宸一抬手打断了，“就算是巧合，那么进去之后呢，你清楚地知道长安宫养着鸢花，我们进入长安宫后，连条弯路都没走直接进了陛下的寝殿，是你带的路。你知道我在乎小雪，故意把我的注意引向她，你是想趁机杀死陛下。”

    “你……”

