    第1774章：奴家尚姗姗

    上杉兼信为人极为的谨慎，为了不让周瑜发现自己水寨的位置，基本上抢一次就换一个窝，所以经常性的变动水寨的位置。

    周瑜虽不知道倭寇水寨的具体位置，但通过这次倭寇上岸劫掠的地点，基本上可以将位置浓缩在一个小范围内，而在这个范围内可供藏身的地点一共也就那么几个而已。

    周瑜领水军连找了三座小岛后，也依旧没有找到倭寇的踪迹，心中也不禁暗暗焦急起来，不过终于第四座小岛上发现了倭寇的踪迹。

    “呼，总算没有错。”

    周瑜长吐一口浊气，随即拔剑大喊道：“进攻。”

    随着周瑜一声令下，卢俊义、林冲、秦明的等将，领着数千秦军水军，直接攻入倭寇水寨之中。

    倭寇主力已经全部上岸，水寨内留守的兵力不过数百，而且还没有实力强劲的将领，又怎么坑抵挡数千秦军看，以及梁山五虎将？

    一边倒的屠杀彻底展开，倭寇几乎没有有多少反抗之力。

    从开战到结束，不到半个时辰，战斗就已经结束了。

    所有倭寇和水匪被全部绞杀，而倭寇辛辛苦苦劫掠的所有钱粮，也都一个不差的全部落到了秦军的手中。

    “启禀周瑜将军，找遍了全岛，也没有抓到倭寇的首领。”卢俊义汇报道。

    “没有？这怎么可能？”

    周瑜的眉头微皱起来，道：“戚继光飞鸽传书中说了，倭寇首领是向沿海方向逃的，不来倭寇水寨又能去哪呢？留在中原的话被抓只是早晚的事罢了。

    算了，立即发布海捕文书，悬赏一千两黄金，通缉这位倭寇首领。”

    “诺。”

    “将军，虽没抓到倭寇的首领，但却在其房间里发现了一个倭女，或许和倭寇首领有什么关系。”

    “倭女？”

    周瑜一愣，随即道：“那带过来看看。”

    “诺。”

    不一会，一位身穿和服，身姿婀娜，长相绝美的女子，就在两名护卫的引领下，出现在了一众秦将的面前。

    太美了！

    大部分的秦将都看呆了，一脸痴迷的看着这名倭女，沉迷于女子的美貌当中。

    哪怕是周瑜都微微有些失神吗，不过转瞬就恢复了过来，毕竟他见过的美女多了去了，这名倭女虽美，但在他心中还排不进前二十。

    “没想到倭国区区弹丸岛国，除了织田市和出云阿国外，竟还有你这样的美人。”周瑜不由赞叹道。

    当年东瀛出世大汉，东瀛公主织田市和第一舞姬出云阿国，可是成为了不少汉人的梦中情人。

    哪怕是周瑜都不得不承认，这两位女子的确实风华绝代，而现在眼前的这位倭女，竟丝毫不比那两女逊色，所以周瑜基本可以断定此女的身份不简单。

    “将军误会了，奴家并不是倭人，而是汉人。”

    那女子一脸委屈的说道，声音如同银铃一般，清脆悦耳，使人心旷神怡。

    说着，女子躬身行了一礼，道：“奴家尚姗姗，见过诸位将军。”

    “什么？你不是倭人？那怎么穿着倭人的衣服？”

    周瑜一脸的诧异，他还向从这倭女口中，问处其他倭寇的情报呢，却没想到对方竟说自己是汉人。

    尚姗姗一脸凄然道：“奴家被为都昌尚家之女，倭寇突然来袭，家父家兄率族兵乡里，随县令一起守护家园，却最终全部惨死于倭寇之手。

    那倭寇首领上杉兼信，率领倭寇攻破都昌县后，见奴家貌美，就将奴家强抢了过去，他不喜汉人服饰，所以奴家才会身着倭人的衣服。”

    听到这话，周瑜顿时露出一丝歉疚，都昌县是他防御布置中的一个漏洞，也是唯一被上杉兼信攻破的一个县。

    得到都昌县被攻打的消息后，周瑜第一时间领军前去救援，可还是来晚了一步，提前获知的倭寇，抢到一半就放弃劫掠逃跑了，只留下满目疮痍的都昌县。

    这件事也成为了周瑜心中的一根刺，他觉得是自己的失误，才会让都昌县百姓遭此大劫，在信心暗暗发誓一定要提百姓报仇。

    所以，一听到尚姗姗是都昌县的幸存者，周瑜看向她的眼神立马变得柔和的许多。

    当然，周瑜不可能因为一个来历不明的女子的一面之词，就轻易的相信对方，于是对下方的秦明问道：“秦将军，都昌县是否真的有尚家？”

    周瑜来青北的时间不长，对青北的家族并不算多了解，而秦明却已经在青北任职多年，对青北世家应该是有一定了解的。

    听到周瑜的问话后，秦明想也不想，果断道：“启禀将军，都昌县确实有一个尚家，而且尚家家主的名声还不错，时常会接济周遭的贫苦百姓。

    相传尚家家主之女还是一个大美女，上门提亲者不知几何，所以尚家大小姐在青北还算有些名声。

    不过这次倭寇来袭，尚家也遭难的家族之一，满门被灭，真是太惨了。”

    听到秦明这么说，周瑜心中的也怀疑去了大半，道：“这么说来，这位姑娘，就是尚家大小姐喽？”

    “应该不会有错。”

    秦明说道，看向尚姗姗的眼神中，充满了怜惜之意。

    周瑜却一脸的失望，本以为抓了个倭寇高层，却没想到竟是苦命的汉人女子，这下肯定是没法问处倭寇的情报来了。

    “等等，你说你是被上杉兼信强抢走的？”

    周瑜好似突然想到了什么，眼神瞬间变得凌厉了起来，问道：“可是据本将所知，上杉兼信此人不喜女色，劫掠了这么多的地方，不但没侵犯过一个女子，而且还约束麾下的倭寇，不允许倭寇也侮辱妇女。

    尚小姐，请你给本案经解释一下，上杉兼信为何单独强抢你一个人呢？”

    此言一出，在场众将看向尚姗姗的眼神，也变得有些微妙了起来，他们都知道上杉兼信不近女色，那么又是因为什么而强抢尚姗姗呢？

    听到周瑜这话，尚姗姗娇躯不语一颤，露出一副更加凄然惹人怜惜的样子，可心中却在暗暗叫苦，暗道：不愧是周瑜，还真是难缠啊！

