    看着渐渐围上来的四大家将，韩凌不自觉地摸上了剑柄。

    刚才他靠着须弥山神掌的神威，震慑住了包不同等人，但那套掌法毕竟蓄力时间太长，实战中根本发挥不了威力。

    若论真实修为，他比起四大家将之首的邓百川还差上少许。他只是凭借着自身武功的品级高于对方，占了便宜。

    一对一，他有信心战胜任意一人，甚至一对二，他多半也能和对方打成平手。但是以一敌四，他就只剩下逃跑的份了。

    这样一来，他谋取神功的计划就得搁置一段时间了。

    他已经惹上了嵩山派和慕容世家这两大巨头，不赶紧提高自己修为的话，随时都会有生命危险。他躲得过一次，未必能躲过一世。

    他看了看还漂浮在空中的慕容复。

    距离太远了。

    独孤剑意是一次性道具，这么远的距离，他害怕自己会打不中。毕竟操作这道剑意的他只有七境中期的修为，他担心会浪费掉这唯一一次机会。

    必须得逼慕容复亲自动手才行！

    韩凌眼神变得凌厉起来，他轻蔑地看了四大家将一眼，然后看着慕容复，露出不屑的表情。

    “久闻慕容世家名震天下，为江南武林执掌牛耳。今日一见，却是名过其实。这偌大名声，不过是靠着以多为胜这种手段得来的。”

    “臭小子，你胡说些什么！”

    “我慕容家的威名又岂是你能污蔑的！”

    “非也非也，王易小儿，你不过是个跳梁小丑而已。我等围住你不过是防止你逃跑罢了。”

    “竟敢玷污我慕容氏的名声，吃我一刀！”

    脾气最火爆最喜欢打架的风波恶抬手就是一刀。

    一道巨大的蓝色刀芒自下方撩出，地面软若豆腐一般，被切除一道长长的刀痕，向着韩凌扑了过去。

    韩凌早已今非昔比，剑光一闪。

    青色剑芒乍现，将风波恶的刀芒拦腰截断。

    剑芒颜色稍稍淡了点，但速度威势不减分毫，直冲风波恶而去。

    风波恶大吼一声，连连劈出层层刀浪，卷起狂风骤雨的气势，布下天罗地网般的刀阵，直扑韩凌，势要将其绞碎！

    无数青色剑影浮现，分光掠影，将层层刀浪击碎。韩凌身形一隐一现，人已出现在了风波恶身前。

    风波恶大惊失色，想要还击，却只看到韩凌玩味地一笑，然后脖子就被剑锋抵住了。

    “好小子，你这剑法果然不俗！我风波恶甘拜下风！”风波恶见对方一个照面就拿下了自己，心里由衷佩服。

    韩凌并不理会，剑刃入鞘，退后几步，眼睛独盯着慕容复，笑道：“你瞧，单打独斗的话，你们就只这点本事。”

    全场寂静。

    众丐看得目瞪口呆。江南一阵风风波恶一生好斗，常年到处找人比武，一身名气全是手中单刀砍出来的，没想到居然一瞬间就被人击败了。

    那名五袋弟子战战兢兢地说道：“全舵主，这人多大年纪啊，难道他继承了上一世的功力，怎么这么厉害啊！”

    全冠清心有余悸地看了韩凌一眼，幸好刚才慕容复来得及时，要不然他们现在恐怕已经命丧对方剑下了。他又看了看漂浮在半空中，恍如仙人的慕容复，心里稍稍安心。

    任这王易有多厉害，也断然不是慕容复的敌手。

    邓百川惊异地看着韩凌：“二弟，你确定之前这小子在你面前连还手都做不到。”

    公冶乾苦笑道：“先前确实这样。不过我也不知道，这小子怎么会突然会变得这么厉害。你说他之前藏拙吧，可是没有任何意义啊。”

    “非也非也。”包不同盯着韩凌，“此人必定身怀绝学，之前为隐瞒此事，故意隐藏罢了。”

    公冶乾顿时想起，当时他追杀对方时，对方以六境修为施展一门轻功，自己竟然追他不上，那时自己也有所怀疑，很显然，包不同的猜测是对的。

    可是，按刚才对方的表现来看，即使最强邓百川也不认为自己单打独斗能敌得过对方。

    丐帮中人就在现场，他们再想围殴的话，江湖上只怕真会传出什么风言风语。

    慕容复深深地看了韩凌一眼：“你很不错，真的，哪怕是我在你这个年龄，功力也不会比你高出多少。”

    韩凌笑道：“慕容公子过奖了。”

    “可惜你还是太年轻气盛了，不懂得珍惜我给你的机会。潜力再大的天才也要能成长起来才行啊。”

    慕容复缓缓降落到地面，脸上不无惋惜地说道。

    韩凌紧握着剑柄，他明白这可能是他这辈子遇到的最强大的对手了，即使握有底牌，他也不敢保证一定能在对方面前施展得出来。

    机会只有一次，不能杀慕容复，只有吓住他，让他投鼠忌器，不敢动手。

    看着慕容复步步逼近，韩凌表面风平浪静，其实内心已经紧张得要命。

    “修为越是高深，进境也会越缓慢，但换来的却是，每一次突破，战力都会有难以想象的提升。

    你根本不明白，八境与七境的差距有多大。那根本不是你所学的绝世神功可以弥补的。

    更何况，我慕容世家没有绝学吗？”

    周围不知什么时候刮起了罡风，空气似乎凝结了起来，朝着韩凌挤压而去。韩凌只觉口鼻被狂风封住，连呼吸都有些不顺畅了。

    “跪下。”

    慕容复手一扬，韩凌只觉背上如同背了一座山一般，整个身体被压得沉了下去。

    体内的真气剧烈燃烧着，原本被压得弯曲的双腿慢慢站直，韩凌挤出一副嘲弄的笑容，对着慕容复说道：

    “还没梦醒吗？真以为自己是皇帝了，动不动就想让人下跪。”

    慕容复瞳孔急剧收缩，仿佛内心被人窥破了一般，一股冰冷的杀意从他心底涌出，看向韩凌的眼神变得更加冷漠。

    “跪！”

    韩凌顿觉身上的压力增加得厉害，刚刚站直的双腿又弯了下去。

    不行，我跪天跪地跪父母，怎么可能向慕容复这种人下跪！

    他怎么配！

    韩凌咬着牙，血迹从嘴边溢出，慢慢地再次站直了身体。在这无边的压力下，韩凌显得很狼狈，犹如巨涛中的孤舟一样渺小，随时随地都有可能被吞没，但他坚毅的眼神仿佛放着光一般，那刺破黑夜的光。

    旁观的众人有些惋惜，此人天资虽高，可惜太过倔强，不懂变通，这种人在江湖上根本不可能走远。

    韩凌再次笑了起来：

    “你不过是一个爱做梦的疯子罢了。你，你的父亲，乃至你的先辈所谋之事都不过是镜花水月，永远都不可能成功的。”

    慕容复杀意大起！

