    一舞跳罢。

    欧阳玉局促的捏着裙角，期盼的看着他。

    “呐，拿去。”

    左重名果然很守信，屈指将留影石弹到她怀里。

    “算你守信。”

    欧阳玉狠狠的瞪他一眼，连忙将这个记录了丑态的东西捏碎。

    但当她抬起头时，却见左重名反手又拿出一块留影石。

    “你……”

    欧阳玉脑袋嗡的就麻了。

    她终究还是低估了左重名的无耻程度。

    左重名随口道：“帮我做一件事，你我两清。”

    欧阳玉气的眼圈发红，声音发颤：“我，你……我不会再信你了。你这个奸诈恶徒。”

    “我要季长云当教主。”

    “什么？”

    欧阳玉杏眼圆瞪，骇然失色：“你，你认识季长云？”

    “我就是季长云。”

    “蛤？”

    欧阳玉傻了，但很快就清醒了。

    她忽然想起来云梦宝船的事件。

    季长云，左重名。

    原来……压根就是一个人！

    “不，不可能。”

    “什么不可能？”

    “你这恶徒，我不可能帮你的，你死了这条心吧。”

    “那我就把这东西传出去。”

    “你……无耻！！！”

    “给你三息时间考虑。”

    “不用考虑，就算我愿意帮你，你也绝不可能当教主。”

    “我不像教主？”

    “不是。”

    “我不能当教主？”

    “也不是。”

    “理由。”

    “你，你区区凝血境，不可能斗得过教主，更不可能……”

    “我一个凝血境，却让你们的护法，长老，护教左使，圣子都吃了亏。”

    “……”

    欧阳玉小嘴一瘪，哑口无言。

    ……

    平安县的王家。

    院中此时正有两拨人对峙。

    一方乃是七八个捕快衙役，另一边则是王家老小。

    人群中走出一名老者，沉声问道：“陆大人，此案不是已经盖棺论定了吗？怎的又带人上门？”

    陆伟光眉头拧起，冷声反问：“谁说盖棺论定了？本官可有发告示，宣称此案了结？”

    “……没有。”

    老者眉眼有怒色闪过，却不得不按下情绪，摇头苦笑：“可上次已经有人证明，此案与老夫的二子无干啊。”

    “无干？”

    陆伟光怒极反笑：“王德涵，你真以为收买男主人，让他当堂翻供，便能使你儿子逃得惩处？”

    老者脸色阴沉下来，讥讽的道：“大人没有证据，可不不能乱讲话。”

    “证据？”

    陆伟光不屑的道：“正所谓天网恢恢，疏而不漏，本官近日不巧又找到了新的证据，请王二公子走一趟县衙吧。”

    新的证据？

    王德涵神情微变，下意识看向管家。

    管家暗中传音道：“老爷，保证没留下任何手脚，这陆伟光想来是气不过，故意激将而已。”

    激将？

    王德涵扫过陆伟光，不由得皱了皱眉，总觉得对方态度不似作伪。

    但管家跟着他几十年了，做事方面经验老道，自然也是信得过的。

    心思辗转，王德涵说道：“既然大人言辞凿凿，不妨用证据说话，若真能证明老夫的二儿子有罪，要杀要剐悉听尊便，老夫断不会包庇偏袒。”

    “你在命令本官？”

    陆伟光眯起眼睛，怒声呵斥：“你有什么资格让本官拿出证据？若你想看证据，去县衙观审便是。”

    说着，他蓦得甩袖：“来人呐，带走王家二少。”

    管家浓眉拧起，冷眼扫过这些衙役，气势卓然的喝道：“大人这是要强行拿人，屈打成招不成？”

    此言一出，王家这边的武者精神一震，同时向前半步，面对这些衙役的刀剑，未有半分畏惧。

    “这……”

    几名衙役不由打个哆嗦，下意识看向自家大人，脸上皆有畏惧之色。

    这年头的衙役多是子承父位，论实力自然比不上王家的武者，一时间尽被镇住，踟蹰不前。

    陆伟光气的脸色发青，暴喝道：“混账，你说什么？谁敢？你想拒捕？”

    “呵呵……”

    王德涵脸上挂着笑：“大人这话可就言重了，在下只想大人出示证据，验明真伪，免得被奸人构陷，挑拨离间。”

    陆伟光去找左重明，这事儿他是知道的，本来王德涵还很担心，生怕镇抚司会插手。

    但后来，得知陆伟光脸色难看的离开了那里时，他就彻底放下心了。

    那位左镇魔使大人，想来也清楚世家和镇抚司的默契，没有插手的打算。

    既如此，单凭区区一个外来户，想借他王家的名头耍威风，那他王德涵何以惧之？

    小酒站在门口观望着情况，及时通报消息：“大姐，这王家脾气很硬啊。”

    大姐：“陆伟光虽然是状元，学问方面足够，但为人处世还是太嫩了。”

    小酒：“最关键的是，他手上的实力不足，压不住王家。”

    李婉：“要不要找天龙工会的出面？他们现在是镇抚司的人。”

    大姐：“算了吧，没有左重明的命令，他们绝不敢贸然行事的。”

    陈天龙这边，好不容易抱住左重明的大腿，万一因此事引来左重明的恶感，那就相当不值了。

    小酒：“陆伟光会出示证据吗？”

    李婉：“不会，他上次让男主人出面与之对质，结果转眼被收买翻供，他肯定吸收教训了。”

    小酒：“但他不出示证据，这场面就僵住了啊。”

    大姐：“闹到最后，肯定还是陆伟光灰头土脸的滚蛋，不过这样也好，他这次就知道衙役不靠谱了。”

    “接下来，咱们的人就能名正言顺的替换掉这些衙役饭桶，获得不错的身份，官差很吃香的。”

    小酒：“等等……咦？左重明来了。”

    大姐：“什么？”

    小酒：“他好像是路过此地，身边还跟着个从未见过的女子，好漂亮……”

    小酒：“他应该不会多管闲事吧？”

    李婉：“说不准。”

    她们这边聊得兴起，忽然便听到一阵熟悉的声音：“你在这干嘛呢？”

    小酒顿时吓的一哆嗦，连忙朝声源看去。

    当发现左重明看的不是她，而是旁边的慧海小和尚时，不由得松了口气。

    慧海摸了摸帽子，郁闷的问道：“啊？明……左大人，你怎么认出我的？”

    他在出门之前，明明做了伪装好吧。

    “瞅你这德行，瞎子才认不出。”

    左重明瞥了眼大院：“哟，这陆大人看来是有新发现，前来拿人了呀。”

