 “第二关，敲钟，只要敲响第二钟则算通过！”

外府长老道。

旋即，众外府天骄，皆是看向了铁钟，毕竟此刻，晋级内府才是最重要的。

只见那青年，第一个走了出来，来到铁钟前，眼光不经意的看了下紫萱仙子，就像一只雄鸡，身上灵力，轰然爆发，滚滚而来，即便是周围的一些内府天骄，也是骇了一跳。

“这青年好强的实力，他才多大了，难不成这次又要出现一位绝代天骄了吗？”

“真是厉害，如今外府进来的都这么强大吗，先有李墨师兄，后有此人！”

“这青年是石峰，自小天赋过人，乃是大石宗的天才！”

“听闻他今年才二十五岁，但已经是天尊境中期强者了，这天赋实在是惊人啊！莫不又是一个李师兄，李墨师兄？”

也有一些外府弟子，知道这青年的身份，讲了出来。

大石宗，众人都有所耳闻，那是一个大宗，实力非常强大，宗门天尊境后期强者有十多位，并且据说宗主已经快达半步知命地步。

听着众人的议论，石峰脸上露出一丝得意，旋即，双掌齐出！“轰！”

仿佛无数雷鸣声响起，巨大的掌力，夹杂着浑厚的灵力，轰然而来，巨大的气浪，仿佛要将整个仙山掀翻一般，狂风中，一道钟鸣声响起。

“嗡！”

传遍了整个内府仙山！“石师弟果真厉害，前途无量！”

“石师弟太强了，这铁钟对于师弟来说，根本不算什么，上一次李墨师兄敲响第三钟，我相信石师弟定然也是可以敲响的。”

“是啊，石师弟将会震惊内府，成为又一个李墨！”

顿时，外府中，一片恭维声。

石峰没有答话，只是脸上露出一丝微笑，眼角看向了紫萱仙子，不过紫萱仙子像来冷清，再者说，一直与李墨在一起，要震惊的话，已经够多了，真没必要为这个而感到一丝惊讶。

所以，石峰脸上露出一丝不甘之色，他认为第一钟内府弟子不惊讶，也是应该的，但是他若敲响第二钟呢？

他还要敲响第三钟。

让天碑因他再现，他要震惊内府！第二钟，乃是木钟，李墨当初引动其残存意志，让其连响九次，震撼整个内府，但残存意志就那一道，不会再响九次，它只会成为一个平凡的钟。

庞大的灵力，如同海潮一般，再次袭来，轰击在木钟上。

“砰！”

仿佛击打在牛皮鼓上，传来一道沉闷的声音，但是却没有钟声传来。

石峰脸上露出一丝惊讶之色，这一既他已经使用了八成的力道，但这木钟既然没响，而且似乎还需要一些灵力的运用。

他毕竟是天尊境中期修士，略微思考了一下，便大概明白了。

他依然选择使用八成之力，因为全力，是要留给第三座钟的。

“轰！”

巨大的声响，将木钟击的微微荡漾起来，但依然没有任何声响传来。

石峰的脸色，顿时变得很难看，没想到这第二钟所需要的灵力运用，竟然都达到了这种地步，他有些惊讶，这种运用，似乎已经达到了自己的极限。

也就是说，他只要全力出手，将自己的灵力运用，发挥到极致，才可以敲响此钟。

这次，石峰认真了起来，双掌灵力涌动，没有立刻敲钟，而是看着木钟，微微眯起了眼睛，脑海中回响着灵力的运用，在木钟中如何敲响。

“砰！”

石峰的右掌，忽然落在了木钟上，整个木钟皆是一震，而后木钟上闪烁起灵力光芒，似乎被一层淡淡的灵力所包裹着。

“嗡！”

一道沉闷，却穿透力很强的钟声，回荡在内府中。

第二钟，木钟敲响，也就意味着石峰正式通过了考核，成为了内府弟子。

“恭喜石师弟！”

“成为内府弟子，对石师弟开说，根本不难！”

又是一阵恭维。

不过，石峰都没有在意，而是再次看向了紫萱仙子，从他看到紫萱仙子第一眼起，他便觉得自己喜欢上了这个女子，清冷的气质，如画的眉眼，任何一切都吸引了自己。

但敲响了木钟，紫萱仙子仍然是一副清冷的样子，根本没有丝毫波动，更别说一丝惊讶。

石峰脸上露出不悦之色，但旋即就平静下来，这位仙子能够进入内府，想来也是敲响了第二钟，所以根本不在意第二钟，那么自己便敲响第三钟给她看，不信她还不惊讶。

他来到了第三座凉亭下，第三座凉亭中，空无一物，他看了半天，这才确定，真的没有任何东西。

“就这样敲？”

石峰问道。

“对，就这样敲！”

外府长老道。

石峰闻言，知道这个钟并不容易，要在空气中敲响，对于灵力的运用定然是极难的，但是没试过，又怎么能知道不行呢？

石峰灵力再次涌动，朝着空气中击去，同时灵力在空中形成了一个钟的形状，但是刚一接触，便立刻溃散开，他的灵力运用还没有到这种程度，可使灵力形成的钟不破，又能保证足够的强度，来敲响此钟。

只此一试，他便觉得很难很难。

“那李墨究竟是如何做到的？

他当时才天尊一重而已？”

石峰觉得有些不可思议，甚至瞬间怀疑到是不是作假，但想到这是黑白学府，根本不可能作假。

但他仍是想不通，一位一重修士，如何敲响此钟的。

这似乎，根本就是不可能之事！“继续尝试，我不信我已经是天尊境中期强者了，还比不上当初的天尊一重李墨，若是他没有天碑，现在怕还在一重，如何能比得上我，我也要敲响第三钟，让天碑现，在其中领悟突破到天尊境后期，到时，我应当就是天尊境后期最年轻的吧，即便比上古势力的天骄，也不遑多让！”

石峰心中想着，同时再次尝试，不断的朝着空中轰击，不过自然是没有一次成功。

与此同时，其他的外府天才，也都开始了敲钟。

不过，显然第一钟便难倒了许多外府天才，有人尝试一次便放弃了，有人尝试很多次，才不甘心的离去，唯有天尊境的实力，才可以敲响铁钟。

当然，除非是极个别的如同李墨一样，有着远超本境界的实力，才可以敲响铁钟，但显然这一批人中没有。

最终，只有十二人敲响了第一钟！第二钟，最终只有两人成功，也就是说，这一次内府考核，只有三人成功进入到内府中。

成功的两人，尝试敲了一下第三钟，然后便摇头苦笑，第三钟实在太难了，他们根本没有一丝希望。

石峰，依然还在尝试，此刻脸上露出极为不甘之色，他已经感觉到自己应当敲不响，但却无法释怀，为何一个一重境修士能敲响，自己却敲不响。

这不可能，他不相信！于是，继续敲，但却没有一丝声响，除了灵力的爆炸声。

很快，敲钟的时间已经到来，外府长老开口道：“时间到，第三钟失败，恭喜你们三人成为了内府弟子。”

石峰停了下来，眼中蕴含一丝血丝，神情有些恐怖，紧握双拳。

他怎么可能没有敲响，以他的年纪，即便在内府中，也绝对是天赋最强的几人。

他回头，看了眼紫萱仙子，发现她依旧是清冷平静的样子，丝毫没有关注自己，他的心中顿时生出无限的挫败感。

这时，他看见了紫萱仙子旁边的青年，竟然摇头笑了笑，那笑在他看来完全是在嘲笑自己。

于是，石峰愤怒了，怒火中烧，你是谁？

凭何笑我？

又凭何站在仙子的身旁，那个人应当是我，既然无法在第三钟上震惊内府，那么便战败一名内府弟子。

石峰猛地抬头，盯向了李墨，一道锋锐的气息传来。

三停仙山上，外府三位长老，内府天骄，皆是一愣，旋即露出古怪的神色。

便是紫萱仙子也露出一丝错愕，惊讶的神色。

石峰看见了，心中一动，越发的神采飞扬了，果然我要挑战内府天骄，打败一名内府天骄才是最好的选择，仙子也露出了惊讶之色，周围众人都震惊了。

外府中，有几人识得李墨，脸上露出焦急之色，准备开口，但已经晚了，因为一句话传遍了三停仙山。

“不管你是谁，我要挑战你！”

石峰一指李墨，傲气的道。

 