    压下心里的惊恐，蒙戈的脸上露出一抹凝重之色。

    本来按照蒙戈的预料，太阴门的人不可能来的这么早，然而现在一切都打破了自己的计划，现在虽然将太阴门的长老斩杀，但很快就会有大麻烦找来。

    蒙戈的眉头皱了皱，神色凝重的说道：“我的实力还是太弱了，虽然现在能够借助擎天蛮牛本命宝术将对方碾压，但若是太阴门派遣出玄仙境界的存在前来，那时候我就没有能力战胜，我必须在最短的时间内将自己的实力提升到玄仙境界！”

    “若是以前想要将实力提升到玄仙的境界，简直就是痴人说梦，但现在不同了，现在我修炼成功了擎天蛮牛的本命宝术，画卷作废，但公子赐予的那篇神文，我还未修行，而且现在的我还没有彻底与擎天蛮牛幼崽建立契约，若是我能够与擎天蛮牛建立契约，人，兽合一的话，我的实力还会更加的强大。”

    突然之间想到被自己捕捉的擎天蛮牛，蒙戈脸上露出一抹激动之色，现在的他可是修行成功了擎天蛮牛的本命宝术，或许这对于他与擎天蛮牛建立契约关系，有很大的帮助。

    念头落下之后，蒙戈立即对着城主府后院禁地而去。

    但是很快，蒙戈脸色难看的从后院禁地之中走出，因为这次想要与擎天蛮牛建立契约关系彻底的失败。

    “该死的，到底有什么方法才能够让他臣服？”

    “不愧是上古遗种，果然骄傲。”

    虽然擎天蛮牛还未成年，但实力也是深不可测，想要让对方臣服，这瞬间的蒙戈，哪怕是绞尽脑汁也找不到答案。

    与擎天蛮牛建立契约关系失败之后，能够提升他修为的最后办法就是李忆昔赐予的那篇古诗书龙马图。

    这篇神文被蒙戈视作生命，蒙戈不敢有丝毫的大意，进入密室之中，确定没有任何纰漏之后，才将自己收藏的神文缓缓取出来。

    这瞬间的蒙戈，急忙平心静气，驱逐所有杂念之后，才将他的目光落在了神文之上。

    这一瞬间，强大至极的道韵爆发，将他的心神拉入了道韵之中。

    金陵仙城，今日的李忆昔带一条大黑狗，牵着小凤凰，正在金陵仙城内游玩，小凤凰今日化作了一个十二三岁模样的小女孩。

    嗯？

    金陵仙城之中，一位一身白袍的冷漠女子，突然之间浑身一震，这瞬间的她，感觉到自己血脉的波动。

    “小凤凰，就在这附近！”

    感觉到血脉波动，白凤的眼睛之中露出一抹激动之色，这些日子不断地寻找，却没有任何小凤凰的踪影，今日的她终于感受到小凤凰就在周围。

    这一瞬间的白凤，身体立刻腾空而起，在金陵仙城的上空掠过，居高临下的观看，很快锁定了一个摊子前的小凤凰。

    “小凤凰，给你！”

    这瞬间的李忆昔给小凤凰买了一一串糖葫芦，刚付完钱，想要离开的时候，虚空中的白凤直接落下。

    看着一道身影从天而降，李忆昔立刻停住了脚步，在李忆昔的眼中，能够飞行的可都是强大存在，自己招惹不起，毕竟自己仅仅只是一个凡人而已。

    这瞬间落下的白凤，根本就没有去看一眼李忆昔，因为在白凤的眼中，一个凡人没有资格被她关注。

    白凤一脸冰冷的盯着眼前的小凤凰，俏脸上有些怒气，这些日子小凤凰失踪，他们可是无比的辛苦。

    “白凤姐姐，你怎么来了？”

    小凤凰将糖葫芦放在嘴中，笑嘻嘻地看着眼前冷傲的女子。

    “我的小祖宗，我终于找到你了，快跟我走。”

    这一刻的白凤直接拉着小凤凰就要离开。

    “白凤姐姐，我不想回去，我不想回去！”

    小凤凰急忙拒绝她，真的不想离开李忆昔，因为在李忆昔的身边，可是有着天大的机缘。

    “你留下来做什么，难道不知道外面的危险吗？”白凤冷着脸说道。

    “我留下来读书，我想要读书！”

    这瞬间的小凤凰，一脸严肃的盯着白凤，此刻的她是真的认真，因为跟随在李忆昔身边读书，那可是有天大的好处。

    “读书吗？”

    “别闹了，随我回去！”

    白凤根本就没有去关注一旁的李忆昔，冷冷的盯着小凤凰。

    “公子，我真的不想回家！”

    见白凤丝毫没有要放手的意思，小凤凰只能将目光落在李忆昔的身上，寻求李忆昔的帮忙。

    在小凤凰声音刚刚响起的这一刻，白凤冰冷的目光扫了一眼李忆昔。

    脸上的表情非常的清楚，那就是你没有资格，在警告李忆昔。

    这一瞬，李忆昔也是一脸的无奈，这白凤一看就不是好相处的存在，不敢得罪，所以李忆昔只能开口说道，“小凤凰，你先跟随你姐姐回去吧，若是有机会，以后再来找我，这本书送给你吧！”

    李忆昔想了想，将手中的那本书递给小凤凰。

    小凤凰一脸惊喜地从李忆昔手中将这本书接在手中，白凤的目光，皱了皱，随即在白凤的手中出现了一枚金币，白凤直接将这枚金币抛向李忆昔。

    “我凤凰古族，不想与你有任何的因果关系，这本书我买了，这是一个金币，足够了吧？”

    白凤的声音有些冷，声音落下之后，强行拉着小凤凰腾空而起，破空而去。

    看着消失不见的小凤凰与白凤，李忆昔一脸的复杂，本来这些日子还想要借助小凤凰震慑左右，但现在计划落空了。

    至于滚到一边的金币，李忆昔没有理会，李忆昔的眉头皱了皱，虽然自己是一个凡人，其实并不缺钱，自己可是能够自给自足的。

    在李忆昔皱眉的时候，一个瘦骨嶙峋的小乞丐走了过来，小乞丐的嘴唇有着无数的裂纹，皮肤被太阳晒得漆黑，骨瘦如柴，有着一头乱糟糟的头发，穿着破破烂烂的衣衫，他的衣裳此刻几乎不能将他的身体遮住。

    整个人眼神有些涣散，漆黑的额头上挂着不少细密的虚汗。

    看着面前的金币，小乞丐舔了舔嘴唇，小乞丐那双眼睛之中瞬间出现了一抹精芒。

    他已经足足饿了七天了，若是再无法得到食物的话，真的就要饿死了。

