    可怕的招式威力，顷刻间击碎了对手布置的光墙。

    飞天螳螂的防御能力很一般，这是人所共知的事实。

    面对如此狂暴的一击，它的下场将会非常之凄惨。

    然，穆休的脸色依旧平静，好似将要落败的人并非自己一样。

    “飞天螳螂，使用替身。”

    他仔细研究过呱头蛙的战斗风格，清楚对方习惯用大威力绝招来奠定胜负。

    那么只要掐准时机，就能利用替身来抵消攻击。

    释放替身招式，自身血量会大幅下降，并且时机很难把握，一个不小心就容易陷入更危险的局面。

    比如对手提前察觉，避开制造的替身，转头攻击血量大跌的本体。

    比如使用稍晚，没能防御住敌人的招式等等。

    因此，实战中很少能见到替身招式。

    除非提前设计，否则临场喊出招式就跟送人头无异。

    很显然，穆休早就有所准备，飞天螳螂在光墙破裂的前一秒，成功分裂出了自己的替身。

    砰！

    可怜的替身被当场打爆，飞天螳螂的气息也猛然降低了一截。

    还好，它终究躲过了对手的致命杀招。

    “反击开始了。”穆休快速下达指令：“飞天螳螂，使用银色旋风。”

    强悍的遗传招式使出，银色风刃席卷而至，瞬间将呱头蛙笼罩了进去。

    等到风声渐熄，小呱已然浑身遍布伤痕，遭受了难以想象的重创。

    “好一场精彩的攻防战！！！”主持人用激昂的声音呐喊，“双方的表现都很棒，不过从目前来看，穆休选手还是技高一筹。”

    “啊~穆哥好棒啊，你是最优秀的！”

    “姓方的，识相点赶快认输算了。”

    “是啊，有那个精力不如去争第三名。”

    观众喧闹，粉丝狂喜，大家都好像看透了比赛的结局。

    唯独方泊还未放弃，玩战术，他不会惧怕任何人。

    “小呱，突击战法！”他忽然给出一道任何人都听不懂的指令。

    “呱！”呱头蛙脚步一沉，强悍跳跃力刹那爆发，迅速来到了飞天螳螂的身边。

    “速度战？！”主持人的语气充满了不解：“明知不敌，它依旧选择使用速度交锋。”

    “唉，可惜了，两只精灵并无特别大的实力差距，根源还是在指挥上。”

    “很显然，方泊选手还需要加强训练家的素养，不然未来的道路他走不远。”

    场上，呱头蛙陷入了明显的被动。

    飞天螳螂的镰刀异常锋利，它不得已只能凝聚一颗水球来抵挡。

    然而，两者的质量差距颇大，两次斩击对手就可以将水球斩断。

    不知不觉间，呱头蛙的身上再度增添许多伤势。

    “等有时间，必须开始居合斩的修习。”方泊暗自告诫自己，不断总结着能令精灵变强的方法。

    眼见无法在近距离交锋中占据优势，呱头蛙身形一晃，已然祭出了拿手绝活影分身。

    “还来？”穆休皱起眉头，心想对方还真是黔驴技穷了。

    这一切不都跟先前一模一样，以为再来一次结局就能有改写吗？

    太天真了。

    “飞天螳螂，银色旋风！”

    泡沫与风刃不断相撞，激烈的交锋令中立观众大呼过瘾。

    只不过大家心里都清楚，这场战斗已经无法继续下去了。

    果不其然，等到尘烟尽消，场上只留飞天螳螂傲然独立，呱头蛙则浑身伤痕的倒在地上，彻底没了再战之力。

    战斗结束！

    “呼~总算结束了。”穆休长舒一口气，没想到战斗过程比预想中的还要艰辛。

    说实话，对方的实力远远超出了他的想象，按理说呱头蛙不应该进步的这么快。

    “看来这家伙还留了一手，可惜，他在四强战就遇上了我。”默默摇了摇头，穆休准备下场跟粉丝们一起庆祝胜利。

    可是很快他就察觉到了一丝异常。

    怎么裁判还不宣布他的胜利呢？

    没看到对手都已经失去了战斗的能...

    等等...穆休瞳孔微微一缩，浑身汗毛瞬间耸立，张嘴就想提醒自己的精灵。

    可惜的是，他察觉的太晚了一点。

    砰！

    伴随着一声闷响，飞天螳螂前方不远处的泥土炸裂，浑身伤痕的呱头蛙如疯魔一般冲杀而来。

    身形晃动间，螺旋水波动第二次凝聚。

    突击战法，其核心并非速度战，而是利用烟雾遮掩、替身假死，真身底伺机偷袭的诡秘战术。

    并且在完成进化以后，小呱的能量掌控力大幅提升，已然可以单独凝聚螺旋水波动。

    对手在试图算计他，方泊何尝不是步步埋坑，就等人家一脚踏进来。

    飞天螳螂利用替身完成偷梁换柱，掌握相同招式的小呱，岂能不给它展示展示自身所学。

    因太过放松而疏于防护，对手注定无法做出有效反应。

    穆休的提醒还未响起，飞天螳螂就已经被绝招狠狠击中。

    一声爆响，它疯狂地向后旋转飞跃，直至撞到百米开外的念力护罩才停止下来。

    这一刻，全场肃静，许多观战甚至还保留着庆祝的动作。

    直到飞天螳螂彻底昏迷，裁判给出了比赛终结的答案，大部分人都还没能回过神来。

    现场诡异的气氛，最终被丘志泽的一声怒吼打破。

    “赢了！！！”

    随着喧闹渐起，人们终于意识到一件事。

    穆休输了。

    那个号称洛连特的最强新生，输在了一个毫无出身背景的平民训练家手中。

    简直就是一场奇迹。

    选手通道，尤俊晖傻傻地看着屏幕，久久未成回过神来。

    家中，尤育明差点从轮椅上蹦起来，连最心爱的茶杯碎裂都没发现。

    阴暗的房间内，披头散发的卞珍珍打碎屏幕，不论父母怎么呼喊都闭门不出。

    至于博彩中心老板，早就笑得合不拢嘴，恨不得亲自上台捧着方泊猛亲几口。

    一比十一的赔率，敢下注方泊的人少之又少。

    或许赔偿款不是个小数目，但作为庄家的老板永远不亏，甚至还能狠狠赚上一笔。

    可想而知，少数下注在他身上的赌徒，此刻心情会有多么的激荡。

    一场预料之外的胜利，令整个洛连特市陷入了喧闹。

