    　　孙小圣整个人都快奔溃了。

    　　一个将长戟玩的贼溜的家伙，居然还会使用刀刃兵器？

    　　兄弟，你这么优秀，你妈妈知道吗？

    　　“嗷！”

    　　林缺将长刀归鞘，一把拔起地上的葬戟，身后，人形器灵显现，威风凛凛的守护着林缺左右。

    　　长戟一抖，直指孙小圣。

    　　“你有两个选择！”

    　　“一，交出你身上所有的香蕉，我放你离开！”

    　　“二，被我暴揍一顿，夺走所有香蕉，狼狈离开！”

    　　“二选一，你选吧！”

    　　孙小圣：(*-`ω′-)。

    　　你特么给我的两个选择，有区别吗？

    　　这话里话外，都是在打我香蕉主意！

    　　不可能！

    　　绝对不可能！

    　　“林缺，你真的把我惹生气了。”

    　　“后果……很严重！”

    　　话语一落。

    　　只见他身后的猴魂开始变化，身上的锁子金甲开始变化。

    　　一道焚烧一切的火焰冒出，覆盖金甲！

    　　林缺灵魂一阵颤栗，眼神中显露出一丝忌惮。

    　　这种火焰，他在天道学院的古籍上见过。

    　　三味真火！

    　　妈的。

    　　这家伙怎么会有这种火焰在身上，难搞喔！

    　　不过，为了小钱钱，老子豁出去了！

    　　林缺嘴角一翘：“比火焰，谁怕谁啊！”

    　　“轰！”

    　　滔天血焰爆发，和孙小圣召唤出的三味真火来了一个硬碰硬。

    　　针尖对麦芒！

    　　谁也不让谁。

    　　可比起火焰的强度，血焰始终被三味真火压一头。

    　　三味真火直接破开血焰，化作一头火焰巨龙，张开巨口，势要吞噬林缺。

    　　林缺见状，身体融入虚空。

    　　然而，动作还是慢了一步，身上衣物被三味真火沾染了一点。

    　　仅仅是一点，便是星星之火可以燎原。

    　　三味真火将他的钻石身躯包裹，炙热的温度，使得他整个人仿佛身处火山熔浆中。

    　　“好烫！”

    　　林缺脸色剧变，不死之力发动，这才将三味真火压制。

    　　“无耻混蛋，看棍！”

    　　孙小圣一跃而起，黄金长棍破开重力压制，对准林缺，就是当头一棒。

    　　林缺右手下意识的举起葬戟，一戟刺出。

    　　“砰！”

    　　棍戟相撞，迸发出惊人的战斗涟漪。

    　　一旁，正在重力场修炼的学员，被这股力量影响，轰入高等的重力区。

    　　引起众人的谩骂。

    　　“你大爷的，你们打架，牵连我们？”

    　　“谁呀，给劳资站出来，不打得你叫爹，我当场叫你爹！”

    　　“兄弟，凶手就在前面，是孙小圣和林缺德！”

    　　“你敢上，我敬你是条汉子！”

    　　“卧槽！”

    　　刚才口出狂言的学员脸色一惊，在三秒钟过后，眼珠子一转，身体一软，整个人晕了过去。

    　　只要我晕的够快，就没有人能伤害我。

    　　众人一脸无语！

    　　老无赖了。

    　　一些学员叫苦连连，打又打不过，骂几句就不解气！

    　　“有没有谁能管管这神仙俩？”

    　　就在这时，琦玉老师出现在场中，看着一片狼藉的现场，怒斥一声。

    　　“你俩给我住手！”

    　　妈的，自己要是在晚出现一会，你们得把我这小庙给拆了不可。

    　　要是这事让抠门的教导主任知道，自己又得被扣奖金。

    　　孙小圣头也不回的说道：“琦玉老师，给我十分钟，我一定收拾掉这个无耻混蛋。”

    　　林缺撇了撇嘴：“给我三分钟，就三分钟，看我收拾掉这个小垃圾！”

    　　孙小圣闻言急了：“我一分钟结束战斗，不打扁你，我跟你姓！”

    　　林缺：“来来来，让我看看一分钟你怎么打败我！”

    　　孙小圣整个人气得身体不停的颤抖。

    　　“受死啊！”

    　　下一秒。

    　　猴魂身上燃烧的三味真火愈发浓郁，手中金箍棒也燃起熊熊烈火。

    　　一棍劈下，带着毁灭巨力。

    　　林缺抽出魔刀千刃，魔焰燃烧，一刀斩出，血红色刀气携带魔焰，冲天而起。

    　　“修罗噬灵斩！”

    　　刀光棍影相互抵消。

    　　两人谁也奈何不了谁。

    　　紧接着，两人身影在场中不断穿梭，不知道交手了多少回合，就是分不出胜负。

    　　一道炸裂声响起，两人被各自逼退数米。

    　　林缺稳住身体，咧嘴笑道：“小垃圾，说好的一分钟打败我呢？”

    　　“快叫爹！”

    　　孙小圣：“我呸！”

    　　“不要碧莲！”

    　　林缺单手叉腰，一手持戟：“嘿，小垃圾，你玩不起！”

    　　“快叫爹！”

    　　“不然小皮鞭打你屁屁！”

    　　孙小圣脸上出现一抹红晕：“你给俺死啊！”

    　　林缺举起葬戟抵挡，眉头一皱：“你一个大男人，脸红什么？”

    　　“跟个娘们一样，羞羞脸！”

    　　孙小圣快要气炸了。

    　　“俺跟你拼命！”

    　　《灵气复苏：开局强吻裂口女》无错章节将持续在更新,

