    十几只马头鱼尾海怪，在黑湖湖面上鲨鱼溅跃。

    大家骑在海怪上，玩起了滋水枪这项老少咸宜的娱乐活动。

    海格体型巨大，海怪支撑不起他的重量，他只好乘坐带学生划过黑湖的小船。

    三只海怪拉着小船，在湖面上游荡，摇摇晃晃，看起来好像超市门口的摇摇车。

    如果配上“小帅哥快来玩呀”的声音，那就更像了。

    玩了大概十分钟，湖面上突然传来一声好似骡子的尖叫。

    所有人扭过头，发现爱洛伊斯的海怪，耳朵上有着一本妖怪书。

    妖怪书紧紧咬住海怪的长耳朵，海怪叫声凄厉，很像一头快要溺水的骡子。

    这显然是麦克拉根干的，因为妖精书的书脊上，还悬挂着一条狗链子。

    麦克拉根和爱洛伊斯恩怨由来已久。

    最早一年级的时候，麦克拉根在变形课上，将爱洛伊斯的头发给点燃了。

    之后，格兰芬多魁地奇选拔上，爱洛伊斯趁乱将麦克拉根绊倒，他被格兰芬多学生一顿暴打。

    从那以后，两人彻底结下了仇怨。

    比如刚刚麦克拉根掉进黑湖里，就是被爱洛伊斯施展了恶咒。

    对于两人的关系，用一句话来形容就是：拿什么来整死你，我的同学！

    被咬了一口耳朵的海怪，疼痛难忍，发疯起来，在黑湖上横冲直撞，使得人仰马翻。

    一时间湖面喧闹非凡，许多学生坠入水中，还有不少人不谙水性，在湖里浮沉，眼看就要溺水身亡。

    那些海怪们受到了惊吓，一哄而散，朝着湖水深处潜去。

    “玛丽埃塔！”

    秋发现自己好友似乎不会游泳，她一摸口袋才想起来，魔杖放在了岸边的背包里。

    她想也没想，从海怪身上跳下，跃入冰冷水中，如一尾漂亮的美人鱼，卷水前行。

    海格控制着他的“摇摇船”去打捞学生，不过十几人都在水里，速度太慢了。

    威廉起身，化作一只巨大海雕，飞鸿踏雪一般刺入湖水。他探出巨大爪子，抓起两名格兰芬多学生，快速丢回了岸边。

    威廉三四个来回，再加上海格和其他学生，落水的小巫师已经全部被救起。

    威廉掏出几瓶提神剂，秋喝下后，耳朵里冒出一股股蒸汽来。

    虽然看着很奇怪，不过预防感冒还是很有用的。

    秋和玛丽埃塔喝完以后，又拿着魔药分给了其它学生。

    威廉看见海格脸色苍白，正想和他说些什么，突然眉头紧皱，朝着黑湖望去。

    海怪们已经全部逃跑了，但湖面涟漪未平，涟漪再起。

    转瞬间，湖面便风波骇人，仿佛镜面瞬间碎裂，整座湖水都开始晃荡起来。

    无数马头鱼尾海怪跃出水面，看得威廉神情恍惚。

    海怪巨大的身体上，还骑着那些人鱼们。

    为首的，却不是那只老人鱼族长了，而是年轻的人鱼公主。

    她还是一如既往地抽象，只有一米二不到，皮肤呈铁灰色，墨绿色的头发长长的，蓬蓬乱乱，还有一排枯黄牙齿。

    她头戴小毡帽，颈套银项圈，手持三叉戟，胯下一头威风凛凛地蓝色海怪，一副气势汹汹地模样。

    闰土哥儿，是你吗？！

    威廉没有选择动手，而是准备先交涉，如果不行再跑路。

    毕竟那把三叉戟实在厉害。

    当然了，是在老人鱼族长手里，不知道在这个公主手里，还能发挥几成实力。

    威廉用人鱼语问道：“人鱼族的公主，请问有什么事吗，我们在上课？”

    人鱼公主也没有料到威廉会说他们的语言，愣了片刻，道：“你是我见过第二个会说人鱼语言的巫师。”

    第一个毫无疑问是邓布利多。

    威廉想着能否搞到老人鱼手里的三叉戟，就跟着邓布利多学习过。

    说的不算太好，但还是能交流的。

    人鱼公主语气缓和了不少，她大声道：“我找你无事，塞德里克呢？让他来见我。”

    威廉愣了一下，这是什么情况？感情是来找塞德里克麻烦的？

    最早和这只人鱼公主认识，就是因为塞德里克！

    二年级圣诞节放假前，他为了搞点人鱼毛发，制作魔杖，就扯着威廉他们诱捕了一条人鱼。

    最后抓得就是这只人鱼。

    所以她找塞德里克到底什么事情？

    大家就这样看着威廉咕叽咕叽和人鱼交流，都感觉到十分新奇。

    片刻后，威廉结束了和人鱼公主的谈话。

    秋问道：“威廉，它们要干嘛？”

    威廉表情古怪道：“人鱼公主要求塞德里克对她负责，她还要娶……塞德里克。”

    “……”

    秋打量了一下那只人鱼，忍不住笑道：“人鱼都是这么丑的吗……”

    “秋，人家懂我们的语言。”

    “那你不早说！”

    人鱼公主大怒起来，她抬起那柄三叉戟。

    两道水柱射出，如蟒蛇出海，气势十足。

    威廉魔杖挥动，“水甲咒！”

    湖水卷起，形成一层屏障，挡在众人面前。

    人鱼公主不依不饶，三叉戟触碰湖水，激起一湖浪花。

    威廉也是烦了，他们只是来上课的，根本没有惹这些人鱼……真当他没有火气？

    威廉变成海雕，拔地而起，朝着天空的浓云里飞去。

    那只雷鸟虽然住进了禁林，但因为邓布利多的缘故，不敢靠近城堡，白天只敢在高空中盘旋，企图寻找机会。

    威廉现在就在给它机会。

    威廉才飞了七八百米，天空顿时浓云密布，电闪雷鸣。雷鸟出现在云端。

    威廉变回了人类，从高空急速坠落。

    他大吼一声：“雷来！”

    只见一道闪电应声落下，朝着他砸去。威廉转动着魔杖，指向那道雷电。

    如果艾莉亚·格林德沃在这里，肯定会愤愤骂道：“真不要脸，偷师！”

    没错，这是威廉偷师艾莉亚。和她用魔杖引雷的手法，十分相像。

    即便是在白天，那道粗大的蓝白电弧，也十分的明显，声音更是轰鸣作响。

    一瞬间，不止是黑湖的那些学生，城堡中的小巫师们也被瞬间吸引！

    在他们的视野里，一团雷光，正刺穿天空。

    很快，铺天盖地的雷电一冲而下，落在湖面上，一时间无数细微电弧疯狂流转，一道粗如山峰的巨浪腾空而起。

    湖水渐渐止住涟漪，湖面再无那些人鱼。

    威廉站在岸边，伸出手，轻声道：“天上下鱼了！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    