    齐紫霄明显焦急了，目光灼灼，带着不舍与惊惧，这还是齐紫·凡第一次见她露出这种神色。

    同时，这也是齐紫霄这二十余年来，第一次露出这般神色···

    “尽力而为。”

    齐紫·凡摊手：“万界深渊那鬼地方谁也说不准，我总不能骗你说一定能回来吧？”

    “···”

    齐紫霄沉默，而后道：“我后悔了。”

    她没明说，但齐紫·凡却明白她的意思。

    后悔参加第一序列之战，后悔决定进入万界深渊···若非如此，便也不会有此刻的头疼与焦急，更不会担惊受怕。

    最重要的是，也不会有这般危机！

    “嗨，何必呢？”

    见她这样，齐紫·凡倒是乐呵呵笑着：“只是有可能而已，而且还没进去，谁知道咋样呢？”

    “指不定我们之后还是可以正常穿越也说不定，那不过是最坏的情况啊。”

    “何况···”

    “就算我真挂了，是吧？但是林·紫霄还在呀，严格来说，你我还是可以在一起的嘛！”

    “就算你得不到我的心，但你可以得到我的人呀~”

    “甚至，如果之后有机会，你还能控制林·紫霄过来与你相见，然后···留下咱们的骨肉也说不定呢？”

    “···”

    (?﹏?)···

    ￣□￣｜｜！！！

    ?(????ω????)?

    (＃￣～￣＃)···

    齐紫霄的神色接连变化，从一开始的难过，到之后的错愕，再到害羞，然后···郁闷上了。

    “都什么时候了！”

    她咬牙：“你这狗贼，就不能正经一点么？谁要得到你的人了？呸！你的心我也不要！”

    “真要给，就自己过来给我！”

    “记住我的话，一定要活着！！！活着！”

    这一刻，齐紫霄自己也说不清，为何自己会这般害怕与难过，尤其是，当想到自己所看到的那一份特制推背图中的景象后，更是如此···

    难道，这家伙，真的会被葬下？

    折损在万界深渊之中？

    她的呼吸顿时急促，而后···原本都快要流泪了，结果被齐紫·凡这厮一个打岔，流泪？

    哭笑不得、害羞的同时，想骂人！

    这叫什么话啊？！

    怎么说的好像我这般担忧与害怕，竟是为了图他的身子一般？！我齐紫霄，是这样的人么？！

    还说什么就算得不到他的心，也能得到他的人？

    呸！

    这也就罢了，竟然还说什么，指不定还能留下咱们的骨肉什么的？

    我的天呐！

    这狗贼的脑子里到底想的是什么啊？！

    这奇葩的脑回路，简直，简直···

    齐紫霄的脸，再也不受控制，彻底脸红了。

    自己控制林·紫霄找过来，然后跟自己成婚？操控那狗贼的身体，把自己推倒，发生关系，然后···

    怀孕，诞下子嗣？

    这都是什么乱七八糟的啊！

    都怪这狗贼，胡言乱语！

    “狗贼！！！”

    她咬着牙，怒目而视，方才的担忧、害怕等情绪，早已消散殆尽，剩下的更多是羞涩和愤怒。

    都什么时候了啊都？还这么不正经，简直了好吧？！

    “咳。”

    齐紫·凡这厮却宛若什么都没发生，甚至满脸无辜道：“咋滴了？我这说的是事实啊。”

    “毕竟，你对我的身体，指不定比我自己还熟悉呢，是吧？还看美女的时候流鼻血···”

    “咦~~~”

    “狗贼，你闭嘴！”

    齐紫霄顿时扑了上来，捂住这厮的嘴，面色通红：“不准说，不准说！！！”

    “哦？？？”

    阿无姐‘飘’了出来，带着一丝好奇：“抱歉，我并非故意头顶，但···看美女流鼻血？”

    “紫霄？”

    “啊？！！！”

    齐紫霄惊叫一声，脸直接红到了脖子哥。

    社会性死亡了有木有？！

    “都怪你！”

    “狗贼！”

    齐紫霄怒了，抓住齐紫·凡就是一顿‘小拳拳捶你胸口’。

    齐紫·凡见状，也不反击，反倒是乐呵呵笑着。

    这事儿啊，的确挺危险。

    具体会怎样，在去之前谁也说不准，但···齐紫·凡有一个习惯，那便是遇到未知之事的时候，都会提前做好最坏打算。

    不管会如何，做最坏打算，这样一来，结果总不会比自己心理预期的更坏吧？

    简单来说，便是把自己的期待值降到最低！

    如此，总不至于事到临头之时太过失望或是手足无措也就是了。

    那么，若真是最坏情况，齐紫霄会如何？

    必然会很伤心吧？

    一年来的朝夕相处，甚至是你中有我、我中有你，让这厮早已习惯了与齐紫霄在一起的日子。

    至于那层窗户纸，虽然未曾捅破，但谁心里没对方？

    早已占据对方心底最重要那个位置了。

    若是自己真的彻底凉在了万界深渊中，她会伤心成什么样？莫说真到那时候了，就是现在想起来，也是惊慌失措啊！

    那么，便调戏一下，让她转移注意力，也可轻松一些。

    毕竟现在后悔也来不及了。

    第一序列令牌一旦到手，无法反悔~！

    何况，自己也很想去看看，那地方，到底是个什么状况，能让修仙界数百万年来都无人能够归来。

    又有何种宝物和好处，能让天道都极为在意？！

    不知何时。

    齐紫·凡被齐紫霄推倒在床榻之上，当然，字面意思，只是推倒而已。

    一顿小拳拳捶胸口后，许是见齐紫·凡没有还手，齐紫霄突然有些愣住。

    她骑在齐紫·凡身上，目光幽幽，也不知在想些什么。

    直到···

    突然间，她缓缓凑了过来。

    同样红润、娇嫩的红唇相接，柔软、温润中带着一抹清凉之意。

    “Σ(⊙▽⊙“a？？？”

    齐紫·凡一惊，突如其来的变化和感觉，让他有些懵逼。

    尤其是，此刻四座山相互挤压···

    这厮懵逼之余，却也没愣着，伸出舌尖···

    可惜，对方一触即走，已然离去了。

    是错觉么？

    这厮轻抚自己红唇，那绝美的触感仍在，另一边，已然起身的齐紫霄，慌乱不堪，脸早已红到脖子根儿。

    “嘿。”

    这厮笑了，跟个傻哔似的。

    “喂，这次不算数的吧？我都没准备好，再来一次呗？”

    “滚！”

    齐紫霄骂道：“想要就自己活着回来，然后用你本尊来见我！”

    同时，她羞怒交加，郁闷到了极点。

    可恶！

    自己为何会突然情不自禁的凑上去了？这不是投怀送抱么这？！

    这简直岂有此理！

    我该不会是疯了吧？！

    身为女子，且乃堂堂圣女，岂能如此轻抚？这这这···

    她难以淡定。

    齐紫·凡这厮却是笑的更开心了：“嘿嘿嘿···”

    至于仍然在等待‘答案’的阿无姐，此刻也不等了，反而是露出姨母一般的笑容，一声不吭的看着。

    也就是此刻她没有实体，否则，定然会掏出一把瓜子来，嗑个痛快。

    不过齐紫·凡这厮懂的什么叫见好就收，是以也没再多说什么，毕竟咱家圣女脸皮薄，万一给人整生气了，那可就不好了。

    ······

    与此同时，乾元仙朝帝都，金碧辉煌的宫殿之中。

    乾元帝王一袭龙袍加身，气势惊人，目光如电，站在最高处的屋顶，举目远眺。

    突然，一道闪电落下。

    与此同时，有太监高呼着传信而至。

    “陛下，有急信，来自···紫府圣地！”

    撕拉！！！

    他猛然伸手，太监手中的传音玉符立刻被吸入其手，而后，神识探入···

    “陛下，如何？”

    母仪天下的皇后凑了过来，面露紧张之色。

    “···”

    帝王捏碎玉符，抬首望天，轻声低语：“拓儿的护法弟子来信，第一序列之战，拓儿···败了。”

    “圣女？”皇后错愕。

    “嗯。”

    “她何德何能？我们拓儿···”

    “住口！”

    “身为圣女，其天赋必然不比拓儿差，这第一序列之战，本就是整个修仙界年青一代最为强势的几人方可有资格取胜！”

    “何况，身为我乾元家男儿，败上一次又何妨？痛定思痛、查漏补缺，奋起直追，才是我乾元家男儿的行事之道！”

    “你一个妇道人家，莫要胡言乱语。”

    “何况，任何一个勇于进入万界深渊之人，都值得我们修仙界所有人尊重！”

    被帝王呵斥一番，皇后面色略微有些难看，但却也不敢随意反驳，最终，只能幽幽叹息。

    “唉！”

    “也罢！”

    “拓儿败了也好，万界深渊本就是绝地，十死无生，纵是那齐紫霄去了，也必然是回不来的。”

    “拓儿不去，却也正好不必浪费时间，免得本尊折损一次，还要重新修回来。”

    “且大可利用这段时间奋起直追，超过齐紫霄也不过是轻轻松松。”

    耳畔的话语，让帝王微微皱眉，却也未曾多说什么。

    妇道人家罢了。

    总是容易情绪用事，哪怕身为修仙者也是如此，听见自己的爱子败了，便心中不满，有各种情绪爆发。

    但他却相对冷静，且身为帝王，自然不会意气用事。

    “第一序列之际，那个幕后黑手的实力也暂时停止动手了么？”

    “多事之秋啊···”

