    “如此也好！孔家为了天下读书之人也算是尽心尽力，希望天下的读书之人莫要辜负孔家的这份心意，能够尽心求学，莫要辜负大好时光。”孔德胜叹息道。

    墨顿心中一动道：“此事简单，小子这里有一首劝学诗，在配合图书馆定然能够让天下读书之人尽晓读书的好处。”

    “诗！”孔颖达二人不禁心中一动。

    若是旁人写诗，在孔圣后人面前，那恐怕乃是班门弄斧，然而长安城中谁人不知道墨家子诗才惊艳！每篇都是绝世名篇，若是能够得到了墨顿的诗词相助，恐怕图书馆定然会一炮而红。

    墨刊之中最不缺的就是纸和笔，当下墨三奉上纸币，墨顿大手一挥，提笔写道：“富家不用买良田，书中自有千钟粟。”

    “安居不用架高楼，书中自有黄金屋。”

    “娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。”

    “出门莫恨无人随，书中车马多如簇。”

    “男儿欲遂平生志，百经勤向窗前读。”

    孔德胜不禁眼睛一亮，猛然喝道：“好一个书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    世人皆知道想要读书，然而却不知因何读书，而如今墨家子的的励学篇可以说道尽了读书学习的好处，顿时让人激起男子汉大丈夫当要读书的欲望，就连垂垂老矣的孔德胜，也忍不住心潮澎湃。

    “此乃我辈读书之人真实写照。”

    孔颖达也是深吸一口气，压抑住心中的澎湃，他相信此诗在配合图书馆，定然可以掀起天下人读书的狂潮。

    他深深的看了墨家子一眼，心中不由感慨练练，墨家子有此才华，他第一次相信墨家子定然可以战胜五望七姓世家的围剿。

    然而他却不知道的，墨家子还是在这首《励学篇》加了私货，原篇中可是五经勤向窗前读，墨家子悄然将五经改成了百经，这毕竟是墨家子的援助，孔颖达想改也改不了。

    然而墨顿却并未停息，而是继续提笔写下去。

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。”

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    孔颖达不禁集结叹道：“劝君惜取少年时，汉代乐府中，曾有诗曰：少壮不努力，老大徒伤悲，墨顿此诗的确有异曲同工之妙。”

    孔德胜连连点头，少年时光乃是何等的宝贵，正是求学的最佳时机，若是真的浪费掉了少年时光，到老之后，只能徒伤悲。

    单单两首诗篇，定然能够让名传千古，激励让无数学子奋发向上，引领天下学子读书的浪潮。

    就在二人振奋不已之际，却看到墨顿竟然再次提笔书写。

    孔颖达不禁一拍额头，摇头失笑，他倒是忘了自己这个学生还有一个令人喜欢又让人咬牙切齿的习惯，那就是不写则已，一写就要写上三篇，但是第三篇却通常只有半阙。

    果然墨家子果然写了两句，就放下了手中的笔。二人定睛一看，只见宣纸上果然只有两句。

    “知识就是力量，知识就是财富。”

    孔德胜不由轻声的读出来，这两句话甚至不能称之为诗，但是读起来句句铿锵有力，让人掷地有声。

    墨顿昂然道：“不错，天下的权力掌握在世家的手中，然而我等百家可以说手无寸铁之力，然而他们却不知道，知识才是我等百家最大的武器，最强的力量，知识能让一个身无分文之人发家致富，让一个手无寸铁的书生运筹在帷幄之间，决胜于千里之外。”

    孔颖达二人郑重的点了点头，当年孔夫子身无一物，所依仗的不过是一身所学的知识，最终创建了儒家，而当年墨家村可谓是一贫如洗，就是靠着一个个墨技成为富甲天下的第一村。

    目送孔颖达二人离开，在其身后数辆马车满载陶活字离去，墨顿正准备离开，忽然田侔的声音在墨顿身后响起。

    “你将如此利器赠送给孔家，就不怕养虎为患么？”

    活字印刷术一旦现世，定然会让儒家再次如日中天，如此利器又是从墨家子手中送出去的，这让一直敌视儒家的田侔极为不舒服。

    “墨家墨技最大的缺点就是极易被仿制，只要墨刊使用活字印刷术，就一定会被其他人得知，但是这同样也是一个优点，是墨家可是发展壮大的原因，而且只要站在技术的最顶端，就可以获得巨大的利益。如今活字印刷术最先进的技术掌握在墨家之手，有了孔家为我们打广告，相信要不了多久长安城的印书局将会上门求购。”墨顿自信道。

    “那图书馆呢，活字印刷术再加上图书馆，儒家独尊的地位将会稳如泰山，墨家想要胜过儒家将会难上百倍。”田侔皱眉道。

    墨顿却晒然一笑道：“如果这天下之物仅仅掌握在少数人的手中，那这些人将会很容易达成同盟，垄断这些权力为自己谋私利，世家如此，儒家又如此，甚至有一日，墨家也同样如此，然而千人千面，人心又岂能如一，世家不可能掌控天下之人，哪怕如今五望七姓如日中天，亦同样有不服之人，这就是墨家抗衡五望七姓的底气，同理，儒家也如此，儒家可以靠科举来笼络一部分读书之人，一旦天下人皆可以读书，真正中举之人不过万一，甚至是十万分之一，自然会有无数落榜之人流向墨家，甚至是其他百家，那才是墨家大兴之时。”

    “老夫期待那一天的到来！”田侔眼睛一亮道，此刻他才明白墨顿的意图，心中对儒墨之间的合作没有那么多的反感。

    “一定会实现，这天下终究会属于所有人共有，少数人的垄断终究会被打破，高高在上的五望七姓会跌落凡尘，儒家独尊将会成为历史，”墨顿坚定道。

    “一定会的！”

    田侔压抑住心中的澎湃，话语一转道。

    “不过墨侯既然给儒家连写三篇诗，可不能厚此薄彼，墨家诗文专栏可是虚位以待呀！”

    墨顿哈哈一笑，从怀中掏出一篇文稿递给田侔道：“那墨刊可要给这一期的诗文专栏留下足够大的空间。”

    等到墨顿离去，刚才自持身份的田侔立即迫不及待的打开文稿，赫然发现墨顿给他的竟然是长篇诗篇。

    “墨家子怕是忘了，有了铅活字印刷术，哪怕是再长一倍的诗篇也不在话下。”田侔得意道。