
　　渡渡鸟身板虽然在几个蛮兽当中是最小的，但是它的战斗力可没有弱上多少。

　　如果单单从天赋看，这火焰吐息威力，甚至比之其他几个蛮兽都要厉害一丝。

　　因此一连三个火球打在多摩身上，登时将它轰飞出去，为火焰所淹没了。

　　火焰轰然消散，多摩狼狈的模样顿时出现在众人的面前。

　　身体焦黑，胸口、手臂满是崩裂的伤口，这都是火球爆炸带来的。

　　“哼哼哼”

　　火焰一散，猪刚烈抓住机会落井下石，蹄子一抬，向着多摩就顶了过去。

　　多摩身受重伤，哪里还来得及反应，一把就被顶翻在地。

　　锋利的獠牙，刺透了它的身体，流血如柱。

　　迅猛龙这时候自然没有旁观，冲上来就是和猪刚烈配合进攻多摩。

　　锋利兽爪刺透多摩的肌肤，血盆大口更是狠狠地在多摩身上，咬下了肉来。

　　“啊！”

　　惨叫声惊醒那些正在抵抗哥布林，它们回头一看发现自己的首领竟然已经被解决了。

　　瞬间所有哥布林心中一慌，就连首领都凉了，它们怎么可能是对手。

　　于是一个个都想要转身逃跑，只有逃进密林，它们就有机会活下去。

　　“拦住它们。”

　　然而，陈也怎么可能还会让它们离开，猪刚烈和迅猛龙一跃而出，拦住了他们去路。ŴŴŴ.23sk.com

　　去路一堵，食人花和夏晗她们就追了上来，两面围堵。

　　多摩一死，这些哥布林战斗意志其实也就瓦解了，因此这一次动手，没多久战斗就结束了。

　　夏晗可没有留手，一个个哥布林全都杀死。

　　“军叔，打扫战场，把它们血精石全都挖出来。”

　　陈也将打扫战场的事情就给张军，然后带着夏晗走向了那些人质。

　　突如其来的一场战斗竟然将哥布林全部击杀，绝处逢生的心情让他们无比激动。

　　“夏晗队长！”

　　“救救我们......”

　　一看到陈也和夏晗靠近，他们就激动了起来。

　　“安静！”

　　陈也目光一扫，身上气势不觉间让十人为之一滞。

　　比起不久前曾经见过的那次，陈也这次给他们的感觉，不仅是强大，而且更像是一个上位者。

　　顿时，他们安静了下来。

　　陈也挥挥手，身后一个领地军成员上前帮这十人解开了束缚。

　　“过去找张军，打扫战场，然后收拾东西去蓝星领。”

　　陈也也没有说什么废话，蓝星领已经步入正轨灭，现在缺的就只是人口了。

　　他们十个，没得选。

　　“我......我们这就去。”

　　面对陈也的强势，没有人有任何意见。

　　经过了这么多事情，他们已经知道能够活着是多幸福的一件事了，因此急忙过去找张军，协助他打扫战场。

　　夏晗虽然不言，眸色微动，这个家伙身上气势越来越足了。

　　“师姐？”

　　“怎......怎么了？”

　　夏晗回过神，发现陈也正在看着她，不由得俏脸一热。

　　陈也没有注意到夏晗神色，只是道：“我们去把石柱收了。”

　　石柱就立在营地中心，模样与蓝星领的那个大同小异。

　　陈也打量了一会之后，发现没有什么区别，于是就将石柱收进了空间当中。

　　张军那边，打扫战场很快，有着食人花的帮忙，速度自然很快。

　　血精石全都挖了出来，至于尸体，多摩以及几个见习战士哥布林全都进了食人花肚子。

　　食人花虽然还是一阶下品实力，但是超级生长的天赋可不是假的。

　　这些天一直有吞噬食物，身形也是越长越大，足有三、四米高了。

　　这一次勉强还能带出来行动，过后它身形更加庞大，只怕小行动是不会用到它了，除非大举出征。

　　当然，陈也本意也是这一次回去之后，食人花就会永久驻守在营地当中，作为营地守护神。

　　凭借它无数藤蔓不断延伸出去，迟早有一天会遍布蓝星领，并且生出诸多食人花分身。

　　到时候，它能打十个！

　　嗯，甚至更多。

　　张军将哥布林堆成了一堆，然后一把火烧了个干净。

　　处理完了之后，陈也带着所有人趁着夜色赶回了蓝星领。

　　“师姐，你先安顿一下新来的这十个人。”

　　夏晗白了陈也一眼：“我的领主大人，你这是要偷懒么？”

　　“咳咳，有事副领主干，没事......”

　　陈也后半句话没说完，夏晗就给了他轻轻一脚，娇嗔道：“师弟，你胆子不小呢。”

　　“口误，口误，过后给你加工资。”

　　陈也说完这话，人一溜烟就没了，再多说两句指不定就要真的挨打了。

　　夏晗瞥了不远处新来的十人一眼，淡然说道：“你们跟我来吧，今晚先住下，规矩一会问周念念。”

　　陈也倒也不是真的偷懒摸鱼去，他径直找到了老盖勒，掏出石柱放在他面前。

　　“老盖勒，这是另一个图腾石柱，怎么处理？直接放在一起？”

　　老盖勒面露惊喜，没想到这么快领主大人就弄来了新的星源石石柱。

　　果然，这就是初代降临者的运气。

　　他轻轻摇头，对陈也说道：“领主大人，星源石本质上是特殊的能量，彼此之间是能融合的。图腾石柱虽然材质不是星源石，但是刻画图腾粉末是不择不扣星源石，只要用灵力剥离下来，将可以融合到另一个图腾石柱上了。”

　　陈也神色一喜，这么一来可就方便多了。

　　在老盖勒的指导下，陈也接触图腾石柱，灵力慢慢附于其上，不多时图腾发出了更加明亮莹莹绿光。

　　陈也催动灵力控制着这些莹莹绿光缓缓聚拢，不到几分钟的时间，他的手上就出现了一颗拇指大小绿色萤石。

　　“这就是星源石么，还真是够小的。”

　　听到陈也嘀咕星源石小，老盖勒露出哭笑不得表情，他道：“领主大人，这么一块星源石就已经可以笼罩方圆百米左右范围了，已经足够一个小小的部落立足了。”

　　如果是在野外，只怕这么一块星源石就足够引得两个部落打生打死了。

　　陈也点了点头：“这倒是。”

　　辞别老盖勒，陈也就来到了自家图腾石柱之下。

　　然后将星源石融入其中，仅仅是简单融入，营地里那莹莹绿光笼罩的范围顿时开始扩大。

　　从原来百米范围，直接扩大到了两百多米，田地所在位置也被笼罩其中。

　　一颗颗植物在莹绿色光芒笼罩之下，倒是显得生机勃勃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第五十六章 大胜免费阅读。https://xs.23sk.com 