    第5104章 天魔之力

    咔咔咔…

    冰封，从依依身前蔓延，而后以肉眼可见之速度将这片虚空空间一路冰封。

    那一头头玄蜂凶兽、刀犀、赤瞳魂蛟…瞬化冰雕。

    连同那巨大的法则洪流，也被凝结成一条巨大冰河。

    天魔脸色一变。

    透过层层冰封，依稀间，似见依依身旁正有一道身影。

    而身影的旁边，正有一个圆形漩涡，流转不停。

    看真切些，身影，正是萧逸！。

    “公子。”

    “小子。”

    依依以及八个老人，脸色大喜。

    “抱歉，回来晚了。”萧逸看着众人，歉意道。

    “不晚，刚刚好。”依依笑笑。

    萧逸一手搂过依依，笑道，“我不在血炎界的时间里，夫人可有好生修炼？”

    依依笑意盈盈地点着头，“依依有听公子的，一直在全力修炼。”

    萧逸点了点头，“那就好。”

    “今日，你我夫妻二人，定要叫这天魔有来无回。”

    “八位总殿主。”萧逸看向八个老人，“你们的修炼又如何了？”

    洛前辈傲然道，“不说多强，但十年精修，三千魔祖化身我们已能融会贯通，八人间完美配合。”

    萧逸点了点头，“那这一战，就有劳八位总殿主相助了。”

    远方虚空。

    天魔凌立着，看着萧逸丝毫未将他放在眼中，眯了眯眼。

    “帝境十重？”天魔瞬间便感受到萧逸那与之以往完全不可同日而语的气势。

    “如果这就是萧逸界主的底气，那么恐怕，今日萧逸界主要败于本座之手了。”

    “帝境十一重？”萧逸凝视着天魔，冷笑，“如果这就是你今日说这句话的底气，那么恐怕，今日是你要败于我之手。”

    萧逸这般说着，心头其实没有半分轻视，甚至暗暗惊骇。

    那位早就警告过他，天魔会成长得极快。

    这一次，萧逸算是见识了。

    无尽虚空，自远古岁月消止后，就诞生过一个帝境十重，正是御景族长。

    而这天魔，居然这短短时间内便成长到帝境十一重。

    可想而知其成长速度之快。

    这个能媲美曾经冥帝的存在，可怕无比。

    亏得此次自己也突破了，否则，面对天魔的卷土重来，恐怕血炎界今日便要招覆灭之危。

    而且，除却自己的修为突破外，他还做了另一手准备。

    此次，看来是能派上用场了。

    “萧逸界主。”天魔凝视着萧逸，“还是那个问题，与我联手，成为这无尽虚空至高无上的存在，你可愿意？”

    “这，恐怕是本座给你的最后机会了。”

    “最后的机会吗？”萧逸冷笑，“或许，今日也是你最后嚣张的机会也不一定。”

    天魔脸色顷刻难看，眼中杀意一闪而过，“看来萧逸界主很自信。”

    萧逸冷笑，“你不也很自信？”

    “好。”天魔冷笑一声，“那本座便让你看看，终极二重和终极一重的巨大差距。”

    “本座会让你知道，今日你败得不冤。”

    事实上，踏入帝境十重，便是所谓的终极一重了。

    而帝境十一重，便是终极二重，距离真正的武神之位，也只终极三重这最后的一步之遥了。

    “天魔之力。”天魔冷喝一声。

    嗡…

    忽然间，虚空中似有一股无形力量爆发。

    咔咔咔…

    数息之间，刚才被冰封的玄蜂、刀犀等所有凶兽怪物，身上寒冰瞬间被震碎。

    无数凶兽怪物，恢复了正常。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，他还是第一次见天魔用此等手段。

    而且，刚才他似是根本没有捕捉到天魔的出手征兆。

    也就是说，这股力量的爆发如何来的他都不知道。

    不，甚至是，这股力量到底是什么，他闻所未闻，见所未见。

    如果非要说判断的话，倒是和那位的龙炎，感觉有些层次相似。

    难道说，这就是帝境十一重的手段吗？

    萧逸不知道。

    但，对于今日打败天魔，他有极大的自信。

    他萧逸，从不打没把握的仗。

    与此同时。

    轰…

    之前被冰封的十三圣罚也被震开寒冰，恢复了之前的狂猛，仍朝众人袭来。

    锵…

    萧逸手中紫电神剑凭空而现。

    “泰坦雷魔剑。”萧逸一剑轰出。

    法则洪流被一剑从中间劈开，而后劈散。

    “果然。”天魔眯了眯眼，“虽只帝境十重，但萧逸界主足有十一重的战力。”

    得益于自己的庞大小世界以及混沌神魄，萧逸可以将自己的庞大力量一瞬间倾泻出来，故而帝境十重修为却有着远超这个境界的战力。

    配合上他的一身手段，便足有十一重战力。

    “看来，即便本座踏入了帝境十一重，但不动这个，还是奈何不了萧逸界主你。”天魔冷笑着，“呵呵。”

    “混沌神念。”

    话音落下一瞬。

    哗…

    混沌神念中，一头混沌凶兽缓缓凝聚。

    不错，正是终极心魔，混沌凶兽。

    但这头混沌凶兽出现的一瞬，萧逸猛然脸色大变，“难道说…”

    只因，这头混沌凶兽竟非是帝境十重，而是与天魔一样的气息层次，帝境十一重!

    随后，是第二头混沌凶兽凝聚。

    第三头…

    第四头…

    第五头…

    第六头…

    每一头混沌凶兽的气息层次，都是帝境十一重。

    那么，一切到这里就消止了吗？

    混沌凶兽，每多出现一头，萧逸的脸色便凝重一分。

    然而，他所担心的事情，还是发生了。

    哗…

    第七头混沌凶兽，就此凝聚而出。

    随后是第八头…

    第九头…

    此时，混沌神念的凝聚，终于消停了。

    萧逸冷冷看着，脸色，却已然凝重得要滴出水来。

    天魔眯了眯眼，“萧逸界主，你我这个层次的战斗，杂鱼可没资格参与进来。”

    而后，天魔看了眼那无穷无尽的心魔凶兽，“如果我让这些玄蜂、刀犀等心魔兽参与进来，无异于是对萧逸界主的侮辱。”

    “更是我们这场战斗的耻辱。”

    话落。

    哗哗哗…

    一头头玄蜂、刀犀等心魔凶兽快速消弭。

    待一切心魔凶兽消弭殆尽，混沌神念，却再度动了。

    哗…

    第十一头混沌凶兽，凭空凝聚。

    至此，混沌神念彻底消止。

    但虚空中，已然有十一头混沌凶兽，清一色的帝境十一重。

    也就是说，天魔一方，竟多出了十一个帝境十一重战力！

    ......

    第二更。

    (本章完)

