    隔着一堵墙，曲檀儿见不到城城，却唯有通过这个方法，才能安抚那躁动的心。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿苍白的小脸透着微笑，静静听着风九口若悬河地讲述起，他跟墨连城这些天的经历。

    回忆起这段跌宕起伏的日子，风九眉飞色舞。

    “曲姑娘，你肯定意想不到，就连我，现在回想起来，都像做梦一样！你被掳走的第十天，连城带着我，屠尽了死亡森林所有阴灵和兽族！”

    城城，居然屠尽了死亡森林里的兽族？听闻这件事情，曲檀儿颇为意外。

    他一个人，怎么做到的？

    想到墨连城在赤香镇的强悍表现，曲檀儿有些后知后觉明白过来。城城，已经先她一步，将古殿的传承给参悟出来了。

    只是，那古殿传承是星罗棋布，变化多端的，所以，她判断，城城只是参悟出其中一部分，还有相当大的部分，他还没参悟过来。

    如此，也正好解了她看着他对付鸾明跟孔老五的时候，那气息为何多少跟古殿的老者有些吻合的疑惑了。

    曲檀儿的沉思，风九没有留意到。

    这段时间，跟着墨连城找人，就像游走在剑尖上过日子，刺激又充满魔性的挑战，他极需要个人听他宣泄心口的激动，与劫后余生的澎拜心潮。

    这些，都是墨连城带给他的！

    无疑，曲檀儿便是最合适的聆听者。

    于是，不等她回应，他深深吸了口气，缓和又开始不受控制强劲跳动的心跳，径自往下说下去：“其实，被骷颅魔人围堵住的时候，我心里那个惊啊，直觉九死一生，这条小命就得交待在那了！没想到连城那个牛掰嗷嗷，居然还能反败为胜！”

    说到这里，他停顿下来，莫名其妙地看着曲檀儿，“哎，我说，他这么厉害，为什么早不使出来，偏偏等到最后一刻才肯动手呢？”

    这疑问，他憋心里许久了。

    墨连城心无旁贷地寻找曲檀儿，一路上，除了跟曲檀儿有关的事情，风九找不到机会跟他说话。

    当然，很多时候，是风九不敢开口，因为，墨连城的表情森冷，明摆着写着生人勿进四个字，风九见多了墨连城手起刀落，杀人不眨眼，所以，一边敬仰他的能力，另一边，默默咬住袖子，将疑惑埋在心中，不去问。

    这下，曲檀儿人找到了，他也憋不住，问出来了。

    对风九的这个问题，无需问墨连城，曲檀儿身为“过来人”，深知其中的奥妙。

    但，这种事情，她觉得无需跟风九解释，并且，也解释不清，她干脆转移了话题：“你们是原路折返回黑暗之渊的吗？”

    风九愣了愣，“是的，死亡森林太大，连城说，没有你，我们很难走出去，所以，带着我寻找原来的出口。”

    说到这里，问题又来了！

    风九巴巴望着曲檀儿。

    他想问的是，为什么墨连城会说这样的话？以及，当初他们三人同行，明明很多次，他都没看见，也没听见，任何危机产生，可是，曲檀儿却像是有先见之明似的，提前预料一切！