    朱标敲了两下门，屋内就传来朱元璋的声音“进来吧！”

    朱标进来后走到朱元璋的书桌前就跪下说道“父王，儿子祭祖回来了！”

    朱元璋乐呵呵走到朱标身前拉起他“好了，标儿辛苦了！这一路怎么样，你都看到了什么？

    朱标站起身回到“儿子在一路上看见，国家残破民不聊生。”

    朱元璋回到书桌前“看到了这些，你就没有白出去一趟，在王府看看书报你是想不出来民不聊生到底是什么样子。”

    “你跟家乡父老相处的如何？”

    朱标是不信老朱不知道他一路的情形，不过该回话还是得老实的回话！

    慢慢讲述着自己在祭祖时所做的一切，还有替家乡父老传达了他们对朱元璋的敬仰之情。

    朱元璋批阅着文书，过了一会才问到“蓝玉这个人你怎么看？”

    朱标没有立刻回答，在脑海里思考着该怎么回答，才是最好的选择，朱元璋看着书也没有催促。

    “儿子认为，蓝玉有些骄狂！”

    朱元璋说道“不怕他骄狂，就怕他没本事，标儿，有本事的人难免有点脾气，这不算什么！

    朱标一听就明白了，默默的点头称是。

    这么老实的等了一会，朱元璋处理完政务就站起来伸伸了懒腰“标儿，你跟爹出去走走，咱忙了一上午了，腰都酸了。”

    朱标乖巧的上前扶了一把，父子俩走出书房后，朱元璋拉着儿子的手溜达了起来，一些侍女远远的跟着。

    朱元璋带着朱标走到高台上看着下面“标儿，所有文臣武将们都在劝进，劝咱赶紧开元称帝！不知道的还以为是他们要当皇帝了！

    朱标看着面色沉静，但是却不断散发着恐怖气场的朱元璋，心里想到难怪朱标早逝啊！

    这还没称帝呢，老朱的威仪就一日胜过一日，哪怕他知道朱元璋绝不会伤害儿子，但还是难免心惊胆战。

    朱标缓了一口气开口道“您天命所归，现在大半个天下都已经在您的掌握之中了。徐叔叔也已经开始北伐，元庭的抵抗意志早已瓦解，想必不日就会有捷报传来！”

    看朱元璋没有说话，朱标接着说“诸将军征战多年，现在都盼着您开国，他们也好得享受富贵，人之常情也并非不可以理解！”

    朱元璋拍了拍儿子的肩膀说道“不错，标儿长大了，但你想过怎么封授爵位吗？”

    朱标赶紧拱手“这不是儿子该考虑的，儿子年幼，就连将帅都有些认不全，哪里能知道他们这么多人的功过呢！”

    朱元璋点点头说道“他们的功过咱这都有记录，但是咱就按功勋来授封，你觉得他们会满意吗？”

    朱标想了想说道“想必是不会满意的，人心哪里有满足的时候呢！”

    朱元璋笑了笑“好啊，宋濂给咱教出一个好儿子！”

    “标儿说的不错，他们是不会满意的！他们只记得自己立了多少功劳却从不记得自己犯的错！现在爹不急着开国就是怕他们闹事，扰乱北伐大业！”

    “但是看父亲这么忧愁，想来是拖不下去了？”

    朱元璋点点头叹道“闹事的不少！而且还都是淮西那些人！都是跟我出生入死的老兄弟了，也不好意思就这么都杀了！”

    朱标差点笑出来，敢情您就是不好意思才没杀他们啊。

    “既然如此，父亲不如就先开元称帝，册封勋贵之事，对外就说要等徐叔叔和常帅回来在统一册封！”

    朱元璋摇摇头“元庭如果依仗天险固守大都，那么恐怕没有两三年是攻不下来的，这件事能拖几个月但是绝不可能拖一年，总不能咱自己当了皇帝却几年不封赏将士！”

    朱标也不能说元庭早就失去了斗志，明年七月就会放弃大都了逃走了。

    朱标问到“那父王是怎么想的呢？”

    朱元璋思虑了一会“那就开元称帝吧！他们想要的咱给他们，若是不服敢闹事，那也就别怪咱心狠了！”

    朱标都替那帮人感到担心，但是也没办法，就像以前说过的那样，这些将士多年征战，现在都成了骄兵悍将，就连朱元璋都不怎么放在眼里了！

    “张口闭口就是他们如何如何，喝了酒更是号称若是没有他们就没有朱皇帝！

    按照他们的意思，莫说区区公侯之爵，给他们个个封王都是应该的。

    这些人有功吗？有的，他们这些人都是一路尸山血海里爬出的老将了，怎么可能没有功勋呢！

    但他们没有错？都是英雄？恰恰相反，他们全身都是毛病，更何谈英雄，每个人手里都有几十上百条无辜的冤魂！

    他们的道德水平，就连朱标都听说过，都是些见财忘义的东西，强抢民女都是小意思了，经常性的纵容部下杀良冒功！

    要么是杀害无辜的旅人客商，夺取钱财再割下首级当做元庭的奸细之类的冒领军功。

    要么就是军纪差的部队行军时经过村庄时屠杀百姓，jy妇女，烧毁村庄，割下百姓头颅剪剪头发冒充元庭的士卒！

    这个时代就是这样，乱世之中这样的事情屡见不鲜，朱元璋已经杀了不知道多少这样的将帅了。

    但是总有一些人别看人品不怎么样，但弟兄不少，他们抱起团来，就是朱元璋也不好都杀掉，只能让他们戴罪立功！

    现在有一些北伐去了，还有一些留在这里等着开国授勋！

    也正是他们每天都在劝进，恨不得明天就举行开国大典。文臣到底是要脸的，吃相太难看有失风范，还没有人这么急促。

    …………

