    第5455章

    叶昊淡淡道：“我也再回答你一次。”

    “没兴趣。”

    “也不需要你。”

    “你再废话，信不信我扇你？”

    “扇我？”

    南宫云怒极而笑，显然被叶昊的不知道好歹逗乐了。

    “你知道，多少人想要当我们南宫家的下人，都没机会吗？”

    “现在直接给你这样的机会，你却不知道珍惜？”

    “你根本就不明白，当我们南宫家的下人，是你家祖坟冒青烟的大好事！”

    “这么说吧！”

    “这将会是你这辈子最大的一次的机遇！”

    叶昊淡淡道：“我真的没兴趣，麻烦南宫少你就别自作多情了。”

    “你真的那么喜欢收下人，要不然把谢北海收了？”

    “又是你的结拜兄弟，又是你的下人。”

    “你岂不是能为所欲为？”

    说完之后，叶昊就转身离开了。

    和这样自以为是的人说不通，又不能一巴掌扇飞，干脆就不要和他接触得了。

    “王八蛋——”

    南宫云气得浑身哆嗦。

    他第一次被人这么打脸。

    “叶昊，不好意思。”

    此刻谢梦瑶跟上叶昊的脚步，低声开口。

    “谢北海也是一片好心，南宫家在江南武林中，名头也真的很大。”

    “我找个机会，向他解释你的身份。”

    南宫云闻言，道：“身份？他还能有什么身份？”

    “姓叶难不成还能是大夏武盟代表？”

    “人家叶代表那个叶，和你叶昊这个叶，能一样吗？”

    “既然不知道天高地厚，那我也就不理会你的死活的！”

    “这一次，我只负责保护谢大小姐！”

    “谁说也没用！”

    说到这里，南宫云很生气的收起了族谱，走到了凉亭的边缘负手而立，一副很装比的姿态。

    “砰！”

    不等他装超过三秒，就听到一声巨响。

    十几辆林肯领航者直接撞翻了别墅的大门冲了进来。

    这些车子横在了别墅的花园里面，而后车门洞开，一大群岛国高手走了下来。

    这些人一个个都腰间挂着岛国长刀，脸上带着得意和高高在上的表情。

    而最中间的领航者车门缓缓的推开，身穿劲袍，身材矮小的柳生武藏背负着双手走出。

    “柳生武藏！？”

    看到他，在场的人都是神色一凝。

    就连谢梦瑶都是黛眉微蹙。

    至于刚刚还在装比的南宫云此刻脸色却猛的一变，眼皮一跳。

    显然，他特别清楚柳生武藏的厉害。

    “柳生武藏，怎么？刚刚跑路了，现在又迫不及待的来送死了？”

    叶昊倒是没多大所谓，而是淡淡一笑。

    “回去后把后事准备好了？”

    “选了哪处风水宝地，告诉我。”

    “我免费帮你看一下！”

    “如果位置不好的话，我可以帮你改改风水。”

    “放心好了，不收钱。”

    柳生武藏差点被叶昊气得吐血，他纵横江湖多年，第一次遇到比他还能装比的人。

    此时此刻，柳生武藏冷冷的看着叶昊，缓缓道：“我本来想要让你多尝尝等死的味道，让你知道死字怎么写！”

    “但是我家主人说，现在时间紧迫，让我速度一点。”

    “所以，我只能早点送你上路了。”

