    三天后，陈九鼎的大棚全部种上了蔬菜种子。

    现在，每个大棚的一部分棚膜全都揭了起来，毕竟现在的天气还不需要大棚发挥作用。

    陈九鼎这五十个大棚后面，是一座连绵不绝的大山。

    放眼望去，让人享受不已。

    远处的青山，近处的大棚。

    这要是到了秋天，又会是另外一种风景。

    炎热的七月马上就结束了，即将到来的，是同样炎热的八月。

    熬过了八月，山里的气温才能降下来。

    今天快中午的时候，陈九鼎去自己的鱼塘里捞了两条鱼，因为，等下他要去村长家。

    之前他答应过村长，过几天要去村长家的，因为，他还有一些想要知道的事情需要村长告诉他。

    中午，陈九鼎到了村长家。

    进屋后，陈九鼎把自己手里的鱼交给了一个年轻的女人。

    这人应该是村长的儿媳妇吧！

    “小鼎，你终于来了，快，里面请。”

    “村长您客气了。”

    陈九鼎说完，跟着村长进了屋。

    村长家还算是可以，在整个落龙村，村长家也算是不错的。

    坐下后，村长给陈九鼎倒了一杯水。

    陈九鼎看着村长那不急不慢的动作，从他的脸上却看到了一些轻微的担忧来。

    “村长，您老有心事？”

    “嗯……有点。”

    “什么事？”

    “我老伴这几天身体不好了，我有些担心。”

    陈九鼎可不是大夫，所以，他听了这话也没办法替村长分忧，只好不再说什么，毕竟是生老病死的事情。

    村长的老伴也上了年纪，人老了，或多或少都会有些毛病的。

    午饭的时候，村长儿媳妇把陈九鼎今天拿来的鱼给炖了。

    陈九鼎看到鱼，顿时想到了什么。

    “村长，把这鱼给您老伴吃点，应该会起到一些作用的。”

    村长想了想，也是。

    毕竟人老了，趁着还能吃动的时候，多吃点好吃的，总比吃不了的时候看着的强。

    中午吃完饭，村长拿出了一叠厚厚的纸张。

    “小鼎，这是咱们落龙村这近五年来的数据统计。

    里面包含了村里的失业人口，贫困户，还有每家每户的大致情况。”

    陈九鼎看着这些资料，知道自己这段时间有的忙了，没办法，把这些资料看完，就得花几天的时间。

    “村长，有没有纯净水厂的资料？”

    “纯净水厂？小鼎，你难道真的想把纯净水厂给搞起来？”

    “嗯，没错，我当初说过，就要做到。”

    “小鼎，这……”

    村长听了陈九鼎的答案，有些想说什么又说不出口的意思。

    “村长，您尽管说。”

    “小鼎，要想重新把纯净水厂开起来，代价太大了，你现在根本没有那个能力的。”

    “为什么？村长？”

    “别的不说，光是净化水的那些机器，可就是一大疙瘩钱啊！再算上人工，没有个几百万，怎么可能实现呢？

    咱这落龙村里，能拿出这个钱的，恐怕没有，就算是去银行贷款，也贷不出这么多啊！

    还有，就算是能拿出这么多钱去买机器，咱这里的水质，现在也达不到做纯净水的标准啊！”

    村长说完这话，站起身，喝了一口手里的啤酒继续说:“现在，国家对于纯净水的水质要求非常高，小鼎你是大学生，应该比我要懂。

    最后，就算是纯净水厂开展起来了，销路怎么办？这些都是问题！

    所以，我的意思是，这纯净水厂暂时你先别管。”

    “村长，您的意思我知道，毕竟这个事具有太多的不确定因素，能不能搞成还两说，但是，我有我的办法。

    当然，我也不会盲目的去做，这些天，我会把村长给我的这些东西全部认真看完，然后会去之前那个水厂的位置考察。

    做完这些，我会根据数据再做打算。”

    “行，也只能这样了。”

    村长说完这话，叹了口气，语重心长的说:“小鼎，这些年来，村子里的情况越来越不好了。

    前年，村子里的失业人口只有两百人，去年就增加到了五百多人，今年恐怕会更多。

    咱这落龙村一共有三万多人，人均用地少的可怜，每人分到手的地不到三亩，要想靠着种地发家致富，很难很难，小鼎，你考虑的时候，一定要把这个条件加在前面。”

    陈九鼎听了这话，也明白了之前为什么那柳家的人会抢王小芸家的地了。

    没办法，缺地啊！

    不抢怎么办？自己去开垦荒地吗？劲大的没处使吗？

    就算你开垦了荒地，镇上允许吗？

    所以，没人愿意去做吃力不讨好的事。

    剩下的办法那可不就是抢了吗？

    所以，村里现在游手好闲的人也多了起来。

    而造成这一切的原因，就是穷和懒。

    都说穷不可怕，只要你勤快，总会有不穷的一天。

    但是，你要是又穷又懒的话，那可就真的是无药可救了。

    所以，要想解决落龙村贫困的事实，光努力发展经济是没用的。

    首先最重要的，就是改变思维。

    如何才能让他们动起来，治好他们的懒。

    这也是相当重要的一点。

    陈九鼎心中想完说:“村长，村子里的其他事情你也一并告诉我吧！我这几天回去就主要把这件事捋清楚了，然后尽快制定出一个初步方案出来。”

    “好，小鼎，咱爷俩干一杯，这瓶酒喝完，我跟你细说。”

    一下午，陈九鼎与村长两人促膝长谈，这一番下来，陈九鼎对于落龙村的大致情况也了解的差不多了。

    最后，他带着沉重的心情回到了家中。

    回到家中，他没有停顿，钻进自己的房间，趁热打铁的看起了资料。

    晚上吃晚饭的时候，他都有些心不在焉的。

    “儿子，咋了？没胃口还是病了？”

    “妈，我身体好着呢，怎么可能得病呢？只是这几天有些事情要处理，在想事情。”

    “想事情也不能不吃饭吧！你看看你，平常吃这么三碗米饭的，今天连一碗都没吃完。”

    “好，我这就吃。”

    没办法，陈九鼎为了不让自己母亲担心，只好大口吃起来。

    吃完饭，他再次回了房间，就连白宝在外面叫喊他都没理。

    最后还是陈九鼎母亲看不下去了，走过去将白宝抱进了自己的屋，白宝这才不叫了。

