
　　怪兽，出现了。

　　站立在海洋中的三台重型机甲以及七百台重型机甲的驾驶员们，第一时间感应到了海洋本身的变化。

　　海水搅动不休，形成急速而紊乱的暗流，

　　原本结实的海底地面，剧烈震颤起来，

　　如同蹦床一般上下起伏，震起细密沙尘与埋在土壤中的死亡生物有机质，令海水变得无比浑浊，

　　就算所有机甲将探照灯光开到最亮，也完全看不清周围景象。

　　滋啦——

　　一道圆环状强烈电光，从下方浑浊海沟中闪烁而出，

　　急速扩大，扫中站在海沟两岸的所有机甲。

　　和之前棱背龟释放过的电磁脉冲一模一样，但在强度和速度上，要更高一些。

　　然而，人类方面对此早有准备，

　　大部分机甲来之前已经做过相关改装，能够防御EMP。

　　而那些来不及改装的机甲，则远远站在外围，不会受到影响。

　　电流光圈一闪即逝，尤里卡突袭者依旧伫立在原地，

　　汉森父子在频道广播中阴鸷喝道：“哼，觉得同一招还能够对我有效么？

　　狂妄无知！”

　　“确实狂妄。”

　　罗利·贝克特低沉道：“所有人，开启A.T.力场，

　　用A.T.力场感应敌军！”

　　嗡——

　　话音未落，海水中就亮起了一道道金色光芒，

　　A.T.力场是个人心灵力量对抗世界的体现，

　　任何外物入侵到A.T.力场范围内，都会被释放者第一时间感应到，

　　比肉眼更全面，比雷达更快更精准。

　　所有机甲都开启了A.T.力场，如同一颗颗金色球体，整齐分布在V字形海沟的两岸。

　　这条海沟悬崖的最上方，既不算狭窄，也不算宽敞。

　　三台重型机甲呈三角位置站立，相互拱卫。

　　哗！

　　没有任何征兆的，

　　悬崖中的万吨海水直冲而起，沿着悬崖山壁急速涌出，

　　其中夹杂着无数山岩碎片，以及一头头形状可怖的深海生物。

　　“拦住它们！”

　　尤里卡突袭者怒吼一声，双臂左右一甩，激活弹射刀刃，

　　脚掌在海底重重一踏，碾出清晰脚印，

　　背后的矢量喷口喷射出幽蓝火焰，蒸发海水，提供巨量推力，

　　推动机甲急速向前，扑中了一头50米级别的深海生物。

　　双方的A.T.力场激烈碰撞，正如感应器感测到的那样，

　　这次出现的深海生物的体型全都没达到深海巨兽标准，但休谟指数反而略有超出。

　　人类机甲，相当于在跟同样力量的敌军战斗，只是对方的体型更小更灵活，也更迅速。

　　尤里卡突袭者迎头撞上深海生物，双方的A.T.力场在海水中对撞抵消，激发出闪耀的金色光芒，就算周围海沙弥漫也无法掩盖。

　　“死！！”

　　尤里卡突袭者怒吼一声，体表金色光芒再次迸发，双臂弹射刀硬顶着保护罩一般的A.T.力场的阻碍，一点一点前进，

　　缓缓刺向深海生物的胸口。

　　深海生物激烈反抗，手脚并用，捶打着尤里卡突袭者的胸口四肢，

　　令后者装甲震颤，零件掉落。

　　对机甲的伤害，会通过Drift流动系统，反映到驾驶员的大脑之中，

　　通常这种疼痛，会令驾驶员感到难受不适，就像自己被击中、剜下血肉一般。

　　尤里卡突袭者驾驶舱的汉森父子，同样感受到了剧烈痛楚，

　　他们非但没有退缩，反而胸中斗志高涨狂燃，暴喝道：“反抗？！

　　我定要将你，轰杀至渣！！！”

　　尤里卡突袭者收起双臂弹射刀，单手抓握住深海生物的脑袋，使劲用力，

　　另一只手则完全不去格挡深海生物的激烈反抗，

　　一拳一拳，轰向深海生物的胸口。

　　如果说之前的弹射刀是穿刺伤害，能够被具有韧性的A.T.力场艰难拦住的话，

　　那么拳拳到肉的轰击，则将大部分力量都传递到了深海生物的体表。

　　后者胸口装甲如蛛网般碎裂开来，

　　胸膛骨骼在越来越快的拳头殴打之下，以肉眼可见的速度凹陷下去，

　　庞大身躯，如同被抽离了灵魂一般，迅速瘫软，摔在地上。

　　伴随着尤里卡突袭者重重一拳，

　　深海生物胸口被直接贯穿，失去了A.T.力场防护的头颅，也像颗烂橘子般，被生生捏爆。

　　同样的厮杀，发生在海沟两岸的每一个地方。

　　双方爆发了激烈战斗，

　　剧烈碰撞的A.T.力场如同探照灯般，将海洋照得亮如白昼。

　　三台重型机甲，毫无疑问是战局中的中流砥柱，

　　尤其是被强化过的第五代机甲尤里卡突袭者，

　　近身范围内，40米级别的深海生物能够一击即溃，

　　对付50米级别的深海生物，也能凭借各方面优势完成压制，以一敌二，甚至战而胜之。

　　其他两台重型机甲，同样在快速斩获着战绩。

　　“惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤

　　紫电，这玄真火焰九天悬剑惊天变！”

　　猛犸使者驾驶舱里的两名驾驶员狂吼呐喊着意义不明的歌词，伴随着动次打次的节奏，用手中钢锤砸死一头深海生物。

　　“吾为天帝，当镇杀世间一切敌！”

　　罗利·贝克特与森真子深沉低语，一拳轰在一只体表长毛的深海生物的背上，将其轰飞出去，

　　但他们却没有去急着追击，而是伸手一薅，将深海生物背部毛发揪了下来，

　　拍在自己身上，

　　同时神经质一般地不停嘀咕道：“呃啊，源天师晚年不详浑身长毛的诅咒终于压抑不住了么？

　　不行，我们是大成圣体，必证大道！”

　　说罢，危险流浪者就猛地提速，冲上前去，手中等离子炮悍然开火，将那只深海生物头颅粉碎，

　　继续寻找下一只体表长有毛发的敌人。

　　突然增强的人类机甲，打了深海文明一个措手不及，

　　如果是没有强化过的人类机甲，在第一轮的冲锋过后就会死伤殆尽，根本没有反抗余地。

　　然而，这并不够。

　　在三台重型机甲以外，

　　七百台中型机甲遭遇到了各自的麻烦。

　　海水环境，令不符合流体力学的机甲身躯，显得行动迟缓而笨重，无法化整体数量优势，为局部的战斗优势。

　　并且也让人类机甲的远程武器起不到应有效果。

　　该死！

　　尤里卡突袭者扫视战局，深海生物执行着狼群一般的捕猎战术，放弃了难啃的重型机甲，

　　凭借局部地区的数量优势，转而去袭击更容易得手的中型机甲，迅速收割。

　　一台中型机甲被深海生物扑倒，根本来不及反抗，就被蜂拥而至的深海生物咬住手脚四肢，用力撕扯，

　　转瞬间四肢断裂，

　　而其他的中型机甲，因为距离与地形原因，完全来不及救援。

　　“给我，滚开！”

　　尤里卡突袭者冲上前去，手中弹射刀在水下划出半月轨迹，切割开一头深海生物的咽喉，

　　但下一秒，就有更多深海生物，悍不畏死地扑了上来，死死抱住尤里卡突袭者的手脚四肢。

　　尤里卡突袭者奋力挣扎，却被团团围住，

　　A.T.力场在层层挤压之下，无法弹开四面八方的敌人，

　　另外两台重型机甲亦是如此。

　　近处的十几台中型机甲呐喊着什么：“深海生物连等离子炮都不怕了，可见已经不是一般的怪兽了，一定要重拳出击！逐一发送坦克！”

　　试图上来救援，

　　同样被深海生物死死阻拦，

　　对方似乎意识到了三台重型机甲的重要性，试图优先抹除掉他们的存在。

　　就在重型机甲身陷重围之际，

　　一枚导弹，从天空中直冲而下，穿过海水阻碍，径直命中了纠缠住尤里卡突袭者的一头深海巨兽，将其炸飞出去。

　　释放导弹的，正是拂晓所驾驶的卡碧尼机甲。

　　和上次相比，卡碧尼机甲体表覆盖了一层肉眼可见的淡绿色数据流，

　　这层数据流如同拥有自身智慧一般，自动传播扩散，延伸至海域中所有机甲上。

　　被数据流感染的机甲，AI智能程度与计算力莫名上升，更够提前感应深海生物的攻击，如同预知一般，做出提前反应——

　　这正是黑色木马在拂晓赶来救援前，释放的增益buff，

　　【赛博武道·智者千虑】

　　跟随卡碧尼机甲一同到场的，还有之前留守在岸上的一千三百多台轻型机甲，

　　这些机甲直奔深海生物群，死死拦住试图突破包围网的怪兽，为其他中型机甲争取到了支援时间。

　　而卡碧尼机甲自己，则凭借迥异于这个世界的特殊科技，在水中自由穿梭，不断发射浮游炮光束、导弹，

　　命中深海生物，为三台重型机甲解开束缚。

　　脱困了。

　　从围困中挣脱出来的尤里卡突袭者，毫不犹豫地一刀划出，肆意劈砍，

　　在黑色木马施加的增益buff效果作用下，有如神助，高效消灭深海生物。

　　蓝色血液，在海洋中流淌扩散，

　　大量来不及逃亡的海洋鱼类，被血液毒中，腐蚀死亡。

　　每一分每一秒，都有机甲或者深海生物的残肢断臂，沉入海底，或浮于海面。

　　战局的胜利天平，逐渐向人类阵营所倾斜，

　　卡碧尼与轻型机甲阵列的及时支援，至关重要，

　　而黑色木马的广域增益buff，甚至可以说比十台重型机甲还要给力。

　　广播频道中，已经响起了PPDC人员间歇的轻微欢呼，

　　就连他们也没想到，局势会在异界旅客介入后，陡然扭转，

　　不需要付出百分之七十的伤亡代价，获得惨胜，

　　不需要释放核弹，以自毁的方式逼退敌方。

　　胜利曙光近在眼前，

　　然而，飞艇舰桥中，斯泰克将军心中的不安越来越强烈，

　　他伸手牢牢攥住桌子两侧边缘，过于用力，以至于手背都有些发白。

　　不对，有什么地方不对劲。

　　PPDC的广播频道中，响彻着机甲驾驶员们的嘈杂凌乱呼喊。

　　“脚踏阴阳定乾坤，荒古至今我为尊！”

　　“我的钻头是突破天际的钻头！”

　　“大荒囚天指，半指撼天地！”

　　深海生物的数量，持续而稳定地减少着，但它们却悍不畏死地继续留在原地缠斗，仿佛要与人类机甲拼至最后。

　　就像是...蚁巢中的兵蚁一样。

　　斯泰克的瞳孔陡然睁大，他突然意识到了什么。

　　五百头巨兽级别的深海生物，确实能够对过去的人类阵营造成巨大威胁，甚至摧毁拔除掉一个个人类据点。

　　但那已经是过去式了。

　　按照智囊们提出的猜测假象，文明战争中占据主动权的一方，很大概率会在发动全面战争时，使出绝大多数力量。

　　狮子搏兔，亦用全力。

　　争取在最短时间内形成绝对优势，不给弱势文明一丝一毫的反击空间。

　　五百头深海巨兽，能够碾平人类堡垒，却不能在短时间内彻底摧毁人类有生力量——如果深海文明想要一锤定音，至少要派两倍乃至三倍的深海巨兽。

　　除非，出现在海底的这些深海生物，只是诱饵而已...

　　斯泰克的脑海中闪过一个可怕的可能性，他还没来得及按下广播按钮，提醒重型机甲准备遇敌，

　　就听见后方传来尖锐刺耳的警报声。

　　“休谟指数超出最大测量范围！

　　休谟指数超出最大测量范围！”

　　蔡天童像是被抽走了魂魄一般，站在原地，张目结舌地看着屏幕上新出现的那颗几乎占据了1/3空间的红色亮点，喃喃道：“五级...不！是六级深海巨兽...”

　　————

　　喀啦喀啦。

　　海沟悬崖剧烈摇晃，无数山岩掉入深不见底的悬崖深渊，

　　大地的颤动幅度是如此之大，以至于一众中型机甲把握不住平衡，差点摔倒在地。

　　咔嚓。

　　三台重型机甲中的危险流浪者号，伸出手臂上的链剑，插入海底岩层当中，稳住身形，

　　其他两台重型机甲也蹲伏下去，放低重心，不至于倾倒。

　　奇怪的是，周围负伤累累的深海生物们，却没有趁机突袭，而是舍弃各自敌人，游向海沟悬崖，

　　在悬崖两侧匍匐拜倒，如同群蚁叩拜。

　　地震缓缓平息，海水平静下来，

　　黑暗海域里，只剩下机甲们的探照灯光与A.T.力场。

　　一片死寂中，驾驶员们下意识地咽了咽口水，望向那片深邃海渊。

　　未知的、强烈的恐怖压力，甚至压倒了李昂对他们的心灵改造，让他们也不得不安静下来。

　　光，

　　蓝色的迷幻光芒自海渊中亮起，

　　一头庞大到超出想象的深海生物，从深渊中缓缓升起。

　　它有着巨大的、如同双髻鲨般的头部，

　　头部左右两端各长着两颗眼睛。

　　下颚突出，包住上颚，口腔中长着两排尖锐的锯齿状牙齿，

　　长有四肢的体表，覆盖着一块块的板状甲壳，

　　这些板状甲壳如同欧洲中世纪的板甲，厚重坚固，

　　覆盖在怪兽那健硕有力的四肢，以及修长的尾巴上，

　　完全不显得厚重，反而完美贴合，异常灵活轻便。

　　高达七十余米的重型机甲，在凡人眼中如同天神般庄严威武，

　　但在战立高，两百一十三米，算上尾巴已经超出了三百米的深海巨兽面前，宛如儿童般娇小脆弱。

　　三台重型机甲，抬头仰望着从海渊中缓缓升起的巨兽女王，

　　他们体表的A.T.力场，在强压之下剧烈震颤，

　　而他们后方的中型、轻型机甲，有些的A.T.力场甚至已经开始直接溃败消散。

　　“呼...”

　　尤里卡突袭者驾驶舱中的汉森父子缓缓吐出一口浊气，双眸中仿佛有火焰燃烧。

　　核动力引擎效率，推升至100%

　　矢量喷口效率，推升至120%

　　弹射刀温度，推升至200%，不计损耗。

　　“战！你！娘！亲！”

　　伴随着汉森父子的暴吼，尤里卡突袭者号朝着前方践踏奔袭。

　　匍匐叩拜着巨兽女王的深海生物纷纷站起，试图阻拦，

　　却被突袭者号连环斩杀劈碎。

　　断肢横飞，血液狂涌，

　　双方距离，在突袭者号的狂奔之下，急速缩短，

　　而那头漂浮的、沉静的巨兽女王，只是简单地抬起了分叉成三条的尾巴，朝前方似慢实快一抽。

　　砰！！！

　　宛如被铜头皮带抽中的陀螺，

　　尤里卡突袭者号体表的A.T.力场，剧烈旋转扭曲，发出尖利摩擦声，

　　整台机甲倒飞出去，重重摔在海底地表，刮出一道深邃轨迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百四十七章 巨兽（二十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 