
　　金竹寨的苗人，都在等着仙娘婆的答复。他们有时间等，可我没时间等。

　　我必须尽快解决金竹寨的事情，然后立马动身去追魏长生他们。我已经耽搁了一天一夜的时间，不知他们是否找到了死尸客栈？

　　我原本打算想从仙娘婆身上下手，可金竹寨的苗人守着她，我没有机会。只能先去蛮子洞，我总觉得那所谓的山鬼神，肯定不是什么神灵。

　　我没有把我的计划告诉李九斤和一清，只是告诉他们我要好好睡一觉，让他们别打扰我。

　　我锁上了房间门，悄悄从窗户翻了出去，然后直奔蛮子洞。

　　夜空挂着一轮圆月，月光如水般倾泻大地，就算不用手电筒照亮，我也能看的一清二楚。

　　而我刚走了一半的路程，便发现前方田坎上出现了两个手牵手的身影。因为距离尚远，我看不清楚他们是谁。

　　但从他们的身形来看，身高大概在一米左右，想必是寨子里贪玩偷偷跑出来的小孩。

　　我见他们没有发现我，快速追了上去。快追上他们时，我才开口喊道：“小朋友，大晚上别出来乱跑，快回去。”

　　两人听到了我的喊声，同时楞了一下，然后回头看向了我。

　　借着明亮的月光，我看的一清二楚，这不是两个小孩子，而是两个侏儒成年人。一男一女，女的头发很长，已经垂到了屁股的位置。

　　男的年龄相对要大一些，看着有四十岁左右。可这女子却是很年轻，顶多只有二十岁上下。

　　他们身上穿的苗服尺码很大，看着极不协调，就像是小孩子穿了大人的衣服。

　　诡异的是，他们的肤色很不正常，脸色发青，就像是死人的肤色。

　　而这两个小矮人还有一个共同点，那就是他们的眼睛，圆溜溜的很有神，眼仁却是黄褐色，眼珠子转的很快，越看越不自然。

　　见我在打量他们，这两个小矮人也在歪着脑袋打量我。那女的小矮人，不停的在抓脖子，好像脖子很痒一样。

　　那抓耳挠腮的神情动作，神似一只野猴子。

　　我被他们看的浑身不自在，又道：“二位不像是金竹寨的苗人，敢问你们要去什么地方？”

　　两个小矮人还是不说话，一直手拉着手，就这么歪着头看着我。

　　片刻过后，男的小矮人回头指着左侧的方向，喉结上下蠕动，艰难的说道：“我们要……要去找吃……吃的，你要不要……和我们一……一起去？”

　　这男的小矮人说话很费力，而且很难听，感觉是刻意摩擦声带发出的声音，听着就像有什么东西卡在了嗓子眼里。

　　我摇了摇头，笑道：“你们去吧，我吃饱了！大晚上少吃点，容易长胖。”

　　两个小矮人同时点了点头，然后转身手拉着手走了。仔细一看，他们走路的姿势很诡异，与其说是走路，倒不如说他们是一跳一跳的往前蹦跶。

　　我看着他们那矮小的背影，视线很快落在了他们的影子上，咧嘴一笑，果然有问题！

　　再一看他们此时要去的方向，正是金竹寨的禁地蛮子洞。

　　我怕被他们发现，不敢靠近，只能远距离跟着他们。别看他们是小矮人，可脚程快的吓人。

　　一进入林子，我便跟丢了。四下找了找，还是没有发现他们。

　　不得已之下，我只得加快步伐。穿过林子，不远处便是蛮子洞。月光照在那黑漆漆的洞口上，还能看到鬼火闪烁，别提有多吓人。

　　等我来到蛮子洞山脚下后，我很快发现了刚才那两个小矮人。只见他们手拉着手走到了一所蛮子坟前停了下来，跟着就爬了进去。

　　那所蛮子坟我太熟悉不过，里面下葬的死人，正是金竹寨那个撞神走胎而亡的孕妇。

　　他们到底要干什么？

　　我不敢惊动这两个小矮人，偷偷摸摸跟了上去。我从高处绕到了蛮子坟洞口上方，脚踩在石板上，低着头往洞里一看。

　　只见这两个小矮人已经把包裹尸体的苗布扯了下来，然后把手伸进尸体的肚子中，用力扯出尸体的脏器，直接往嘴里塞。

　　我看到这一幕，顿时只感觉恶心反胃，忍不住打干呕。

　　这两个小矮人听到了响动，警惕性很强，连忙蹿到洞口的位置，四下寻找，并没有发现我站在他们脑袋上方的石板上。

　　“咳咳！”我故意咳嗽了一声，说：“刚才我不是告诉过你们了吗？让你们晚上少吃点，不然会长胖。你们已经长的够丑了，就不怕吓着自己？”

　　我一开口，两个小矮人同时抬头看着我。嘴里还咀嚼着尸体的脏器，腥臭的唾液顺着嘴角流到了地上，看着别提多恶心。

　　可能是感受到了威胁，两个小矮人冲我呲牙咧嘴，露出一口发黄的尖牙。

　　我不着急动手收拾他们，蹲下身来，笑着说道：“要是我猜的没错，你们就是金竹寨苗人口中的山鬼神。要是让他们知道，他们忌惮的山鬼神长的如此丑陋，不知该作何感想？也怪你们运气不好，遇上了本道爷，还不速速现出原形？”

　　我话音一落，男的小矮人忽然跳了起来，张嘴就要咬我的脚。我举着沙包大小的拳头，猛的一下砸在他的脑袋上。

　　这小矮人怪叫一声，直接滚到了地上。没等他站起来，我抽出铜钱剑，一步跳了下去。

　　可铜钱剑还没出手，女的小矮人发出一声怪叫，嗖的一下朝我扑了过来。

　　我赶紧往后退，同时闪身抓住了她的长发。用力一拽，直接把她的头皮拽了下来。

　　不仅如此，更是顺带着把她脸上的人皮也拽了下来，就好像是这小矮人头上戴了一张完整的人皮面具！

　　再一看眼前这小矮人，哪里还有半分人的模样？而是变成了一只丑陋的矮猴子。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过，这矮猴子和我们平日里看到的猴子又有很大的区别。

　　矮猴子长着一张像是小孩的脸，脸上和身上都没有毛发，光秃秃的，皮肤全是褶皱，像是一张枯树皮贴在身上。

　　它们的五官长的很拥挤，看着有些狰狞，眼睛没有眼皮，眼窝凹陷。嘴巴尖，长着一嘴的獠牙，看着实在是丑陋！

　　可这矮猴子，并非是动物，而是山精水怪中的鬼尸猴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第098章：鬼尸矮猴免费阅读。https://xs.23sk.com 