    廖行严肃说道：“我必须告诉你，迁跃器的微型化是一个复杂的过程，你还想把它放在手环上，这肯定需要一定的时间才能做到。”

    “你尽力就行，”顾青山认真说道：“迁跃器是重中之重，一切奖励物品，都需要迁跃器来发送，所以你一定要全力以赴。”

    “交给我，老本行而已，但是第一个游戏调试员的位置你得给我留着。”廖行的脸上满是热切之色。

    “没问题。”顾青山道。

    他又看看叶飞离。

    叶飞离沉思片刻，说道：“既然是一个有系统存在的游戏，那么有一点非常重要，我觉得你是不是忽略了。”

    顾青山和廖行一起望向他。

    叶飞离被两人看的不好意思，轻咳一声，道：“末日之前，我是一名半职业的脑波游戏玩家。”

    “很好，那么你的意见非常宝贵。”顾青山道。

    “我是觉得——系统，或者说游戏，很重要的一点在于名字。”叶飞离说道。

    “名字？”顾青山和廖行齐齐一呆。

    “是啊，”叶飞离认真说道，“一个游戏，如果名字听上去不行，那么第一印象就失了分，不会让人感兴趣。”

    “比如末日来临之前，有一款游戏叫做土豪人生在线，而它的同类游戏竞争对手，名字叫做人生经营在线。”

    “结果土豪人生在线开服的时候，玩家比后者多了五倍。”

    他这么一解释，其他三人都不由点了点头。

    “也是，”张英豪道：“那个鬼玩意儿叫做永生者游戏——我们要做它的对手，至少一开始，名字的气势要比它强。”

    “那么，我们一起想想。”顾青山决定道。

    四人沉默了一阵。

    “末日美妞保护大赛？”廖行说道。

    “狗屎一样的名字，”叶飞离撇嘴不屑道，“女性玩家绝对不会喜欢这个名字。”

    “恩——我倒是觉得，可以叫冷血狩猎者的系统。”张英豪建议道。

    “也是狗屎，你这名字直接就能吓走很多玩家。”叶飞离连连摇头道。

    “那你说一个。”张英豪梗着脖子道。

    “杀人成神游戏。”叶飞离握着拳头，微微兴奋道。

    “狗屎名字！”

    张英豪和廖行异口同声道。

    顾青山听的头疼，想来想去，拍板道：“就叫星球守护者。”

    “这也太平实了吧。”张英豪吐槽道。

    “平实，就代表是真的，代表每个人都可以不断进阶，最终成为星球的守护者，对抗这个末日。”顾青山道。

    “那么现在还剩下一个问题。”张英豪道。

    “什么？”

    “我们的动作是不是有点晚了，”张英豪道，“你看，永生者游戏第一场已经快结束了。”

    正在这时，那道苍老声音忽然在每个人心头响起。

    “各位观战者，第一场永生者游戏结束了。”

    几人立刻闭上眼，去观看永生者游戏。

    只见横尸遍野的竞技场上，唯有一人勉强站着。

    这正是那名白发苍苍的老者。

    他断了一条胳膊，瞎了一只眼睛，背上还插着一把匕首。

    血不断的从背上涌出来，流了半身，滴落地上。

    再过一会儿，他也将死于失血。

    可是这一刻，整个竞技场上，只有他还活着。

    苍老声音赞叹道：“我们的冠军诞生了，为了冠军的体面，让我们治好他身上所有的伤。”

    一具黑色的棺木从竞技擂台的地下升上来。

    “请进入棺木，你的伤势将很快复原。”苍老声音道。

    那名职业者略一犹豫，踉跄着走入棺木之中。

    他现在也没有别的选择了。

    棺木合上，缓缓转动起来。

    “生与死之间，唯有强者才能获得生的荣耀。”苍老声音唱吟道。

    棺木转了一圈，再次打开。

    职业者一跃而出。

    他惊奇的抬起双手，看看自己没有一丝伤口的手指、胳膊。

    背上的伤口也消失了，甚至就连他的衣服，也恢复全新。

    他站在那里，整个人生机勃勃，看上去状态好极了。

    “王者——欧阳飞宇，你足足杀掉了6738名竞争者，你将获得本场永生者游戏的奖励！”

    一个宝箱从天而降。

    叶飞离闭着眼睛，忽然说道：“你们看，它这个奖励的出场，比迁跃华丽得多。”

    “它只为一个人颁发奖励，我们却是给整个人类发奖励，再说了，想要华丽还不简单，无非是一些光影。”廖行反驳道。

    “可是它太气派了，整个世界的人闭上眼，都能看到它。”张英豪道。

    “我会让所有睁着眼睛的人，都能看到我们的游戏。”顾青山轻声道。

    竞技场中，苍老声音道：“请点击宝箱，获取你的奖励，欧阳飞宇。”

    那名职业者就伸出手去，小心翼翼的触碰了一下宝箱。

    宝箱上爆发出一阵夺目的光辉。

    光芒散去，一支通体火红色、半人高的权杖静静悬浮在半空。

    这权杖有一种莫名的吸引力，能让人情不自禁的把目光投在它身上。

    权杖的顶端，雕着一个张开大口的鬼怪头颅。

    在权杖一旁，静静躺着一枚乌黑的丹丸。

    苍老声音响起：“恭喜欧阳飞宇，你获得了永生丹和暗火鬼王权杖。”

    “永生丹，吃下之后，就会成为永世不死的高贵生命体。”

    “至于法杖，”苍老声音继续道：“这是暗火鬼王的随身法杖，在暗火界代表着无上的权柄。”

    “对于火灵开化的职业者来说，随身带着暗火鬼王权杖，将得到鬼王的力量加成，火系攻击术法威力提升200%！！！”

    欧阳飞宇脸上露出震惊之色。

    ——他正是一名开化了火灵力的五行职业者。

    但是他看都没看那法杖，先是将乌黑的永生丹拿了起来。

    “真的能永生？”他迟疑问道。

    “没有错，吃下去之后，你将获得永恒的寿命！”苍老声音变得肃穆。

    欧阳飞宇咬咬牙，一口将永生丹吃了下去。

    这一刻，整个星球的所有人类都放下手中的事，屏住呼吸，目不转睛的注视着他。

    “我感觉……”他喃喃道。

    然而不用他说什么，众目睽睽之下，他那满头的白发迅速变黑。

    他脸上的皱纹，以目力可见的程度迅速消失。

    他的身形略略伸展了些。

    这样轻微的伸展幅度，一般人察觉不到，但职业者们都睁大了眼睛。

    ——这是因为骨骼的强度和长度恢复到了壮年时期。

    短短数息的功夫，欧阳飞宇从一名垂暮老人，变成了风华正茂的青年。

    一面镜子适时的出现在他对面。

    欧阳飞宇望着镜子中的人，伸手摸着自己的脸，突然放声大笑。

    “哈哈哈哈哈，原来是真的，我终于！我终于！我拥有永恒的生命了！”

    他语无伦次的说着，突然跳起来，在空中翻了个身，又手舞足蹈，乱唱乱跳。

    然而没有任何人嘲笑他。

    无论是谁，都能体会到他心中的狂喜。

    在永生面前，再如何疯狂的举动都不为过。

    就算这个游戏再怎么诡异，整件事情再怎么充满杀戮，这一刻，都在欧阳飞宇的变化前，都失去了质疑之声。

    世界已经走向末日，人类面对肆虐的海兽，以及变异的吃人鬼、杀人鬼，陷入了前所未有的绝境。

    然而就在此刻，出现了一个永生的机会。

    这一刻，所有人心中的欲望火焰都被点燃。

    永生！

    真的是永生啊！

    无数强大的职业者懊悔不已。

    该死，自己怎么没有点“是”！

    若是自己在场，以自己的实力，肯定能打败这个欧阳飞宇。

    永生的权利，应该是自己的！

    这一刻，整个星球上，不知道有多少人心思翻涌。

    欧阳飞宇欢呼了好久，终于记起了自己还有一件奖励物品。

    他大步走上前，将火红色的权杖握在手中。

    迟疑片刻，欧阳飞宇挥手释放一道火系术法。

    这是最简单的火球术，大约能放出一个碗口大小的火球攻击敌人。

    任何开化了火灵力的职业者，都会释放这个简单的术法。

    但见欧阳飞宇的面前，出现了一个等身高的巨型火球，呼啸着往前方轰去。

    沿途所有的尸体，在火球经过之时，都化作了焦黑之色。

    巨型火球飞出去，轰击在观众席上，将一大片区域炸成深不见底的巨坑。

    整个世界上，无数观看着这一幕的职业者们，齐齐失语。

    “哈哈哈，好东西。”

    欧阳飞宇见了这威力，高兴的大叫起来。

    苍老声音道：“奖励已发放完毕，欧阳飞宇即将返回现实世界，请大家为这样一位伟大的英雄欢呼鼓掌吧！”

    随着它的话语，欧阳飞宇从竞技场行消失。

    整个竞技场上，只剩下几千具人类的尸体静静躺在地上。

    “下一次永生者游戏，将于明天同一时刻开始。”

    “想要获得永恒的生命吗？快来参赛吧，我们期待更多的参与者。”

    “我们明天见。”

    苍老声音说完，整个竞技场变得黑暗下去，竞技场的影像从人类视线中消失不见。

    人类结束观看之后。

    寂静的竞技场上。

    一阵毛骨悚然的咀嚼声响起。

    又有无数哭泣哀嚎唾骂之声骤然响起，这些声音嘈嘈杂杂，让人恍如置身闹市。

    但是，在一阵一阵的咀嚼声中，其他各种声音都渐渐变的衰弱、微小，最终不再可闻。