    没过多久，一旁的保安听见了动静，就都围了上来，当他们看清男人的面貌之后，更是不敢怠慢，把叶凡和高琦菲围的死死的。

    “赶紧的，你们给我把这两个人拿下。”

    男人顾不得身上的疼痛，直接爬了起来，怒气冲冲的吼道。

    这已经是第二次了，他这回无论如何，都不会放他们离开。

    他长这么大，就没被人这么轻视过。

    “少爷，这……”

    保安们你看看我，我看看你，犹犹豫豫的不敢上前。

    “赶紧上啊，还等着做什么。”

    男人见此，连忙催促道。

    “一个个的都是废物吗？这点儿小事都办不了？”

    男人冷眼看着这一群保安，就算他打不过这两个人，这一群人还能打不过？

    在男人的施压下，保安们只好都逼近高琦菲和叶凡。

    “就这么几个人，我就都收拾了。”

    叶凡说完，不待高琦菲反应过来，就直接冲了上去。

    这时，只见叶凡一脚就把他对面的保安踹了出去，随后，又拽过一个保安，往人群中一丢，哐的一声，几个人就尽数倒地。

    此刻，高琦菲默默的替这群保安默哀了一会儿，谁让这些人这么不长眼，惹上了她们，只能怪自己倒霉喽。

    “你也实在是太自不量力了吧，我今天已经饶过你一回了，你猜，我还会放过你吗？”

    随后，高琦菲冷哼一声，向男人的方向走了过去。

    “你别过来，离我远点儿！”

    “保安呢，你们倒是上啊，我要你们有什么用。”

    此刻，男人满脸惊恐的看着高琦菲，嘚嘚嗖嗖的不断往后退。

    “怎么，现在知道怕了？”

    高琦菲顺势瞥了一眼一旁都倒在地上的保安，微耸了耸肩，却没有停止脚步。

    “你们这是干什么呢！”

    突然，一道声音闯入了众人的耳帘。

    “周老板，你可来了，这几个人在这里闹事，你赶紧把他们赶走。”

    此刻，男人就像看见了救命稻草一样，躲在了周老板的身后。

    果不其然，周老板一听这话，眉头都皱了皱。

    “我告诉你们，这块的地皮可都是周老板的，还不赶紧滚。”

    随后，男人又钻出来，狠狠地唾弃道。

    一时间，两方都对峙了起来。

    “不管你们是来干什么的，这里归我管，没什么事你们两个就散了吧。”

    周老板冷眼看了看叶凡二人，当即就下了逐客令。

    “关你……”

    这时，高琦菲没忍住，抬手就要向周老板怼去，被叶凡给拽了过来。

    “这位周老板，咱们可是同道中人，我们也是修仙者。”

    叶凡怕周老板不相信，特意用指尖点出一道灵力，证明自己的身份。

    刚刚周老板过来的时候，他就察觉到周老板的身上有非常弱的灵气环绕，既然这地皮是周老板的，想必也不是没有买下这地皮的可能。

    他这么做，也算是狠上心赌一把。

    “呵呵，这倒是我眼拙了，你们要是不介意，随我进去坐坐？”

    周老板见此，不禁挑了挑眉，一改之前不屑的态度。

    “周老板，你怎么能带他们进去呢！”

    还未等叶凡二人反应过来，男人就不乐意了，拽着周老板就是一通乱吼。

    “如此一来，我们就恭敬不如从命了。”

    叶凡微微颔首，当即就应了下来。

    “哎，跟我进来吧。”

    周老板一手推开男人，笑呵呵的带着叶凡和高琦菲走了进去，任由男人在原地大吼大叫，他都没有理会。

    “不知道你们是来自哪个门派啊？”

    周老板一屁股坐在了转椅上，貌似无意的问道。

    对于修仙的人，他一向比较尊重，毕竟，可不是随便一个人，都有那个资本和他相谈。

    “我们是正气门的人。”

    叶凡见此，没有多加隐瞒，直接就说了实话。

    “正气门？是正教的附属吗？”

    在周老板的心里，可是没有比正教更厉害的门派了。

    此刻，周老板看叶凡和高琦菲的眼神都变了变，他原本还以为这两个人能与正教有什么关系，这么一看，可真是让他失望。

    “我们正气门不是正教附属，与正教也没有什么关系。”

    “但是我们正气门也很厉害，并不比正教差。”

    叶凡看出周老板对正教的重视，不过，他还是连声反驳道。

    这可是原则性的问题，这话就算是被他们门派的其他人听了，也会这么做。

    “正教可是第一修仙门派，你们正气门又算是什么东西！”

    “既然你们不是正教的人，我这里也不欢迎你们。”

    周老板一听这话，当即就站了起来，眉眼中满是不悦。

    这苏市的人，谁不知道正教在他心中的分量，这要不是他勉强压抑住心中的怒火，恐怕都恨不得直接把叶凡和高琦菲给赶出去。

    “呃，周老板，你这话就严重了吧。”

    叶凡就搞不明白了，这些人怎么一个两个的都这么看重正教，要不是这回来了苏市，他压根就没有听说过正教。

    “严重？你们这些修仙者都是自命清高，平日里看不上我们这些普通人。”

    “你们总说什么天赋，不过是对我们普通人的蔑视罢了，只有正教才能够普度众生。”

    周老板越说越激动，俨然是没少在这方面碰壁。

    他之前自从听说了有修仙者，就一直也想加入，他仗着自己手中还有几分权势，没少托关系，只要有门派肯收他就可以，谁知道，那些人都把他拒在门外，一个个的都说他没有天赋。

    要不是他碰到了正教的人，恐怕还被这些修仙者蒙在鼓里，什么天赋，不过是不想收他的借口。

    “周老板，你先不要这么激动，这地皮……”

    叶凡见此，倒是没想着与对方争论，他还记得自己来这里最初的目的。

    不过，还未等她把话说完，就被周老板给打断了。

    “这地皮你们想都不要想，这是我给正教准备的。”

    周老板说到这，整个人都颇有几分得意的神色。

    他能够为正教贡献这一份地皮，可是无上的荣耀，正教可不是什么都能看得上的。

    “修炼者讲究天赋很正常，本来人和人之间就有差别的，那正教怎么可能不在乎天赋，是你被他们骗了吧。”

    这时，高琦菲实在是忍不住，把话说出了口。

    虽然她之前是奔着这正教来的，但是她这段时间已经完全可以看出，这正教绝对是有着什么阴谋。

    “放肆，正教也是你们可以诋毁的，你们，都给我滚出去。”

    周老板听了这话，当即就变了脸色，站了起来。

    “周老板，你消消气。”

    叶凡虽然并没有觉得高琦菲说错了什么，但是为了地皮，他只好先服个软。

    “不用说这些废话，我这里不欢迎你们，赶紧给我离开。”

    周老板一手指着叶凡二人，满脸青筋的怒吼道。

    “走吧。”

    叶凡见此，只好拽了拽高琦菲，心不甘情不愿的离开了。

    “不是我说啊，这周老板绝对被那正教给忽悠进去了，这么信任那正教。”

    高琦菲一出了电梯，还未等出去，就忍不住把话说出了口。

    要是她们刚刚在说点儿什么，她都相信，那个周老板会把他们给轰走。

    “嗯，这地皮怎么说也挺值钱的，这周老板就这么心甘情愿的给正教。”

    叶凡说到这，也是长叹一口气。

    这块地皮的诱惑力实在是太大了，他实在是无法放弃。

    “不过啊，这周老板可真是一个活的提款机，我要是正教的人，碰见这样的，不得开心死。”

    高琦菲撇了撇嘴，颇为感叹道。

