    方云心中一松，摸摸身上的累累伤痕，感觉到了疲惫，一屁股坐在了祭坛之上，眨眨眼，一脸苦笑：“前辈，你这考验的难度未免也太大了吧？我真不知道你是怎么想的，整出这么大的难度，要是我们这些后辈过不去怎么办？”

    黑熊的双眼扫过方云。

    方云马上清晰地感知到了，自己身上的伤势，甚至是自己的精神疲惫，这一刻都神奇地恢复如初，自己全身，勃发勃勃生机。

    不仅仅如此，祭坛之外，受伤的两个同伴，钟可一和莫冷此时也挺身而起，发现自己全身伤势莫名其妙彻底痊愈。

    祭坛下边，刀如胧发现了状况不对，扬声叫道：“喂喂喂，什么状况？我们这算不算过关了，三江源是不是完成了开荒？”

    柔和、威严的声音同时从大家的心底响起：“你们很不错，不仅仅是完成了开荒，而且还是超额完成，来，我给你们看看什么才是正常的过关……”

    祭坛上空，血月一晃，里边出现一个镜头，那是血月暴熊中毒之后跌跌撞撞返回祭坛之时的场景。

    黑熊解释到：“这个时候，你们只需等待一炷香的时间，我的这具化身就会化为脓血，这算正常过关，你们也就完成了三江源开荒，得到你们需要的最为重要的东西。”

    方云咳嗽起来！

    这可真是个意外，一路杀过来，遭遇到的困难超级大，自己也把这一关的难度想象的超级大，血月暴熊中毒之后，自己怕它不死，给了它第二枚毒箭，得，画蛇添足了。

    刀如胧笑骂起来：“我靠，这岂不是太简单了？那么凶悍的血月暴熊，我们可不认为它会那么轻易挂掉！”

    黑熊：“正因为我这具化身实力太强，根本就没想过需要你们正面对抗，只需要让它受伤中毒，并且能坚持一刻钟左右，你们就是过关了！”

    血月之上，画面再度一变，出现方云被东方亦辰暗算，将计就计被击中的那一刻的画面。

    黑熊解释：“这个时候，血月还没有升起，血月暴熊的狂化还没有完成，这算是暴熊的临死一击，只要你们能够接住这一招，只要你们的队伍没有奔溃，暴熊看不到战胜的希望，那么，你们坚持四五息的时间，它也会中毒身亡。”

    方云一看，心中顿时又明白过来！

    得，这个时候，自己先入为主地发现暴熊即将狂化，在东方亦辰算计自己的时候，选择了借暴熊之手除去东方亦辰，故意装死，没存想，又错过了过关的机会。

    黑熊睿智的双眼，此时扫过方云。

    顿时，方云心知肚明地知道了，黑熊已经看穿了事情的前因后果，已经知道了自己心中的那些小九九。

    顿时，方云有些汗颜。

    不过比较意外的是，黑熊那双睿智的眼睛之中，方云竟然感知到了欣赏的眼神。

    显然，黑熊对自己当时的选择，表示了高度认可。

    接下来，随着黑熊演示的几个镜头，方云终于知道自己错的有多么的离谱。

    哪怕是血月现世，暴熊狂化，其实自己依然有比较简单的过关之法。

    自己只需要站在祭坛之外，挡住暴熊九次重击，那么暴熊也会毒发身亡。

    但是自己偏偏跑到了祭坛之上，跟暴熊硬碰硬，结果触发了暴熊二次进化。

    那个时候，自己依然只需要跑下祭坛，站在外围多坚持一会，暴熊还是会自己挂掉。

    好死不死，自己得到了刀如胧的提醒，采取了连黑熊意志也没有想到的，困难程度超过预期不知多少倍的，战胜血月暴熊过关的方式。

    这还真是个天大的，让方云无比蛋疼的意外！

    黑熊的声音，从心底再度传了出来：“你们那些已经陨落的同伴，却是成了殉道者，我也没办法将他们复活过来了。”

    方云的身躯微微一抖，心中涌起丝丝不忍。

    想想几个前面还英姿勃发的金丹方士，尤其是想想小剑王欧阳磐的一身剑道，方云就有淡淡的悲哀，这就陨落了吗？修道路上，真正是步步艰难，丝毫都不能大意啊！

    不过马上，方云又把这些东西抛到了一边，假如有重来的机会，自己其实依然会做出一样的选择，这却是没有任何后悔也没有愧疚的必要。

    扫了方云一眼，黑熊的眼中充满了欣赏，微微感叹：“这一关，由我的意志来镇守，根本就没有想过会有后辈修士能够战胜我的分身，所以，我也从来没有想到，自己残存的这一点意志，居然能跨越时空，在此苏醒，或者，很有可能，这也是你强悍地以不可思议的方式过关之后，应该得到的奖励和补偿。”

    奖励和补偿，这个可以有！

    方云眼前为之一亮。

    或者是说，自己虽然选择了难度最大的过关方式，但是，极有可能也就得到了三江源秘境最大的机缘！

    这可真是不愧自己打生打死，真是赚到了！

    千辛万苦，跑来开荒三江源，方云的主要目的，还是找到修行功法，千方百计提升自己的战斗力，以确保自己在大夏纪之中过得更好。

    黑熊想来是远古时期三江伯同时代的强大修士，能够得到他的奖励，那可真就赚大了。

    黑熊清晰地感知到了方云的小心思，睿智的眼睛之中，充满了笑意，好似看到了自家调皮捣蛋的孩子一般，带着许多的慈祥和善意。

    威严，柔和的声音，再度在方云的心中响起：“能够唤醒本座的意志，方云，你的战斗力，你的胆魄，你的意志，都已经通过了考验，我观你现在，七星连珠，六合捧圣，距离无上金丹，已经只有一步之遥，索性，就送你一场结丹的无上机缘……”

    凝结金丹吗？

    方云微微一呆，马上反应过来躬身施礼：“多谢前辈！”

    黑熊：“不用谢，这是你应得的机缘，而且，我也只是因人成事，你若不强，我帮不了你，你若不能唤醒我，我还是帮不了你，这一切，却都是你自己争取到的机缘……张嘴！”

    方云嘴巴张得老大。

    黑熊挺身而起，庞大的身躯，突然升高，瞬间遮天蔽日，巨大的手掌虚空一捞，月熊山上，那一轮鲜红的血月竟然被捞入手中。

    如同拿了一个巨大的月饼一般，黑熊爆吼一声：“血月赐福，留待有缘，三江源，从此无血月！方云，可敢吞此月！”

    我靠，吞月！

    方云心中发狠，大声吼道：“来吧，吞就吞，谁怕谁……”

    话音刚落，黑熊大手虚空一按，血月如同月饼按入方云的嘴中，把方云的豪言壮语给堵在了嘴巴之中。

    方云顿时感觉，自己的喉咙瞬间滚烫般，好似要熊熊燃烧。

    精神恍惚之间，黑熊大手猛地一拍：“给我下去！”

    咕嘟一声，方云喉咙之中突然一轻，巨大的热能从咽喉飞流直下，血月生生被黑熊摁入丹田。

    顿时，方云的丹田之中，风起云涌，天翻地覆！

    ……

    破关三江源的难度，大到逆天，而破关之后的降临，也是让人如此的心潮澎湃。

    方云结丹，声势吓人。

    仅仅只是这第一步，就是那么的匪夷所思，让人难以置信，不敢想象。

    黑熊强悍出手，摘取了三江源高空悬挂的那一轮血月，塞入了方云的大嘴之中。

    话说，看到这一幕好似神话般的镜头，看到了捉星拿月的威能，三个有幸旁观的修士，顿时瞠目结舌。

    刀如胧摸摸自己的脖子，喃喃自语：“我靠，那么大一个饼子塞进去，小云云居然也没噎死？特么的，怎么老子都感觉喉咙隐约发痛！”

    三个同伴，此时，在心中无比震撼的同时，也充满了期待！如此大的“月饼”被方云给吞了，也不知方云所凝结的金丹，又会强悍到什么程度呢？

    真正是太让人期待了。

