    一夜各有悲欢，太阳却还是照常升起。

    秋穆在所有玩家上线之前便起了床，径直敲响了裘托家的门。

    不到数息功夫，门吱呀一声开了，何田出现在门口。

    探查术下，何田的状态瞒不过秋穆。

    战力值：467点

    秋穆笑了。

    “看来恢复得不错。”

    “多谢村长赐药。”何田抱拳拜下，忠诚度微微上跳两格。

    “自家人就别客气了。”秋穆一张脸笑得比菊花还灿烂，“现在走路活动没问题了吧？”

    “嗯！只要不是剧烈运动就行。”

    秋穆道：“正好我这里有件事情要交给你。”

    “村长但请吩咐。”何田很诚恳地看着秋穆。

    “我想让你去一趟槐树镇，采办一些物资回来。村子里没盐了，斧头也不够用。接下来我们还要继续收留流民，房屋的修建将是持续性的，所以木工工具最好能多买一些。”

    何田迟疑了一下，随后便点头应下。

    “路程有些远，你现在就出发吧！”秋穆倒是半点都不拖拉。

    何田瞅着秋穆……

    秋穆呆了呆：“怎么？还有其他什么事吗？”

    何田一脸讪讪之色：“村长，我被山匪追杀，身上一个铜子儿都没剩下，这采办的银钱……你看……”

    秋穆双手一摊：“我也没钱。”

    “……”

    “你想想办法吧！镇上有钱人不少。”

    “村长，我明白了。”

    秋穆露出欣慰的笑容，作为一名心中有侠之人，劫富济贫这样的优良传统不能丢。

    可没等多久，秋穆便知道了一个很尴尬的结果。

    刚上线的何怡便激动地跑过来告诉他，她晾晒于村北那块大石头上的七张狼皮全不见了。

    根据石头上的湿痕判断，应该是刚刚被偷走的。

    秋穆四十五度仰头，看向天空。

    “没事，我让何田去镇上卖掉，换一些村子需要的东西。”

    何怡面色一喜，道：“村长，能让他买点醋、酱一类的东西吗？对了，还有花椒、辣椒……”

    没等何怡说完，秋穆茫然：“辣椒？那是什么？”

    何怡呆滞了一下，汉朝没有辣椒吗？回头得查一查，可别闹笑话。

    “这是一种调味料，我也只是听别人提起过。”

    “那我让人打听打听吧！”秋穆道，“其他的这次估计也买不了，何田已经出发了，下次再说吧。”

    何怡略感失落，但考虑到这只是游戏初期，也就想通了。

    随着一位位玩家上线，江安村再次热闹起来。

    让玩家失落的是，今天早上村长竟然没发福利。

    难道昨天秋大村长说的是实情，他真的将压箱底的宝贝全给拿出来了？

    这事儿无法探究，也不能强行索要，只好该干嘛干嘛。

    砍树、建围墙、制弓弩、种田……

    大家各忙各的，互不干涉。

    朱重八几人今天并没有做成品弩，而是进山寻找更适合制弩的材料。

    经过这三天的赶工，村子里积攒的弩已经超过40张，弩箭也有超过五千支。

    凭着这些东西，已经能打一场小规模的守城战了。

    这种急匆匆制出来的东西，临时用用还行，但要作为制式装备使用，还是不行的。

    用游戏术语说，它的耐久度太低。

    对于制弩这件事情，秋穆完全交给朱重八负责，自己从不插手。

    制弩，材料的选择和炮制很重要，朱重八现在所做的便是这方面的事情。

    修建围墙的工作进行得也非常顺利，在林充的奋力拼搏下，他终于将实力提升到了三阶。

    他也终于可以像村长那样将一根根原木直接夯入土中，效率差不多提升了一倍。

    以他现在的力量，做这种纯体力活儿最合适，砍树反而没埋没了。

    砍树的效率并不仅仅取决于木工的力量，还有工具的优劣。

    这属于水桶效应，效率不会随力量增加而无限提升。

    ……

    三国OL官方论坛，一张新帖刚刚发出来。

    “求购养元丹，一千元一枚，有多少收多少。——幕后煮屎。”

    在当前这论坛所处的大环境下，此贴一出，像是一坨屎扔进了苍蝇洞里，瞬间被围了。

    “这游戏公司是不是没钱了？找的拖像是弱智。——ご我是流氓我怕谁ぃ。”

    “也不一定是弱智，说不定是故意的呢？这叫反讽。——爷是来找茬的。”

    “一个连截图都不敢发一张的游戏，竟然敢吹一千元收道具？这一千元怕不是津巴布韦币吧？——一路向西。”

    甘帝同样看到了这篇帖子，心情很复杂。

    据胖子说，现在他一天赚取的贡献值就能兑换一枚养元丹了，那岂不是一天就是一千块钱？

    是不是太夸张了？

    也不知道这幕后煮屎是谁，简直壕无人性。

    感慨之余，他想到自己多在外面多耽搁一天就多亏一千多块钱，心里就阵阵作疼。

    一番权衡，甘帝脸一黑，带上头盔，进了游戏。

    睁眼，还是熟悉的场景，熟悉的气味。

    黑黢黢的山洞，甘帝从石台上爬下来。

    洞口传来一个声音。

    “醒了？醒了就给老子滚出来！”

    甘帝立刻小跑着走出去，刚迈出步子便感到一阵头晕，浑身无力。

    倒不是中毒了，而是腹中饥饿。

    这游戏设定有问题。

    他明明都没上线，可游戏里的身体还是会新陈代谢。

    若是现实中有事情耽搁了，一两月没上线，再上线是不是就可以去收尸了？

    估计搞出这套饥饿系统的程序猿脑子有毛病。

    紧了紧裤腰带，甘帝出现在洞口。

    他还没来得及说话，两个大汉便拉扯着他去见大当家的。

    再次来到议事厅，甘帝略有些忐忑地偷瞄了一眼周围。

    数息后，见没人再踢自己跪下，他高兴坏了。

    这是一场伟大的胜利！

    虽然游戏公司没有在网站上做出任何表示，也没主动联系自己，但这不是改了吗？

    看来这游戏公司还挺傲娇……

    “小子，你是哪儿人？”大当家的粗声问道。

    本来是打算装孙子的甘帝，在发现自己居然与官方掰手腕赢了后，有些飘了。

    看来游戏里还是有人权可讲的嘛。

    “我是江安村人。”甘帝的语气中带着一股子大学生独有的傲气。

    “江安村？”大当家的眉头微皱，“在什么地方？”

    “呃……我也不是很清楚。”

    大当家的一声冷哼：“小子，你是觉得我黑风寨的刀不够利吗？”

    “哐当！”身边一大汉瞬间拔出一把鬼头刀，架在甘帝的脖子上。

    甘帝顿时心头发寒，从脖子上传来的冰冷触感做不得假。

    “大王，别激动！听我解释。”

    大当家的冷冷地看着他，也不说话。

    甘帝连忙道：“大王，我也是最近才到江安村的，除了到湖里打渔，连村子都没出过，自然不知道江安村在什么位置。”

    “别给老子扯这些没用的，你就说吧，能不能带我们找到那村子。”

    “能！”甘帝回答得很干脆，“我们走湖上过去，湖边有一条路通往江安村，那地方我熟。”

    “你们村子有多少人？有多少粮？”

    甘帝道：“粮……听村长说已经没了，人倒是有三十多个。”

    整个议事厅陷入了沉默之中。

    没粮？那搞个屁啊！

    总不能将三十多个村民抓起来做人肉包子吧？

    大当家的目光落在甘帝脸上，甘帝不由得打了个寒颤。

    抢不到粮的村子是没有价值的，对应的，甘帝也就没了价值。

    失望的黑旋风往椅子上一靠，戏谑道：“小子，给我一个不杀你的理由！”

    甘帝眼睛一瞪，说的好好的，为什么就要杀自己？

    难道……就因为粮没了？

    忽然，他眼睛一转，立刻道：“大王，粮什么的还不好找吗？我们那村子周围几百亩地，种的都是黍麦，要不了两个月就能收获。再说了，背靠白龙湖，还怕没吃的？”

    黑旋风眉头一皱，目露凶光，道：“你这意思，是让我们去种田，打渔？”

    “当然不是！”甘帝脑筋转得很快，“大王，凭着大王您和您手下这帮得力干将，占领了那村子，那些村民肯定连屁都不敢放一个。到时候大王您完全可以让那些村民干活儿。”

    黑旋风扭头看向旁边的儒衫中年人：“先生，这小子脑子不是很灵光的样子啊！”

    “确实！”

    甘帝深吸一口气，人生第一次被NPC给鄙视了。

    黑旋风怪笑道：“既然村子里有几百亩的黍麦，我们等成熟了再去攻打不就行了，为什么要现在去？”

    甘帝愣了愣，慌了。

    他的目的是什么？好像是劝这些山贼去攻打江安村，结果……好像起了反作用。

    原本还有着出山劫掠想法的黑旋风，现在直接放弃攻打江安村了。

    这算不算是人生无常啊！

    甘帝不怕死，被杀了大不了复活嘛。

    可如果这群山匪不去攻打江安村，他就抓狂了。

    他那制霸全服的计划不就落空了吗？

    不行！得想办法。

    “大王，你如此英明神武，眼睛里怎么可能只有毫无价值的粮食呢？我们江安村，可是有宝贝呢。”

    “宝贝？什么宝贝？”黑旋风似乎很有兴趣。

    “聚宝盆啊！”

