    众人俱是大惊失色，刘黑子闭上眼睛，只觉得这次要死翘翘，怕是连那崔氏又要守寡。

    还真是个铁扫把啊！

    愣是把老子克死哟。

    “铿！”

    一声脆响，却是凌空飞射两支箭！

    一支箭正中飞出去的弩箭，另一支箭却是射在邓龙手腕。

    “啊！”邓龙痛呼一声，手腕一抖，弓弩掉落在地。

    林冲将弓箭一收，脸色一冷，吼道：“还愣着作甚？砍了他！”

    刘黑子吓得一个激灵，猛地睁开眼睛，原来那弩箭居然被凌空拦截，竟然落在地上。

    他下意识摸了摸心口，长吁一口气，只觉得捡回一条性命。

    “爷爷神射！杨志哥哥厉害！”

    刘黑子一边大赞，一边催动马儿，朝着邓龙杀去。

    “狗贼，胆敢暗算老子，看我把你大卸八块！”刘黑子狂怒，一声怒吼。

    邓龙吓得魂飞魄散，一只手鲜血淋漓，扭头一看，那黑脸怪挥舞着两柄大斧头，简直要吃人一样。

    “妈呀！”

    邓龙吓得浑身发软，手忙脚乱，却是猛扯马儿。

    哪晓得马儿吃痛，高高跃起，一下将邓龙甩下马来。

    “糟也！完也！”

    邓龙刚落下马，急忙翻身而起，哪知那黑脸怪，也是高高跃起，迎着他的脑袋砍来。

    “该死！”

    邓龙赶忙挥动朴刀，猛地一挡。

    可是，他一只手的力量，哪里挡得住。

    “去死吧你！”刘黑子狞笑一声，反手一斧，却是迎着脖颈一斩。

    “噗哧！”一声，邓龙还没反应过来，脑袋便横空而出。

    他最后的意识，只觉得越飞越高，眼前一阵阵发黑。

    “咚！”的一声闷响，硕大的脑袋，在地上滚了一圈。

    那一头，曹正眼疾手快，一阵狂跑，在地上捡起一柄长枪，将邓龙脑袋一戳，高高举起。

    “邓龙已死，还不投降，饶恕尔等性命！”

    这一声吼，犹如催魂之音，那些尚未跑远的山贼们，听到这话，纷纷放下武器。

    林冲点点头，暗想这曹正倒是个聪明人。

    杨志看在眼中，也是面露赞赏之色。

    “方才哥那一箭，简直是神射也！我不如也。”杨志心服口服，“凌空射中弩箭，这样的眼力，试问这天下又有几人？”

    杨志嘴上说着几人，实际上在他的心中，压根没有旁人能做到。

    弓弩射速本就快速，千钧一发之间，林冲居然能够一气呵成，说明邓龙拿出弓弩的刹那，自家这位哥哥怕是早有戒备。

    “这是何等的洞察力啊！”杨志不敢细想，越是深思，只觉得这位梁山的大当家，简直无所不能一样。

    弓马娴熟，简直是达到登峰造极的地步。

    杨志对自家的箭术极为自信，然而眼见这凌空一射，那也是叹为观止，不服不行。

    林冲淡淡道：“杨兄弟莫要谦虚，方才你是没有准备，若有准备，一样手到擒来。”

    “哈哈，哥哥真会安慰人。”杨志笑笑，可没打算当真。

    两人一波商业互吹，那一头，刘黑子一路小跑而来，扑通跪在林冲马前：“爷爷，俺轻敌，给您丢脸了。”

    林冲哈哈大笑：“你小子就会卖乖，今日算得有功劳，回去领赏。”

    刘黑子乐不可支，跪在地上，喊道：“爷爷真的不怪俺？”

    “你娘的再也不起来，老子让你跪着回家。”林冲将弓箭收拢，朗声说道。

    刘黑子嘿嘿憨笑，起身道：“那邓龙简直是个孬种，方才砍他，竟已吓得大小便失禁，这样的鸟人，竟然还能当个寨主！还真是让俺瞧不起。”

    林冲不急着回答，而是瞥了一眼杨志。

    杨志心领神会，喊着鲁智深道：“师兄，我等与曹正兄弟一起，将二龙山这些散兵游勇收拢，回头再行商议，如何？”

    “当然！”鲁智深自然没有异议。

    林冲翻身下马，径直去了曹正酒店，那妻舅的青年，殷勤地搬来靠椅，让林冲坐镇前厅。

    林冲也不客气，一屁股坐上，刘黑子扛着大斧头，站在他身侧，犹如一尊黑脸门神。

    “这厮倒是像个放大版的李逵，只不过，这货可比那李逵强上太多。”林冲瞥了一眼刘黑子，心中舒坦。

    人活一世，犹如草木春秋。

    然而，想要做大事，周围没有忠心之辈，那也是万万不行。

    尤其是行的是卖命的大业，若一个不忠，那便是灾祸。

    林冲望着远处，曹正果然是有谋略的，尽管不晓得他说什么，没过一会，真的收拢不少残兵败将。

    没过一会，这群人竟被杨志、鲁智深带走。

    唯有曹正一阵小跑而来。

    正在这时，林冲耳畔响起一个熟悉的声音：

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：击败二龙山山贼！奖励【百毒不侵】体质。”

    林冲嘴角扬起一抹轻笑，在二龙山贼寇出现的刹那，系统便发布这个隐藏任务。

    击败二龙山山贼，奖励百毒不侵！

    这个奖励，看似鸡肋，实际上却是一个极为逆天的存在。

    要知道，这可是古代，眼下问题还不大，可是往后伴随着实力扩张，下毒绝对会成为他的危险之一。

    现在，加持百毒不侵的身体，即便有人给他下毒，他也没有事。

    想到这里，林冲心中越发得意，只觉得大势在握的畅快感。

    他念头闪动，想得虽多，但是也不过几秒钟时间。

    那一头曹正则走过来，抱拳道：“师父，今日所见，着实震撼我等，如今师父斩杀邓龙，徒弟有一计，想给师父参详一二。”

    林冲好奇道：“你且说来。”

    “二龙山地势险要，而且眼下这二龙山的将兵也不少，最关键二龙山位置险要，占据青州要地，若是往后师父扩大梁山，攻打周边州县，若有二龙山呼应，岂不是好事一件？”

    “喔？你的意思是说，让人镇守二龙山，在这里另起炉灶？”林冲似笑非笑道。

    “没错，我想鲁智深、杨志两位哥哥最是合适，他们两人一同来做寨主，我在山下继续开我的酒店，前后呼应。”

    “好！好你个曹正，果然是个好头脑，那便这么办！”林冲高兴地起身，拍着曹正肩膀，“只是，我那两位兄弟都想跟我回梁山，若是你能说服，那此番计策，才能施展。”

    曹正抱拳道：“若师父不嫌弃，我来做这说客。”

    林冲心中一乐，暗想老子等的就是你这话。

    .......

    【作者有话说】

    老规矩！今晚各位大佬先看，明天上午精修稿子。

