
　　当死亡的气息被鹰鼻男子嗅到的时候，他心里只有一个念头，赶紧逃。

　　此刻他再也顾不得蓝小布这商音杀神通会造成多大的伤害，疯狂燃烧自己的精血，同时激发了禁遁。

　　“噗！”一道血光炸裂，鹰鼻男子在血光之中消失不见，原地只是留下了一只断腿，还有那没有消散的杀伐戟音。

　　蓝小布有些无语，他真的没有尽兴啊。就好像喝酒一般，好不容易找到一个像样的对手，他还才开始，结果对方却怂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　商音杀神通刚刚激发，在蓝小布想来，如果这世界神男修不逃走的话，他说不定可能激发七音杀的第四杀徵音杀。

　　对方逃走，蓝小布也懒得去追了。他知道这个家伙已经毁掉了，在他商音杀神通之下居然只想着逃走，这是找死。

　　商音杀神通留下来的可不是一条断腿，而是搅碎了对方的灵络和半边识海。逃走也是一个死字。

　　在地梦塔的第二十七层，一个废人能活多久?

　　在第二十七层耽误了一点时间，蓝小布速度更是加快了一些。

　　好在地梦塔越往上，危险就越低，蓝小布的速度也就越快。到了二十五层之后，蓝小布在地梦塔中遁走几乎和平地一般。

　　仅仅用了三天时间，蓝小布就再次出现在了地梦塔之外。

　　果然一走出地梦塔，蓝小布就感觉到浑身一松。这让他愈发肯定，这地梦塔不是什么好地方。

　　蓝小布没有立即离开地梦塔广场，他打算找个息楼先休息几天，研究一下自己得到的鸿蒙生息，再打听一下这个神界和不青神界到底相距多远。

　　忘川神息楼蓝小布是不敢去了，他听曲袭说她原本是在一个叫忘川道宗的地方。按照曲袭的说法，忘川神息楼很有可能就是曲袭的产业，他去忘川神息楼，岂不是送上门去？

　　不过对曲袭，蓝小布丝毫都不惧。曲袭再强也只是一个世界神而已，不久前他就将一个世界神给打残了。况且曲袭还是一个受伤的世界神，还没有能力压制到他要从这个地方躲开。

　　蓝小布选择的地方是大道神息楼，这个神息楼在这里档次算是高的，价格也不低。蓝小布身上神晶多多，估计这一片地方都没有人有他富。事实上任何一个从天街出来的人，也都不穷。

　　在大道神息楼蓝小布直接要了一个上等套间，同时预定了一个月。这一个月时间，他要弄清楚无根神界和不青神界的关系，以及有没有离开无根神界的方式。除此之外，他还要弄清楚地梦塔的来历，这东西到底和大梦圣人有没有关系。

　　……

　　左韶盈吁了口气，她回头看了一下，追杀她的人似乎在进入二十七层之后似乎没有再追了。

　　尽管左韶盈有些疑惑，她还是轻松了许多。

　　地梦塔不是久留之地，趁机对方没有追过来，她最好找个地方将伤养好，然后易容逃出地梦塔，走的越远越好。

　　左韶盈寻找了好一会，就在她决定在一片戈壁处挖一个洞府的时候，剧烈的空间波动传来。

　　没等左韶盈反应过来，一道人影就出现在她的神念之中。当左韶盈看清楚来人是谁的时候，她的脸色变得苍白，眼里闪过一丝绝望。

　　她自己也不知道是如何惹到暗月河这个地下宗门的，然后就一直在逃。想要询问清楚对方为什么要追杀她，不过对方根本就不答话，一心要将她抓走。

　　这都逃了几个月了，好不容易逃到地梦塔广场，没想到刚进了一个商楼就又被暗月河盯上了。不久前她还在庆幸自己总算是逃出了暗月河的追杀，讽刺的是，人家直接遁到她面前来了，这还怎么逃？

　　左韶盈没有打算在再逃，她知道自己再逃也是枉然。就如刚才，她根本就没有觉察到对方的影子，对方就突兀出现在她面前，她怎么逃？

　　“嘭！”追杀她的男子跌落在地，让左韶盈不敢相信的是，这追杀她的男子已经重伤致命，不仅如此，还少了一条腿。从他的气息波动看，识海被毁了，好像灵络也出现了问题。

　　鹰鼻男子本来就绝望了，因为他在遁走的同时就知道自己识海和灵络都被毁掉，关键还是在这地梦塔中。让他更是没有想到的是，他落在地上后，第一眼看见的居然是左韶盈，还有什么比这更绝望的事情？

　　“你被人重伤了？”左韶盈问话的时候还在疑惑，话问完后，不等对方回答她心里就是狂喜。这追杀她的家伙肯定是重伤了，不但重伤了，而且还在发动禁术逃走的时候，逃到了她的面前。

　　谷</span>“如果你杀我，暗月河不会放过你的。”男子尽管知道自己必死无疑，还是忍不住要威胁一下左韶盈。

　　左韶盈几乎连考虑都没有，就是一道火光轰了出去，这鹰鼻男子没有来得及说第二句话，就在这团火焰之下消失殆尽。

　　左韶盈松了口气，她又不是刚出来的傻瓜。对方本来就没有打算放过她，她何必在意对方的威胁。

　　暗月河无处不在对左韶盈来说，虽然杀了一个追杀她的人，她的危险并没有被解除。她必须要赶紧离开地梦塔，然后继续逃命。

　　……

　　蓝小布将自己的房间打上了禁制，出现在了宇宙维模之中。蓝小布感受不到紫色葫芦里面的鸿蒙生息，不过气运道树可以感受到。

　　紫葫芦外面几点神念印记被蓝小布轻松抹去，蓝然后才打开了紫色葫芦口的禁制。蕴含着无穷开天规则和生机的鸿蒙生息立即就被蓝小布扑捉到，蓝小布忍不住握紧了拳头，真是好东西啊。

　　随即一团鸿蒙生息被蓝小布抓出来送到了气运道树旁边，气运道树周围的规则愈发清晰，只是短短时间，就超过了一米开外。澎湃的气运规则更是清晰浓厚，不仅如此，气运道树明显多了一些淡淡的开天规则气息。

　　蓝小布知道自己得到好东西了，也不知道是谁，居然将鸿蒙生息这种宝物落在了仙界，还被一个小小仙帝得到了。

　　将紫色葫芦的禁制打上，蓝小布离开了宇宙维模。感受到鸿蒙生息中清晰的天地大道规则，他准备修炼一段时间。

　　一堆神晶被蓝小布抓出来，长生诀运转之下，蓝小布又一次感觉到自己的修为在不断上涨。这种感觉已经好久都没有了，在吸收了部分鸿蒙生息后，再次感受到。

　　只是半天时间，蓝小布所在的房间就被一个神灵气漩涡裹住。如果不是蓝小布布置了遮灵神阵，就算是在整个地梦塔广场都可以看见这家神息楼的神灵气漩涡。

　　仅仅是十来天时间，蓝小布就冲破了神君二层，跨入了神君三层。

　　这让蓝小布欣喜不已，要知道他寻常修炼都是要丢出神灵脉的，现在他只是用了一些神晶修为就蹭蹭上涨，可见那鸿蒙生息有多强大。蓝小布决定一鼓作气，冲进神君中期。就在这个时候，他所在的禁制发出一阵阵晃动。

　　蓝小布站了起来，他很清楚，不是有人在攻击他的禁制，而是有人在攻击别的房间禁制。只是这攻击动静太大，波及到了他的房间禁制而已。

　　蓝小布收起神晶，打开了房间禁制。

　　让他无语的是，他再次看见了那个熟悉的女修。被人追杀到地梦塔二十七层，他帮忙解决了那个追杀她的世界神修士，没想到这女人还没有走，又来到了地梦塔的广场，甚至还住进了神息楼，还是被人围杀。

　　不过这次蓝小布看清楚了，这个女修虽然背影看起来很像左婉音，事实上长相和左婉音相差还是有些大的……

　　不对，蓝小布很快就清楚了，这个女修应该是易容了。

　　女修落在了神息楼的一楼大厅之中，有两名世界神修士堵住了女修的去路，攻击女修禁制的就是这两名世界神。

　　这让蓝小布有些讶异，他住的地方好歹也是一个神息楼，一个神息楼最少应该也要有神王强者做后台啊。两个世界神居然敢攻击一个神息楼的禁制，这来头不小啊。

　　真不知道这女修到底惹到了什么存在，居然有这种强敌。他帮忙杀了一个好像没有解决问题，反而是引来了更多。现在还是世界神，估计下一步就会有神王甚至合神境界的强者来了吧？

　　蓝小布也从房间出来，走到了一楼大厅中。此刻在一楼大厅，早已围满了旁观的修士。

　　“和我们一起走吧，否则的话，我们要强行带你走了。”说话的是围住女修的一人，身材并不高，但一身道韵流转极为圆润，显然又是一个世界神后期。

　　另外一人虽然没有说话，不过他的领域一直遥遥的锁住这名女修。

　　女修嘴角还在溢血，身上的伤势是新增的。蓝小布从她身上流转的道韵气息可以肯定，这女人就是左婉音的先祖。

　　如果是别人那就算了，左婉音的先祖他看见了绝对不能袖手旁观。蓝小布挤开人群，走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六八三章 又见到了免费阅读。https://xs.23sk.com 