    念叨着两样资源的名字，对于马古之所以将避难所选择在这个位置，苏摩悟到了其中的原因。

    占地巨大，产量夸张的硝石矿，根据星级判断，至少也是三级起步，大概率应该不是马古的手笔。

    但这处二级的硫磺矿，无论从位置，还是用开采数量，苏摩敢肯定，绝对是马古创造出来的！

    马古作为一个军人，年龄不大，以那个年代的信息交流来说，能接触到的科技和认知，大多数来自平日里熟悉的东西或者是其他人口口相传。

    一个大概的脉络在苏摩的心中渐渐勾勒了出来。

    马古之所以选在这个位置建设自己的基地，应该是看到了如此夸张的硝石矿，随后想到只要找到硫磺就可以制备火药。

    因此，在拿到机床和硫磺矿后，马古曾经通过机床可以制作大量的弹药，出售，换取到了其他资源。

    但很可惜，马古并不是出售军火，而是一个子弹生产线的一环。

    他没有开到铜矿，所以在制取子弹时，需要给有铜矿的玩家交上一大笔附加税。

    这才导致了他没有积累下足够的家底。

    “这么来看，我的运气算是好的了！如果我能在资源卡里开到铜矿，再修复好热武器机床，直接就能生产子弹，源源不断的售卖，当一个军火商！”

    宝箱物品复制券的等阶是木级，能不能复制更高级的卡片苏摩不知道。

    但此时，看着已经衍生出来的一张资源卡，苏摩眼中有思绪流动，脑子里开始快速思考利弊。

    资源卡带来的生产力提升是非常直观的。

    现阶段，只要能在避难所附近搞起来五花八门的资源，直接就能高喊“芜湖起飞”。

    盯着复制券，在犹豫是否要使用时，苏摩的目光却是打量到了卡片上的随机字样。

    一拍脑袋，苏摩恍然大悟！

    “怎么把这个给忘了！我还有上百个宝箱，这些宝箱开出来，或许还能开到其他的卡片也说不定！”

    有随机资源生成卡在先，很难不让人想到后面还可能会用固定资源生成卡。

    如果能从宝箱里直接开到一发固定的铜铁矿资源卡，哪怕是产量不多，也能给前期的发育速度坐上火箭。

    “今天...不！明天一早，就开始研究升级避难所，到时候等到空间扩充起来了，就直接将所有宝箱一次性全部给开完！”

    走到宝箱墙前，苏摩眼中精光一闪。

    如果有源源不断的资源卡进账，那么脚下这片贫瘠的洼地，就将再也不复马古那时候的贫穷。

    铜矿，铁矿，甚至是稀土矿石，以及更多的资源，在资源卡的催动下，将会使得洼地变成这片废土上最富饶的地方，成为人人羡慕的神仙地域。

    新的资源功能，无异于是打开了新世界的大门。

    有了动力，哪怕是身处在地底避难所内，苏摩也只感觉到干劲十足。

    将储物空间内的几张卡片珍重的放好后，来到物资室，苏摩一心二用，开始准备晚饭。

    “狗头人...狮人，得尽快解决，否则我周边一下冒起来这么多的资源，难免这些怪物会过来抢夺，不过要是抢也无所谓，如果有矿石，等他们开采一些，我再收拾了他们，四舍五入等于我自己在挖矿”

    “嗯，既然开出了酵母粉，今天就来发点面，等下蒸馒头吃”

    拿起刚刚开出来的中筋面粉，以及一小包酵母粉，苏摩来到灶台前，开始准备和面。

    蒸馍，那可是西北人的老手艺了。

    以前苦于没有材料，自然享受不到，吃馍喝汤的快乐，现在有了酵母粉来发面，自然手到擒来。

    拿出一点酵母，又拿出一些白糖，用温水将两者搅匀，倒入面粉之中，一直揉到“三光”——盆光手光面光。

    这时候就能将面放在一旁醒着。

    同时，拿出一些大米，点燃灶台下面的柴火，鼓风机一烧，大米粥一熬美滋滋。

    有了幽能水的加入，醒面的过程也被加速了不少。

    短短半小时，发觉面团内部已经变成蜂窝状差不多时，苏摩娴熟的将面团拿出来，揉搓成馒头形状。

    放进到一旁的蒸锅内，盖上锅盖，没有半小时，馒头和大米粥新鲜出炉。

    “嘶...用幽能水蒸出来的馒头也太香了吧，这隔着锅盖都能闻到里面的香味！”

    一股一股咽着口水，估摸着时间差不多，一把揭起锅盖，看着上面个个溜圆的大白馒头，一种幸福的疯狂涌来！

    当然，当苏摩转过头看向一旁时，三小已经免不了的开始叫唤，迫不及待的想要“分享”一下里面的馒头。

    回到物资室，苏摩又拿出海带丝，大头菜。

    先将粥盛到三小的盆里，又将馒掰成小块丢入其内。

    看着大小火花吃的香甜的样子，以及奥利奥又馋又躺汪汪直叫，苏摩再也忍不住口中已经开始疯狂分泌的酸水，食指大动。

    掰开馒头，加入海带丝，捏紧！

    这一口，苏摩足足咬掉了三分之一个，馒头的扎实感和发面的软糯感，夹杂着海带丝的咸香麻辣，几乎是一秒钟就在口腔里炸开。

    刺激的味道，几乎是让苏摩第一时间头上就有汗水分泌下来。

    再来一口，趁着嘴里的味道还没下去，吹吹旁边的熬得香甜味美的大米粥，一口咕嘟半碗。

    这种时刻，苏摩只感觉...哪怕是开出地热资源，都没有现在这么幸福！

    美食带来的多巴胺分泌，此时已经完全超过了本来的界限，刺激的人脑袋发晕。

    三口一个馒，四口一碗大米粥。

    这一顿，苏摩吃的是昏天黑地，一直到肚子里传来抗议，再也吃不下时，才停了下来。

    “好家伙，第一次才知道地球上普普通通的家常便饭原来有这么香甜，以前真是太过忙碌，失去了太多快乐啊！”

    摸着溜圆的肚子，苏摩直接坐在地上，背靠着身后的石凳，望着天花板一阵失神。

    多巴胺的疯狂分泌后，随着慢慢消失，总会带来一阵又一阵的空虚感。

    这个时候，自然而然的，人类就会进入传说中的“贤者模式”。

    也只有这个时候，大部分人才会跳出自身沉重的躯壳，站到上帝视角去思考问题。

    “按照这个发展趋势下去，我之前的设想看起来要全部推翻了！”

    虚空一招，储物空间中苏摩自己手绘的地图慢慢的从空中飞出飘落在地上，在调出游戏面板上的资源图。

    拿出一支笔，苏摩开始认真修改数据以及更精确的地势起伏，顺带在地图上标注出已有的资源储量。

    除过硫磺矿资源和刚开出的地热资源，一整片盆地，至少现在的范围中显示，在基地的下面也有一片看起来如同陆地厚实的石油资源。

    这资源也不知道是开出来的，还是自然生成的，试了试，苏摩没能看到属性。

    不过这也间接说明了将石油机井那一层移过来是完全可行的！

    “本来我以为这只是一个普普通通的求生游戏，现在看来，又有一点策略建城游戏的感觉”

    “大争之世！”

    在地图的右上角，苏摩手腕用力，写下了这四个字！

    想要快速发展，就得有资源，从最基础的铜矿，铁矿，煤矿，木材，石油到更高级的地热以及各种稀有矿物。

    如果这些东西是固定在地图上，只有某一处有那还好，大家一起开发，也不存在全面冲突。

    但现在，摆在面前的问题却突然变了！

    资源不仅是地图上本来就有的，也可以通过资源卡来在避难所领地附近生成。

    这就导致了，没有资源的越来越穷，有资源的越来越富，久而久之，自然会爆发一轮又一轮的争抢。

    异族抢，同类也抢，谁有资源谁就成了众矢之的。

    “如果我要将这片贫瘠的“洼地”，这片人人都看不上的洼地，渐渐改造成富饶的“苏摩盆地”，改造成“宝藏盆地”，不仅需要大量的资源卡，而且最重要的是...”

    “武力！”

