
　　“卑职多谢主公信任！”

　　阴识一脸感动，单膝跪在地上，向鱼禾施礼。

　　由不得阴识不感动。

　　一万三千多人的山蛮军，可以说是鱼禾手底下人数最多，战斗力彪悍的第一兵团。

　　鱼禾没有将其交给相魁、刘俊这两个跟随了他三年之久的心腹，反而交给了刚加入他麾下不久的阴识。

　　可见鱼禾对阴识的信任和赏识。

　　阴识怎能不感动。

　　吕嵩、漕少游等人皆是一脸羡慕。

　　他们武艺不俗，但是没有领兵的能耐，只能看着别人在马背上驰骋疆场。

　　“不必多礼。”

　　鱼禾含蓄的一笑。

　　吕嵩等人看向了鱼禾，眼中多了一丝崇敬。

　　鱼禾将一万三千多人的山蛮军交给阴识，让他们看到了鱼禾的魄力，也让他们感受到了鱼禾正在逐渐的向一个大人物蜕变。

　　阴识缓缓起身。

　　鱼禾注视着阴识，笑道：“以后云南县以西就交给你了。”

　　阴识郑重的抱拳，“卑职定不辱使命。”

　　鱼禾满意的点点头。

　　阴识是一位将帅之才，有他坐镇云南县以西，鱼禾也能放心了。

　　鱼禾目光落在其他人身上，问道：“各县的道路修筑的如何，庄稼长的如何？”

　　吕嵩微微往前一步，拱手道：“味县、同劳、昆泽、谷昌、牧靡各县的道路已经逐渐成型，如今正在向滇池城修筑，预计再过月余，就能通行。

　　胜休的道路已经开始通行，目前可容三辆马车并行。”

　　说到此处，吕嵩顿了一下，尴尬的道：“连然、双柏两县的道路恐怕还有四五个月才能见成效。”

　　吕嵩是督管各县道路的，此事自然是由他汇报。

　　胜休县距离滇池县最近，有前汉修筑的一条官道，百姓和俘虏们只要稍加修整一下便能通车。

　　味县、同劳、昆泽、谷昌、牧靡各县，几乎都在一片，又是鱼禾最早打下的几座县城，当时鱼禾行军的时候，就简单的开辟了一些道路。

　　百姓和俘虏们只要沿着鱼禾之前开辟的道路进一步扩建即可。天籁小说网

　　所以速度也快。

　　连然、双柏两县，鱼禾并没有去过。

　　鱼禾手底下的大军也没有去过，并没有开辟出道路。

　　再加上两县多山林，县与县之间隔的又远，修筑道路十分困难，所以进度比较慢。

　　一切皆在鱼禾的意料之中。

　　所以当吕嵩流露出尴尬的神色的时候，鱼禾轻笑道：“连然、双柏县并没有太多人手，又有重重山林阻隔，速度慢一些也在情理之中。

　　回头等挖矿的俘虏挖够了我们需要的铁料，就让他们过去帮忙。”

　　吕嵩见鱼禾没有责怪他，如释重负的吐了口气，拱手道：“卑职一定不会辜负主公厚望。”

　　鱼禾笑着点头。

　　吕嵩再次拱手道：“牧靡、味县等几个我们最先打下的县，有原有的百姓开辟出的良田三万亩，我们自己又开辟出了七万亩，共计十万亩，种植的庄稼已经长到了膝盖处，预计再过两个月，便能收成。

　　滇池、胜休两县，有原有的百姓开辟出的十万亩良田，我们自己又重新开辟出了五万亩，共计十五万亩。

　　庄稼中的有点晚，所以要收成，还得等到三四个月以后。

　　连然、双柏两县，有原有百姓开辟出的良田两万一千亩，我们自己又重新开辟出了近三万亩良田，共计五万一千多亩。

　　两县的庄稼是相魁校尉接管两县以后种下的，所以要收成，恐怕要等五个月。”

　　鱼禾一边听着吕嵩汇报，一边默默的盘算，许久以后，失笑道：“我们有十数万汉家百姓，种地的有七八万。

　　我们开垦出的良田和各县原有的良田加起来，还不敌阴识家中田产的一半。

　　我们穷的有点过分啊。”

　　鱼禾用调侃的口吻说着。

　　众人皆是一脸苦笑。

　　阴识更是一脸哭笑不得。

　　但他们没有言语，因为鱼禾说的是实情。

　　阴识所在的阴氏，有良田万顷。

　　万顷是什么概念？

　　一顷等于五十亩，万顷就是五十万亩（古代一顷等于五十亩，现代一顷是一百亩）。

　　鱼禾手底下各县的良田加起来，也不过三十多万亩。

　　鱼禾说他手底下各县的良田加起来不敌阴氏一半，虽然有些夸大，但也差不太多。

　　要知道阴氏只是一族，而鱼禾可是一郡之主。

　　双方能调动的人力资源，有天壤之别。

　　由此可见，汉、新两朝豪族的强大。

　　刘秀得到了豪族们支持，便夺取了江山，不是没有道理的。

　　吕嵩抱着拳头，承诺道：“卑职一定督促各县，让各县多开垦良田，争取尽快赶超阴氏。”

　　阴识苦笑着道：“吕兄何必拿我阴氏说事。我也没的罪过吕兄啊。”

　　吕嵩嘿嘿一笑，道：“谁让你阴氏家产万贯，良田万顷呢。”

　　阴识翻了个白眼，“那是祖宗传下的家业，又不是我赤手空拳打出来的。”

　　鱼禾见两个人斗起了嘴，笑着摇摇头道：“行了，阴氏虽然家财万贯、良田万顷，但并不是凭空的来的，而是阴氏祖祖辈辈积攒的。

　　阴氏能积攒出家财万贯、良田万顷。

　　我相信诸位以后也能积攒出如此大的家业。”

　　刘川捏着胡须笑道：“有主公庇佑，我等以后肯定能成为一方豪强。”

　　其他人听到这话，哈哈笑了。

　　鱼禾跟着笑了几声，目光瞥向了吕嵩，恨铁不成钢的道：“你也的有点出息才行，怎么老想着跟阴氏比？我们难道就开垦不出比阴氏更多的良田？”

　　吕嵩干笑了一声，抱拳道：“卑职受教了。”

　　鱼禾点点头，道：“不过也不用太急。我们手底下的百姓有限，即便是开垦出了百万亩的良田，也未必种的过来。

　　所以一定要量力而行。

　　一旦发现百姓们照顾不过来良田，就停止开垦。

　　绝对不能让开垦良田，成为百姓们的负担。”

　　众人听到这话，略微愣了一下，随后全部收敛了脸上的笑容，齐齐点头应合。

　　人口是益州郡的硬伤。

　　益州郡的汉人、其他各族人，加在一起数量其实不少。

　　但是其他各族的人不擅农桑，也不愿意脚踏实地的去务农。

　　所以益州郡内开垦良田，照顾农桑的，就只有汉人。

　　汉人数量太少。

　　照顾不了多少农桑。

　　收获不了太多粮食。

　　自然也养不了太多兵马。

　　养不了太多兵马，就注定了短期内很难有大动作。

　　鱼禾轻咳了一声，将众人的注意力重新吸引到自己身上，道：“诸位，如今益州郡各地百废待兴。诸位必须加快自己手里的动作才行。”

　　众人齐齐拱手。

　　“喏！”

　　鱼禾摆了摆手，众人皆退出了太守府正堂，各忙各的去了。

　　鱼禾则留在太守府内，一心谋划起了乐进。

　　如今益州郡全境收复，派往云南县以西的官员，已经坐镇的将军、兵马，已经安排妥当。

　　乐进这个已经跟他渐行渐远的人，就不能再留了。

　　鱼禾要让乐进北上，去找任贵麻烦，又不想让任贵领兵杀过来，就得好好谋划谋划。

　　两日后。

　　阴识率领着一万山蛮军赶去云南县以西的时候，鱼禾大致有了一个谋划。

　　鱼禾给了阴识一道命令，让阴识带去传给乐进。

　　命令的内容很简单。

　　让乐进率军北上，攻打任贵治下的越巂郡。

　　并且允许乐进私底搜掠粮草、私自招募兵马。

　　鱼禾还在命令中向乐进解释了一下他为何没办法给乐进供应粮草。

　　为了补偿乐进，他决定打下了越巂郡以后，效仿益州郡，跟乐进在越巂郡画地而治。

　　为了让乐进相信他的话，鱼禾还想相魁、阴识下令，让他们二人率领着兵马做出一副要攻打越巂郡的姿态。

　　同时也去信给王奋，让王奋予以配合。

　　阴识拿着鱼禾的命令，率领着一万山蛮军，日夜兼程，只有了两天半，就抵达了雾山。

　　在雾山大营，跟相魁碰了一个头，收编了相魁手底下的三千山蛮军以后，继续率兵赶往云南县。

　　王奋、乐进、乌山、葡逸四人攻克了比苏县以后，留下了一部分看守的兵马，就退到了云南县。

　　比起比苏等县的沟沟壑壑，云南县相对平坦，城池又大，能容纳大军居住，又临近叶榆泽（洱海）、熊苍山（苍山），风景优美，可揽湖光山色，享山湖中的美味。

　　所以王奋一行选择了在云南县驻扎。

　　阴识赶到云南县的时候，云南县内的三军大庆刚落下尾声。

　　王奋手底下的人马，开始依照鱼禾的吩咐，安置被各县贼人挟裹的百姓，给他们分房子分田，让他们休养生息。

　　乐进手底下的兵马，趁着大庆的余波，在放肆的放纵。

　　烧、杀、抢、掠，他们都干。

　　除了在王奋手底下的兵马面前会收敛一二外，在其他人面前，嚣张的不可一世。

　　城里城外那些刚分到房子和田产的百姓，没少遭到他们祸害。

　　被他们祸害的最深的，就是乌山和葡逸两个人手底下的蛮人。

　　双方没少发生摩擦，动不动还抄起兵器械斗。

　　若不是有王奋镇着，恐怕早就杀的你死我活了。

　　阴识率领兵马赶到云南县的时候，就看到了乐进手底下的一位校尉，率领着自己手底下的兵马，正在跟乌山和葡逸手底下的蛮人摆明了车马械斗。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0282章 人口是硬伤免费阅读。https://xs.23sk.com 