    楚言现在位于万圣祖妖山的山底。

    一切完毕，楚言向上飞去。

    拥有了焱界之后，楚言可以不断吞噬万圣祖妖山之内的妖气，继而提高自己的实力。

    这是之前楚言无法做到的。

    “如此提高，倒是比起普通的苦修来得更快！”

    楚言目光炯炯。

    不过，楚言如此汲取妖气，万圣祖妖山的妖气消耗太快，顿时引起了某些大妖的注意。

    “这是什么情况？

    有人在吸收我们的妖气？”

    “这不对劲！若是我们万圣祖妖山的人，哪里需要这样汲取妖气，而且如此消耗，很犯忌讳，应该不是我们这里的大妖。”

    “那么是外来的妖？

    或者外来的人？

    之前山底不断有动静传来，我还以为是下面几个至尊境大妖闹着玩而已，没想到是真的出事了！”

    “去看看是什么情况！”

    万圣祖妖山的大妖们神色沉重。

    没错，万圣祖妖山其实非常辽阔，说是无边无际可能有点夸张了，但是万圣祖妖山之大，足够这些大妖们划地为王。

    现在发现情况好像不对，有人族修士来此大闹特闹，难道山底的大妖们都被干掉了吗？

    这也不对吧，山底的至尊境大妖同样不少，真能任由一个人族修士为所欲为了？

    大妖们惊疑不定之间，前去查看，结果就是遇到楚言。

    “果然是人族修士！”

    “玛德，山底的大妖都死绝了吗？

    还能任由一个人族修士登山而来！”

    “这是亵渎我们万圣祖妖山啊！”

    “杀，不要放他离开！”

    大妖们杀气腾腾，围攻楚言。

    和山底的时候不同，山底往上的大妖，哪怕看上去只有主宰境巅峰的气息，却能发挥出媲美至尊境的实力，非常不俗。

    这也是他们能够盘踞于山底之上的资本。

    如果是刚来万圣祖妖山的楚言，或许还会感受到些许压力。

    因为他当时只有主宰境三重的实力而已。

    不过，现在楚言非但是主宰境五重了，还有焱界，实力绝非当日可比。

    哪怕是面对这么多厉害大妖的围攻，楚言依旧是不动声色，他通体泛起青色光芒，如同太古青天，照亮天地。

    轰轰轰轰！    楚言光靠肉身之力就将这些大妖活活劈死，吓得他们魂飞魄散。

    “这，这是哪里来的妖孽？

    竟然靠着肉身之力就能将我们杀死！”

    “正常来说，人族修士的肉身应该是弱点，怎么可能如此强横，比我们都强！”

    “快，将他拦截，不能任由他继续在万圣祖妖山胡闹下去！不然他越来越强，我们更加摆平不了他！”

    这些大妖又气又急，楚言表现出来的战力太过恐怖，让他们忌惮。

    这么逆天的人物，还能汲取妖气，如果不赶紧将楚言杀死，恐怕会有天大麻烦了。

    楚言则是巴不得这些大妖过来拦截自己。

    在楚言看来，这些大妖主动拦截，就是白白给他送血气罢了，来得正好！    一番屠戮之后，余下的大妖鸟作兽散，逃之夭夭。

    这个人族修士太过逆天了，他们强行阻挡，就是送死，他们四散而逃，就不信楚言能够将他们全部赶尽杀绝。

    楚言的确没有死追他们，因为他追着追着，发现这里有不少妖城。

    何必去追这些落单大妖，进入妖城之内，还不是随便拿捏他们？

    楚言顺势而为，攻入附近的一处妖城，但是发现，城中的主宰境巅峰大妖已经被人杀死！    “被人杀死了？”

    楚言有些诧异。

    皆因万圣祖妖山之内的大妖，虽不和睦，但是很少做到生死相向的地步。

    就如楚言最先遇到的赤焰魔童和鹿妖，他们是死对头，可是谁想杀死谁，都不容易。

    现在这座妖城的大妖竟然被人杀掉，而且头颅被斩下，甚至是被一剑斩杀，这等做法，不像大妖所为！    更像是人族修士的做法。

    楚言走近大妖的无头尸体，他从伤口上面，感觉到了熟悉的凌厉气息。

    “难道是……”楚言若有所思。

    不过，楚言又觉得奇怪的是，大妖的妖核没有被夺去。

    这说明对方的目的，绝非大妖的妖核，而是为了斩下大妖的头颅罢了。

    为何如此，楚言也不甚清楚。

    于是乎，楚言沿着剑气，前去追踪，他希望能够得到一个结果。

    与此同时，一片白雾的死亡之地，原先的骷髅，身上已经覆盖了青铜铠甲，手中握着足足一层楼之高的青铜镰刀，登上山顶。

    眼见此景，无数邪魔和神尊都出现了。

    “回来了，竟然回来了！”

    “这个骷髅，居然归来……这种事情，怎么可能！”

    “你为什么要回来？

    你不该回来！”

    “其实你无论生死，都不应该再次出现在我们的面前！”

    这些邪魔和神尊都是惊怒交加。

    在他们眼中，骷髅应该彻底死去，哪怕不死，都应该是在世上苟延残喘，总而言之，就是不该归来！    可是，现在这个骷髅归来了，一个被他们认定了不应该出现的人物，现在竟然出现在了眼前……这让他们又惊又怒！    这个骷髅到底要干什么！    虽然如此，诸多邪魔、神魔没等骷髅说话，便是纷纷出手，与之大战起来！    “轮回之主不应该重回世间！”

    这是他们对于骷髅的审判。

    但是，骷髅归来，那么他们就要杀死骷髅，除之而后快！    骷髅沉声说道：“当年你们背叛我，夺走我的东西，第一山已经被灭，现在是来清算第二山了！”

    此言一出，诸多邪魔、神尊的脸色变了又变！    “什么！第一山已经被灭？

    怎么可能！”

    “不可能的……莫说轮回之主已经没了当初的恐怖威势，即便是有，这些年来，我们同样不是什么都没干，第一山岂会轻易被灭！”

    “但是，你们应该都非常清楚，轮回之主，不需要对我们说谎，也不屑于对我们说谎！如果不是谎言，那么可能就是真话了……第一山真的被轮回之主清算，被轮回之主覆灭！”

    “即便轮回之主能灭第一山，也不见得奈何得了我们第二山！”

    

