    “大家在这附近找个地方栖身歇息吧，我去后面看看是否还有追兵！”

    公输楠摇头叹息，对众人说了一声，转身便朝着身后的林子走去。

    老甘回头看了他一眼，没有说话。

    此刻，他的身体也时分疲倦，左腿上剧烈的疼痛，让他的腿不断打颤，几近站不稳。

    他伸手撑住一旁的大叔，缓缓坐了下来。

    伸手一把撕开裤腿，只见他的大腿上，一道触目惊心的伤口，仿佛一张血盆大口，简直令人感到恐怖。

    那伤口似乎结痂了，但又破裂了。

    在雨水与汗水的侵透之下，伤口那薄薄的血痂软得跟什么似得，稍微一动，直接裂开。

    老甘把身上脏乱的衣物强行撕开，咬着牙齿，不顾疼痛缠在大腿上面。

    那剧烈的疼痛，当真酸爽到极点，饶是他再能忍耐，也止不住眼中的泪水往外流淌。

    这种眼泪，可不是哭不哭那般简单。再坚强的人，也止不住这种眼泪。那就是一种生理反应。

    做完这一切，老甘仰着头，靠在树干上，只觉脑袋一阵昏昏沉沉，似乎随时都会昏睡过去一样。

    听到耳边呜咽的声音，他强行抬头，看着秦三等兄弟已经把秦大的尸体脱出泥潭，摆放在一处草丛中，几人现在正跪倒在草丛旁边低声呜咽。

    “你们几个现在还有没有力气？”

    老甘声音虚弱道。

    是兄弟几人转头看来。

    老甘道：“若有力气，埋了！没力气，摘下衣物，抛尸荒野吧！”

    是兄弟几人一听，脸上带着浓浓的不甘，他们岂能让秦大抛尸荒野？

    可是，他们现在真的筋疲力竭了，一个个头脑发晕，浑身发颤，连爬起来的力气都几乎没有，更没有任何的辅助工具，如何埋葬？

    师兄弟几人抽泣着，强行起身，试了几次，根本无力挖坑，最终一个个的只能不顾秋雨寒风，倒在地上。

    顷刻之间，一个个的就已经昏睡了过去。

    累，真的太累了。

    昨日在酒楼，就忙活了一整天，大家都筋疲力竭了。

    结果回到家中，连睡觉的时间都没有，就被追赶着一路逃亡，再加上搏斗，受伤流血，如今的他们，真的一点点力气都使不出来了。眼皮子的沉重，让他们控制不住，便沉睡了过去。

    看着这一幕，老甘长长的叹息一声，他四处看了看，想要找个山洞让大家栖身。

    可惜，这周围根本没有任何山洞。

    这一夜，注定他们只能淋着雨，受着风，在这里饥寒交迫的熬着。

    困意袭来，老甘也承受不住了，终究缓缓昏厥过去。

    这一夜，雨越下越大。

    众人的运气都很好，没有遇到豺狼虎豹蛇鼠等等，但无穷无尽的寒冷，依旧让昏睡中的众人瑟瑟发抖，身躯卷缩在一起。

    若不是已经困到极点，就这环境，根本没人能睡得着。

    不知何时开始，公输楠也回来了，同样卷缩成一团，牙关打颤的硬挺着。

    不知不觉，这一夜过去了。

    次日，众人先后醒来。

    大家这一夜压根没休息好，最终还是被一道接着一道的咳嗽声给吵醒的。

    一醒来，众人就感觉浑身仿佛失去知觉一般，酸麻的感觉，让他们完全无法控制自己的身体。

    当麻痹感退去，涌来的就是肌肉无边的痛苦，比那身上的伤口都要更痛十倍。

    秦三等人，一个个都忍不住呻吟出声，更是剧烈咳嗽。

    “咳咳咳……”

    老甘咳嗽着睁开双眼，只觉浑身一阵发力，身体冰冷到极点。

    他看了看四周，大家都在咳嗽，包括公孙楠在内，也都在昨夜感染了风寒，完全抑制不住自己。

    看着这一幕，老甘心中一阵无奈。

    屋漏偏逢连夜雨，一波未平一波又起，磨难似乎从他们逃难的那一刻开始，就无穷无尽的缠绕在了他们身上。

    突然，老甘好像发现了什么。

    “一、而、三、四、五！”

    连他在内，现场竟然只有五个人坐起身来。

    不对啊，昨日秦大还没死的时候，大家还有七人。就算秦大死了，也还有六个才对啊。

    包括他和公孙楠，还有秦三、秦五、秦六、秦九……

    不对，秦五不在。

    “秦五呢？”

    老甘声音嘶哑的问道。

    众人闻言，心中一惊，连忙四处看去，顿时之间不远处的才从中，秦五身体卷缩成一团，一惊僵硬在那里，没有任何的声息。

    这一夜，大家都感染了风寒，寒气入体，让大家身体又痛又难受，但终究都还活着。

    可秦五，竟然被活生生冻死了。

    “秦五……”

    一种是兄弟声音颤抖喊了一声，随后纷纷捂着嘴，无声的哭泣了起来。

    死亡的危机，似乎随时笼罩着大家。

    现在的众人，已经不是逃过后面追兵就能完事的，无穷无尽的磨难家，天气、地理，全都成了他们致命的威胁。

    大家更加绝望了，他们不知道，什么时候开始，或许自己就会成为一具尸体，完全法想想，自己到底会是怎么个死法。

    这一次的哭泣，很小声，甚至于无声，但大家心中的沉重，却更上一层楼。

    ……

    一个时辰后，众人从悲伤中醒来，他们终究没有力气埋葬尸体，一个个浑身都在酸痛，只能撑着勉勉强强再度起程，朝着更深的深山中走去。

    他们已经放弃了前往栎阳，指向暂时躲避。

    因为没谁知道，栎阳城那边，如今是什么样的局面。

    宣文君秦用在栎阳城，是否也遭到了别人的毒手，或者说也落得和他们一样的下场，四处逃亡。

    但不管如何，这栎阳城已经没有再去的必要，或许去了，就是自投罗网。

    中午时分，大家终于找到了一个山洞，纷纷爬了进去。

    公输楠的伤势算是全场最轻的，他当即去找了一些木材，从身上摸出火石，弄了许久，终于弄出一堆篝火。

    这一下，众人总算是感到了一点温度。

    身上的寒意慢慢驱除，可紧随而来的，就是众人身上令人心惊的滚烫，一个个的都发烧到令人难以想象的地步。

