
　　早朝过后，雪清河（千仞雪）也成了徐然关于两国议和的对接对象。

　　一个想要泡妹，一个想要破坏议和……好家伙，这确定是来正经办事的吗？

　　简单的午宴之后，徐然被安排进了离千仞雪所在的天子府不远的地方住下，方面随时和千仞雪商议两国结盟议和之事。

　　对此，两人自然是一拍即合，徐然想的是怎么将千仞雪泡到手，而千仞雪则是在想是该留徐然一命招安徐然，还是直接除掉徐然。

　　“少主，要不要我们去除掉徐然？此子天资太过可怕，大陆上前所未有，若是留下，必为我武魂殿大患。”千仞雪回到太子府不久，两道黑色人影出现在她的房间恭敬的对她行礼。

　　蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血，都是九十二级接近九十三级的封号斗罗，是千仞雪在天斗帝国的护卫。

　　此时两大封号斗罗都恭敬的看着千仞雪，等待着她发号施令。

　　他们之前便通过武魂殿的信息网拿到了徐然的信息，徐然的天赋传到了武魂城，武魂殿众多长老还有教皇比比东无一不被其震撼。

　　“今日徐然带着星罗帝国皇帝的手谕来天斗帝国，便是想要让两国议和结盟，一致将矛头对向我武魂殿。”千仞雪说道，无比悦耳的犹如黄鹂般可人的声音响起。

　　她轻皱着眉头，不知为何，她对徐然的杀心并不浓。

　　若是面对其他人，以千仞雪的手段，管他是什么手段，先擒下来再说。但是对于徐然，她却并不想这么做。

　　这当然是徐然的瑞兽血脉起了作用。

　　瑞兽有着五种属性，一是气运之力，二是精神力，然后便是神圣，光明，火焰属性。

　　原本徐然的光明和火焰属性是极致属性，神圣属性并不是，后来和王秋儿属性牵引之后，双方都获得了巨大的增幅，徐然的这三种属性统统变成了极致。

　　而千仞雪的六翼天使便是光明火焰神圣三属性，和徐然的属性不谋而合，所以对于徐然自然会有着一些亲切感。23sk.Com

　　这是武魂带来的亲切。

　　“既然如此，那我们是不是……两大帝国结盟的话，以后我们便不好动手了。”两大封号斗罗深深的说道。

　　“暂时不可。”

　　“等我先将徐然的秘密摸透了再说，这样的少年英才，恐怕掌握着某些不为人知的强大手段。要是我们能够掌握也是好事。徐然就在天斗城，你们以后盯着点就是，他跑不掉的。”千仞雪说道，脑海中浮现起今早宫殿里徐然看她的表情。

　　她刚刚也看了徐然的信息，徐然是个浪荡子。

　　徐然天赋虽强，但是风流成性，不堪大用。这么花心，身体早晚透支，不过信息上也只说了徐然身边的女人众多，难道徐然对男人也感兴趣？

　　“变态。”千仞雪轻啐一声，感到一阵恶寒。她没想到自己化作男人了竟然也能引得徐然这样的人物这般注视，一想着这些她便要作呕。

　　徐然这样的天才，前所未有，他的性情古怪也是可以理解的。女人玩腻了，便开始对男人感兴趣似乎也说的过去。

　　尽管她的真实身份是女子，但是一想到一个对男人都那么感兴趣的人……她的身上忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

　　不过她可不认为徐然看出了她的女儿身，她的魂骨可是涉及天使传承的神赐魂骨，她能够伪装也都是靠着魂骨的伪装魂技。神赐魂骨怎么可能被人看透？

　　徐然就算是再天才，也断然没有这么厉害。

　　要知道就算是她的爷爷，也说过，除非她主动露出破绽，不然的话，不会有任何人看出她的身份。

　　“啊？少主。”蛇矛斗罗，刺豚斗罗看着千仞雪，有些摸不着头脑。

　　“没事，你们先下去吧。我先去试探一下徐然，然后再做打算。”千仞雪说道，她的气息再度收敛，声音也换做了男声，再度变成了那个温润如玉，平易近人的雪清河。

　　“是，少主。”蛇矛斗罗，刺豚斗罗行礼之后，便直接离开了。

　　千仞雪乃是未来的武魂殿殿主，别看比比东现在是教皇，待千仞雪的修为突破封号斗罗之后，长老殿众多长老便会直接弹劾比比东，让千仞雪继位。

　　千家受到神邸青睐，世代守护着一个强大的一级神邸传承。每一代武魂殿殿主都会从这神邸传承中获得巨大的力量，即使不能成神，但是也足以震慑其他人了。

　　这才是千家一直以来掌控武魂殿，笼络那么多封号斗罗强者为其效力的根本。

　　天使传承是私人家族的。修罗神，罗刹神，海神的传承都是公家的，千家能不强盛吗？

　　两位封号斗罗走后，千仞雪按捺不住想要了解徐然的心思，直接朝着徐然所在的宅邸走去。

　　……

　　此时，徐然正在认真修炼。

　　“拔剑术！”

　　上次十连抽之后，徐然得到了两套剑术秘籍，一是拔剑术，二是玉女剑法。

　　玉女剑法是情侣剑法，拿来秀恩爱用的，暂时于徐然来说没有卵用。

　　但是拔剑术却是一套不可多得的适合徐然使用的剑法。

　　收剑，拔剑，干净利索，但却是将所有的精气神都蕴藏在那一剑中。

　　虽是普通的一剑，但威力却是强大无匹。

　　拔剑，收剑。

　　徐然一直在重复着这两个动作，虽然是最简单的剑术动作，但是在徐然的眼里，却是千变万化的，每一次拔剑都有着新的感悟。

　　“这是？”千仞雪骇然的看着徐然，徐然只是在做两个普通的动作，但是在千仞雪的眼里，却是看到了周围的环境，空气，气压，一切的一切的都被徐然的拔剑影响着。

　　周围的环境似乎都被徐然影响着，简单的动作在徐然的手中仿佛是最精美的艺术一般。每一剑在空中划出的弧度不一样，似乎威力都不一样。

　　徐然的每一次出剑，似乎都能把握更好的出手时机，更完美挥剑弧度……而那一剑的威力也随之越来越强。

　　“怎么可能？这怎么可能？”

　　千仞雪呆呆的看着这一幕，有些失魂落魄，她感觉自己受到了巨大的打击。

　　她身为武魂殿少主，未来的教皇，拥有先天二十级魂力天赋的存在，她被称为武魂殿近千年来最有几率成神的人。一直以来，她都为自己的天赋为自己的实力感到骄傲，但是现在，在徐然的面前，她的骄傲又算得了什么？

　　一直以来号称是大陆第一天才的她，和徐然的差距却是如此巨大。

　　徐然这种可怕的领悟力真是太吓人了。

　　仿佛每隔一个呼吸的时间，徐然便有了不小的进步。一盏茶的功夫徐然便有着长足的进步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百八十二章 徐然的天赋，千仞雪震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 