
昏暗的屋子里，看清眼前祭服的款式，嬴抱月只觉全身的血液都冲到了脸上。

只因这是世上独一无二的款式。

是她师父林书白设计并缝制的，独属于她的祭服。

之所以是独一无二，是因为当年少司命的祭服不属于任何一个品阶。在山海大陆，不同品阶的仙官样式不同，祭服也不同。在长城内六国，仙官的品级和修行者的境界息息相关。

她当初在南楚之所以能穿着她师父式样的祭服跳舞，是因为她师父林书白在秦国是超品的仙官，这样等级的祭服根本没有宫里的绣娘做过，最后那件衣服是她师父自己设计的，没有什么规制。她师父不喜欢祭服的繁琐更是很少穿在身上，如今哪怕是秦国人也没几人能认得出来。

她虽不是师父那样的超品仙官，但当年她通过位阶之战成为神女之时身份极为尴尬。一方面她的境界和位阶摆在那里，获得位阶后必须上天坛祭祀，庆祝天道又赐给大秦一名神女，但另一方面她触犯了皇室尊严被朝廷认定是大秦的罪人，没有资格成为仙官。

当年她祭天之时，谁也不敢为她绣制祭服，阿房宫内不少人等着看她笑话，却没想到大司命亲自出手，为唯一的徒儿缝制了祭服。

从款式到绣花绶带，全是林书白一人所作，让所有人等着挑刺的人说不出话来。

可惜那件对她而言极为重要的衣服同样消失在了她的记忆里。

正如她不知道她为什么会穿着师父的衣服躺在棺材中长眠，她也不记得她自己原本的祭服去了哪里。

直到此时此刻，她看到李稷手上的祭服。

嬴抱月眸光有一瞬间的汹涌，但下一刻当她看清眼前祭服的细节之时，脸上的血液却又瞬间褪去。

李稷手上祭服的款式的确是她当少司命之时所穿的样式，但很明显不是出自她师父之手。

其中原因……说来很多人不会相信，她的师父林书白，在生活上其实是个相当笨拙的女子。

做饭也好针线也好，她从小擅长，是因为她师父不擅长。

但在她心里师父依旧是完美无缺的，师父不会做的事，她会帮师父做。

这也是她和师父之间的秘密，毕竟谁能想到堂堂大秦国师能将太阿剑使得得心应手，却偏偏不会穿针，烤肉每次必烤糊呢。

但就是这样一个笨拙的女子，却花了三天三夜的时间，第一次缝制了一件衣服。

只是为了她。

嬴抱月记得师父指尖的针眼愈合又密布，记得那个女子熬了三天三夜缝的祭服上的每一根线每一个图案，包括那些拆了多次却依旧有些歪扭的线脚。

然而此时李稷拿在手上的这件针脚细密，绣艺精美，并不是她记忆中的那件。

很显然是出自宫中绣娘之手。

嬴抱月冷静下来，抬头看向李稷正想开口，却发现李稷的神情也变得极为复杂。

“这件祭服是……”她试探着问道。

李稷如梦初醒恢复了冷静，淡淡开口，“这是陛下让我从宫中带来的ꓹ  陛下说宫中有多件这样的祭服闲置，反正都是前秦的式样，就要我顺便带一件来。”

多件闲置……

赵暮人大概把这衣服当小人在家里每天扎吧？

嬴抱月心中无语想起来她当年祭天之时赵暮人也来了ꓹ  那是他们上辈子见的最后一面，虽然不是什么愉快的会面。

当时她已经被剥夺了军权ꓹ  祭天之后就准备要入云雾森林隐居。实为隐居名为幽禁，所有人都知道她不可能回来了ꓹ  她还记得那个已经初具帝王之相的少年狠狠揪住她祭服的衣领质问道ꓹ  “你不回永夜长城了，那她怎么办？”

她怎么办？

那个人从少年长成男人ꓹ  不变的是心中的唯一的那个女子。

嬴抱月在心底叹了口气ꓹ  接过李稷手上的祭服ꓹ  既然不是她师父亲手缝的那件，那赵暮人想扎就扎吧。

然而当她接过这件祭服之时，却发现李稷的眸光再次变得复杂，盯着她手上的衣服像是盯着什么仇敌似的。

“怎么了？”嬴抱月问道。

“没什么ꓹ  ”李稷回过神，深吸一口气ꓹ  “只是在想前秦的祭服还真是都长的差不多啊。”

嬴抱月眸光微顿。

这怎么可能。

“不要误会，我并非不喜你穿这件祭服，”李稷平复下心情静静道，“只因这件祭服和我当年失去重要之人之时出现在我面前的杀手身上的衣服很相似。”

对他那个仇人ꓹ  他脑海中的记忆也同样模糊，却牢牢记住了那人匆匆离去之时身上那件黑红相间的衣服。

李稷神情复杂地注视着正将祭服在身上比对的少女，他没能告诉嬴抱月，这黑红相间的颜色曾是他多年的梦魇。

在记忆的碎片里，他无数次梦见身着这样衣服的人提着滴血的剑，站在一具尸体边，而每次当他拼命想看清那个人和尸体的脸之时，就会惊醒。

李稷胸腔中涌起一股寒气，他用真元强行压了下去，因此也没注意到身前捏着祭服的少女手指有一瞬的僵硬。

“是吗？”嬴抱月注视着手上的衣服轻声道，“很像吗？”

“还请不要误会，我不会胡乱迁怒，”李稷深吸一口气温和道，“你是前秦人，穿这样的颜色无可厚非，再说了，我记忆中的那件针脚比你手上的要粗陋的多，又不是同一件，我不会认错的。”

针脚要粗陋的多。

嬴抱月死死攥紧了手中的祭服，心中有什么猜测就要呼之欲出。

“这样么，”她低头静静道，“那你见过的那件，现在在哪呢？”

“我要是知道就不会在这儿了，”李稷淡淡地笑，“我也只是恍惚中见过，之后就再没见过了。”

要是他能再见到，无疑等于是发现了他仇人得踪迹，他自然会紧追不放。

“这样啊，”嬴抱月抬起头直视他的眼睛，。现在差不多已经猜到了李稷心中那个仇人的身份，以及他为什么会认定那个人是仇人的大半原因。

然而这件事还有太多的疑点。

不说别的，至少这些天的相处她能感觉出她眼前这个男人心思缜密，并非鲁莽轻信之人。

明明记忆模糊，可他为什么会如此笃定他那个仇人的存在？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="65326660"  chaptername="第一百二十八章  不情">加入书签</a>
</div>
