第一三四七章四方封印地，西方最严重
在这个时候，北冥貂蝉表示，以前的确见过林清馨和林清雅两人，不过，那个时候真的没有时间聊什么。
至于原因，北冥貂蝉没有说，但是林清馨却是明白原因，因为那个时候，自己的状态不是很好。
实际上来说，其实北冥貂蝉和林清馨她们两个，见过是见过几面，但是了解的不多。
现在，算是有了时间，大家也都没有什么问题，所以到是可以好好的相互了解一番。
就如北冥貂蝉所说，以后若是可以能的话，或许还要一起历练，一起并肩作战呢。
在这个时候，林清馨和林清雅，也在跟北冥貂蝉相互打着招呼，与此同时，另外一名少女走了过来。
“大家好，我叫平宁珊珊，以后还请大家多多指教。”
在这个时候，平宁世家的少族长平宁珊珊，走到了众人的中间，很简单的一句话，也很客气。
“平宁世家的少族长，我们的珊珊姐，快来，这里就我们这几个女孩子，不要那么拘束。”
在这个时候，北冥貂蝉本显然，认识平宁世家的少族长，要不然，也不会一开口就叫的这么亲热。
说话的时候，跑过去拉着平宁珊珊的皓腕，朝着林清馨她们几个的身边走去。
此刻，就如北冥貂蝉所说的一样，这里就她们几个女孩子，当然了，这里指的是她们这个级别的存在。
十二世家之中，只有他们几个女孩子是世家的少族长，其他的都是男子。
林清馨和林清雅两人，虽然不是某个世家的少族长，但是众人都明白，她们两个的身份也不简单。
她们两个的师尊，都是圣族至圣的弟子，论身份地位，一点也不比各个世家的少族长身份低。
再者说了，在场的谁不知道，林清雅还是四大护圣者之一，这要论起身份来，还要高出她们这些人。
另外，就是林清馨了，据说她们是亲姐妹关系，现在虽然还不知道，林清馨还有没有其他的身份。
就说现在，她师尊和师娘，以及妹妹的地位，谁也不敢看轻了她，而且众人也不觉得，林清馨仅仅只有表面上这点背景。
可以这么说，在场的这些人，特别是各个世家的少族长，能够被确立为少族长，又有哪个是简单的。
他们这些人，哪个人的心思不是八面玲珑，他们都有一个怀疑，林清馨很有可能，也是护圣者。
只不过，现在还不能完全的确认，不过，就算是不能确认，但是也已经足够了。
在这个时候，谁也不会说破，众人都很自然的，把林清馨放在同等的位置上，至少每个世家的少族长都是如此。
“蝉儿妹妹，你呀，到哪里都是那么活泼。”
在这个时候，平宁珊珊也不拒绝北冥貂蝉的行为，任由她拉着自己，走向林清馨她们的身边。
有了这样的开始，后面的各个世家的少族长，也都各自自我介绍了一番，众人算是初步相识了。
至少，现在能够知道，各个世家的领军人物都是谁，也都打过照面了，以后相处起来，或许会更加融洽一些。
什么人，自然是跟什么人一个圈子，他们这十四人，此刻自然是单独在一个地方。
至于说，各个世家的其他年轻一辈，都在不远处相互了解，彼此之间熟悉一番。
“珊珊姐，你们平宁世家也应该收到消息了吧，最近四方封印之地，已经出现了一些异常。”
在这个时候，北冥貂蝉第一个开口，说出了一个众人都有所了解的事情，那就是封印的问题。
这种大事，他们这些世家的人，特别是她们这个层次的人，是不可能不知道的。
哪怕，有些世家不会过问天玄大陆的很多事情，但是，关于封印这方面，谁都不会忽视的。
这么多年来，随着时间的流逝，他们各个世家，必然会开始关注四方封印之地。
正是因为如此，所以这一次他们才会不约而同的，想着借助这个机会，在独孤世家一聚，并且带着年青一代过来。
为的就是，提前做出一些准备，做出一些防范措施，不至于以后被搞的措手不及，那就真的晚了。
现在，北冥貂蝉第一个挑开了说，其他人自然也就不再遮掩了。
“东方迷失之海，南方血腥深涧，西方灵境山脉，北方沉沦之地。”
“这个四个地方，是当年最大的战场，也是连接其他四方大陆的通道所在之地。”
“近万年前，圣族至圣虽然耗尽一切，封印了四方大陆的通道，可是时间有限，现在已经出现了一些问题。”
在这个时候，平宁珊珊并没有否认北冥貂蝉所说，很直接的表明，平宁世家确实是了解一些。
平宁珊珊所说的四个地方，就是当年最大的战场，也是如今的问题所在之地。
不但如此，其实这四个地方的名字都跟当年的一些事情有关，不过，平宁珊珊此刻没有提及。
这四处地方，是当初连接四方大陆的通道，虽说尽万年前，圣族的至圣用尽办法封印了这四处通道。
可是，那是有时间限制的，因为当初的圣族至圣，已经没有那个能力做到封印太久了。
又或者说，是刻意把时间定在某个阶段的，也就是最近这几百年的时间。
现在，问题出现了，封印逐渐的消失，这一点，众多事件早就知道了，可是，他们没有想到另外的情况。
本以为，这四处地方隐藏的外族，也在安静的等待着，可是他们错了，好像并不是如此。
在这个时候，四处封印之地，已经表现出不寻常的迹象了。
这种情况的发生，偏离了当初的设想，所以各大世家必须要一起商量出一个都赞同的方案出来。
“我也了解了一下这方面的事情，西方的灵境山脉，确实出现了问题，至少比其余三个方向要严重。“
“至少，目前看来是这么回事，我可以实话告诉你们，十几年前，我就在万仞域那边的浩渺洲。”
“当时，灵境山脉之中，已经有轮回境巅峰的妖兽来到外界，还有大量的轮回境妖兽，已经开始汇聚了。”
在这个时候，独孤清影也开口了，表示自己了解过这些，在这四个方位之中，西方的灵境山脉那边，情况是最严重的。
独孤清影没有隐瞒，她告诉众人，自己在十几年前，就已经去过西边了，对于那边的事情，了解的比较清楚。
正是因为了解了这些，所以回来的时候，差了一些资料，也请族中的族人验证了一下。
确实，自己的判断并没有错，那个时候，灵境山脉那边是最危险的了，已经有轮回境巅峰的妖兽出现在外界了。
不但如此，还有大量的轮回境妖兽，正在灵境山脉之中汇聚，它们是什么目的，现在还不清楚。
不过，可以想象，一定不是什么好事，这一点是可以确定的了。
“什么，十几年前灵境山脉那边，已经出现了轮回境巅峰的妖兽，而且还走出了灵境山脉。”
在这个时候，西门世家的少族长，西门若凡表示，这怎么可能呢，十几年前，就有妖兽强者走出来了。
要说灵境山脉之中，有轮回境巅峰的妖兽，西门若凡是一点也不会怀疑。
可是，它们怎么会在这个时候，选择走出来呢，这根本就不符合常理，按道理来说，它们应该在灵境山脉之中等待机会才是。
独孤清影说完之后，众人看着西门世家的少族长，本想着听听他说什么，可是谁也没有想到。
西门若凡，这个西门世家的少族长，竟然对此事不知情，看他的样子，还真的不是在撒谎。
这种事情，关乎到整个天玄大陆的未来，他绝对不会在此事上，知道什么而不告诉大家的。
现在，众人从西门若凡的反应，就可以看出一些问题了，西门世家是真的什么都不知道啊。
西门若凡的这一番举动，也让众人更加显得忧心忡忡了，作为镇守西方的西门世家，竟然对此毫不知情。
这，说明了什么问题，是他们刻意的没有注重这方面，还是无意的，他们是真的不知道。
此刻，众多世家的少族长，看着西门若凡的眼神，慢慢的发生了改变，西门世家，貌似问题不小啊。
这么重要的事情，他们竟然说不知道，这说明了什么，说明西门世家内部，可能问题很严重啊。
众人能够想到的是，本来负责监视那边一举一动的西门世家之人，可能已经，早就不跟天玄大陆这边一条心了。
当然了，肯定不是全部，而是有不少，一定是数量不菲，而且位高权重的西门世家之人，在刻意的隐瞒。
他们这么做，就是想要让众多世家毫无准备，到时候被打个措手不及，以至于天玄大陆这边的强者，因此损失惨重。
要知道，一旦灵境山脉出现了问题，而各大世家又毫无准备之下，一定会让不计其数的人族强者被斩杀。
PS：今日第二章六千
