    “垫底的，不会是盖老师吧？如果是这样的话，那就最好了！”

    “盖老师一直都是最作死的那个！”

    “我喜欢听说唱，但是我不喜欢盖老师这样的风格！”

    “好了，现在才最万众期待的时刻。”

    “……”

    总导演车车这个时候，兴奋的想要跳起来大叫。

    《我是唱作人》节目的收视人数，已经超过了两千三百万人！

    比起上一期，又有了明显的提升。

    更加重要的是。

    这个收视率，已经碾压了同时段的所有其他节目！

    获得了今晚的收视冠军。

    智能机器人C这个时候开始宣布各位选手的得票数排名：

    “获得第三名的是，陈励！”

    “获得第四名的是，张奕星！”

    “获得第五名的是隔壁老凡！”

    ……

    听到这个消息，等候区里的唱作人，一个个心情复杂。

    泥马的，你倒是直接说结果呀！

    这样子吊胃口！

    尤其是盖老师，心里面已经非常的难受了，但是还要忍受时间的煎熬。

    张奕星此时，总算是暗暗的松了一口气。

    他这一次挑战郑筠失败，可以是说面临着被淘汰的风险。

    不过现在好了，他获得了第四名，虽然不是很光彩的名次，但是起码是避免了被淘汰，可以继续的留在节目中。

    如果是在以往，这一个舞台，并不是最重要的。

    但是随着苏晨的横空出世，已经将《我是唱作人》这档节目，推上了收视冠军的宝座，节目的价值以及影响力，也跟着水涨船高。

    现在的《我是唱作人》节目，已经彻底的火出了圈。

    可以说，现在这个节目，所能带来的曝光度，是国内顶尖的了。

    所以，张奕星对这档节目的重视程度，已经提高到了和忙果卫视的向往一样的高度。

    其实，在落败的结果出来之后，张奕星都已经开始后悔了。

    他不应该选择郑筠这样的老炮，来挑战的。

    第一次能够战胜郑筠，多少有点运气成分。

    想要一而再的战胜郑筠，显然难度是非常高的。

    如果自己被节目淘汰掉，那么，损失将是非常惨重的。

    只要能够同时稳住《我是唱作人》和《向往的生活》这两个舞台，那么，他张奕星妥妥的，是顶流明星。

    网络直播间里，各界网友们的情绪，彻底的被带动了起来。

    “我去！这个智能机器人挺会玩的呀！”

    “这该死的套路！”

    “快说出谁会被淘汰吧！”

    “……”

    此时此刻，马笛和刘丝箭都是备受煎熬。

    因为被淘汰的那个人，将在他们和盖老师三人之中产生。

    智能机器人C的声音在继续：

    “获得第六名的是，马笛！”

    当听到这个消息，马笛忍不住紧紧的握住了自己的拳头。

    这意味着，他可以继续的留在这个舞台了。

    一档火出天际的，收视冠军综艺节目，对于他这样不温不火的艺人，可以说是，具有不可估量的价值！

    智能机器人C：

    “获得第二名的是，郑筠！”

    闻言，郑筠大悦。

    尽管不是第一名，但是，第二名已经堪称是优秀了。

    作为一个渐渐淡出了大众视线的老炮。

    其实，这个舞台，对于郑筠来说，也是非常的重要的。

    近来他接到的代言和各种邀请，急剧增加，而且，代言费和出场费都大幅提高了，就是一个非常好的证明。

    到了这个时候，盖老师的额头，已经渗出了冷汗。

    现在的局势，对于他来说，已经是非常的危险了。

    理论上，他已经有三分之一的概率，会被淘汰，结合网络上的风评，他被淘汰的概率，将会大增。

    智能机器人C还在继续的宣布：

    “获得第一名的是，苏晨！”

    听到这个消息，苏晨一脸的淡然。

    对于一个挂壁，这点成绩，真的是太平常了。

    郑筠，张奕星，陈励等唱作人，都是对苏晨做出了祝贺。

    “祝贺晨哥，勇夺第一名！”

    “晨哥牛叉！”

    “不服不行！”

    “……”

    说实话，他们心中是真的感激苏晨。

    原本，《我是唱作人》只是一档二流的综艺。

    但是现在，随着苏晨的异军突起，这档综艺也跟着火出了天际。

    但凡是参加了这档节目的唱作人，都是受益良多。

    只是现在，形势对于刘丝箭和盖老师来说，就非常的严峻了。

    最终被淘汰的那个人，将会在他们两人之中产生。

    各界网友们此时甚至已经有点急不可耐了。

    纷纷通过弹幕雨来发泄自己的情绪。

    “求你快点吧！”

    “是刘丝箭还是盖老师？”

    “智能机器人，你太会玩了！”

    “……”

    等候区里的唱作人，此时都是同情的看着刘丝箭和盖老师。

    毕竟是在做节目呢，不管心里面是怎么想的，但是姿态还是要做出来的。

    在万众期待中。

    智能机器人C终于是说出了那个结果：

    “获得第七名的是，刘丝箭！”

    听到这个消息，刘丝箭激动的忍不住跳起来欢呼。

    “噢耶！”

    要知道，这档节目，对于提高他的咖位，有着莫大的帮助。

    从上一期节目过后，刘丝箭就已经感受到了明显的变化。

    如果他今天被淘汰了，那么，他还是那个小有名气的小歌手，对他的娱乐圈之路，不会有太大的帮助。

    但是如果能够继续的留在这个舞台，哪怕是再多留两三期，他都有可能借此，跻身二线明星的行列。

    盖老师整个人，都已经无力的瘫倒在了沙发上。

    他怎么也想不到，竟然会是这样一个结果！

    本来，他对自己的新作《战神》信心满满，觉得自己就算拿不到第一名，也不可能会被淘汰。

    因为从作品质量上来看，他的《战神》绝对是在平均线之上的。

    但是，为什么，被淘汰的那个人，偏偏是他！

    盖老师无法接受这样的结果。

    此时，网络直播间里，各界网友们热闹非常。

    “那句话怎么说来着？不作死就不会死！”

    “其实，如果不是盖老师自己整那么多骚操作，被淘汰的，怎么也轮不到他。”

    “好吧，论作品质量，盖老师不是最差的，但是，论感官，是最让人讨厌的！”

