
　　“大小姐亲自动手杀你，是看得起你，还擒拿，擒你妹的擒。”

　　“唔...可惜大小姐当时功夫不强，否则直接屠了那秋原城岂不快哉。”

　　“杀了夫君？杀得好，狗东西也配的上大小姐？”

　　有人小声提醒：“这...大小姐岂不是成了寡妇？”

　　他话音刚落，便是有人一刀斩了他的头，然后拎着那盗寇的头发，将头提到面前，大声咆哮道：“尼胡锁，俺盗寇的大小姐菜不是寡妇咧。”

　　盗寇们的方式很简单，他们从不去追寻真相，而完全靠着喜好厌恶来评断。

　　崇拜你，即便是你满手血腥，也那是那些人找死，死有余辜。

　　厌恶你，即便你奉上千金，也不过是些臭钱。

　　而他们现在都喜爱、崇敬大小姐。

　　无形之间，柳恋夕的名气是日益增长。

　　在盗寇阵营里，莫名其妙的变得如同“公主”一般，受到一干亡命之徒的挚爱和崇拜。

　　甚至威望在某种程度上，已经凌驾了原本的五王。

　　声望上升速度之快，令人咋舌。

　　一则是因为她年轻，身形娇小，但并不美艳，相貌普通，但却令人觉得亲和。

　　另一方面，一路上破关斩将，她的表现实在是绚烂至极，战绩辉煌无比，除了起初的那华凶和觉肃令她陷入了苦战，但是似乎一日顿悟，而变得异常强悍。

　　再则，她跟随着那已经隐隐成为盗寇阵营第一人的关无常，两人结伴而行，其余之人都无法靠近。

　　身份自然无形间被拔高了。

　　关无常原本的名号“鬼城刀圣”也被做出了修改。

　　简简单单，大当家三个字而已。

　　柳恋夕也有了自己的名号“大小姐”，同样简洁无比。

　　短短二十多日，五王的时代似乎便已经过去了。

　　盗寇阵营迎来了新时代前的黑暗。

　　而这个新时代，横亘在一切之上的名字，便是大当家与大小姐！

　　一干“天大地大老子最大”，“人死卵朝天”的莽夫、亡命之徒，在提起“大当家”或者是“大小姐”时，无不肃然起敬。

　　谁敢辱这名号，就抄家伙，剁他。

　　又是过了约莫十多日，两人身后已经随了二十多万的盗寇，这些盗寇原本当算隐藏，有些打算逃到深山，有些打算拼命，有些则在仿徨，有些则依然麻木着。

　　但这些强盗土匪，亡命之徒，从四面八方，如百川汇海，全部聚集到了两人身后。

　　去干什么？

　　用他们自己的话说，就是跟着大当家和大小姐，去干大事！

　　男人在世，所图所谋，便是做出一番大事，如此方为好汉！

　　这大事，就是破紫薇。

　　大当家既然能攻破紫薇第一次，那就可以攻破第二次！

　　而天地日月，风云幻变。

　　尚皇终于狂怒起来，令天下正道从八方围攻，又遣天中九会精英，以及大批云会毒师，隐会刺客，以十常侍之中功法极为阴毒的郭无让，以及麾下攻无不克战无不胜的前天中洲“神威大将军”岳长广，两人为首，速下南方。

　　这一次，尚皇下了死命令，其余人可以不管，但是那什么大当家，大小姐必须死！！

　　不过万人的精兵，顿时分出了三千，奔赴南方战线。

　　紫薇关中尚有巅峰之境的少林大师玄苦坐镇。

　　而，神枪堂双雄，赵紫龙，以及大批丐帮中人，也是响应号召，从各处汇聚而去。

　　在他们看来，这是盗寇最后的疯狂。

　　也是困兽犹斗，不过徒劳而已！

　　至于武当...

　　他们斩杀了尚皇使者，然后封山，早已不是正道之首了。M.23sk.com

　　现在的首，一干白道心知肚明，乃是那国教少林。

　　--

　　“小赵，还有数百里，便是那盗寇所在之地了，你那无敌的枪法终于要碰到对手咯。”叼着稻草的男人慵懒的坐在马上。

　　哒哒的马蹄声，像一首刻在天涯海角上的诗。

　　他腰间插着双刀，羊角勾起，尖如新月，刀柄一者极长，而刃不过两指，名为“骇角”。

　　另一刀则完全相反，柄不过半指，甚至无法做到被握住，而刀身却是极长，九九八十一道细密血槽，令人目眩，此刀名为“天轧”。

　　他的名字已经记不得了。

　　但被小赵枪法所吸引，所以随意编了个名字，加入了小赵的枪骑兵队，目前可谓是公认的第二人。

　　然而实则，即便赵紫龙也无法看穿他的深浅。

　　这个慵懒的男人，带着令人无法捉摸的笑，在登记本上，随意写下了刚想到的名字：君莫望！

　　“是啊，老君，我感觉自己的血液都在沸腾了，毕竟那位可是传奇啊。”赵紫龙双目有神，侧首看着那苍茫的远方，想象着那位拖着单刀的武者，如何以无敌之姿孤身破紫薇，又聚数十万早已丧胆的盗寇，再临紫薇关下。

　　无论，他身份如何。

　　作为武者，他总是需要被仰望的。

　　“小赵也不差，年纪轻轻晋升了枪王，而且童枪王那套百鸟朝凤枪，你应当早已嚼烂吃透，融会贯通，甚至另辟蹊径了吧？”君莫望咬着稻草，晃着身子。

　　赵紫龙一愣，却没想到这位可算自己好友的沧桑、慵懒的男人能看出自己领悟了新招数，但旋即，他肃然道：“不成的。我打不过他。”

　　君莫望**道：“小赵怕了？”

　　赵紫龙摇摇头，回应道：“不是害怕...而是那个男人此时站在这个时代的最巅峰，我不是对手。”

　　君莫望沉吟着点点头，突然哈哈大笑起来：“小赵，你还真是不谦虚啊。”

　　两人身后的枪骑兵们听着两人对话，却是摸不着脑袋。

　　尤其是最后两句，说的哪里跟哪里啊。

　　赵师父才说了自己不是那盗寇的对手，老君就说赵师父不谦虚。

　　这...想不明白。

　　也许，这就是大佬吧？

　　然而，赵紫龙却也不回应，他谦逊的笑笑，但瞳孔之中，却自带一股逼人的神色，那是傲气、朝气以及一丝若有若无的霸气。

　　是啊，那个男人此时站在时代的最巅峰，我不是对手。

　　但有朝一日，我赵紫龙也必将登临绝顶，站到风云之巅，一览众生小！

　　我不是他对手。

　　只因，我的时代还未曾到来啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，34.时代巅峰的男人（谢谢玄夜熏的白银大盟）免费阅读。https://xs.23sk.com 