    第936章对手戏

    含笑进去的时候里面正在忙着拍摄男主和男二之间的对手戏。

    陆衡扮演的男主是个朝气有活力却又有些自我的富家少爷，成绩吊车尾，性格顽劣，每天想着的就是怎么逃课出去飙车聚会。

    幼时曾经和女主做过邻居，当时男主的生活条件不算好，再加上亲生父亲有暴力倾向，所以他的身上总是带着伤。

    在当时班里所有人都排斥他的情况下，只有女主一个人愿意和他做朋友，他就一直记在心里。

    只是后来男主的母亲因为实在忍受不了丈夫的暴力选择了离婚搬离那条小巷，两年后带着男主改嫁给了一位富商。

    多年之后再相遇，男主认出了女主，只可惜女主因为一次意外失去了小时候的记忆，并且身边多了一个护花使者男二。

    偏偏这个男二还是自己继父那位自幼身体不好的，养在国外的亲生儿子。

    两人互相看不顺眼，但因为男二最擅长伪装一副柔弱面具，直脾气的男主在他身上吃了不少亏。

    不得不说，这两个角色的定位都无比符合演员本身的性格，哪怕是含笑这个女主角走的也是既清纯又妩媚的风格。

    这一场戏正是男主看穿了男二的伪装，正在医院病房里和他对峙。

    苏城的身上还穿着医院的病号服，面上透着苍白，低垂着眉眼的模样的确是生出一股柔弱的气息来。

    相反站在一旁的陆衡则是一脸怒气未消的模样，一头略显轻佻的金色短发却被他驾驭得很好，哪怕是浮夸的大红色外套穿在他的身上也只会给人一种惊艳到极致的昳丽感。

    比起真人，更像是从漫画里走出来的一样。

    画面里的两人形成了一种极其不相容的氛围感，但偏偏就是这种矛盾氛围感之间的碰撞勾勒出了一幅别样完美的画面。

    哪怕是坐在监视器后的杨简都不由得露出满意的神情来。

    本来他还一直担心男主由陆衡担当会不会不合适，毕竟他的演技尴尬是公认的。

    但令人没想到的是这一次居然能够驾驭得这么好。

    杨简兀自想着，连含笑什么时候坐到他身边都没察觉到。

    “怎么样，我眼光不错吧？”含笑突然凑过去，在杨简耳边低声念了一句。

    现场很安静，为的就是不影响到演员的表演。

    杨简被吓了一跳，拍了拍胸口，“你怎么回来了也不和我说一声。”

    “还不是怕耽误了你大导演的工作。”含笑看了一眼监视器里的画面，又转了话题，“你还没说我眼光好不好呢。”

    毕竟当初陆衡是她决定要留下的。

    杨简看着画面里握紧了拳头的陆衡，的确是很轻易就演出了剧本上满心怒火又强做隐忍的模样。

    这对于别的演员来说或许没什么，但是对于陆衡来说简直就是飞一样的进步。

    杨简点点头，“的确是不错。”

    “那是当然。”含笑露出笑容来，有些小骄傲。

    不过有些话还是要老实说的。

    其实陆衡的演技的确是不好，甚至可以说是完全没有。

    (本章完)

