
　　两人一个回合后，没分胜负，郑羽速度快，拳脚闪电般出击，沈龙飞则是功夫老练，每一拳每一脚都打的力度刚刚好，一看就是习武几十年了，基本功相当扎实！

　　杨文怀急的在旁边直擦汗：“这郑羽有两下子啊，居然能跟沈长老打成平手！”

　　“他不是对手，这局输定了！”洪峰双手插兜，面无表情道。

　　“嚯，看招！”

　　沈龙飞一脚飞起，赫然是他的独门绝技，八卦连环腿，他这一套腿法可比扬冰丹凶狠多了，基本已经被他练到炉火纯青的地步了，双腿在空中如飞龙一般穿梭，看得众人是眼花缭乱。

　　湖边这一排小树全被沈龙飞给踢断了，这一刻的他，才把自身所有本事展现了出来，这个号称滨海第一武者，八卦门第一长老，此刻已经全力以赴了。

　　郑羽被他踢的节节败退，看情形眼看着就要败北了，而沈龙飞则是越战越勇，打的虎虎生风，果然有点一代大侠的风范！

　　杨文怀当下拍着大腿激动道：“好好好，不亏是沈长老，果然厉害！”

　　这时就见洪峰微微眯眼：“他输了！”

　　话音刚放，郑羽突然开始起手反击，他的拳法刚猛无敌，大开大合，每一拳的力量都有如泰山压顶一般，拳风所到之处尽数毁坏。

　　沈龙飞一开始还占据上风，可仅仅两个回合，他就被打的毫无还手之力，除了狼狈的躲避和防守，他的八卦连环腿已经没有任何用处了。

　　“嚯！受死吧”

　　郑羽一声暴喝，快速两拳击出，沈龙飞慌忙躲过一击，可第二拳他再也躲不开了，实打实的被一拳给击飞了出去。

　　‘咣，咔咔咔！’

　　沈龙飞连续撞断三棵小树，整个人被打飞出去十几米远，直接摔倒在了湖边上，差一点就掉进湖水里，简直狼狈到家了。

　　杨文怀已经彻底傻眼了，现在他身边除了洪峰以外，一个人都没有了，岩石被废掉了，剩下的其他手下也都被杀了，此刻的他，感觉自己离死亡只有一步之遥了！

　　“怎么样？我这暗劲又如何？”郑羽最后的反击，也是用了暗劲之力，但他的暗劲明显要比沈龙飞强很多！

　　“噗…”

　　沈龙飞刚要支撑起身体，一口鲜血就喷了出来，湖边的草坪都被他这一口血给染成了红色。

　　他面色惨白，咬牙硬挺道：“你…你居然是洪家拳的人？”

　　“算你识相，不错，我就是洪家拳弟子，家师…洪一天！”郑羽居高临下，眼神中带着藐视道。

　　洪峰微微一惊，心道原来他就是洪家拳的人，自己最近一直打着洪家拳旗号到处行走，没想到今天居然遇到正主了，看来这个谎言过了今晚就得被揭穿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这洪一天的名号他可是多次听说，岳天保和张忠和都提起过，都说他是当世为数不多的几位大宗师之一，武功盖世，深不可测，他还真想见见这位传说中的神人！

　　沈龙飞靠在一棵小树下，两眼无神道：“洪一天是你师父？难怪你武功了得，一代宗师洪一天的关门弟子，我输的不冤。但我八卦门绝不认输，今日你要杀我，我家门主自然也会为我报仇！”

　　沈龙飞心知自己不是对手，他已经计无所出了，可郑羽显然没有用全力，他手中的半月弯刀还没出手呢，一旦出手，沈龙飞必死无疑！

　　“我说了，即便是你家门主，我也不放在眼里，但你我无冤无仇，我没必要取你性命。”

　　他扭过头，目光阴冷的盯着杨文怀笑道：“杨老二，你还有什么底牌？统统亮出来吧！今天晚上，就是你最后的日子了。”

　　杨文怀双腿都快站不住了，他真没想到号称滨海第一武者的沈龙飞居然也不是郑羽的对手，难道自己今天注定要死在这吗？

　　他突然想到还有一个高手在这，他赶紧一把抓住洪峰的胳膊：“洪…洪先生，洪先生救我，救救我啊！”

　　“哈哈…”

　　郑羽仰天长啸：“杨文怀啊杨文怀，你是越活越完蛋了，居然找个没用的年轻人来帮你，他自保都是问题，就这种角色，我用两根手指都能捏死他！”

　　“哦？还从来没有人敢跟我说这种话！”

　　洪峰眼神冷漠，他站在原地，周身居然挂起了一阵邪风，胆敢侮辱他九鼎战仙的人，他绝不饶恕！

　　郑羽微微眯眼：“臭小子，你最好给我滚远一点，要不然别怪我手下无情，杀你这种角色，我如碾死一只臭虫一般！”

　　洪峰没理他的话，而是对杨文怀道：“一千万，我帮你解决他！”

　　一千万？

　　杨文怀心想你还真敢开口啊，可现在已经是生死关头了，钱对于他来说真是不重要了，只要能保命，别说一千万了，一个亿他都愿意拿。

　　“好！洪先生只要能帮我解决掉这个大麻烦，别说一千万，以后我杨文怀为您马首是瞻！”

　　洪峰点点头，他脸色平淡无喜无悲，双手插兜向前走了两步：“我给你一个机会，如果你能自废武功，我就饶你不死！”

　　“什么？绕我不死？”

　　郑羽轻笑了一下，慢慢的变成了大笑：“哈哈…不知死活的年轻人，会点三脚猫的工夫就敢大放厥词？你师承何派，报上名来，老子我不杀无名鼠辈！”

　　“你还不够资格知道我师承何派！”洪峰扫视他一眼，轻哼道！

　　沈龙飞靠在树下叹气摇头，心想这个狂妄的小子，你的命今天算是到头了，你面对的可是洪拳高手，连我都不是对手，就你这花架子还能上场？半个回合就能要了你的小命。

　　他出于好心提醒道：“杨先生，还不快让他住嘴，洪拳高手，其实一般人能敌的？这年轻人狂妄无知，你怎么也跟着胡闹！”

　　“沈长老，你这话是什么意思？难道让我等着被杀吗？你还号称什么滨海第一高手，可连人家一根汗毛都伤不到，我呸！”

　　杨文怀也是气急了，他可是花了一大笔钱才把沈龙飞给请来的，本以为能顺利解决掉郑羽呢，可闹到最后连碰都没碰到对方一下，自己这钱等于是白白扔掉了。

　　“你…”

　　沈龙飞铁青着脸，擦了擦嘴角的血迹：“好！从今天开始，我八卦门跟你杨家各走各路！”

　　沈龙飞借机赶紧把自己跟杨家的关系撇清，他是真怕这郑羽一旦反悔杀了自己，别看他刚才说话挺豪迈，什么门主会为他报仇的，可他心里很清楚，他八卦门跟洪家拳相差甚远，门主只是一位半步宗师，如何跟大宗师洪一天相提并论啊！

　　郑羽脸色阴沉，一声冷笑道：“臭小子，既然你不想活了，那我就成全你！”

　　他双臂拉开，一股强大的真气由内而外集中在双拳之上，他一步向前，速度快如闪电，奔着洪峰一拳击出！

　　郑羽一出手就使用暗劲，目地很简单，就是要在一招之内将洪峰至于死地，这一拳的力量可比沈龙飞所展现的暗劲强大多了。

　　沈龙飞看到后也不免大惊失色，这就是洪一天的弟子吗？果然名师出高徒啊。这等功力最少也是内炼巅峰，暗劲已经练到大成境界了，比他这个暗劲小成不知强了多少倍！

　　这个年轻人死定了，对方一拳就能打碎他全身的骨骼！就在他摇头惋惜的时候，可眼前的一幕又让他震惊了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第104章 洪拳弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 