    

    第49章

    李老太和徐桂芬被放回来的时候已经是深夜了。

    老李家的人早都睡了，李老太和徐桂芬俩人饿的前胸贴后背的，回去就使唤关春燕给她们做吃的，关春燕睡梦中被李老太给叫醒，心里窝火的很。

    和同样被吵醒的李建设道：“你妈是不是脑子有病？”

    大半夜的不睡觉，跑来折腾她干什么？

    李建设深感同意。

    “老三媳妇，你醒了没？赶紧的我和你大嫂都饿坏了，你快给我们弄吃的。”

    “妈，我和二嫂给你留了饭菜在柜子里，你们热热吃就行。”大晚上让她下床做饭什么的，那是不可能的。

    李老太见使唤不动关春燕，又去二房喊张桂月，那知道张桂月跟没听着一样，气的李老太也不喊她们了，让徐桂芬把饭菜热热吃了。

    徐桂芬倒是想问李老太凭什么，但看自个婆婆那黑着的脸，到嘴边的话咽了回去，这会儿徐桂芬早就后悔了，她就不该听婆婆的话，去和彭主任说什么她想当干事的话。

    要是不说这事儿，也不用被喂一晚上蚊子和饿肚子了。

    李老太心里有火，吃饭的时候都带着气，“老大媳妇，你等着看吧，我肯定让老三媳妇这个干事当不成。”

    “妈，你就别折腾了，我不想当干事了。”再陪自个婆婆折腾下去，徐桂芬都觉得自己要疯。

    “老大媳妇，你怎么这么没志气？就这么点困难你就怕了？你得拿出不怕苦不怕累的精神来，咱们要和老三家的斗争到底。”

    徐桂芬疯狂扒饭，表示李老太说什么她根本听不见。

    有这一出，第二天老李家的人都起晚了，李老头一大早就问李老太，“你昨天到底干什么去了？”

    “没干什么。”打死她也不会说的。

    李老头警告道：“没干什么你又被彭主任抓去教育？我告诉你，现在老三媳妇是妇联的干事了，你给我消停点，别没事找事，给老三媳妇丢人。”

    “行了，我知道了，我不闹了还不行吗？一大早跟吃了枪药似的。”李老太埋怨上了。

    有李老头的警告在先，早饭吃的很是和谐，不过到上工的时候，家里就和谐不起来了，关春燕表示从今儿起她不去上工了。

    李老太直接跳脚到：“什么？你不去上工？你不上工哪来的工分？”

    关春燕提醒道：“妈你是不是忘了，我现在是妇联的干事了，我不上工也有工分赚，更何况，彭主任说了，我现在当务之急，就是要学好当一名干事，那有空上工啊。”

    “三弟妹，你这个干事当的课真轻松，别人都上工，就你搞特殊。”

    “没办法，谁让我运气好呢。”

    这下子徐桂芬和张桂月的脸色都变了。

    不就是当了个干事吗？看给她得意的。

    “行了，老三媳妇不去，你们赶紧去，她有工分，你们没有，还在这磨蹭啥呢？赶紧给我走，这一天天的，老婆子还有你，赶紧的，你看什么呢你看？”李老头喊道。        

