    林格直接将地图卷起，小心收入怀中。

    这才看向罗莉：“谁找到是谁的，这是之前说好的。”

    从罗莉的反应可以看出，就算在帝国内也不多见，甚至独此一份。

    这其中的珍贵性自然不必多说，可能是他今天最大的收获。

    听到林格的话，罗莉银牙就是一咬，看其架势仿佛是恨不得当场在林格身上来上几口。

    稍微当个人，也不至于现在都是单身。

    “我给钱。”

    最后罗莉的话几乎是从牙缝中挤出来的。

    “多少？”

    林格挑眉，原本他是不准备给罗莉抄的，但相处了这么久，多少还是有些感情。

    “五十金龙。”

    罗莉白皙的手臂抬起，五指张开。

    林格眼睛一眯，随机露出一个十分爽朗的笑容：

    “小事，用不用我帮你抄？多给十枚金龙，我明天就给你送过来。”

    罗莉：呵，男人。

    最后交易达成，罗莉以一百五十金龙的价格购买地图原本，而林格有一天的时间用来抄写。

    动动笔，赚一百五十金龙，林格觉得自己血赚。

    而罗莉则是觉得花一百五十金龙，能让林格屈服，血赚。

    总之这是一场双方都觉得自己血赚的交易。

    将第三处据点搜索完，林格与罗莉很快前往下一处。

    不过后面的就距离他们比较远了。

    大概花了半个多小时赶到距离他们最近的据点时，却是发现里面正有人在搜查。

    而且还是熟人，那个秘纹能力是风的德里亚和他的搭档。

    “林格你们也被浪费力气了，剩下的地方应该已经被队伍里的其他人搜索完了。”

    德里亚见林格并没有想要进来与自己争抢的意思，便出口提醒了一句。

    虽说林格与霍尔两人走的比较近，但在知道了对方是被伽罗看好的人后，自然是没有那些小心思，反而有想要与其较好的打算。

    “多谢提醒。”

    林格朝着德里亚点头示意。

    而对于对方口中的话，他并没有怀疑。

    因为既然霍尔和德里亚都能发现这捞偏门的门路，那么夜莺里的其它成员应该都能想到。

    之前连找三个都没有人过来，是因为他从一开始就去了最远的据点。

    现在将三个据点搜索完，在想倒回来搜索其它据点现在已经晚了。

    不过对此林格也没太失望，因为今天的收获他已经很知足了。

    “要不你趁现在有时间，先找个地方把抄地图着？”

    罗莉看了一眼右手手腕上带着的女士手表，发现现在时间才三点多钟，开口对林格说道。

    “不急。”

    他现在还没有找到能救治那个猎魔人的药材，自然把时间浪费在这里。

    反正白天有的是时间。

    罗莉见林格不想搭理自己，便也不再开口，而是抬头看向帝国的最高处，陷入思索。

    很快时间便在林格一遍除草一遍寻找有用药材的过程中流逝。

    在这三个小时的时间里，林格找到了不少人类可以使用的药材，但这其中却是没一个可以适用于脊椎的。

    “看来只能另辟蹊径了。”

    林格看着手中这几个小时收集到的几种药物，陷入思索。

    不过，具体操作还得看今天回家后，能不能从闲时之钟获得相关的知识。

    “如果没有的话，就只能给他换一个植物的下半身了。”

    不过这都是之后的事情了，现在还有一件事情等待他去完成。

    想到这里林格收回思绪。

    与霍尔等人汇合以后，便立刻返回了夜莺总部。

    “晚上我把钱给你。”

    领取完酬劳，罗莉留下这么一句话便直接离开了，走的有些匆忙，似乎是有什么很急的事情。

    然而对于罗莉的事情，林格却是并不关心，他找了一个没人的角落，一边吃着夜莺准备的早餐糊糊，一边思考接下来该如何与那个小女孩相处。

    从与对方的短暂接触看来，那个女孩很呆，似乎没有自主的思维能力，又或者是封闭了自己的内心，只关心她关心的事情。

    例如她母亲的尸骸。

    “这样看来，我只要管吃管住就行了。”

    想到这里林格点点头，这样看来这份工作还算是简单，并没有自己最开始想的那么复杂。

    “就是不知道好运能不能接受的了。”

    林格觉得好运在见到一个裙下冒触手的小女孩，反应应该会很激烈。

    “...”

    “算了，就当是给好运练胆子，总是被吓晕也是一个问题，这都是为了它好。”

    这样一想，林格顿时感觉这件事情没问题了。

    而也在这时，那边给值夜的夜莺发完报酬的妮可走了过来。

    “走吧林格，我带你去见那个小女孩。”

    妮可开口说道，再她来之前，伽罗就已经把林格同意领养小女孩的事情通知她了。

    林格闻言也没有废话，直接起身跟着妮可通过楼梯，进入了城堡的顶楼。

    伽罗并不在，看样子应该是已经回去了。

    而那个小女孩，与林格最开始见到她的时候一样，穿着一身脏兮兮的衣服，就那么眼神呆滞的站在那里。

    与之前唯一有点区别的是，她原本怀中抱着的骸骨，变成了一个花瓶大小的黑色棺材。

    棺材看不出是什么材质的，但单从上面的精美花纹就能看出，其价值肯定不菲。

    “这是弗雷德大公送过来的一个超凡物品，能把尸体缩小，毕竟这再怎么说也是他的女儿。”

    像是看出了林格眼中的疑惑，妮可开口解释。

    “我就这样把她带走？”

    林格看了看小女孩又看了看妮可，有些不太确定。

    “之前我爷爷他试过了，只要不碰那个棺材，就没事。”

    “还有她的身体比起普通的小孩还要孱弱，这个你也要注意一点，要是她生病了就立刻过来通知我，我去找我爷爷帮她找医生。”

    “我知道了。”

    林格听完妮可的嘱咐点点头，而后不再犹豫直接走到小女孩的面前。

    蹲下身子。

    看向对方那张脏兮兮的小脸。

    “我叫林格，这段时间由我照顾你。”

    林格介绍一句后，也没想着小女孩会回应自己。

    直接伸出右手将小女孩空着的手牵住，而后试着带着她在房间中走了一圈。

    发现对方并没有抗拒后，朝妮可打了一声招呼后，这才带着小女孩离开，朝着旧区街所在的方向返回。

    整个过程，小女孩都表现的十分乖巧，就这么任由着他牵着手。

    “这就是我家了。”

    来到门口，林格介绍一句后，将房门打开。

    然而开门瞬间，林格就能在了原地。

    因为好运居然站起来了，把灰熊堵在角落，嘴中不停发出吱吱声。

    而灰熊也是不知怎么回事，像是一个做错事情的小孩，愣是不敢反驳一句。

    “怎么回事？”

    面对眼前这有些怪异的情况，林格有些懵。

    感觉这一熊一鼠的站位应该反过来才更合理一些。

