    

    
                第2579章

    
                与其这样，还不如跟这个李家暂时合作。

    
                至少李家的人，还是愿意跟自己站在一边的。

    
                有人愿意这样做，总比自己一个人单打独斗地要好多了。

    
                所以，周元在想了想之后，便是很干脆地对李青云道：“那既然如此，你想怎么合作呢？”

    
                话说到了这里，周元的态度就是相当明确了。

    
                李青云也是一个聪明人，有了周元的这一番话后，他便是很直接地站起了身子。

    
                并且，冲着周元伸出了手来：“既然如此，那我就在这里预祝咱们合作愉快。”

    
                话音一落，周元也是随之站起身子，冲着他伸出了手去：“嗯，合作愉快。”

    
                他们的话说到了这个份儿上面，当然已经不好再说些什么了。

    
                既然双方都已经达成了协议，那么接下来最需要的事情，就是将双方的信息给共享一番。

    
                那李青云很明显是深谙此道，这时候，就立刻带着周元，离开了这个地方。

    
                当他们走出客栈的时候，却是看到那外面站着的李公子明显是有些不服气：“二叔，您这样做真的好嘛？这小子毕竟是杀了我们李家的人啊！”

    
                见他这样说，李青云却是看了周元一眼，随后便是笑了起来：“李盛，我觉得你应该明白一个道理。这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。既然咱们之间有共同的利益，那么就能够站在一起。反之，那自然就没有合作的契机。”

    
                周元也是点点头：“没错，我觉得你们应该值得庆幸的是，至少目前为止，我还是站在你们这一边的。但如果我和你们作对的话，你们的敌人就又会多了一个了。到时候腹背受敌，你们李家想来也不会很好受吧？”

    
                他说话之间，便是看向了李青云。

    
                此时此刻，却见李青云也是显现出来了一抹神秘的笑容：“没错。”

    
                李公子真的是太生气了。

    
                就算有周元和二叔将理由说得是天花乱坠，他还是不愿意相信。

    
                心中将周元认定为敌人的想法，也是没有丝毫的更改。

    
                不过对于周元来说，他倒是无所谓李公子将自己认定为敌人。因为周元，倒是根本不在乎这一点。

    
                就这样又过了一阵子，却见周元冷声一笑：“既然如此，那就请二当家的带我去你们家族吧。”

    
                李青云回答道：“好，没问题。”

    
                说着，他们便离开了客栈，直奔李家而去了。

    
                那些围观的人们虽然已经退了很远去了，但他们却还是将这里所发生的一切，都给看在眼中。

    
                而事实上，不得不承认的是，在场的大多数人，都已经被眼前一切，给彻底惊着了。

    
                因为他们完全就没有想到，事情竟然会往这方面去发展。

    
                毕竟周元可是杀了李家的人啊，还如此挑衅李公子，那李家的人，竟然会就此放了他？这也太不可思议了吧。

