    　　青年震惊的同时，陈旭邪笑转身而来，随手一耳光直接将其抽翻在地。

    　　打得青年嘴里喷血，连带掉了几颗牙。

    　　这下，一旁围观的人惊呼的倒抽凉气，细看陈旭的腰眼处，竟还没流血。

    　　心想这青年难道是超人？这样都不受伤！

    　　而被抽翻在地的青年，也才从震惊中惊醒过来，一抹嘴角的血渍，看了眼陈旭腰眼，发现陈旭竟没受伤，再看自己的雨伞，伞尖竟已弯曲的跟钩子似的。

    　　青年直接就惊得眼珠瞪圆了。

    　　何童此时才缓过劲来，傻眼的慌乱叫喊。

    　　“你们愣着干嘛？上啊！一起上……”

    　　何童的话音落地，顿时剩下的黑衣青年一拥而上。

    　　而陈旭则邪笑幻影般忽然出现在他们当中。

    　　紧接着，一名用锤子袭击陈旭的青年，没命中陈旭却砸中了自己同伴的脑袋，另一名用伞尖偷袭者则戳中了同伴的大腿。

    　　陈旭如同闲庭信步般，在众人间闪躲腾挪，每人赏一记耳光。

    　　短短数个呼吸后，二十来人，就全部捂脸倒在了地上，一人脸上一个鲜明的五指印。

    　　旁边看戏的围观吃瓜者都惊呆了。

    　　谁都没想到，这青年竟这么恐怖，随手就将十几二十名黑衣青年干翻。

    　　此时一群黑衣青年都吓傻了，瑟瑟发抖，他们什么时候见过这么恐怖的人？

    　　各个都蜷缩在地捂着脸，不敢动弹。

    　　陈旭缓步的走在这群人中。

    　　最终，他的脚步停在了一人面前，笑看他。

    　　“刚刚是你用锤子砸的厨子脑袋是么？”陈旭问。

    　　青年一愣，不敢回应。

    　　陈旭不等他回答，直接将其拖出。

    　　青年哭给陈旭看的心都有，虽他不胖，但也是一百四十斤的体重。

    　　此时被陈旭拎着跟拎小鸡似的，不费吹灰之力。

    　　一旁人都呆了，心想这煞神又想做什么？

    　　搞定了这些黑衣人还不跑？

    　　李佳妮也愣住了，不明白陈旭的用意。

    　　厨子则捂头傻了，因为陈旭将这人拎到了自己面前。

    　　“道歉！”陈旭说。

    　　青年一愣，抬头看了眼陈旭，察觉陈旭的目光跟刀子似的。

    　　顿时就尿了：“对不起……”

    　　厨子感激的看了眼陈旭，一抹头上鲜血，冲陈旭点点头。

    　　青年见厨子好似原谅了自己，心头一松。

    　　谁知，陈旭的声音再次传来：“你刚刚用左手还是右手砸的锤子？”

    　　青年嘴唇直哆嗦，心想，难道还没完？

    　　他半晌不知说什么好。

    　　陈旭淡淡道：“不说话，我就当你两只手砸的啊！”更新最快

    　　“左手，我是左撇子！”青年赶紧回答。

    　　“很好！”

    　　陈旭撂下话，随手从地上拾起黑衣青年散落在地的锤子。

    　　“你……你要干什么？”青年畏惧的问。

    　　陈旭想都不想，用脚踩住青年的肩膀，将他的手踩在地上。

    　　啊……

    　　一旁人都预见到了什么，不少人惊呼起来。

    　　可这却并没丝毫影响陈旭的决定。

    　　砰！陈旭手起锤落，直接砸在了青年的手背上。

    　　顿时，青年眼珠瞪圆，之后，捂住多处骨折的手掌，惨叫起来。

    　　陈旭冷笑：“叫什么？你砸人时就应该想到，伤天害理有后果的！谁都跑不了！”

    　　呜呜……

    　　青年哭了，眼泪哗哗的！

    　　其余躺在地上的青年，这会儿都吓疯了，一个个的往后退缩。

    　　陈旭则直接到刚刚那名偷袭自己的青年身前。

    　　“不……不要！”

    　　青年吓疯，往后缩着。

    　　陈旭冷笑从地上拾起他用来偷袭自己的雨伞。

    　　“不……对不起，我道歉，你也没受伤是么？抱歉，我真的不知道……”

    　　青年说话求饶的时候，陈旭淡笑将弯钩的伞尖随手拧直。

    　　“不用道歉，我不接受！”

    　　噗嗤！撂下话，陈旭将雨伞捅进了那人的大腿。

    　　“……”

    　　一群黑衣青年在地上惊得倒抽凉气。

    　　看陈旭的目光就像看魔鬼似的。

    　　随后，陈旭直接走到何童面前，何童直接吓疯，往后退缩。

    　　“你……你想做什么？”何童畏惧的问。

    　　陈旭阴笑，正想说话时。

    　　忽然街道上响起了警笛声，不久后一辆警车停在了旁边。

    　　几名警员下来，见这场面，也惊呆了，盯着陈旭不能置信。

    　　他们不信，这场面竟是一人做的。

    　　刚刚陈旭和这些黑衣青年起冲突时，有路人报了警。

    　　见警察来，何童眼泪哗哗的冲上去说：“阿S，有人蓄意伤害他人身体！你看他将我们打的！”

    　　警员这会儿还在震惊中，地上伤重的两人，一人手掌骨折，另一人大腿上戳着个雨伞晃啊晃的！

    　　这些寻常不将他们警员放在眼内的黑衣青年，此时一个个惨兮兮的，警员心头此时尽是莫名的快感。

    　　心想，活JB该！

    　　但表面上，警员还是按照规章来，准备询问情况。

    　　这时，李佳妮上前说道：“我们在烧鹅店吃饭，吃的好好的，这些人来闹事，还砸鲁叔的店，我朋友看不过去才出手帮忙的！”

    　　警员扫眼鲁叔烧鹅店被砸破的橱窗，心头明白了大概，这些黑衣青年的所做作为，没谁比他们警员清楚。

    　　大概了解情况后，警员说：“都带回去！”

    　　何童不满，有警察在场，他好像找到主心骨了似的，心想，这混蛋总不会当着警察面打人吧。

    　　“不公平！”何童叫道。

    　　警员问：“怎么不公平了？”

    　　“你没看见明显我们是受害者么？为什么都抓？”

    　　警员冷笑道：“为什么抓你心里没点b数么？”

    　　何童当即叫嚣起来：“你们又想污蔑我们是么？你们这些黑心的混蛋！我们不服！”

    　　警察嘴角直抽，头疼的心想，特码的，刚刚怎么没将这些该死的砸碎打死。

    　　满心烦躁的警员正想解释法律规章的时候，陈旭想都不想，一巴掌抽了出去，将何童打得原地转了几圈。

    　　停下后，合同呆逼似的看着陈旭。

    　　“看什么看？阿S话没说完，你特码叫什么叫！”

    　　“我……”

    　　何童想叫嚣，结果被陈旭瞪了眼顿时，后面的话都吞回去了。

    　　警员见到这幕时，心头暗乐，特码，恶人自有恶人磨啊！

    　　在陈旭手段的震慑下，其余黑衣青年也不敢叫嚣了。

    　　警员这段日子，从来没现场录口供这么轻松过。

    　　几人开始问询。

    　　谁知，就在这时，街道尽头传来急促的脚步声，很响亮，人数不少。

    　　顿时，街边的人纷纷往小巷里躲。

    　　而几名问询的警员，也抽出警棍，如临大敌，满脸紧张。

    　　陈旭顺着声音传来的方向看去，就见街道上冲来百来名黑衣人。

    　　一个个气势汹汹、凶神恶煞，跟要吃人似的。

    　　警员见状赶紧通过对讲机求援。

