    对于YDD的“策略”，寒冰是一脸懵逼的。当然，这并不影响他继续打游戏或是直播。

    “可以啊刘夕，居然下套了阴我，可是你不知道这里都是我的人？你要录便录，没人会拦着你！”寒冰冷冷的一边发育一边说着。

    对于他来说，YDD的这点攻击当然不能算什么。

    “YDD果然是傻了吧，居然在别人的地盘说这种话？”

    “哈哈哈哈，YDD，你是想被喷死呢喷死呢还是喷死呢？”

    看到YDD孤军奋战，猫熊那些老粉丝们都相当得意，对于他们来说，羞辱当红主播可不是常有的机会。

    于是在寒冰的带领下，直播间里粉丝们对YDD的抨击愈演愈烈。

    当然，最重要的是现在在SOLO战，YDD完全就不够寒冰打，而且不仅仅是不够，甚至已经是到了可以让半只手的程度。

    眼下寒冰一边补兵，一边骚扰着YDD。可怜的YDD几乎是连打都打不到寒冰，就直接被他消耗掉一截血量。

    “哈哈哈，这就是差距啊！”

    “真不知道YDD有什么脸来这里找寒冰哥，这还真的是喜闻乐见的事情。”

    “YDD别哭，虽然没有人来支持你，但是我们喷你也不会手下留情的。”

    就在这时，猫熊平台有人吊打YDD的消息很快就在各平台之间发酵出去。就在寒冰的粉丝们说话之间，YDD的第一批迷弟到达直播间。

    “谁特么说YDD没人支持的？”这时，YDD粉丝一号刚来到直播间，看到这让人瞠目欲裂的一幕，直接骂将起来。

    “我看是你们的什么旱冰没有人支持吧，哦，不对，是寒冰。”

    “还特么用英雄联盟的名字，丑不丑啊？哈哈哈哈哈！”

    “人家装逼，没有办法。”

    “据说有人要让我们YDD一只手啊？你是要砍下来给我们清蒸呢还是爆炒呢？”

    “哎哟，我刚来，这主播怎么回事啊？咋那么丑咧。”

    这才一会功夫，YDD迷弟1号到NNNN号瞬间就在粉丝群中相应号召前来支援。

    仅仅是2，3分钟之内，寒冰粉丝们的反击话语就被YDD的粉丝们给刷了下去。

    这时候，YDD已经被寒冰轻松的收掉一个人头。

    然而，当他刚想对着话筒里得瑟一轮，却发现自己的直播间里已经被YDD的粉丝们开始刷屏“主播好丑啊！”这句话。

    实际上，这个绝壁是寒冰这一生的痛。因为每个人见到他，“这个人好丑啊”，一直都是第一反应。

    所以他对这样的话，反应特别激烈，甚至已经到了偏执的地步。原本在韩国的时候，因为他的技术过硬，所以韩国媒体那边一直都是在捧他，他哪里受到过这样的气。

    看到那一直在刷个不停的扎心话语，寒冰几乎是要气疯了。

    “谁再刷，我就把他给踢出去了！”

    然而，就在他说话的时候，YDD确实一个翻滚突袭加上红莲爆弹以及大招，一套将寒冰的血量打掉一半，让寒冰不得不回到游戏进入防守职之中。

    “有本事你就封呀。”YDD在游戏中打字道。

    他可不会相信在没有管理的情况，他可以自己一个人封完所有粉丝。

    “哎哟喂，我发现他没有管理哎！”

    “太好了！以后我们每天组队来这里刷吧！”

    “我同意！这主播好丑啊！”

    看到直播间的这一幕，寒冰气得几乎要吐血。

    当然，更扎心的是，他发现这里边刷屏的居然也有他的一些粉丝在附和。

    “好像……真的蛮丑的啊……”

    “我也是醉了，我被洗脑了怎么办……主播好丑啊！”

    “你们这群辣鸡，有本事来SOLO！”寒冰对着话筒气急败坏的叫着，早已经不见了刚才得意的神色。

    而趁着他分心的时候我，YDD抓紧机会发展，居然是将经济挽回来了一些。因为两个人都是射手，所以对他们而言，走位和经济自然就是至关重要的东西。

    而YDD为了刺激寒冰，所以他基本都是猥琐在塔下拖时间，虽然知道这场SOLO必输无疑，但是能多扎心一下那当然是非常好的事情。

    眼见YDD如此猥琐，寒冰心中的愤怒更甚。可是防御塔的存在，却是让他达到一定的经济前，那YDD还是没有任何办法的。再说虽然YDD和寒冰有着不小差距，但是YDD也不至于差到要在塔下被狂虐的程度。

    不过这个时候，粉丝们已经开始替YDD思考获胜的办法来。

    “哎呀！你么谁能把这鸟人的手机人肉出来！”

    “你们看，他直播间留有博客地址啊！大家快去人肉他！找出他手机号出来！”

    看到这里，寒冰脊背一凉。他今天就正好在用自己的手机打游戏，如果真的有电话进来，那他岂不是杯具了。

    “卧槽！YDD的粉丝们你们怎么……”

    在寒冰的粉丝刚要说话的时候，瞬间就被YDD的粉丝们刷下去了。

    然而，就在寒冰正在抓紧时间解决YDD的时候，他的电话居然就真的响起来了。

    “我草尼玛！！！！！！！！！”看到自己的手机不停的响，寒冰在直播间里爆吼起来。

    “哈哈哈哈哈，五百万粉丝的力量啊！”

    “刚才谁说YDD没有支持者来着？哈哈哈哈哈！”

    这时候，寒冰已经是将自己的手机给砸了，而面对被电话骚扰的寒冰，YDD当然是很轻松的就解决掉了这场对局，居然是完全没有留下任何把柄。

    “YDD，有本事再打一把。”寒冰对着话筒咬牙切齿的说道。本来看老队友来找他，他自然是以为YDD有求于他，所以才决定要侮辱他一把，可是没想到，这才一会儿，就发展到了这样的程度。不得不说，这是他大大低估YDD粉丝力量的悲惨后果。

    不过现在对于他来说，只有让YDD光明正大的和他来一场比赛，然后他好好的蹂躏他，才能够让他找回面子。

    然而，就在他反复叫YDD和他继续SOLO的时候，他的直播间却突然沸腾了起来。

    “卧槽！王凡来了王凡来了！”

    “啊啊啊啊！我凡！居然来了！”

    “他这个时候不是应该在上课么！”

    “那还用说，以王凡的性格，知道这件事了他还能管上课这种东西？”

    就在这时候，王凡在直播间里瞬间停滞的消息堆里发出了一条消息。

    “我来和你SOLO吧。”

