    第777章山里汉子不服输   

    “吃我一拳！”

    

    

    站在张余对面的刘浩突然两眼冒光，右脚脚尖顶在沙滩上，用力将沙子扬向张余这边。

    

    

    在沙尘的掩护下，刘浩用力一拳砸向张余。

    

    

    看到沙尘扑向自己，张余下意识抬起自己的右手护住自己的眼睛，左手如同鹰爪一样用力抓紧飞向自己的沙尘中。

    

    

    刘浩的这点小伎俩瞒不过张余，张余知道他是想在沙尘中对自己发动攻击。

    

    

    既然这样，张余就放他来，自己接他的招。

    

    

    “什么？”

    

    

    本以为自己的这一拳肯定会命中张余并且重创他，然而事实却狠狠地打了刘浩一巴掌。

    

    

    等沙尘散去后，刘浩看到自己的右拳被张余用左手轻轻抓住。

    

    

    而此时的张余竟然用自己的右手挡住了自己的眼睛，保护自己的眼睛不会被沙尘所影响。

    

    

    也就是说，张余在沙尘飞向自己的那一刻就意识到刘浩会这样进攻，然后在无视野的情况下用自己的左手接住了刘浩打向他的一拳。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    他的反应速度和思维敏捷这么活跃的吗？

    

    

    看到张余抓住自己的拳头，刘浩不禁陷入了深深的怀疑中。

    

    

    之前从来没有人能够单手接住刘浩的拳头，无论是一起的伙伴还是在部队的教官，根本没有人能够单手挡住刘浩一拳。

    

    

    然而在今天，刘浩不败的记录被张余打破了。

    

    

    张余竟然用左手毫不费力地接住了刘浩的拳头。

    

    

    “怎么？

    你对付狼的时候也用的这种卑鄙的方法吗？”

    

    

    张余将右手从自己脸前拿下，用力将刘浩的右手扔到一旁，冷笑一声说道。

    

    

    对付畜生有对付畜生的办法，对付人有对付人的办法，你可不能两个办法用混了啊。

    

    

    格斗技巧，开启！   

    

    瞬间张余的脑海中出现了无数个招式，无论是古代的还是现代，都在张余的脑袋中应有尽有。

    

    

    之前对付这种倾向于力量的人，张余都是用的以柔克刚的招式。

    

    

    然而在今天，张余不打算这样做了。

    

    

    张余要用自己的力量，摧毁刘浩的力量，彻底把他征服！   

    

    就用你了。

    

    

    选定好技能招式后，张余摆出了相对应的战斗姿势。

    

    

    这姿势．   

    

    难道说，张余会七伤拳？

    

    

    站在高台上观战的林中将看到张余的战斗姿势，认出了张余使用的招式，整个人都对此感到惊讶。

    

    

    张余竟然用使用七伤拳？

    这怎么可能呢？

    

    

    在华夏能够用出七伤拳的人就是少数中的少数，几乎很难遇到。

    

    

    不会吧，可能是他偶然用出这一招的，自己还是向下看看的。

    

    

    “你用这些花里胡哨的招式到底有什么用呢？

    比起这个，我还是更相信我自己的拳头！”

    

    

    看到张余做出的战斗姿势，刘浩对此表示不屑一顾，认为张余的样子就是花里胡哨做做样子的。

    

    

    实战用起来根本没用，但这只是刘浩的个人推断。

    

    

    很快，张余就会让他知道，自己用的招式到底在实战中有没有用。

    

    

    张余也懒得跟刘浩多说一些没用的废话，直接冲上去对刘浩进攻。

    

    

    对这种人张余说再多也没用，对付他们就要用自己的拳头征服他们。

    

    

    张余如同一只迅猛的猛虎一样，速度与力量并存，抬手一拳打向刘浩。

    

    

    在以往的战斗中，张余很少自己主动攻击对方。

    

    

    之所以不主动进攻的原因一是张余想摸一摸对方的底，看看对方的实力到底怎么样。

    

    

    二来是从对方的攻击上张余看看能不能找到对方的缺点，以达到一击必中，扭转局势的效果。

    

    

    但在今天，张余破天荒地主动出击，属实是有点让人意外。

    

    

    看到张余向自己攻来，刘浩不屑一笑，抬手也是一拳打向张余的拳头。

    

    

    刘浩对自己的力量有着足够的自信，毕竟他的拳头曾经打死过狼。

    

    

    在速度和力量方面，狼都是要比人强上很多。

    

    

    因此，刘浩相信自己既然能够一拳打退狼的攻击，自然也能哦故打退张余的攻击。

    

    

    但这一次，刘浩彻底错了。

    

    

    张余的拳头和刘浩的拳头用力锤在一起。

    

    

    在两只拳头击中的一瞬间，刘浩脸上不屑的笑容瞬间一僵，整个人后退了几步。

    

    

    张余脸上到没有什么表情变化，依然是之前平静的笑容。

    

    

    可对面的刘浩就没有像张余这样轻松了。

    

    

    后退几步的刘浩站在原地，活动了一下的右拳。

    

    

    当刘浩活动自己右拳的时候，刘浩明显感觉到自己的五根手指只要一动，就会感觉到撕心裂肺的疼痛。

    

    

    这个人的拳头力量好大啊，竟然能够强大到这种程度。

    

    

    自己倒还是有点小瞧他了。

    

    

    “不行的话你可以认输，那样做对你来说还算是体面。”

    

    

    张余也观察到了刘浩的动作和表情变化，好心劝道。

    

    

    本身这场比试就没有任何意义，刘浩为了满足他自己的心跳，发起了对张余的比试。

    

    

    张余也不想让双方都落个两败俱伤的结果，对大家都不好。

    

    

    七伤拳虽然威力很大，但它既伤对方，也伤自己。

    

    

    所以发现刘浩不妥的时候，张余这才劝道，想让他放弃。

    

    

    “哼！”

    

    

    听到张余的话，刘浩冷哼一声。

    

    

    “在我的字典中，就没有认输这个字！况且，你以为你这样就能打垮我了吗？

    做梦！”

    

    

    显然，刘浩这是在嘴硬。

    

    

    从刚才的一拳对拼中，他就已经输给了张余。

    

    

    但刘浩毕竟是一个山里汉子，不服输的精神对他影响还是很大。

    

    

    除非是张余把刘浩给揍倒，不然的话刘浩是不可能会主动认输服张余的。

    

    

    “好！”

    

    

    听到刘浩的话，张余叹了一口气点了点头。

    

    

    既然你这么嘴硬，但我就把你给打服！   

    

    我也不管七伤拳对自己的伤害有多大了，先把你打服了再说！   

    

    “啊！”

    

    

    刘浩大喝一声，整个人凌空而起，如同一颗炮弹一样落在张余面前，跟张余近身搏斗起来。

    

    

    无论是在拳法力量还是速度上，刘浩竟然能够跟张余打的你来我往。

    

    

    长时间的近身搏斗中，其他人竟然没有看出张余和刘浩到底是谁占上风，谁占下风。

    

    

    

