    【PS:有读者指出，体育赛事冠名费有些过于夸张了，NBA和世界杯的单品牌冠名费用，也不过在1000万美元左右，在95年的时候，厂家是不可能花4000万美元去冠名一个比赛赛事的，NBA一支球队的冠名费用也才800万美元而已，这太不符合现实了。

    一个口袋妖怪的一场分站锦标赛就有4000万美元的冠名，太扯淡了。

    对此，作者君也去差了一些资料，然后承认自己写H了，这个数字确实太TM的夸张了，所以之前提到了所有体育比赛广告冠名费用，一律缩减到十分之一，4000万美元变成400万美元才是比较合理的数字。

    作者君给大家道歉，这确实是写H了，太扯淡了。】

    “什么，你居然打算搞一个电子游戏的大型世界赛事！”听到贾老板的计划之后，山内溥瞪大了眼睛问道。

    贾老板这一次来任天堂，一开始是谈游戏上架方面的，同时贾老板还将基于N64平台研发的主机游戏，包括《口袋妖怪2》在内的样品交给了任天堂审核。

    对此山内溥自然是如获至宝，有了大千这些游戏的支持，N64的首发一定可以大爆特爆，对此山内溥充满了信心。

    可是当贾老板接下来提出第二个要求的时候，山内溥的脸色就有些迟疑了。

    因为贾老板提出，他想要继续深耕电子游戏比赛的产业，搞一个大型的电子竞技体育赛事出来，按照贾老板的说法，这是一个类似于奥运会的比赛，其中不但有口袋妖怪的比赛项目，还要有红色警戒的比赛项目，暗黑破坏神的比赛项目，反正只有有竞技性的游戏，都可以成为这个大型体育赛事之中的一个比赛项目。

    贾老板甚至还给这个比赛取了一个响亮的名字，叫做世界电子竞技运动会，英文名叫，World Cyber Games，简称是WCG。

    “看来贾君在电子竞技比赛上面赚了不少钱呀！”山内溥笑着说道。

    “哪里，也就是一千多万美元，勉强可以回本而已！”贾老板笑道“这全球的比赛搞下来了，我也花了上千万美元了，算是回本了吧！”

    “那是，单一举办一个比赛自然是比较亏的，如果将所有项目的比赛聚在一起，成本下去了，冠名的费用增加了，自然可以赚钱了！”山内溥淡淡的说道，似乎是在赞成贾老板的话，但是贾老板却听到了一丝不同寻常的味道。

    “那是！”贾老板笑道“所以我来请任天堂了能够支持我们WCG了，希望任天堂也可以带着自己的游戏，加入我们WCG的赛事之中！”

    “具体一些”

    “也没什么具体的，就是希望任天堂能够将几款游戏的比赛授权给我们大千，剩下的就全部由我们大千来负责，包括报名，人员组织等等，任天堂不用操心任何事情，山内前辈您觉得如何？”

    “这听上去好像是我们任天堂捡了便宜！”山内溥笑了笑“可问题是，我们任天堂可以得到什么呢？”

    “当然了这些游戏的宣传了，有了比赛的宣传和观众，相信这几款游戏会迎来新一轮的销量上升的！”贾老板道。

    “呵呵！”山内溥干笑道“能够被大千挑选去举行比赛的游戏，必然都是我们任天堂玩家人数最多的游戏，这样的游戏就算被比赛宣传一下，又能有什么太大的销量增长，反倒是给你贾亚鹏打响了比赛的规模和名声，贾君真的是打的好主意呀！”

    “哪里，山内前辈说笑了！”贾老板干笑一声“那不知道山内前辈的意思如何？”

    “我的意思很简单，你要任天堂加入也行，但比赛不能由你们大千一家来办，可以由我们任天堂和大千来合办，我们可以创建一个专门的公司，大千和任天堂各自出钱，占据股份，合作共赢！”山内溥笑道。

    听说去，山内溥的这个建议似乎非常的公平，大家一起出钱，一起运营，一起赚钱，很公平。

    但在贾老板的眼中，这哪里公平了，大千现在已经有了充足的赛事运营经验和人员，这些人员就是无形的财富。

    更别说大千手中的口袋妖怪和红色警戒已经有了巨大的名气，而任天堂的IP虽然名气也不差，但这些游戏实际上是不适合搞比赛的。

    最简单的例子，你看看后世那些著名的电竞比赛里面，有没有什么任天堂的游戏在。

    事实上，口袋妖怪也是不适合比赛的，只不过现在因为热度而看上去不错，但是贾老板通过后台数据发现，口袋妖怪比赛的观众留存度其实不高，大阪站比赛的观众比东京站少了3成左右，这说明口袋妖怪比赛在经过一时的热度之后，终究还是要变回正常的状态的。

    估计如果明年继续搞全球锦标赛的话，观众的数目最少要跌倒三分之一左右，所以贾老板才想提前把这个WCG给整出来，利用大量不同的游戏，稳固住目前电竞的基本盘。

    先稳定，再发展。

    贾老板来请任天堂加入，其实也就是希望能够让比赛的游戏种类尽可能的丰富，显出奥运会这种所有游戏都有，可以全面开花的大型世界性的赛事罢了。

    贾老板根本不指望从任天堂身上赚钱。

    现在任天堂居然提出要拿走WCG一半的股权走，贾老板打死也不可能同意的。

    “山内前辈，这不仅仅只是大千和任天堂的比赛，这是世界性的盛会，所以除了任天堂和大千之外，大会还会邀请其他游戏公司的游戏项目来进行比赛，到时候如果所有的企业都要和您一样来占据股份，那就太折腾了！”贾老板道。

    “既然如此，那如果WCG可以支付一笔版权费用，也不是……！”山内溥也知道，让贾亚鹏答应股份是很难的事情，他之所以这么说，只是为了引出自己接下来的这段话而已。

    说白了，想要任天堂的游戏可以，掏钱就行了！

    “我们不会为任何游戏，支付任何费用！”没想到山内溥的话刚刚说出口，贾亚鹏就直截了当的拒绝道“我没听说过，那个世界性的比赛，还要给比赛项目支付费用的，奥运会难道也会给其他各个体育项目的委员会支付版权费用吗”

    “这是合作共赢的事情，没有什么费用可谈！”

    “哼，既然贾君这也不想出，那也不想掏，那就另请高明吧！我等会还有事情要做，失陪了！”山内溥也是一声冷哼，然后就借口离开了办公室。

    山内溥也被贾老板给气到了。

    两人不欢而散。

