    面对墨菲斯的命令，接线员坦克明显犹豫了。

    虽然这不是墨菲斯第一次要求他违抗上级的命令，也不是第一次这么做了，但在战况如此激烈的情况下，擅自采取行动怎么看都不合时宜。

    “坦克，按我说的做。”墨菲斯催促道，“我不需要人人都相信救世主，但我需要你相信我和尼奥。”

    这句话让坦克下定了决心，作为生死与共的战友，他又何尝不想相信墨菲斯呢？

    最终他还是启动了飞船，往激战中的上层赶去。

    此时锡安上层的战况确实不容乐观，装甲机兵只剩最后的13架，几乎可以宣告沦陷了。

    然而没有人愿意放弃抵抗，因为他们知道机器大军不会留下任何活口。

    破釜沉舟，背水一战，这是留给他们唯一的出路了！

    在上层的士兵殊死一战的同时，下层的信标也在工人们的齐心协力下逐渐完成，眼下就是在与时间赛跑，到底能否赶在最后关头完成。

    指挥官洛克突然接到了尼布甲尼撒号启动的报告，这是明显的抗命行为，他可没有下达过这样的命令。

    他拿起通讯器喊话道：“尼布甲尼撒号，你们在干什么？我让你们守住那个位置！”

    “抱歉，指挥官。”驾驶着飞船的接线员坦克回答道，“我必须这么做。”

    “该死，我要求你们服从命令！”

    原本墨菲斯擅离职守就已经够让他生气的了，没想到尼布甲尼撒号还要在这关键时刻违抗命令，他这个指挥官完全是形同虚设。

    一而再，再而三的擅自行动让指挥官洛克的忍耐达到了极限，他直接命令距离最近的步兵说道：

    “给我把它打下来，不能在这个时候发射电磁脉冲！”

    指挥官洛克当然知道尼布甲尼撒号在这个时候回来是想要干什么，但发射电磁脉冲等同于自绝后路，此时他也不能再容忍墨菲斯每一次都自作主张了！

    就在尼布甲尼撒号即将到达码头时，两发火箭弹突然向它袭来，击毁了飞船的其中一个引擎。

    由于尼布甲尼撒号不只有一个引擎，所以这么一发双管火箭筒的轰击，并不足以直接将其击坠。

    但是突然遭受到来自己方的攻击，也让驾驶着飞船的坦克突然清醒过来，这一次他真的是触及底线了，达到了指挥官不得不下令攻击他的地步。

    就在他犹豫不决的时候，机器大军的巨型钻头成功突破到锡安的下层，就落在即将建造完成的信标附近。

    大批的机械乌贼瞬间涌进来，准备对着手无存铁的平民大开杀戒，似乎已经没有任何办法。

    就在这时，工人强行启动了信标，虽然完全来不及进行验收和排查故障，但也只能这么做了。

    一道耀眼的蓝色光束瞬间从信标上喷射出来，沿着巨型钻头挖出来的洞口，一路往上不断延伸，从地底深处的锡安直达地表。

    地表都还不是终点，信标的光束直冲云霄，突破了遮天蔽日的乌云，到达了已经很久没有人仰望过的星空，并进一步发射向宇宙深处。

    这道耀眼的蓝光竟然会有如此强大的穿透力，实在是出乎所有人的意料。

    它就如同从深海漫长的上浮后看到的海面的亮光，让所有看到它的人仿佛从绝望到喘不过气的窒息中幸存下来，呼吸一下子就畅顺了起来。

    完成了！

    然而还没有来得及让他们高兴太久，强行启动的信标就马上出现了故障，发射出的光束维持不到两秒钟，就由于故障缓缓熄灭。

    顷刻间，所有人又重新被绝望所笼罩，好不容易才支撑到这一刻，难道就这样前功尽弃了吗？

    接下来，最终还是下定了决心的接线员坦克驾驶着尼布甲尼撒号冲进来，果断发射了飞船上的电磁脉冲武器，让无数机械乌贼在庞大的脉冲下有如断线的风筝，流水般地跌落下来。

    当然同时电磁脉冲也摧毁了所有的防御设施，原本还想着能不能抢救一下的信标，现在彻底地损坏得无法启动了。

    虽然危机被暂时解除了，但没有人能高兴得起来，因为马上机器大军就会卷土重来，他们却失去了所有的防守手段。

    希望就仅仅维持了一瞬间，然后就迅速地在众人眼前熄灭，这比什么都来得更让人绝望。

    指挥官洛克简直就要抓狂，好不容易走到这一步，却似乎是要前功尽弃。

    眼下这个烂摊子已经不知道该如何收拾，恐怕已经没有别的办法。

    然而他们所不知道的是，就是这么短暂到转瞬即逝，微弱到难以辨认的信号，仍然被另一边守候多时，集中全部精力的工作人员给注意到了。

    “接收到信标的消息！持续时间两秒钟，受到一定电磁干扰，正在进行定位分析······”

    顷刻间，所有人都开始忙碌起来，就像是崩溃决口，奔流而出，浑浊之中积蓄的力量瞬间爆发，让所有的一切都动了起来！

    在无数人的努力下，信标的位置很快就被分析出来。

    随之而来的就是流浪地球舰队的正式动员，分成三支队伍依次出发，一定要救回被困在母体里面的远征军队员。

    “北冥号、逐风号、远征号、万年风雪号、第一舰队准备就绪！”

    “执行者号、迦楼罗号、探索者号、白鹰号、第二舰队准备就绪！”

    “方舟号、探索者号、贝加尔号、第三舰队准备就绪！”

    战舰的引擎依次点火，就像是在黑暗中猛然出现了一个个太阳，在流浪地球上也能看到，在本来空无一物的夜空中出现了一片繁星。

    “太空舰队要出动了！”

    刘启望着夜空中最亮的星，他知道那是战舰引擎的光芒，除此之外没有别的东西能在超空间中如此闪耀。

    韩朵朵在一旁问道：“刘培强叔叔也在上面吗？”

    “不知道，但他跟我说过，只要我一抬头，就能够看到他······”

    夜空中的繁星如同流星般划过天际消失不见，意味着流浪地球舰队已经正式出发，前往母体所在的现实世界！