    觥筹交错间，众人无不酒酣耳热。

    片刻之后，一曲完毕，舞者们对袁术盈盈一拜后，退入后堂。

    袁术便乘舞者更衣准备的空挡，打探起孙策拜见自己的目的。

    “我闻伯符为孙氏长男，已继承汝父家业。如今天子蒙尘，诸侯并起，不知伯符未来作何打算？若需孤相助，看在故人的情谊上，伯符尽可道来！”

    孙策闻言心中一动，知道机会来了，他放下酒盏，郑重的整理了一下衣冠，走到堂间正色答道。

    “我父在世之时便尊崇府君之命，东征西讨无不用命而无怨言。此亦孙策之所求也，还请府君念在先父之情收留策，策不才亦愿以附骥尾，赴汤蹈火在所不辞。”

    “哦，果真如此？”袁术颇为意动。

    孙坚骤亡，所部却仍在，如今皆投入袁术帐下听用镇守四方，袁术一直担心孙策讨要其父旧部，毕竟孙策占据大义有天然的继承权，袁术也不好明面阻止。

    如今孙策若是愿意放弃自立的打算投于自己帐下，便等同于放弃了对孙坚旧部的继承权，不由得让袁术放下了心中压着的一块巨石，一时之间连看向孙策的眼神都变得不同，没有了先前暗暗隐藏着的忌惮和歹念。

    “我心日月可鉴！”孙策自然明白袁术所想，故作坚决朗声回答。

    “好好好！”袁术大叫三声，连连对孙策遥遥虚扶道：“我得孙狼如虎添翼也。”

    “孙策拜见主公。”孙策当即拜道，从现在开始，他就正式的加入了袁术的阵营。

    而就在这时，随着系统提示音的出现，孙策视野一变，来到了系统空间之中。

    【叮，恭喜宿主完成主线剧情任务“狼子野心”。】

    【奖励：嬴荡残魄，三选一。】

    【奖励：气魄+2。】

    【奖励：声望+200。】

    “又出现新的奖励了。”孙策心中一喜，连连查看起来。

    自己的【勇武】以及各属性已经随着气魄的提升获得恢复，变成了72。

    在【武魄】界面的右下列也多出了一行【嬴荡残魄待领取】的选项。

    孙策轻触了一下后，一个雄伟的身影出现在了他的面前。

    此人冠九旒，衣九章，佩王剑，狮鼻阔口，举止有度，周身散发着淡淡的黄铜色光芒。

    这人似乎对孙策的存在视而不见，只是手扶着佩剑，抬头做追忆之神情，口中还不停念念有词，声音高亢而威严。

    “孤伐韩、连魏、制楚、平蜀；设三川而驱张仪，文治武功纵横捭阖，尤兼有无双勇力睥睨当世，视举鼎为儿戏，败孟贲、乌获、任鄙天下难逢敌手，只是……”

    忽然他话锋一转，似乎有什么难言之耻一般，有些尴尬的挠了脸颊，声音也变得低沉虚弱了起来。

    “若非孤手滑，区区龙文赤鼎……何以砸的到孤之脚指……咳咳……。”

    说完，男子的身影渐渐淡去，三个选项出现在孙策面前。

    【秦武王之力】：特殊的残魄碎片，可无视【气魄】，将【力量】提升至80。

    【秦武王之耐】：特殊的残魄碎片，可无视【气魄】，将【耐力】提升至80。

    【秦武王之速】：特殊的残魄碎片，可无视【气魄】，将【敏捷】提升至80。

    “可以绕过【气魄】的限制吗？倒是不错的选择。”孙策满意的点点头，但是有先前江中的前车之鉴，他并不忙兑换。

    他又打开了【名望】界面，轻触了一下开始散发出微光的【声望】选项，发现果然已经取消了限制。

    【声望】：世人之所望也。

    【声望值】：200点。（轻触数字，可以打开【商城】界面进行兑换。）

    【评价】：名声微薄。

    他又轻触了一下【声望值】发现【商城】中出现了【残魂】【武器】以及【缰绳】三个选项。

    “果然和我猜测的一样，看起来剩下的【令牌】和【锦囊】可能就需要【人望值】来兑换。”

    孙策查看了一番也同样没有着急兑换。

    片刻，觉得没有什么遗漏之后，他心念一动，重新回到了堂上。

    “恭喜主公（府君）帐下又添一员大将。”堂上众人面面相觑之后，皆大声祝贺起袁术。

    而袁术也欣喜非常，他大袖一挥，故作豪迈道：伯符既然入我麾下，吾欲封你为九江太守，不知伯符意下如何？”

    “慢！”孙策刚想回答，一道不合时宜的声音突然抢先于他，出现在大堂之上。

    袁术右首一人越众而出，来到堂前孙策的身旁，微微躬身后侃侃而谈：“主公且慢，岂可让一竖子为庐陵太守，诸侯若知道岂不以为我扬州无人，徒增诸侯耻笑！”

    “这……。”袁术闻言不由犹豫起来

    “未请教……？”孙策暗暗皱眉，面却好像听不出来对自己贬低的意思，堆起假笑对说话之人拱手道。

    “不敢当请教二字，某寿春都尉陈纪也。”陈纪敷衍的略微拱手，一脸的傲慢。

    “原来是陈大人，不过陈大人所言策却不敢苟同，此乃愚人之见也！”孙策态度很恭敬，但是出言却犀利无比。

    “你竟敢说我乃愚人！”陈纪听到孙策刚想发作，但是看到袁术阴沉下来的面孔后，不得不恨声压下脾气：“哼！不知道孙郎有何高论。”

    “岂不知千金买马骨之典故乎？”孙策摇着头，似乎对陈纪的知识储备十分的失望，一副朽木不可雕的样子感慨道。

    “哦？伯符可试言之。”袁术闻言却来了兴趣，不管脸已经黑起来的陈纪，好奇的问道。

    “孙策初来乍到，主公便以一郡之地委托于策，足可见主公雄主之气魄，再者以策之不才，主公都能以一郡太守之职委任之，天下英才闻之，岂不如过江之鲫一般悉数归我扬州而来？”

    陈纪闻言一愣一时语塞，而袁术也不由陷入了孙策描绘的遐想之中。

    “好，吾便封你为九江太守！”良久之后，不待陈纪再言，满脸激动之色的袁术大手一挥，仰头豪言道。

    “慢！”可这时，一道同样不合时宜的声音又又一次出现在堂上。

    被接二连三被打断，这让本来气量就不大的袁术顿时勃然大怒，他怒气冲冲的扫视堂间，想要借此机会狠狠的杀鸡儆猴一番，惩治惩治这个藐视自己的无礼之徒。

    “嗯！？”但是在看到声音主人的时候，满腔的愤怒来了一个急转弯，变成了浓浓的疑惑。

