    中秋前的赏菊宴，今年是苏家第二次举办宴会了。

    还有一次是四月四日那天，去湖心亭游湖。

    这一次的赏菊宴，却安排在苏家府上。

    听闻苏家势大，这次竟然连长公主都要亲自来参加赏菊宴。

    因着沈家的原因，沈家二房最近很是低调。

    不过原先沈家二房就很低调，因为早先就分了房的原因，加之沈家二爷在抄检沈家大房的事情上有功，沈家大房的倒塌，对沈家二房倒是没有什么影响。

    所以，此次赏菊宴，云缚安带着白邺一同去了。

    赏菊宴也并不单单是小孩子的宴会，也会有大人，谢婶婶如今去了庄子上查账，李婶婶近来居住在寺庙为云家祈福。

    两个表哥也一直被李婶婶放在江州念书，那有她的娘家。

    放在上京，恐会被繁华迷了眼睛，李氏也是名门望族，断不能将孩子养成纨绔子弟。

    所以，家中还有罗傭罗叔，只是他要照料事情，便无法前去。

    云恪去了郊外操练京畿守备军。

    似乎是这样，已经好几日没回家了。

    云缚安都有些恍然，好像自己一瞬间失宠了一般。

    不过云家摇摇欲坠，此刻也不是闹脾气和玩乐的时候，大家都有事情做，便只能带着白邺去了。

    对外还可以称自己的先生。

    白邺自然知道这情况，欣然应允。

    今日一早，罗管家就装好了马车，送云缚安和白邺上了马车，这才转身回府，操持府中事务。

    “殿下喜欢菊花？”白邺缓缓念道，“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    云缚安脸上一红：“这只是借鉴的别人，不是我自己作的。”

    白邺点点头：“殿下说什么我都信，只是殿下可否告诉我原诗人是谁呢？”

    “我也不太清楚，我也没见过。”云缚安有些局促，小脸绯红，半晌发现白邺在逗她，便不同他说话了。

    白邺摆摆手：“殿下玩不起就算了。”

    这真的是一个老头子说出来的话吗？

    云缚安恨恨地目光瞧着白邺，似乎在控诉他的罪行。

    白邺觉得十分有意思，便道：

    “殿下哪日带我瞧瞧上京的好风景才是。”

    云缚安下意识点头，过后又道：“带你游湖去，看画舫，然后我就把你推下去。”

    毕竟多智近妖，太聪明的人死的早。

    苏府自然是一片雅致气派，白邺刚下地，便瞧见牌匾做的十分不错。

    想必应该是手书之后，让工匠照着自己一比一复刻的，笔走龙蛇，气势顿显。

    不愧是上京名门，太傅之家。

    苏月庵在门口百无聊赖，好不容易瞧见云府的马车到了，上面却率先下来个男子？！

    什么情况？！

    白邺下车后，便十分礼貌地微微弯了小臂，好让云缚安可以扶着安稳下车。

    这个场景，怎么看都像是云缚安和这男人有点关系！

    苏月庵不是个闷声的主，她让下人招呼好客人，便上前接应云缚安：

    “娇娇，这位是？”

    云缚安勾起笑来，她心里记着苏月庵的好。

    多次及时之恩，她难得露出一副好颜色来：

    “云府教书的先生，名唤……”

    白邺的名气太大了，但是甚少有人知道他的表字是观南。

    “在下白观南。”白邺挑挑眉，“阁下是？”

    苏月庵行男子揖礼：“苏府苏月庵，见过白先生。”

    她和云缚安是平辈，理应跟着云缚安给白观南行礼。

    眼前这男人，瞧着如此年轻，也不像是有学识的模样，怎么就能进了武安侯府做教书先生呢？

    说不定就是有什么过人之处。

    俗话说，人不可貌相，海水不可斗量。

    白邺年纪都五十多了，自然是安然地接受了这礼。

    他本就为长辈，又侍奉过两代皇帝。

    就是这元国皇帝要同他行礼，他也是受得起的！

    苏月庵敲他安然受了这礼，便心知，确实是教书先生。

    浑身气质和傲骨，若是普通人，也没法子装的出来。

    “知娇娇喜欢菊花，今日各式各样的菊花都随你瞧！”苏月庵牵着云缚安的手走进去，面上仍然是一副笑模样。

    【这白邺看起来就是心怀叵测之人，长得一副好模样，竟混进这武安侯府里面了。】

    【我得想个法子提醒一下娇娇，免得叫她被人利用还不自知了。】

    云缚安将苏月庵的心声一览无余，嘴角噙着笑：“上次的事情，还要谢谢月庵呢！”

    说着就将一锦囊递给苏月庵。

    锦囊用的上号的浮光锦，在阳光下还能看出些许门道来。

    “我让绣娘们在上面绣了清心咒，里面装的是我上大相国寺求来的平安符。”云缚安有些脸红，“我绣活不好的，平日里写个字还成，不要介意。”

    苏月庵当然不会介意，笑眯眯地就收下了。

    今日的云缚安，身着一月牙白的云锦襦裙，套了鲛绡大袖，裙摆上还仔细绣了海棠春色，朵朵海棠曳地，鞋子是织蓝宝相花纹锦，鞋头翘起内卷成如意云头。

    如意锦鞋最近很受云缚安的喜欢。

    头上戴着玉簪，整个人显得白皙昳丽。

    其实这只是云缚安的平常打扮，在这些争奇斗艳的小姐之中，不过是一股子清流罢了。

    先前上京不知怎的竟有人说“‘其貌不扬’云缚安”，见了面才知道，原来是云缚安自己谣传的。

    苏月庵将二人引致花厅中的观菊最好的一处地方。

    巧的是，元祈和元瑶都在。

    云缚安乖乖行礼：“臣女见过长公主殿下，蓝灯公主。”

    “快平身！”元瑶连忙扶她起来，拉着她的手，“我好久没见着你了，真想你！”

    白邺出声打断二人的话语：“草民白观南，见过长公主，蓝灯公主。”

    “这是？”元瑶有些疑惑，拉着云缚安的手不肯松开。

    元祈却将探究的眼光放在白邺的身上，不知心中在想什么。

    云缚安连忙介绍：“这是武安侯府新来的教书先生，我学识寡少，罗叔特别为我请来的。”

    元瑶虽然有些奇怪，却也没再问什么。

    偶尔她靠近云缚安的案桌的时候，能瞧见上面写的东西，绝不是学识寡少可写出来的。

    武安侯府虽然是武道世家，但是在学识这方面，也绝不会落后。

    曾经云怀，现如今的云赋致，都是学问极好的。

