    江浸月不是第一次在黎落面前表现出对陈子规的不满了，明明这个时间陈子规还没露出任何马脚，江浸月为什么对他敌意这么大？

    “陈子规是不是什么时候得罪过你，我怎么感觉你很讨厌他？”黎落问。

    江浸月耸耸肩：“没有，我就是单纯的不喜欢他，军师说了，我跟他八字不合。”

    “八字不合？”

    “对，军师说这种八字不合可能跟前世今生有关，要么是我前世杀了他，要么今生我会死在他手上，所以我跟他打从一见面就互相看不顺眼。”

    黎落一怔。

    想起攻略线上江浸月惨死的模样，师从云这话倒是没说错，江浸月确实是死在陈子规手上的。

    “要不是你看上他，像他这样的人，我连话都懒得跟他说。”江浸月性格直爽，丝毫不掩饰讨厌陈子规的事实，“不过他眼下做出这种事，你打算怎么办？”

    黎落沉思了一会儿才回答：“再说吧。”

    “行吧。”江浸月拍了拍她的肩膀，“你也别太难过，为这种人，不值得。”

    江浸月走后，黎落随手翻阅起桌案上的兵书来。

    兵书大多引经据典，黎落把它当成小说，看得入神。

    一本兵书翻完，外面天快黑了，北风渐起，帐子外面的风声鬼哭狼嚎般猛烈。

    有人掀了营帐帘子走进来，黎落抬头一看，是小熹。

    “少将军。”小熹走上前来，打开火折子点燃桌案上的油灯，一脸欲言又止。

    黎落估摸着她要说的话跟陈子规脱不了关系：“有话直说。”

    “陈大人他……在外面跪半天了。”

    黎落皱眉：“他跪在外面？”

    “对您看天也快黑了，大人身子骨本来就不如一般将士健壮，这么冷的天跪在外边，要是染上风寒……”

    小熹点到即止。

    黎落在心里默默翻白眼，陈子规想对她用苦肉计？

    可惜了，这招要是用来对付前世对一切毫不知情的燕兰时兴许还有用，可用在她身上，这无异于一拳打在棉花上。

    “你出去告诉他，让他回去，我心里乱得很，暂时不想见他。”

    小熹：“……”

    “快去。”黎落催促道，“别把他冻坏了。”

    小熹这才离开。

    小熹一走，黎落往外面投了张录像卡。

    如她所料，陈子规拒绝了小熹的劝说，坚持跪在外面，而且不许小熹再进营帐通报。

    他固执起来谁都劝不动，小熹只好一步三回头地走了。

    不得不说，在演戏这方面陈子规还是挺敬业的，边关昼夜温差大，太阳一下山，气温跟速冻似的往下降，天刚黑下来，外面温度直逼零下，陈子规只穿着一身单衣，连披风都没披，就这么跪在营帐前，低着头，挺直腰杆，无视往来巡逻的将士惊奇的目光，一动不动。

    他不肯走，黎落乐见其成，她索性当做不知情，从架子上翻出另一本兵书翻阅起来。

    又在营帐中坐了两个多时辰，眼看火候差不多了，黎落才放下兵书伸了个懒腰，走出营帐。

    在看到依然跪在营帐前的陈子规时，黎落恰到好处地露出一脸震惊，紧接着快步上前：“你怎么还在这儿，我不是叫小熹让你回去吗？”

    陈子规冻得面色发青，浑身都在微微发抖，他张了张嘴，一时间居然发不出声音。

    这副作态吓了黎落一跳，这狗东西要是就这么活活冻死了，她找谁消怨气值去？

    可不能让他死得这么痛快。

    黎落连忙伸手将陈子规搀起来，搀扶时碰到他裸露在外的手背，冷得像块冰。

    她再次感叹这人真豁得出去。

    将人搀进营帐，黎落拿了狐皮大氅给他披上，把炭火拨得更旺了些，打来热水为陈子规擦脸擦手，好让他尽快恢复过来。

    刚擦完手，陈子规突然抓住黎落的手：“……兰兰。”

    黎落忍着想把他甩开的冲动，用别扭掩盖语气中的厌恶：“你先待着，我去给你弄点吃的。”

    陈子规却抓着她不放，他仰头看着她，帐内昏黄的灯火映在他形状好看的眸子里，显得他眼神湿漉漉的，整个人看起来越发我见犹怜。

    黎落眼皮微微一跳。

    这样的眼神配上这张好颜色的脸，难怪前世的燕兰时没能及时察觉到他的野心。

    陈子规不仅擅察言观色揣测人心，更加清楚自己的长处在哪儿，并将其发挥到极致。

    这种人有脑子的人一旦心机值拉满，当真是一件极其可怕的事。

    “虽然知道你不想听，但我还是要说，兰兰，对不起。”

    听了这个开场白，黎落心里不由得一哂，来了——

    “做出这种糊涂事，就算并非我所愿，也是我的错，我愿意接受你所有惩罚，无论是打还是骂，就算……就算你想解除婚约，我也毫无怨言。”说到这里，陈子规低下头，轻轻哽咽了一声，“本来这桩婚事便是我高攀，如今出了这样的差错，我知你心里委屈，若你不想再见我，我明日会向将军提出请辞，远离边关，此生都不会出现在你面前。”

    黎落：“……”

    苦肉计加以退为进，绿茶男常用套路算是让陈子规给整明白了。

    不过这一招算是戳在黎落软肋上了，她不能让陈子规走。

    他要是就这么走了，任务无法完成不说，离开自己眼皮子底下的陈子规还会成为一个无法掌控的变数。

    他对权势的渴望和野心摆在那里，离了燕家，他还会另攀高枝。

    届时的陈子规会像一根藏在棉服里的针，谁也不知道他会从哪个角落刺出来，狠狠扎自己一个措手不及。

    黎落稍作酝酿后，轻轻叹了口气：“你是在逼我原谅你吗？”

    陈子规连忙道：“兰兰，我没有……”

    “这件事我很膈应，很生气，也很恶心，我从来没想过自己的未婚夫会跑去嫖妓。”黎落一脸郁气难平，“可我没想过要让你走，我只是需要时间慢慢接受，定亲延期而不是取消，也是为了给你一个机会。”

    陈子规一愣。

    黎落把皮球踢回他身上：“你若是觉得我气性大度量小，计较这件事让你委屈，那我遣人送你去永州住一段时间吧，我阿娘在那边有一处老宅子，你我先分开，等各自想明白了，再决定要不要定亲。”

