    伊甸园42是实时和观察者通讯的，一边和观察者通讯，一边准备修补气泡膜的窟窿。

    当结束了和观察者的通讯后，由它所控制的两艘执行飞船已经来到42号气泡气泡膜窟窿下方，这是两艘球体飞船，表面光滑，每一艘半径十米。同时，观察者下达的任务命令也在伊甸园42的操作系统中执行开来。

    这次与以往最大的变动就是能源分配问题，接下来这次实验所能用的能源是之前的二十分之十九。

    别少看这没了的二十分之一的能源。

    算到整个气泡以及气泡里的各种实验因素，就会发现这缺少的能源，是多么的重要。

    同时，更因为下一次实验的实验时长是未知的，这二十分之十九的能源不能在一开始就全部分配给各个单位。

    至少需要留存三分之二，以备后续实验所需。

    这样一来，在实验还没开始前，伊甸园统计了一下，发现自己能够掌控的能源实际上只剩下本次实验总能源的十分之三。

    并且，还没算上处理突发情况——那个被小流星撞破的气泡壁孔的修补。

    能源的降低意味着能量的减少，伊甸园42要更加合理的规划气泡的能量分配了。

    42号气泡的膜从远处看起来是硬质的，其实不然，这层膜是一层韧性可自由向四周扩散压力的流动膜。

    这层流动膜呈不流动的流体状，类似不流动的液体，摸起来十分柔软，似乎用力向膜上一捅，就能刺透这层膜。

    实则行不通。

    这层膜上每一点的能受力程度超出绝大多数的材质，正常情况下能承受一百吨的压力。

    同时，这层膜是透明的，只有一米的厚度，除了坚韧的防护罩功能，还能在这层一米的厚度膜里面植入信息。

    最常用的就是：全息投影。

    如果不植入全息投影，膜里面的生物抬头就能直接透过透明的膜层，望到膜外面的宇宙星空。

    全息投影植入后，只要全息投影的帧率足够快，并且有足够的能量支持，能全方面进行投影，在气泡摸内层投影出与外界星空完全不同的景象。

    能量越充足，这个全息投影越无限逼真。多种生物的肉眼只能看到这厚度为一米的全息影像，很难察觉出异常，更别说看透这层全息影像，看到膜外面的世界。

    当全息影像的内容也是宇宙的星空，即使不是这一片区域的即时星空，厚度里的影像与外界的真实星空背影一重叠，更加难以分辨。

    这种材质是在观察者的家乡，一个在人马座（按照人类的说法）侧悬臂边缘的小星球发现的。

    这个星球上的体积与质量只有地球的十分之一，但也衍生出生命。

    一层薄薄的气泡膜笼罩在这颗星球的外面，全方位没有一点死角。

    星球内部演绎出适合生物发展的环境，在长达亿年的时间里繁衍出无数物种。

    其中称霸的物种是一种感光生物，身体柔软，只有人类的一个指盖大小，全身呈液态，有一根触须传达信息。

    这个物种发展到一定程度后，抬头望向星空，开始留意到气泡膜的存在。

    引发第一次宇宙认知革命。

    膜外还有一片天地。

    于是开始研究，想办法打破这个气泡膜。

    但找遍整个星球，都没有找到任何一个物质能击破这层膜。

    这个物种能看到外面的星空，但这层膜像一道透明的天堑，隔挡在两者中间。

    是的。

    气泡膜，就是这个物种的发展伟力。

    这个小星球上，没有一个物种能找到一个办法研究出这层膜的性质，突破这层膜。

    等到星球资源耗尽，物种社会衰老，最终陷入沉寂，这层膜依然包裹着星球。

    物种灭亡了，过了亿万年，又有新的物种出现。

    这次这个物种成功研究透这层膜的质地，依靠这层膜为支点，科学技术成指数膨胀，走向太空。

    这个新物种，就是观察者。

    而那亿万年的对膜的探索，就是他的种族的历史。

    蚂蚁实验的气泡是这层膜保护，42号气泡的实验是这层膜保护，全部实验气泡都是由这层膜保护。

    当伊甸园42决定修补这个气泡上的漏洞时，不是简单把一些硬质材质镶嵌盖到这个窟窿上。

    这样会损坏整张膜的受力弹性，气泡极其可能会承受不住外界的压强，从而导致整个气泡的坍塌。

    42号气泡与蚂蚁实验的气泡虽然用同样的材质制成，不是同一个数量级，42号气泡的膜比蚂蚁实验的气泡膜广上上千倍。

    当由伊甸园42操控的两架飞艇来到这个窟窿时，一开始的燃火已经消灭，目前由一些硬质材料挡在这层窟窿中央，避免内外气压差应发的混动。

    伊甸园42看到膜正在自动修复，但这个时间很长，它等不了这么长的时间，于是乎开始主动修复。

    修复时间不长，结束后，整个42气泡膜已经光洁纯美，晶莹剔透，从气泡的内地面往看上去，能透过气泡膜看到外面的星空。

    恒星、行星、彗星、卫星、小行星、流星体、无数天体都漂浮在星空中。

    这些天体不再能被称作星星，因为它们不再是闪耀的一个点，而是有着真实的大小轮廓，小的行星有拇指大小，大的有拳头大小。猩红色，淡蓝色，土灰色，数量上千的各色的行星与小行星占据星空的绝大多数空间。

    它们有的离这里有上百光年，因为体积质量的巨大而闪光到此处，近的可以以“千米”和“万”数量级作为单位进行距离测量。

    在以一条璀璨星河和如同黑色天鹅绒幕布的宇宙黑暗为背景下，无比震撼人心。

    不多时，一颗巨大无比的行星运转到42号气泡膜正上空，行星距离气泡膜只有不到二十万公里的距离。

    当这颗行星转动到气泡上空时，只需要用肉眼，就能看到行星如同巨大圆钟悬在近尺，行星表面斑痕累累的陨石坑冷冰地展现在面前，整个行星似乎随时受引力的影响，往气泡内部无比微小的建筑物压迫而来。

    但这种事情不会发生。

    因为这颗行星，是实验气泡所在的恒星的行星。

    伊甸园42在检查气泡完整后，开始向气泡厚度里的空间植入能量。

    短暂的闪烁后，全息影像出现。

    狰狞的夜空不见了。

    夜空变回一层黑幕，有温柔的星星在轻轻闪烁，在东北处见到北斗七星，在不同的角度，能看到金星，土星，火星等太阳系内行星。

    这是地球北纬23度，东经1170度抬头望去的星空模样。

    不过，伊甸园42很快发现一个漏洞。

    地球的卫星：月亮并没有显示出来。

    它调查数据记录，发现全息投影在前几场实验已经出现这个问题。

    也就是说，前几场实验，要是抬头望向夜空，是没法看到月亮的。

    42伊甸园赶紧开始修复，这个过程很简单，直接调取别的时间的这个地段的星空即可。

    不过也要遵循下一场实验的实验内时间。

    很快，星空轻轻变化，先是原先的星空再次出现，狰狞的压得四周没法呼吸，然后快速变回平静夜空。

    北斗七星出现了，金星出现了，仙女座星河也隐约可见，最重要的，那颗圆圆的月亮也出现在夜空中，无数闪闪发光的星星，安静地躺在漆黑而宁静的夜幕星空中。

    从42号气泡内部的地面仰望去，是多么安静的一副夜空模样。

    再次检查外部环境，伊甸园42确定一切正常。

    很好，安全条件充足了。

    那么，是时候开始布置下一场实验了。

