    “字面上的意思。”

    云灵脸上仍旧保持着一副淡漠的表情。

    见秦彦西露出了紧张的表情，她挑了挑眉道：“很难回答？”

    秦彦西一把扼住了她的手腕，把她拉到了自己身边：“好好地说什么分手？这辈子你休想离开我！”

    云灵：“……”

    她白了男人一眼，换了一副无奈的口吻：“我说的是假如，又没说一定。”

    “假如也不行，云灵，你敢甩了我，我把你云家村掀翻！”

    “……”

    秦彦西的怒气很足，醋劲很足。

    云灵无奈地抚了抚额，点点头：“好吧好吧，我纠正刚才说过的话，秦先生，你觉得别的情侣分手后，还能做朋友么？”

    “别的情侣，不关我的事。”

    “……”

    好吧，没法再聊了。

    云灵直接沉默，给了秦彦西一个更大的白眼。

    秦彦西盈盈一笑，“逗你呢，说吧，好好的怎么会问这种问题？”

    “我今天去医院，敏敏跟我决裂，说以后桥归桥，路归路，做不了恋人，那就形同陌路。”

    “爱而不得，可又不想深陷其中，她很聪明，这样才不至于遍体鳞伤。”

    秦彦西淡淡道，忽然牵起她的手，和她十指紧扣起来。

    云灵不明所以，眼眸一垂，落在他们相缠的手指上：“所以，真的不能做朋友？”

    “要看爱的程度，如果不爱，或者爱得不够深，是能做朋友的。

    如果很爱很爱，要么死缠烂打，要么形同陌路，懂么？”

    “原来如此。”

    云灵点了点头，字面上的意思她懂了。

    凡人的感情还真是复杂啊。

    有爱而不珍惜、有爱而不得。

    有相忘于江湖，但是毕生刻骨铭心。

    还有只愿能在他/她身边，哪怕只做个配角。

    她很庆幸，自己和秦彦西是两情相悦，没这么多弯弯绕绕。

    “那你呢，如果跟我分手，你会跟我做朋友么？”

    云灵眼眸忽然变得阴沉，抬眼时，眼里看不到光。

    秦彦西看着她，忽然加重了手上的力道：“不会，我会把你锁起来，让你哪里都去不了，这辈子，都只能乖乖留在我身边。”

    “切！那得看你锁得锁不住我了。”云灵掀起嘴角，邪肆地哼了哼。

    说完这番话，她便开始扪心自问。

    如果有朝一日她跟秦彦西分手了，还能做朋友么？

    想了很久，最后她得出结论。

    如果秦彦西是因为其他女的背叛她，那她会把那女的杀了。

    如果只是他本人厌倦她，那么很好，她会跟他做法一样，把他圈禁在自己身边，哪里都不准他去！

    想到自己和他的想法一致，她瞬间心情大好。

    两人手拉着手，不多时便来到了校委会的会议室。

    会员们早就正襟危坐，等待校董莅临。

    但让他们意外的是，走进来的，不仅有校董，还有最近的网络红人云灵！

    一众人面面相觑。

    当他们看到校董和云灵手牵着手时，那惊讶的嘴巴张大，都没办法合拢了。

    这……演得哪一出啊？

    “好了，会议正式开始吧。”

    秦彦西淡淡道，看了眼云灵，跟她说悄悄话：“你看想坐哪里？”

    云灵迈开大步，走到了最角落的位置坐下。

    秦彦西没多说什么，开始直奔主题。

    这次会议主要是聊李盛楠事件之后的善后工作。

    因为她，社会上不少群众认为劳伦斯学院的教育出了问题，才会教出这么极端的学生。

    但是又因为云灵的优秀，抵消了部分人的恶评。

    觉得李盛楠会这样，是她个人，以及她的家庭环境有关，不能上升到学校教育。

    不少董事担心，因为李盛楠事件，会影响到今年招新的数量。

    而秦彦西，就是来解决这个问题的。

    “李盛楠给学校带来的负面影响不可抵消，咱们能做的，就是让家长们对我们的老师，以及整个学校保持信任。”

    “对于俞敏敏和苏佳两位同学，校方要给予100％的帮助，她们的反馈，是说服家长们最好的办法。”

    秦彦西像是演讲一般，娓娓道来，给予合理的办法，把一众董事和会员说服得心服口服。

    “俞敏敏在医院高考这事，我们已经联系好了，这件事肯定能上热搜。”

    “还有苏佳，她父母现在在坐牢，她的家庭挺复杂的，我们已经给她找到了一个非常好的寄养家庭。”

    云灵百无聊赖地托着腮，听着他们议论。

    直到会议尾声，大家把正事聊完。

    有位董事看到秦彦西的领带，不禁调侃起来：“校董，今天你这领带打地很随意啊？换了打领带的小蜜？”

    “你不提醒我还没发现，这次的手法确实挺奇怪，看上去像个新手啊。”

    “扣工资。”

    秦彦西垂眸看了眼自己的领结，抬眼时，眸光已经看向了云灵。

    他勾起嘴角，笑了笑：“我家小朋友打的，一回生，二回熟，以后就好了。”

    听到他这个回答，云灵坐不住了。

    幸好董事和会员们没发现什么端倪，只是附和地哈哈大笑。

    “校董脱单了？好事啊，你这个年纪，是该找个对象了？”

    “对象年纪很小？”

    “打算什么时候公布于众啊？”

    一群中年董事吃瓜起来。

    秦彦西难得这么有亲和力，难得愿意跟他们分享自己的私事。

    他勾起菲薄的嘴角：“过两个月吧，到时候一定让大家最先知道。”

    “这敢情好啊！”

    “好了，散会。”

    秦彦西不再多说什么，目无旁人，朝云灵走去。

    来到她座椅后，弯下腰，停在她耳畔：“校方对苏佳还有俞敏敏的补偿措施，你还满意吧？”

    云灵愣了一下，这才后知后觉。

    原来他让她来旁听，是想让她第一时间了解这个啊。

    “挺好的。”

    她淡淡道，却没纠结这个话题，而是扬起眉。

    “两个月？让学校的人先知道？”

    “到时候你就知道了。”

    秦彦西故作神秘，摸了摸她的脑袋。

    “好了，回家吧，今天你早点休息，明天养精蓄锐，才能考出好成绩。”

    “恩哼。”云灵挑了挑眉，从椅子上站了起来，伸了伸懒腰。

    gao考于她来说，小事一桩。

    只是她没预料到，明天的考试，是真正的修罗场……

