    

    当然，最为致命恐怖的还是。青年发现，陈二狗似乎根本就没将上官家放在眼里。

    彻底失去所有倚仗的青年心中非常清楚，此刻要是还不投降的话，自己这条小命，恐怕是马上就要彻底保不住了。

    “上官家的其它炸药在哪里？”陈二狗顿时面色一沉，厉声问道。

    他所说的，只是陈二狗计划中的一步。有他的指证，即便上官家在陵南省城再有权有势，也必然会给他们带来不少的麻烦。

    毕竟茂陵广场埋藏大量炸药的事情，动作如此之大，官方根本瞒不住这个事实。不过，陈二狗想要的，却是查出上官家其它所有炸药的位置。

    “都，都在官方挖掘的那个地方啊！上官梅，给我的，就这么多了。小的不知道，还有其它的啊！

    真，真的，小的要是有半句谎言，天打五雷轰。”青年一脸懵逼的脱口而出道。

    “给上官梅打电话，告诉他这边一切。”

    谅他也不敢撒谎，而且他现在的样子，也不像是在撒谎。所以陈二狗稍稍眉间一蹙，带着命令口吻道。

    “您，您不逃？”青年有些不敢置信道。

    他也算比较了解上官梅性格，这若是让他知道了这一切，还不得勃然大怒，将陈二狗碎尸万段？

    这可是在陵南省城，上官家的地盘，谁人不怕？所以一时间青年根本把不准陈二狗这么做的目的是不是钓鱼执法，万一自己电话刚一拨通，他就要了自己小命，那可就亏大了。

    不过，随着陈二狗目光一沉，青年也不敢废话，赶紧用仅剩的一只手接过手机拨了出去。

    因为他心中非常清楚，不管陈二狗是不是钓鱼执法。自己若是再不打这个电话，马上就会命丧当场。

    “混蛋，让那小子跟老子说话。”

    果然，在静心听完青年回禀后，对面的上官梅果然顿时勃然大怒。在得知，毁灭他计划的凶手就在旁边后，立刻恨得咬牙切齿道。

    “有屁快放，我可没时间听你废话。”因为扩音是打开的，所以陈二狗随口便冷声道。

    “好，好小子。有种的，报上名字。今天要是不让你粉身碎骨，本少就是你生的。”

    没想到这混蛋居然还敢跟自己叫板，上官梅顿时气得脸红脖子粗，紧咬牙关道。

    除了上官家核心高层，没人知道这些炸药可是关乎着他们的生死存亡。所以一时间没有太多时间认真思考的上官梅，很难不愤怒到极致。

    “我的名字，你没资格知道。

    不过，想要我粉身碎骨的话，我倒是不介意在茂陵广场外面等等你。

    但事先得说明，多安排点高手。还有最好不要亲自前来，我有点担心，你会有来无回。”

    虽然只是短暂通话，但陈二狗已经捕捉到，上官梅为人不仅高傲，而且脾气暴躁，所以故意满是不屑的肆无忌惮嘲讽道。

    “好，小子，你等着。十分钟之内，老子就过来安排你去见阎王，谁怂谁是孙子。”

    茂陵广场离上官梅的住处并不远，所以在怒声挂断电话后，立刻便召集人手，十几辆黑色奥迪，不到三分钟便呼啸开出了别墅。

    “大，大哥，您，您还算满意吗？是不是可以饶，饶小的一条狗命了？”

    电话挂断后，见陈二狗面上并无太大波澜，所以青年赶紧强忍剧痛，怯生生的小心翼翼问道。

    “那些炸药，上官家本来打算怎么引爆？”陈二狗略做思考后问道。

    “应，应该是用火点燃的吧！因为上官家的人，预留了点火线。”

    “哦！可以了，自己去投案交代一切吧！”

    冷淡回复一句的同时，陈二狗随手一挥，四五米开外的一块钢化玻璃瞬间便震得支离破碎。

    “是，是，多谢大哥饶命之恩。”

    亲眼目睹这一切的青年，差点没被陈二狗吓得心脏都跳出来。赶紧面色惨白的连连磕头千恩万谢后，几乎是连滚带爬离开了拐角处。

    他心中非常清楚，此时去官方投案自首的话，自己最多算个帮凶。再加上只要强调是受上官梅威胁，即便是判刑，那也罪不至死。

    但此时若是违背陈二狗的意思，他却能轻而易举让自己连死都不知道怎么死的。而且以他刚才露的这一手，即便是自己死在官方面前，他们恐怕也会找不到半点线索。

    排除炸药，那是官方的事情。只是按照青年的交代，陈二狗还是觉得整件事都似乎有些怪异。

    按道理来说，引火线对上官家极其重要，但他们却并没有安排什么高手在茂陵广场守护。这不禁让陈二狗有些怀疑，这会不会是上官家虚晃一招，以掩盖什么别的阴谋？

    只是可以肯定一点，这些炸药被发现，绝对出乎上官家预料。也就是说，按照常理，这些炸药很难被人发现，这就让陈二狗更为大惑不解了。

    但陈二狗也并没有在这个问题上浪费自己时间，既然猜不透，那就让上官家的人给自己解释。

    反正现在四省高手已经集结完毕，陈二狗也不担心自己身份暴露。只是，在身份暴露之前，若是能弄明白这些问题，那自然是更好。

    虽然陈二狗看到了官方人员在寻找自己，但他并没有搭理。茂陵广场的事情，接下来已经无须自己去解决。

    “小子，你应该不会告诉本少，现在已经逃出陵南省城了吧？”

    因为知道上官梅会找自己，所以陈二狗当时便拿过了那青年的手机。果然，也就七八分钟后，手机再次响起，刚一接通便传来了上官梅轻嗤的冷笑声。

    其实此时的上官梅还并没有赶到茂陵广场附近，之所以打这个电话，就是确认一下凶手还在不在？

    毕竟，陵南所有人都知道上官家的可怕。陈二狗当时吹吹牛皮，现在回过神来，赶紧逃之夭夭。这才是上官梅心里，真正的正常操作。

    “地下停车场等你。”明白他心意的陈二狗，冷淡一笑道。

    他的回答确实让上官梅极其意外，陈二狗还留在陵南省城，而没有离开的行为，也无疑是向自己和上官家最大的嘲讽和耻笑。

    “好，等着，本少马上就到。”所以上官梅顿时便怒火焚烧道。

