    孟章等人空出手来之后，就开始搜寻那帮护卫巢穴种子的沙怪的下落。

    大队沙怪迁移的时候，肯定会留下许多痕迹。但是死亡沙海之中大部分时候都是风沙肆虐，很快就会将所有的痕迹掩埋掉。

    还好，虽然孟章的天机术无法施展，但是别的法术受到的影响不算很大。其中，那些追寻痕迹、追踪寻路之类的法术，多费一点力气，还是能够成功施展的。

    尤其是绝影，特别精通此类法术，在寻踪觅迹方面，有着很强的能力。

    以绝影为主，孟章和金巧儿为辅，三人一番努力之后，终于发现了有用的线索，开始沿着线索追踪下去。

    自从进入死亡沙海以来，这里的狂风几乎从来没有消停过。几乎每时每刻，都有大风卷动无数沙尘，从四面八方袭来。

    孟章等人刚开始追踪后不久，大风暴就变得越发猖獗了。

    天空之中早就已经没有了丝毫光照，周围一片漆黑，几乎是伸手不见五指。就连筑基期修真者的神识，在风沙之中都受到了很大的影响，无法外放出去太远。

    孟章施展出破妄法眼，勉强认准一个方向，带着二女跑了过去。

    在这种情况之下，他们连贴地低飞都做不到，只能在地面之上奔跑。

    也不知道跑出去多远，周围风暴也逐渐开始停息下来。

    虽然风沙依然很大，但是三人总算是可以准确的辨别方向了。

    孟章和绝影这个时候才发现，他们已经偏离了原来的预定方向。

    绝影正准备重新寻路，突然从前方飞过来两名修士。

    两名修士的身影在空中摇摇晃晃，似乎随时都要跌下来一样。

    飞到前方不远处，两人终于维持不住身体的平衡，直冲冲的从空中落下，一头栽倒在了地上。

    还好两人原本就是贴着地面低飞，而且地面上又是松软的沙子，他们才没有摔成重伤。

    落地之后，两人还在地面上一阵的挣扎。

    孟章见状，立即和二女主动迎了上去。

    他已经认出了这两人的身份，他们正是王齐全那个散修团伙中的成员，钱开宇和钱开宙两兄弟。

    孟章他们走到两兄弟面前的时候，两兄弟满脸苍白，口吐白沫，正在地上不停的翻滚。

    孟章随手一挥，两名筑基后期的修士，就没有丝毫反抗之力的被他制住了。

    孟章单手做了一个后拉的动作，已经无法动弹的两兄弟，就被无形的力量拉到了他们面前。

    只是扫了一眼，孟章说道：“他们两人急火攻心，迷了心智。”

    大多数修士都或多或少的懂点医术，孟章从试炼之地获取了众多传承，见识广博，所学颇杂，涉猎面很广，各个方面都懂一点。

    在医术方面，他勉强算是入了门，能够处理一些不是太严重的情况。

    两兄弟虽然已经被制住的，但是满脸癫狂之色，用愤怒的眼神瞪着孟章他们。

    孟章一边说话，一边伸手点出十多道劲气，轻轻的击打在两兄弟的要害大穴上面。

    过了好一会儿，两兄弟脸上先是露出挣扎之色，然后才慢慢的恢复了清明。

    神智恢复之后，两兄弟也明白了自家的处境。

    孟章救下两兄弟，可不是莫名其妙的大发善心，而是好奇他们两兄弟的遭遇。

    以他们所在散修团伙的实力，到底是遇到了什么，才会让他们落得这等下场。

    眼见两兄弟神智恢复，孟章就将两兄弟分开，和绝影分别询问他们。

    孟章询问的是哥哥钱开宇，一听孟章问到他们的遭遇，钱开宇先是满脸的后怕，然后露出了悲愤之色。

    原来，王齐全他们从鬼道修士包围圈中突围之后，就一直在周围搜寻灵髓的下落。

    他们兜兜转转，在周围转了好大一圈，飞过许多地方。

    也许是时来运转，也许是皇天不负苦心人，他们居然在不远处的一处地下坑道之中，发现了一颗正在催生的沙怪巢穴种子。

    在那处坑道之中，簇拥着无数的护卫沙怪。

    四人稍微观察了一下，就冲上去猛烈进攻。

    一番大战之后，他们全歼了这群护卫沙怪，并且摧毁了那颗巢穴种子。

    在巢穴种子附近的地下，他们找出了一颗灵髓。

    这颗灵髓只有婴儿脑袋大小，分量有点不足。

    王齐全和宁博两人，修为早就已经筑基圆满。多年来，一直为成就金丹而四处奔波。

    这颗灵髓的分量让一个人用都有点勉强，根本就不够两人使用。

    王齐全和宁博两人都是颇有心气的修士，不愿意沦为那些修真大族的附庸，才想要靠自家的努力，成就金丹。

    成就金丹的机缘就在眼前，却只有一个人能够享用。

    死亡沙海之中危险重重，他们一路行来，已经遭遇了多次危机。这次能够获得这颗灵髓，已经是侥幸至极。至于下次还有没有这样的运气，谁也不知道。

    于是，预料之外，情理之中的事情发生了。

    王齐全和宁博几乎同时出手暗算对方，想要夺取这颗灵髓。

    王齐全虽然是这个团伙的首领，只是因为他为人处世方面强一点，修为实力却和宁博在伯仲之间。

    比血缘兄弟还要亲密的两个结拜兄弟，一出手就毫不留情，誓要夺走对方的性命。

    两人几乎同时被对方所伤，然后硬压下伤势，开始生死搏杀。

    旁观的钱家兄弟惊讶无比，根本就反应不过来。反应过来之后，他们也是手足无措，不知道该帮助哪一方。

    两兄弟还在那里左右为难的时候，正在生死搏杀的王齐全和宁博，也没有忘记他们兄弟二人。

    以他们的心性，当然不会留下后患，让两兄弟坐收渔翁之利。

    于是，王齐全和宁博，不约而同的将两兄弟卷入了战团之中。

    一场激烈的三方混战之后，钱家两兄弟就慢慢失去了神智，不知道后面发生了什么。

    直到被孟章他们解救，两兄弟才恢复清醒。

    在钱开宇讲述过程之中，孟章一直施展天赋神通他心通，仔细监控他的心思。

    无论是从他的外表反应，还是内心想法来看，他都没有撒谎，说的全部是实话。

