
每个人遇到一些需要勇气去做的事情时，都会有打退堂鼓的时候，方义也不例外，话到嘴边无数次，最后还是被一口口白米饭给狠狠咽了下去。

在清洲村，秋天真真正正是个收获的季节。一片灿烂秋阳的照耀下，家家户户的门前屋后、前院后院，到处都摆满了竹箩、竹筐、竹筛等物，里面晒着五颜六色的山中美味：木耳、石耳、蘑菇、竹笋、红薯、野菜、山药等，以及各种珍贵的药草。每当秋风吹过，总会有一股幽香轻轻地萦绕在鼻尖。

清洲村与别的村子不同的地方在于，每家每户还有几亩农田。那年特大山洪暴发后，曾将这里毁于一旦，但经过这些外来移民的多年辛勤耕耘，又让这儿变成了风水宝地，竟种上了小规模的水稻、油菜、小麦、大豆等农作物，为乌岭镇提供了丰富多样的粮食。

大山里的稻谷秋收似乎来得有点儿晚。方义跟着慧子夫妇在田间劳作。有了方义的帮忙，慧子和徐林海感觉肩头的担子一下子轻了很多。他们越来越喜爱方义，小小的年纪竟然比大人都会干活儿，给他们夫妻俩减轻了负担的同时，还增添了好多光彩。

村里的人们都对方义赞不绝口，尤其是钟家八妹满月酒那天方义用一颗小石子替钟家解围这件事，一百十，十传百，一下子就让方义在乌岭镇出了名。

虽然农忙季节十分辛苦，但慧子见方义脸上的笑容又多了起来，她也跟着心情大好。

田里的活儿全部收工后，这天晚上，慧子做了极其丰盛的一顿晚饭，一家三口坐在桌边尽情享用，边吃边聊。

慧子也早憋了一肚子话想对方义说，因此趁这个机会她开口了，“孩子啊，虽然我们家比不上章尧家那么殷实，更比不上钟老板家那么富贵，但是，我们家也不愁吃不愁喝不愁住，而且也有属于我们自己小家子的乐趣，你说对不？”

徐林峰今天不知怎的，也像忽然开了窍似的，接过话茬说：“对！咱不跟人家攀比，我们自己过得开心快乐就好！”

慧子倒是吓了一跳。今天太阳从西边出来了？往日里只知道呵呵傻笑的丈夫，怎么一下子变得这样会说话了？当然，她心里自然是十分欢喜的。自从家中有了方义以后，丈夫的确发生了不少变化。

方义正在低头吃饭，他脑子里每天都在想着进高中学校读书这件事，但此刻听了姑姑和姑夫的这些话以后，他感觉到了有什么地方不对。眼珠子滴溜溜转了几圈，回想了一遍刚才他们说的话后，他抬起头，满脸堆笑，“姑姑，姑夫，你们都想到哪里去了？的确，我是有点羡慕别人家的美好，但从来没有想过要跟谁家攀比。在这一点上，你们从此以后就别再多想了，放宽心吧。”

慧子听方义这么一说，心结立刻就被解开了，“那就好！那就好！以后我们不想了，再也不想了。”

徐林峰也跟着一个劲地点头，“对，对，对！不想，不想！”

三个人继续吃饭，慧子用另一双筷子不断地往方义碗里夹菜，徐林峰在一旁微微地埋怨道：“够了，都堆成小山了，这让孩子还怎么吃饭啊。”

慧子和方义不约而同地看向徐林峰，然后忍不住相视一笑。他们真的感觉，眼前这个曾经如木头一样的人，如今居然变活了！

方义终于明白了一点，以后不管怎样，都得学会面不改色心不跳，不要把所有的心情都写在脸上，否则真会影响到慧子姑姑的心情。“她跟我爸还真是相似，都是那么敏感又爱幻想的人。”他无奈地笑了。

晚饭过后，方义坐在桌旁看那本书，却不由得又走神了。

慧子收拾好厨房后来到正屋里，一进门就看见发呆的方义。她解下围裙，擦了擦手，来到桌旁坐下，忍不住问：“方义，你在想什么呢？”

正在幻想入校读书的方义被慧子这一声问话给拉回了现实，他忙回答：“没想什么，在看书呢。”

这时，徐林峰背着双手从隔壁的卧室里踱步出来，缓缓地说：“我知道他在想什么。他想跟章尧一样，进学校念书去！”

慧子和方义又被徐林峰给惊到了。这个木头人看来不仅是变活了，还变聪明了。

慧子如醍醐灌顶一般，一拍桌子，“是啊！我怎么就没想到这一层呢。”但很快，她的脸上露出了为难的神情。

方义没想到，自己的心事居然被素来沉默寡言的姑父给猜到了。这样也好，不管结果怎样，至少可以了却自己的一件心事。

徐林峰也来到桌旁坐下。屋子里的空气瞬间凝结，只有煤油灯里的火焰在轻轻地摇晃。

正当一家人沉默不语时，忽然从院门外走进来两个人。

慧子吓了一跳，连忙站起身问：“外面是谁？”

那俩人也不搭话，走到近前才说：“是我，徐老大！”

徐林峰忙站起身来请徐林海夫妇坐下。这夫妇俩倒也不客气，一屁股就坐下来，徐林海还翘起了二郎腿。

方义只装作在那儿认真地看书，并没有搭理他们。他特别不喜欢这样的大伯和大婶。从他进徐家的第一天起，他们就故意处处刁难，还总让他做一些原本属于他们家的繁重体力活儿。表面上，他们不住地夸赞他“身体好，力气大！”，但实际上却是故意让他受累，仿佛是要惩罚他一样。

“你们刚才说的话呢，我们可都听见了。方义想进高中念书？我可把话说明白，除非他把家里所有的活儿都给一次性干完了，否则别想动那个念头。怎么？仗着自己替钟家打死了一只乌鸦，就想跟别人一样飞上枝头当凤凰啦。再说了，那镇上的高中，是你这样的穷小子能进的吗？你还是老老实实地上山、下河、入地干活儿吧。”徐林海说完，竟往地上吐了一口唾沫。

方义听见这话，顿时火冒三丈。只是怕慧子姑姑担心，便压住了火，没有登时发作。

徐林海妻子李莹换了一副表情，嬉皮笑脸，“哎哟，老大，你这人就是实在，老是把真话往外讲。还是我来说吧。方义，不是大伯大婶不给你机会，而是镇上的高中你真的进不去。就算你考试通过进去了，往后那么贵的学费可怎么办？谁来付？我想，你也不想看着你的爸爸和妈妈比现在更劳累、更辛苦吧！”

“什么爸爸、妈妈！自打他进门的那一刻起，你什么时候听到过他叫慧子一声‘妈’，叫林峰一声‘爸’了？”李莹的话刚落，徐林海就赶紧抢着说。

慧子见徐老大夫妇这样咄咄逼人，怕惹得方义不开心，便赶紧说：“大哥，大嫂，我们也只是饭后在家里随便说说，并没有当真的。夜已经深了，方义也要睡觉了，我看你们还是快回家去吧。”

徐林峰坐在桌旁，一句话都没说，又好似一根木头了。

方义早已气得怒目圆睁，头上青筋暴起，恨不得立刻腾空而起，然后一脚将徐老大踢翻在地。可是，他最终还是无法发作起来。他琢磨了一会儿，听大婶话里的意思，好像关于镇上的那所高中，有很多他不知道的情况。他决定，得去章尧家一趟，打听可靠的信息。

徐老大见方义坐在那儿满脸怒气，一动也不动，心里也有些害怕。毕竟，他也曾尝过方义的厉害。刚好见慧子催他们走，于是忙不迭地起身，带着妻子慌忙奔家里去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924275"  chaptername="第七十一章  徐家纷争">加入书签</a>
</div>
