    然而，就在林天身处雷电区域中修炼的时候，不远处的人群中有不少人拿出来印刻影像的符纹，将林天修炼的画面给印刻到符纹中。

    只不过，林天已经没有心思去管这些了，他现在已经将全部心神都放在修炼雷霆霸体诀上面了。

    一道道雷电劈落，只不过现在林天不仅身上有法元防护层保护，还能牵引着一部分雷电往旁边落去。

    而在牵引雷电落到别处的同时，林天也在牵引那些拇指粗细雷电疗伤，这个过程虽然极其耗费心神和法元，但是对林天来说也是一种磨炼。

    在不断牵引雷电的过程中，他对雷电中能量波动的感知也更加敏感清晰，对雷电牵引也越发熟悉。

    等到他身上伤势完全愈合时，他每次都能将那手臂粗细的雷电牵引走四分之三，剩下的雷电威力比拇指粗细雷电高了几倍，但是却也在他的承受范围内。

    “这种程度的雷电应该差不多了。”林天脸上泛起一抹激动，喃喃道。

    随即，他撤去身上法元防护，一道牵引后，任由那只剩四分之一手臂粗细雷电落在身上。

    一道狭长的伤口裂开，虽然看起来血腥可怖，但是伤势却不是很重。

    林天深吸一口气，引动着那些雷电之力继续淬炼表皮。

    不得不说，林天使用这种方法修炼雷霆霸体诀的速度还是非常快的，他已经察觉到，自己的表皮强度相比于没有修炼的时候提升了最少几十倍！

    “不知道还得修炼多久才能达到表皮能蕴含雷电的地步。”林天一边用雷电淬炼表皮，一边心中暗道。

    表皮蕴含雷电，那是表皮修炼有成的表现，根据表皮蕴含雷电的多少，分为小成，大成和大圆满。

    按照雷霆霸体诀的记载，当表皮修炼至全力催动雷霆霸体诀时遍布雷电的地步，那便是大圆满境界，到那时就算是道器也能抗上一抗。

    想到这里，林天不禁回忆起当初和常柯交手时所见过的雷电属性法元，两者好像有些许的相似之处，只不过常柯的雷电属性法元太弱了，还远远不能和雷霆霸体诀所记载的大圆满表皮遍布的雷电相比。

    噼啪……

    黑夜中，山峰群范围内道道雷电落下，闪耀的电光不时划破撕破黑幕。

    不远处的众人虽然已经围观了好几个小时了，但是仍旧意犹未尽，单单是站在那里看着雷电不断落在林天身上，都有种热血沸腾的感觉。

    而林天也没有丝毫停下来的想法，这种有雷电落下的地方不好找，况且这遗迹里面元气浓郁，他能快速恢复消耗的法元，所以修炼的速度不会被拖延。

    时间很快来到了后半夜，围观的众人已经陆续就地盘坐，进入到修炼状态，毕竟一直看别人修炼自己的修为总不可能提升。

    而经过半个晚上的修炼，林天已经能完全脱离那片拇指粗细雷电区域，光靠牵引的方法就能在现在所处的这片雷电区域中实现修炼和恢复伤势。

    此时，干脆来到了这片区域的最中央位置，这里距离山峰群最外面有七八米的距离，雷电威力大了一些，并且雷电中蕴含的天地之力也更浓郁。

    “咦？那里面似乎有什么好东西。”

    就在林天来到这片区域的中央地带时，慕凝的声音响了起来。

    林天眉头一挑，“什么好东西？”

    之前他一心修炼，现在才想到，这片地方上空为什么笼罩着雷云？为什么不断有雷电落下？

    这未免有些太过反常了。

    “什么好东西我不知道，但是肯定不是寻常东西，不然也不会引来这么多的雷云，雷电也从不停歇的落下了。”慕凝回答道。

    “那东西就在这片山峰群最中间的位置，哪里雷电之力波动太过剧烈，若不是你靠近的话我还感受不到。”

    “而且东西虽然是好东西，但是那里的雷电之力可不是你现在能承受的了的，拿不拿得到还是另一回事呢。”

    闻言，林天不由得哑然。

    这不就是看着宝物在眼前，却拿不到吗？

    这种情况最是闹心。

    “难道就没有什么办法了吗？”林天问道，他可不甘心就这样放弃山峰群最中间的好东西。

    “办法也不是没有，只要你能抗住那里面的雷电攻击，完全可以将那东西给拿到手。”慕凝说道。

    看着山峰群最中间的那片区域，林天不由得头皮发麻。

    此时他距离那里还有近十米的距离，到这十米的距离内，雷电的威力跨度确实惊人的。

    就在离他两米的地方，雷电的威力是他现在所处区域的最少五六倍，他现在连所处区域的雷电都抗不住。

    虽说若是使用法元防护的话倒也不是不可以，靠近山峰群中间位置的雷电，他就算使用法元防护也可能挡得住。

    “唉……只能说我与那东西无缘了。”林天叹了口气道。

    “其实你若是能将表皮再淬炼一番，让其达到小成境界，再使用一些别的手段，也不是完全没有机会。”见状，慕凝再次开口说道。

    “将表皮淬炼至小成境界真的有用？”林天顿时双眼放光，很是激动的问道。

    “我只是猜测，因为你将表皮淬炼至小成境界能有多强的防御现在还不知晓，有没有用还得你淬炼到了那个境界才能知道。”慕凝接着解释道。

    林天也是点点头，毕竟这雷霆霸体诀乃是五千年前的狂战宗留存下来的，现在修炼的只不过他一人而已，对其防御力有多强还真没有人知道。

    “如此我便试试看，反正也没有别的好办法。”林天说着，便盘坐在地，开始专心修炼起来。

    不过现在他也只有这个办法可以试试看，毕竟在这片雷电区域中，雷霆霸体诀能得到最快的提升，其他能力都做不到。

    况且，雷霆霸体诀乃是炼体的功法，能帮助林天抵抗雷电的轰击。

    一道道雷电劈下，林天专心牵动着雷电之力淬炼表皮。

    时间过得飞快，很快便来到了清晨。

    漆黑的夜幕被刺破，光亮映照在大地上。

    盘坐在地修炼的众人也纷纷退出修炼状态，当他们看到依旧在雷电区域中修炼的林天时，一个个皆是脸色复杂。

