    山崖之上，钟文双目紧闭，静静地盘膝而坐，仿佛在全神感知着什么。

    他的表情甚是凝重，额前渗出晶莹汗珠，只是这般静坐，却仿佛正在经历着最为残酷激烈的厮杀一般，脸上居然隐隐透出几分疲惫。

    李忆如安静地坐在他身旁，转眄流精，光润玉颜，乌黑的秀发如丝如瀑，雪白的长裙一尘不染，令人一眼望去，只觉陶情适性，岁月静好。

    她凝视着钟文额头上的汗水，如水双眸中闪过一丝担忧之色，白玉般的小手握住袖口，想要上前擦拭，却又怕令其分心，纠结了许久，终究还是不敢轻举妄动。

    随着时间的推移，钟文的表情越来越严肃，透过紧闭的双眸，可以看见他的瞳孔在飞快转动着，额头上的汗珠越来越密，似乎正在大量地消耗脑细胞。

    如此这般，两人谁都没有开口说话，万仞崖的弟子们也不知去了何方，四周静悄悄的，就连一根针掉在地上的声音都清晰可闻。

    “可以了！”

    也不知过了多久，钟文猛地睁开双眼，眸中射出耀目精光，口中轻轻吐出三个字。

    他缓缓起身，脚下龙影盘旋，整个人渐渐淡去。

    待到再次出现之时，他已经位于万仞崖北面的一个偏僻角落，眼前是数棵枝繁叶茂的大树，下方墨绿色的草地犹如一床绿茵茵的地毯，被上方竞相开放的野花点缀得五彩缤纷，赏心悦目。

    这些树木虽然粗壮，相互之间却隔得很远，排列得稀稀拉拉，称之为树林，多少有些勉强。

    钟文并没有欣赏美景的心思，而是快步来到一棵大树旁，蹲下身子，右手“噗”地一声插入地面，自顾自摸索了起来。

    不一会儿，一颗晶莹透亮的圆形器物便被他从地底掏了出来。

    此物约莫土豆大小，表面虽沾染了不少泥土和尘埃，却依旧无法掩盖其内释放出来的灿烂光芒。

    破土而出的一瞬间，一股浓郁的灵气瞬间四散开来，弥漫在整片草丛之上。

    “咦？”

    看见圆球的那一刻，钟文忍不住惊呼一声，脸上流露出难以置信的表情。

    拥有百宝图的他轻而易举地认出了眼前这个亮晶晶的圆球，竟然是九十七种后天灵宝之一，拥有以绝强灵力封锁一整片区域的阵法类灵宝，灵域球。

    陡然在一个世俗宗门之中，发现了后天灵宝级别的灵器，钟文心中震惊之余，对于紫阳剑宗之中，那名枯瘦男子口中的“主上”究竟是何等人物，也不禁大感好奇。

    算了，想那么多作甚！

    既然站在了对立面，终有一日会遇见的。

    苦思良久，也找不出什么头绪，钟文终于不再纠结，右手微微用力，伴随着“啪”的一声轻响，手中得了灵域球瞬间碎成数片，四散掉落。

    即便不复完整，每一片灵域球碎片之中，却依然光芒闪耀，忽明忽暗，可见后天灵宝之神奇，远非寻常灵器可比。

    就在灵域球被他捏碎的那一刻，笼罩在山巅的巨大光幕顿时暗淡了一大截，从纯白色变成了半透明，已经可以隐隐看见穹顶外部的景致。

    “果然还有！”

    钟文眼中灵光一闪，嘴里喃喃自语着，脚下再次龙影闪现，一眨眼消失在草丛之上。

    下一次出现之时，他已经位于南边的一栋高楼顶层。

    目光四下扫视了一番，钟文忽然微微一笑，随即快步来到西侧屋墙之前，轻飘飘地一拳轰出。

    看似坚硬厚重的墙面在他手底下，却脆弱得如同豆腐一般，被轻而易举地打出了一个深坑。

    数息之后，又一颗灵域球被他从墙内挖了出来，璀璨夺目的光芒，丝毫不亚于先前那一颗。

    有了先前的经验，他毫不犹豫地将之一把捏碎。

    抬头看向窗外，只见灵力穹顶的色泽再次暗淡了近半，很快变得若隐若现，如同吹出来的梦幻泡泡一般，仿佛随手一戳，就会瞬间破灭。

    “还有一个？”

    眼见光幕竟然还未消散，钟文也不觉微微吃了一惊。

    须知后天灵宝极其珍贵，即便在上古时期，能够得到一件，也已经是天大的机缘。

    而万仞崖这么个小小的世俗宗门，却掌握着三颗灵域球，显然有些不合情理。

    “找到了！”

    闭目推算片刻，他脸上忽然流露出自信的笑容，身影再次消失。

    这一回，他出现在了整个山巅最东侧的悬崖之上。

    万仞崖虽然比不过“思断崖”，却也是青山峭壁，碧岫堆云，算得上极高极险。

    前方是碧蓝色的海水，无边无际，一眼望不见尽头。

    蓝色的天和蓝色的海无限蔓延，在视线的最远端汇合一处，再也不分彼此，仿佛整个世界都变成美丽的蓝色，令人心旷神怡，思潮澎湃。

    依钟文推算，最后一颗灵域球，便埋藏在这悬崖之上，然而他却并未上前挖取。

    只因悬崖之上，站着一道孤零零的白色身影。

    此人面朝大海，静静挺立，双手负在身后，只留给他一个孤独的背影。

    看见白衣人的那一刻，钟文瞳孔收缩，心脏猛地一跳，脸上不自觉地流露出震惊之色。

    以他如今的神识强度，莫说区区一个万仞崖，若是全力释放，便是半个大乾的动静，都能够做到事无巨细，了如指掌。

    即便是夜江南那样的上古巨擘，也不可能完全逃过他的感知。

    然而，对于这个白衣人的出现，他竟然毫无所觉。

    这种对感官失去掌控的感觉，让他很是别扭。

    “想不到你的阵道修为。”

    正在他惊疑不定之际，白衣人已经转过身来，口中啧啧赞叹道，“竟然也达到了这般境界，便是李洛亲至，也不过如此了吧。”

    “萧问剑！”

    看清白衣人容貌的那一刻，钟文再也抑制不住心中的惊诧，脱口而出道。

    原来这名白衣人，赫然是他不久之前，刚刚在神秘山谷中遇见过的“绝剑公子”萧问剑。

    “想不到这么快又见面了。”

    萧问剑脸上带着淡然的笑容，语气亲切平和，如同老友相见时的寒暄一般，“你我还真是有缘。”

    当年第一次遇见之时，萧问剑便一直是那副没有表情的扑克脸，也不知该用冷漠还是木讷来形容。

    如今他面带笑容的模样，反倒显得十分怪异而违和，令钟文莫名反胃。

    “是啊，上天还真是待我不薄。”

    钟文眼中闪过一丝凌厉杀意，嘴角微微上扬，“正想替龙兄报仇，你就自己乖乖送上门来了。”

    “龙兄？”

    萧问剑闻言一愣，却又很快反应过来，“莫非是那条地龙么？区区一头畜生，也值得你如此上心？”

    “当初它为了救我，曾经消耗了一滴心血。”

    钟文脸上不自觉地浮现出哀恸之色，“若非如此，地龙身为世间最强种族，又怎么可能让你这个小人轻易得手？”

    “最强种族？笑话，不过是无知之辈的以讹传讹罢了。”

    萧问剑轻轻摇了摇头，眼中闪过一丝不屑之色，“世上没有最强的种族，只有最强的个体。”

    “做这些口舌之争，又有什么意义？”

    钟文冷笑一声，眸中寒光一闪，已经没有了继续争论的耐心，“你只需要血债血偿，就足够了。”

    就在两人交谈之际，身为灵魂体的“钟文二号”早已悄无声息地绕到萧问剑背后，手中的千杀剑高高举起，对着他的后心狠狠刺了过去。

    “噹！”

    眼看“钟文二号”就要得手，不知从哪里忽然传来一道嘹亮的钟声，雄浑悠扬，直达天际。

    下一刻，本该挺剑出击的“钟文二号”脸上突然流露出痛苦的神情，手中宝剑“哐当”一声掉落在地，双手抱着脑袋，躺在地上来回打滚，嗷嗷乱叫。

    看他模样，就如同被唐僧念了紧箍咒的孙猴子一般，当真是要多凄惨有多凄惨。

    “混沌钟！”

    钟文面色骤变，脑袋嗡嗡作响，过度震惊之下，整个人都陷入到了呆滞之中。

    “你居然知道混沌钟？”萧问剑终于动容，眼中透射出惊异之色。

    “何止知道，这个声音，我不知听了多少回。”

    钟文喃喃自语道，“你不是萧问剑。”

    “哦？”萧问剑似笑非笑道，“我不是萧问剑是谁？”

    “林北。”

    钟文直视着他的眼睛，一字一句地答道。

