    “岛主定的计划，的确稳妥，先灭铁衣门，后聚集诸多人马，步步为营，灭掉归元宗。”铁长老不得不承认，“之前，我还瞧不起归元宗。可没想到第一次接触厮杀，这归元宗就冒出暗器高手！而且明显不止一个！那诸葛元洪……不知道，到底还有什么招！”

    灰袍中年人感叹一声：“诸葛元洪，名列《天榜》第六，岛主他只是《天榜》第七。他的智谋也深不可测……岛主‘步步为营’的方法，是以力压人！胜在稳妥，不让那诸葛元洪有可趁之机。”

    “和诸葛元洪比，那铁衣门门主‘聂融’要差了不止一筹。”铁长老笑起来，“以银蛟军速度，现在应该抵达楚郡城了吧。”

    灰袍中年人也露出一丝笑容：“嗯，以我师叔为首，十位先天强者带领两万银蛟军，杀过去，其中更有三个‘先天金丹’强者……今夜，铁衣门必定覆灭，等铁衣门覆灭，十名先天强者赶来与我们会和，岛主他再从青湖岛带领人马过来，各方汇集……夷平江宁郡城，都是轻而易举！”

    “铁衣门……今夜过后，便不在了啊。”铁长老唏嘘道，眼眸中却有着兴奋。

    不动则已，一动便是霹雳手段。

    必须让天下其他大宗派来不及反应情况下，就迅速统一，一旦长时间拖下去，就麻烦了。

    ******

    夜，寒风呼啸！

    楚郡城内滔天的火焰，映地天空都红了，整个楚郡城内喊杀声仿佛千万道响雷在上空回响。

    铁衣门老巢，是城中之城！

    和归元宗一样的，处于楚郡城的内城。此刻，这内城城墙上，铁衣门的八千‘铁衣军’军士，还有六万城卫军，上万核心弟子，数万外围弟子，所有的弟子们，在师门长辈的带领下浴血奋战。

    “放！”穿着铠甲的铁衣门高手喝道。

    只见在内墙城墙上，一名名在瞭望塔上的铁衣门高手，使用着‘万钧神弩’，这是非常可怕的一种弩箭，是脚踏型的，靠双脚、双手之力，一次姓能发出两根箭矢，这样发出的弩箭，甚至于足以贯穿重甲！

    不过‘万钧神弩’制作极其复杂，材料高昂，铁衣门内一共也有两百具，只是能贯穿上等重甲的‘万钧神弩’对弩手要求也很高，最起码能爆发四五千斤力气，才能用好。

    万钧神弩，威力惊人，可准头差些。

    当然，双方大军厮杀，这缺点也就不算什么了。

    咻！咻！咻！咻！

    一瞬间，数百道带着刺耳的锐啸划过长空，没入下方的银蛟军潮水中，顿时不少银蛟军军士被身体贯穿，轰然倒下。

    “投降者，不杀！”

    “投降者，不杀！”

    青湖岛高手的声音回荡在铁衣门内城上空。

    “要我们投降，做梦去吧！”

    “杀一个够本，杀两个赚了，兄弟们，杀啊。”那些铁衣门弟子在一些人带领下，一个个前所未有的疯狂杀戮着。

    ……

    铁衣门军营内一座楼阁三楼，一名黑袍黝黑男子站在栏杆前，默默观看着内城城墙上的厮杀，一阵阵火光映地他的脸时而红时而暗，“噗哧！”“噗哧！”银蛟军的两根箭矢射在这楼阁上的窗户上。

    “门主！”一名头发凌乱，穿着盔甲的银发老者急道，“青湖岛来了很多先天强者，‘赵丹尘’‘宇文流风’他们都到了，邓庚长老被他们杀了，吴长老也被他们杀了！我们领头的精英弟子，都被他们屠戮。领头人一死，我们的弟子都是在送死啊！我铁衣门弟子死的太多了！！！”

    这银发老者老泪纵横。

    铁衣门三位先天强者，现在已经死去两个，只剩下门主‘聂融’。

    “杀！！！”

    “师弟！！！”

    一声声悲愤的声音从远处传来，铁衣门弟子们许多人都状若疯狂。当先天强者，以及一些长老、护法等厉害高手，被一群先天强者轻易屠戮后。没了指挥带头人物，铁衣门完全乱了。

    “门主，你逃吧，逃吧……挡不住了啊。”银发老者满脸泪水，急切道。

    “聂融，束手就擒吧！！！”响亮的声音，回荡在铁衣门上空。

    “师兄！我先走一步了！哈哈，青湖岛的崽子们，都——”那粗豪的声音噶然而止。

    “师傅，弟子先走一步了！”

    ……

    “师傅！”一道人影冲上楼阁，是一名俊秀青年，他胸口有着伤口，右手也断了，他一上楼阁，便跪了下来，哭泣道，“师傅，大师兄，二师兄，四师妹，五师弟……全死了，全死了啊！！！我们挡不住了，挡不住了！！！”

    聂融默默站在楼阁，甚至于都没转身。

    他静静站着，只是两行眼泪，无声无息流下。

    “都，退下吧！”聂融沙哑的声音响起。

    “师傅！”那断臂青年跪在地上，哭泣地身体都颤抖着。

    聂融从怀中摸出了两块有些残缺的黑铁宝图，这两块黑铁宝图残缺的部分都是边缘，那地图倒是没丝毫损伤，不过第二块黑铁宝图，最下面却残缺了……原先，这里有一行字——“得藏宝图者，硬闯则必死无疑，要得宝，需携带九鼎中一鼎，此点，务必谨记！”

    两块宝图，边缘都有残缺。

    如果单单看这两块宝图，会看到宝图本身没损伤，根本想不到，会有那一行字。

    “师妹，我铁衣门重建就靠你了。”聂融默默道，他清楚……铁衣门三名先天强者必须死，如果有一个不死，青湖岛都不可能放弃追踪，仰头看向远处，青湖岛大量人马已经破开内城城墙进来了。

    聂融看着这两块宝图，面色狰狞：“青湖岛，青湖岛！你灭我铁衣门，我也不会让你好过！禹皇宝藏，你去拿吧，去拿吧……”

    随即！

    嗖！

    聂融化作一道黑光迅速地朝东方飞窜。

    “哈哈，聂融，见大事不妙还想逃？”一声大笑声响起。

    “想留下我，做梦！”聂融张狂大笑一声……

    ……

    十一月初三深夜，青湖岛十名先天强者，八百金鳞卫，两万银蛟军杀向铁衣门，铁衣门‘铁衣军’死六千，核心弟子死七千，其余重伤，或是投降或是被俘虏。城卫军死亡过万，其余溃散或投降，外围弟子死亡过万，其余溃散或投降。

    铁衣门两位执法长老邓庚、吴凡同，死！

    所有长老、统领，死！

    门主聂融，死！

    自此，铁衣门覆灭！

    青湖岛十位先天强者，当夜便离开楚郡，迅速赶往江宁郡……准备和大军汇合，对付归元宗。

    *******

    凌晨时分，天蒙蒙亮。

    延江城城墙上，滕青山、燕长老二人并肩站着，脸色都不好看……就在刚才，情报便传到了延江城——铁衣门，覆灭！

    “铁衣门，完了。”燕长老叹息一声。

    “青湖岛，比铁衣门强太多了，一夜就覆灭铁衣门。”滕青山也感到心情沉重，当初和古世友等人接触，滕青山还没感觉青湖岛年轻一代怎样，可青湖岛一动手，就摧枯拉朽般覆灭了铁衣门。

    “不但比铁衣门强多了，比我们归元宗也强多了。”燕长老有些无力。

    兔死狐悲！

    铁衣门，和归元宗并列扬州第二宗派，铁衣门一夜被覆灭……那归元宗又能挨多久？

    “师傅他说有把握，保住归元宗。是真有把握，还是故作镇定，让大家不慌张？”滕青山真的想不到……归元宗到底凭借什么，能抵抗青湖岛！或许，根本就没有凭借。只是让大家别绝望的手段罢了。

    铁衣门的今天，很可能，就是归元宗的明天！

    “现在，只有听师傅的。”滕青山知道，自己在大局掌控中，能力很一般。

    “青山，青湖岛的银蛟军已经在城下扎营了，今天，怕是有一场大战啊。”燕长老遥看城下，那连绵散开的军营。

    滕青山目光落在城下军营处：“燕长老，我们有三千黑甲军，而且依仗城墙之利，居高临下！他们虽然有一万银蛟军，以及三百多金鳞卫……不过金鳞卫根本不足为虑。而且每次冲上城墙的人有限，我们完全能赢！”

    燕长老也露出了笑容。

    或许归元宗会被灭宗，可是……至少这一次，要畅快的赢上一仗！先赚一些够本！

    ……

    城下，青湖岛大军已经开始集结。

    灰袍中年人‘胡长老’，双鬓斑白的‘铁长老’，以及全身笼罩在战甲内的壮硕大汉，三人聚集在一起。

    “现在黑甲军已经抵达延江城，这黑甲军，可不是普通的城卫兵卫。而我银蛟军还需要冲上城墙，每次冲上去的人肯定不多，冲上去……根本就是送死啊。”那壮硕大汉有些急切道，“灭掉铁衣门，我们靠的是十名先天强者，迅速打开缺口。可是我们三人，就三名先天强者……也不知，延江城内有多少先天强者。”

    青湖岛先天强者也就二十一个，灭铁衣门就派出十个，老巢也要留守，自然派到归元宗这边的先天强者数量少。

    “我看到‘燕莫天’这老家伙，其他先天强者倒没看到。”铁长老说道。

    胡长老喝道：“岛主说了，偷袭不成，就必须步步为营，切不可着急。看那暗器高手……假如那诸葛元洪，也隐藏在延江城中。咱们三个，如果冲过去？诸葛元洪和燕莫天两个，足以杀死咱们三个？”

    他们三人中，只有一个先天金丹，壮硕大汉是‘先天实丹’，而铁长老最弱，是‘先天虚丹’。

    “我倒有一个办法！”那壮硕大汉忽然说道。

    （未完待续）

