    苏瓷看的出来，小皇帝在引诱自己去吃阳气。

    　　但是她这次不会上当了，她是不会去吃小皇帝的阳气的。

    　　狐狸趴在床榻上，睁开一只眼睛看着人，又闭了上来。

    　　赵渊也不急，伸出手去。

    　　却被狐狸给躲了过去，蓬松的大尾巴也不让他碰着。

    　　看来是真的有些生气了。

    　　赵渊伸手向着狐狸的脖颈而去，轻笑道：“乖儿，真生气了？”

    　　苏瓷看了一眼人，没说话。

    　　微微绷着小脸。

    　　她现在已经吃饱了，所以是不会上当的。

    　　赵渊看着她，眼眸也不知道在打什么主意。

    　　好一会儿才道：“朕身上的阳气，是不是很多？”

    　　苏瓷睁开湿软的眼眸，看了过去。

    　　在对上小皇帝的眼睛时，又移开。

    　　哀家还在生气呢。

    　　“母后是怎么吃朕的阳气的，为何朕感觉不出来？”赵渊淡淡地道。

    　　苏瓷漂亮的眼眸看了过去。

    　　她微微抿唇。

    　　小皇帝身上的阳气很多很多，她好像都吃不完似的。

    　　“母后那日，是不是想把朕身上的阳气，都给吸光了？”赵渊见狐狸不理自己，倒也悠悠然地继续道。

    　　苏瓷有点迷惑地看去。

    　　倒是有点奇怪，小皇帝是怎么知道的。

    　　赵渊像是看出她的疑惑，开口道：“母后一直在朕的身上，舍不得下来，朕就猜测了几分。”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　她才没有不舍得不下来呢。

    　　她不由得坐了起来，微歪着脑袋，看着小皇帝。

    　　似乎在想哪个地方好下口。

    　　赵渊意味不明地道：“母后把朕身上的阳气都给吸光了，朕也不会生气的。”

    　　苏瓷没说话，看着小皇帝那副神情，又想到她骗着自己。

    　　不由得张开小口，露出尖牙，咬住了对方的手指头。

    　　赵渊也没躲开，任由着她咬着：“乖儿，朕倒是有一个法子，能让你一次吃到朕身上很多的阳气。”

    　　苏瓷顿住，不由得看了过去。

    　　看着小皇帝。

    　　赵渊挠着她的下巴，意味道：“你不信？”

    　　苏瓷目不转睛地看着人。

    　　她每次都是吃几口，就吃不下去，有些饱了。看看赵渊，像是没受到什么影响一样。

    　　好气鸭。

    　　她一定要让赵渊知道，自己是一只不好惹的妖精。

    　　于是苏瓷主动靠了过去，微歪着脑袋，漂亮的眼眸一眨不眨地看着人。

    　　她在心里想着。

    　　小皇帝这么嚣张，她到时候一定要多吸一些，让对方知道她这个妖精其实是很可怕的。

    　　赵渊的手指摸着她身上的毛发，一边道：“朕也想知道，乖儿能不能吃多一些的阳气。”

    　　苏瓷乖巧地看着人，倒是没有抗拒小皇帝的接触。

    　　就在她很认真地时候。

    　　赵渊却像是看出她心中的急切，卖着关子道：“等过一段时日，乖儿就知道了。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　一段时日就一段时日吧。

    　　她低下头，舔了舔牙尖。

    　　她一定会多吃一些的，让小皇帝知道她的厉害。

    　　-

    　　只是苏瓷等了大半月，赵渊这边也没有什么动静。

    　　她只好按捺住心思。

    　　不由得微微绷着小脸，她不能主动开口。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

