    大雨一直在下，丝毫没有停下的趋势。

    天黑压压的一片，所有人都早早地躲进了家中。

    他们或是窝在沙发上看着电视，或是早早地躺上了床。

    而秦风，则是抱着阿俏姐，犹如孤魂野鬼一样，在城市里面走着。

    每走一步，地面上有有一个深深的脚印。

    旋即，脚印被雨水所淹没。

    ……

    林家，大厅。

    林天下负手而立，站在窗户边上看着倾盆大雨，眉头微皱。

    身后，林一鸣也收敛了往昔的轻狂之意，默默地站立。

    过了好久。

    林一鸣再也受不了这样压抑的氛围，小声说道：“爷爷，这次秦风背后的毒师，真的会出手么？”

    “你说呢？”

    林天下嘴角露出了一丝笑容。

    在他眼中，李成玉这次的做法确实有些冲动了。

    他为了解决掉阿俏姐这颗暗棋，所用方法是没错。

    可是，他还把快要死的阿俏姐送上门前，这无疑是一种挑衅。

    不过，这对于林天下来说，倒是一件好事。

    毕竟，他也想要搞清楚，秦风背后的毒师是不是真的存在。

    “我觉得秦风不是傻子，他不会过去的。”

    林一鸣沉默了许久才给出了这个答案。

    “你错了。”林天下却摇了摇头。

    林一鸣的面色有些惊讶：“爷爷……您是觉得，秦风背后的人会出手？”

    “秦风不是一个好相与的人，但李成玉也肯定有应对的策略。”

    林天下看着窗外，缓缓说道，“不过，即便知道这是一个局，秦风却不得不去！”

    “不得不去？”

    “根据我对此人的了解，他并不是一个城府很深的人，而是一头猛兽。你若咬我一口，我便会彻彻底底地咬回去。”林天下点头说道。

    “那我们要不要过去？”林一鸣迟疑道。

    “过去干嘛？”

    林天下摇头说道，“我隐隐有种感觉，那个秦风比我们想象的底蕴还要深厚。所以……这恐怕是一场龙争虎斗。”

    “龙争虎斗！”

    林一鸣反复念叨着这个词，眼中划过一抹骇然。

    能够让老爷子都对秦风如此高的称赞，那足可证明此人的实力有多强。

    电闪雷鸣，风雨交加。

    林家一老一少的话，再没有第三个人知道。

    ……

    玉峰山上。

    秦风默默地抱着阿俏姐，来到了山顶。

    此时，山上并没有任何其他人，看起来比较空旷孤寂。

    诡异的是，四周大雨下的都快连成了雾，但是山顶部分却没有多少的雨。

    他先将阿俏姐放在了凉亭之中，随后来到了上次掩埋那些阿俏姐手下的地方。

    秦风以手为锄，开始不断地扒开泥土。

    因为之前下过雨，所以这块土地还是比较松软的。

    大约耗时一个小时左右，秦风就刨出了一个大坑。

    随后，秦风又去四周找来了相对干燥的树枝，将这个坑的四个边都给加固了起来。

    做完这一切，秦风这才阿俏姐抱了过来，放在了树枝之上。

    阿俏姐紧逼双眼，像是睡着了一样。

    其实，她的确也是进入了沉睡休眠的状态。

    秦风刚刚救活了阿俏姐之后，利用针法把灵气封锁住了她的体内。

    有这些灵气的支撑，能够保持她身体机能仍然运作着。

    秦风的双手，默默地划过了阿俏姐那张精致无比的面庞。

    “你好好睡一觉，等到事情解决了，我再接你回去。”秦风淡淡一笑。

    随后，他再阿俏姐身体的上方位置，又铺上了一层细密的树枝，这才用泥土将这个洞穴给掩埋了起来。

    秦风没有立即离开，而是默默地在旁边抽了一根香烟。

    一根烟抽完，他默默起身。

    “我去替你报仇。”

    说完，秦风大步朝山下走去。

    两个小时之后，他出现在了李家外面不足几十米的地方，身体完全与黑暗连成了一片。

    很显然，李家有着防备，所以守卫可谓是非常地多。

    真正地做到了三步一哨，五步一岗，都是一些手持枪械的人。

    不仅如此，那摄像头几乎是无差别覆盖了所有区域，根本不留下任何一丝盲区。

    秦风趴在草丛中，一动不动，眼神却越来越寒冷。

    “啪……”

    第一个视频监控，忽然被石子砸碎。

    “什么人？”

    守卫听到了这个动静，顿时下意识地回头。

    “啪……”

    又是一盏几百瓦的探照灯也应声而碎，院子里的灯光暗淡了下来。

    还没有等那些守卫反应过来……

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    一连无数的声响，不但李家所有的摄像头失效，就连所有的灯都被打的灭掉。

    整个李家，被笼罩在一层黑暗之下。

    “不要慌乱，赶紧去找备用电源，其他人给我听好了，看到陌生人，格杀勿论！”有个声音大声地嘶吼。

    “是！”

    听院子里的应答声，估计得有上百人。

    而就在这时，秦风却站了起来。

    很快，他就消失在了夜色之中。

    “啊……”

    “啊……”

    李家的院子里，不住地传来森然的惨叫声。

    这个声音，仿佛看见了魔鬼，又仿佛夜枭的嚎叫，让人不禁浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    没人知道秦风进入李家做了什么。

    也没有人注意到，秦风是什么时候离开的。

    只知道，有无数的血水，从李家的院子里面流淌而出，因为来不及流淌，竟然形成了一洼小小的血池。

    第二天早晨，雨过天晴。

    太阳忽然展露笑脸，一道彩虹从东拉到了西。

    街道上，雨水继续顺着排水沟，进入了管道之中。

    所有肮脏和罪恶，似乎都被隐藏在昨天的雨夜之中。

    李成玉站在院子门口，眸光森然。

    当他看着院子里躺的横七竖八的上百具尸体，也忍不住嘴角抽搐了一下。

    这些护卫也不知道中了什么毒，竟然全部乌黑发青。

    而且，他们七窍流血，身体也不断也有血液飚出，看起来死状极其恐怖。

    “少爷。这些人身上的毒似乎还存在，得需要处理了，免得会传染。”闫勇在一旁提醒说。

    带来的手下都戴着防毒面具，在那边不断的清理打扫。

    都在闫勇的指挥下，他们将那些尸体全部扔进了一边的焚尸炉中。

    “秦风呢……还有那个毒师？都没有留下来？”李成玉冷着脸问道。

    “没有，而且您的替身都死了。”

    闫勇艰难地吞了口唾沫，“他临死的时候，脸上的人皮面具也被带走了。”

    “秦风！”

    李成玉声色俱厉地吼了一声，半边面孔变得无比狰狞。

    闫勇吓了一跳。

    在他的印象中，还从未看见李成玉如此失态过。

    “我们走着瞧！”李成玉一字一顿道。

