
　　集市坐落在一个大广场上，一排一排的摊位面积都不大，长度只有现实中一米左右的长度，每个摊位的上面都有小灯在闪烁，看起来很是漂亮。站在摊位旁边就可以看到里面东西的属性和价格。

　　唐明来不及欣赏这漂亮的集市，他用最快的速度往前冲然后找到了自己摊位所在的地方。

　　看到自己的摊位唐明不禁又兴奋了一把，摊位的位置就是所有摊位的中心转角位置。

　　因为这次的集市规模很大，所以在明月城有八个传送门可以进入集市不同的方向，而不同的八个方向往前走都能走到最中央的小广场，从小广场可以走到任意其他的方向。

　　唐明的摊位就在小广场边上和县衙的官方摊位相邻，这个位置卖东西想卖不好都难。

　　当然了这里也绝对够显眼，只要来闲逛的人都能看到，这也是为什么他进来的时候要把自己的面容隐藏起来的原因。

　　进入摊位就收到系统的提示让他给摊位起一个名字。

　　唐明想了一下起了一个“明天小卖部”的名字。

　　取名之后摊位上面的亮灯就改变了名字，唐明二话不说马上开始摆摊布置，唐明的背包里要出售的东西足足有七八十件，一次只能摆摊三十件让唐明有些郁闷，但也无可奈何了。

　　唐明先找出了三十件物品，精品和普品相互掺和在一起，然后标记上唐明认为还算是合理的价格。

　　因为他的东西比较多，所以唐明标注的价格比市场价要稍微低一点，尽快的将东西卖完节省下的时间也是一种赚钱。

　　这时候因为集市还没有开放整个集市里的人都是摆摊的人，都在忙着摆摊上货标价所以没有人注意到他。

　　唐明却把目光瞄准了一旁县衙的摊位，这是他早就在心里盘算的事情了。

　　其实不仅仅是唐明在打县衙摊位的主意，在网上同样有不少人发表了一些自己的猜测，其中就有人觉得，这次集会之所以有官府的摊位，那肯定是官方要用次机会来给玩家放漏，以此来吸引更多的人进入到集市之中。

　　对于这种猜测唐明也有着同样的想法，他是看过县衙仓库里面的东西的，那里边的东西琳琅满目，好东西也有不少，捡着看上眼的拿出几件来都是大漏。

　　他走过去看了一下，官府的摊位竟然达到了惊人的五个，不愧是官方自己的摊位啊就是豪横。

　　官府摊位上面的东西正由差役逐步的上架，因为东西比较多所以现场非常的忙碌。

　　就在这忙碌的人群之中唐明看到了一位熟人，县衙的主簿。

　　“主簿大人又见面了。”唐明走上去客气的打招呼。

　　“原来是唐先生，怎么样对于您那摊位的位置还满意吗？”上次唐明就发现了这个主簿设计的非常人性化，精通人情世故，说话做事都非常老道，今日一见果然还是一样。

　　“满意，非常的满意，我现在就等着人来了之后大卖了。”

　　唐明和主簿闲聊了几句就转移了话题：“主簿大人我看咱们县衙这次出售了很多的物品，不知道我能否购买呢？”

　　“那是当然了，你是县令大人都很欣赏的人还和李太尉是朋友，只要是你想买我绝对最低价卖给你。”主簿大人的脸上一直带着笑容，看起来一脸和善的样子。

　　“那我就不客气了。”唐明就是在等主簿这句话呢，不在犹豫马上就开始在县衙这五个摊位上的东西看了起来。

　　原本想着县衙会出售一些贵重的东西，但看过之后才发现自己真的是想错了，县衙的摊位上卖的多数都是一些破烂，白装、青铜装备是最多的，连玄铁装备都少的可怜，那些材料也都是最常见的猴毛、狗牙、狐狸尾巴之类的东西，什么技能书、铸造图纸那就更不要说了。

　　“这不是来卖东西的，而是来处理垃圾的。”看过一圈之后唐明给出了自己的判断。

　　原本还想着近水楼台先得月能提前在县衙的摊位上面买到一些好东西呢，现在看来是自己想多了，根本就没有一点想要放露的意思啊。

　　“主簿大人，咱们县衙摆摊出售的这些东西都是怎么选出来的啊？”有些气不过的唐明强忍着心中的怒火和颜悦色的问主簿大人。

　　“哦，这些东西啊，都是我们县衙仓库放不下了，千挑万选出来处理的，价格很便宜哦。”主簿大人竟然也会卖萌了。

　　“原来是这样啊，我想买一点稍微高级一点的铸造材料，不知道这次出售的东西里面有没有啊？我刚才可没有看见啊”唐明有些试探性的问道。

　　“有啊，我记得有不少宝石啊材料之类的东西的，不过要慢慢卖掉之后才会摆上架的，所以你在摊位上是看不见的。”

　　唐明终于明白为什么没有见到好东西了，原来好东西是要慢慢上架的，看着时间快到了，唐明直接说出了自己的想法。

　　“能不能让我先挑选一下，价格我绝对不会少给的。”

　　"当然可以了，反正卖给谁都是一样的。"说完之后主簿大人就叫来了一个衙役模样的人，一番吩咐之后，这个衙役就把唐明带到了一个堆着大箱子的地方，把所有要出售的东西都展示给了唐明。

　　看到所有的东西唐明心情大好，东西果真有不少，足足有上千件，这次唐明的时间充足，他主动过滤了那些一看就知道等级的低级材料、低级的矿石还有低级装备，挑挑选选还真的从里面找到了几件还算是不错的东西。

　　有两颗强化宝石，十几块高级矿石、一件白银级别的靴子，一本法师的《初级魔法盾》技能书，一枚金龙的牙齿。

　　其中那一枚金龙的牙齿让唐明很是惊喜，虽然只是一枚锻造材料，但金光闪闪的一看就非常的不凡，具体这金龙是什么等级的怪物需要去官网上查询一下才知道。

　　将这几件东西全都收入囊中，才花费了两百个金币，折合人民币三万块钱左右，也就是一件白银级别装备的价格，这一次唐明是血赚啊。

　　叮！系统提示：系统大集市正式开始，欢迎所有玩家免费进入。

　　叮！系统提示：系统大集已经开始，系统建议玩家通过官方途径购买物品，所有线下交易都有可能是一场骗局，线下交易不受平台保护经谨慎处理。

　　系统的提示连续响了三遍，在系统提示声中无数的玩家进入了集市之中，集市中的人呈现出几何倍的增长。

　　短时间内所有的玩家涌入一个小地图中很有可能造成处理器的死机和卡顿，但显然游戏公司已经做好了万全的准备，就算是集市中的人变得拥挤不堪却依旧流畅无比毫无卡顿的感觉。

　　或许是看到过官方的消息，知道县衙会进行摆摊，很多玩家都分析系统要适当的放漏，所以有无数的玩家进入集市后就开始朝着中间县衙摊位的地上冲了过来，将五个摊位上面的东西看了一遍之后没有看到自己想要的东西都不禁大失所望，他们当然都不会知道，那些些县衙准备放漏的东西还没摆上摊位就别唐明搜刮一空了。

　　唐明的摊位上很快就出现了第一个玩家，当他带着从县衙摊位上的失望走到唐明摊位的时候，原本只是随便看了一眼，然后就被震惊了。

　　摊位上三十件物品至少有五件白银级装备，玄铁装备，青铜装备更是不少，并且件件都是精品，一次出售五件白银装备这也太土豪了吧。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第120章 集市 2免费阅读。https://xs.23sk.com 