    第334章 我裂开了

    “嘿嘿，那个家伙忍着欲望送你们走，后来见你们有危险，拖着伤痕累累的身体回来，都要救你们，就不敢动吗？”

    萧鼎怪笑，他此刻已经黑化了，失去了理智和善良。

    “你……你不是前辈。”

    绫清竹退到角落，神色慌张。

    “我？我也是他，不过不是平时理智的他，现在是我这个恶念占据主导，也该让我放纵一下，哈哈。”

    黑化的萧鼎得意笑着，身上释放无尽的黑暗，顿时将整个庄园淹没，就像进入黑夜。

    “天黑了，该睡觉了。”

    萧鼎怪笑。

    ……

    在萧鼎彻底黑化时，新的一处战斗之地，空间残破，一具具白骨悬浮。

    其中有人族的，也有邪族的。

    由于系统能吞噬灵气，人族的天至尊和地至尊这次什么力量也没有剩下。

    只有邪族魔帝这边有邪魔之气残留。

    过去了许久，才有身影靠近。

    看到三个天至尊和两个魔帝的尸骨，过来探查情况的全部目瞪口呆，随即毛骨悚然。

    “死了，他们都死了！”

    “天啊，这是发生了什么，双方都有强者陨落。”

    “谁能杀了这么多天至尊？”

    大千世界的人都有点怀疑人生，还以为出现了幻觉。

    最终有人叹息道：“这不是幻觉，他们都死了，有一个神秘存在杀了他们，还是非常快那种。”

    一群人心中的恐惧感忍不住流出，这么多年了，除去大战，大千世界还没一下就死如此多天至尊。

    “小心附近！”

    他们吓得赶紧警戒周围，一群人紧张了好一会儿, 也没有什么危险。

    带头的人皱眉：“先探查一下附近, 暂时不要去追凶手。”

    刚安排完毕, 远处虚空扭曲，邪族的强者也来了。

    看到现场，邪族的反应也差不多, 实在是想不明白在这里，谁会同时击杀大千世界和邪族的强者？

    还没有等他们开口询问, 大千世界一方强者冷笑：“哼, 看来你们也不知道情况！”

    邪族来的是一位圣品天至尊, 眼神阴翳：“别给本帝说，你们在演戏？”

    “放屁, 拿天至尊的命给你们演戏？”

    双方都不信任对方，一时间反而僵持起来。

    这给了萧鼎远离的时间。

    没有人来追杀，萧鼎总算脱身, 在虚空中不断前进, 没有在最近的大陆停留, 而是尽可能远离。

    半个月过去, 三人靠近了一片陌生大陆。

    荒野之中，一艘混沌气组成的大船破空而出, 落在一片绿油油的草地上。

    天空澄碧如洗，灿烂的光芒洒落，草木清脆, 微风徐徐，让人心情愉悦。

    阳光落在庄园的窗户中, 将两个没有穿衣服的妖娆女子照亮。

    绫清竹和应欢欢眼神复杂看着这一片新的天地，总算到了大千世界的某个大陆, 可是她们却没有多少开心。

    这半个月来，她们生活在羞耻之中, 原本带她们来大千世界的男人变成了魔头, 掠夺了她们的贞洁，而她们却别无选择。

    “姐姐, 我们会不会怀孕？”

    绫清竹抿着红唇，清纯的脸蛋带着红润, 原本不食人间烟火的仙子的她, 此刻多了一丝丝妩媚。

    “应该……不会吧，虽然这半个月……”

    应欢欢羞赧，终究没有说出口：“他很强, 我们没有资格孕育他的后代。”

    绫清竹放松了一些, 却又生出新的忧虑：“没有后代，他会不会抛弃我们。”

    “他敢！”

    应欢欢咬着牙, 语气却没有任何底, 因为如今她们和萧鼎的差距太大了，那个男人若真始乱终弃，她们也没有办法。

    “若他抛弃我们，我……我以后一定杀了他。”

    绫清竹低声说着，没有一点威胁力。

    两人无奈一笑。

    老实说，这种男人，是她们女人梦想中的情人。

    可是，想归想，真被迫去接受，她们还是很复杂的。

    “他能恢复正常吗？”

    绫清竹不确定道，转头看着床上修炼的身影。

    此刻，相比半个月前，萧鼎身上的邪恶气息散去不少。

    后者静静盘坐在床上, 双眸闭着，鼻孔间的呼吸很平稳，不像最开始那样急促，身上有淡淡的白色光芒浮现, 似乎在驱散着什么。

    一阵风吹吹过来，萧鼎的头发微微飘动, 他却像没有感觉，依旧一动不动。

    两女看着萧鼎的模样，模样英俊，堪比完美，身上有结实的肌肉，却并不多，又带着柔和。

    想到这人意外成为她们共同的男人，一时间有点发怔。

    过去了一会儿，萧鼎睫毛动了一下，两女微微紧张起来。

    醒来的萧鼎，若依旧入魔，那她们会成为发泄的对象，若没有的话，还能说几句话。

    刷！

    萧鼎睁开眼睛，双眸宛若星辰，散发彩色光芒。

    半个月来的事在记忆中有点模糊，就像做梦，不过他的伤势却恢复了，实力还提升了一星水平，说明入魔时也在修炼。

    不过，当他看到两女紧张的模样，愣了一下，随即微叹：“造孽了啊。”

    “萧鼎，你……你现在是正常？”

    应欢欢试探道。

    “暂时恢复理智了，压制了心魔，但不知道什么时候又会化作魔头。”

    萧鼎暗叹，看着眼前千娇百媚的美女，抱歉道：“对不起，我没控制住恶念，让你们失身了，放心，只要你们不离，我便不弃。”

    两女眼睛一红，委屈让她们眼泪滴答滴答流出来。

    “不怪你，我们都知道为什么。”

    应欢欢摇头，事已至此，怪罪有什么用？

    “你有夫人吧？”绫清竹咬着嘴唇询问。

    萧鼎脸色古怪，心中无奈道：“麻烦了，老婆数量破两位数了。”

    他点头：“还有，不止一个。”

    “花心大萝卜！”

    应欢欢哼了一声，“终究还是你对我们有想法，否则怎么会被欲望控制？”

    萧鼎听得苦笑：“你们如此漂亮，各有风情，我又怎么会没关系想法？”

    “不管怎么样，你必须要补偿我们。”

    应欢欢哼哼：“之前你入魔时自私自利，都没有帮助我们提升实力，还是靠我们自己修炼才提升，以后再来时记得要双修。”

    “额，没问题。”

    萧鼎尴尬地回答，发现自己正常状态时，虽然没有入魔时那般肆无忌惮，却又比以前还更心软。

    他心中微惊：“该不会人格分裂了吧，善念和恶念分开了。”

    “你还好吧？”

    看到萧鼎脸色变化，应欢欢和绫清竹紧张起来，放心这个男人下一秒又化身恶魔。

    “没什么，就是感觉我裂开了。”

    萧鼎捂着额头，“这段时间我一直在和心魔斗，结果把自己弄得精神分裂，想要再融合，估计得花一些时间。”

    “精神分裂？”

    应欢欢若有所思：“那岂不是你还会变成魔头？”

    “应该会，我想个办法限制下自己，现在到了陌生大陆，不能再杀戮了，否则又会惹来麻烦。”

    萧鼎闭上眼睛，和自己恶念沟通。

    “怕个毛，来一个杀一个，敢惹我就要做好死亡的准备。”

    恶念直接怼了回来。

    “再杀，我就要成为大千世界和域外邪族的共同敌人了，别说还没有转化力量就是完全转化，成为仙品天至尊又如何，一个人想对抗两方？”

    萧鼎的善念带着理智反驳。

    “哼，反正你有顾虑，我没有，只要我主导，谁惹我就杀谁！”

    恶念根本不听。

    “那就别怪我自封了，我看你到时候还有多少力气乱来。”

    萧鼎善良暗哼，“接下来慢慢转化灵力，我看大千世界的灵力能帮我压制你，等我将你掌控再说。”

    “可笑，我的力量比你强，凭什么是你掌控我？”

    恶念不屑一顾，他有心魔之力协助，此刻依旧是主导。

    “萧鼎，你……你不要吓我们。”应欢欢的声音在耳边响起。

    萧鼎睁开眼睛，意外道：“怎么了？”

    绫清竹就像发抖的小猫咪，害怕道：“你刚才在自言自语。”

    “……”

    萧鼎扶额：“现在那家伙占据主导，得慢慢来控制它。”

    他看着两女：“还是要多谢你们，如果没有你们的温柔，我可能彻底迷失了。”

    这话没有夸张，两女实力确实很弱，但却在他入魔时给了他人性，让他不至于继续堕落下去，让他的善念有了一个念想，最终快速苏醒过来。

    应欢欢脸上多了一抹笑容，笑道：“你说怎么回报我们？”

    绫清竹则有些害羞地低头，很享受萧鼎的感激。

    “我不知道怎么感谢你们，就把你们娶了吧，两位夫人。”

    萧鼎露出真诚的笑容。

    两女脸蛋都红了。

    这美好的一幕让萧鼎沉醉，有一种幸福感觉涌上心头，立马将恶念压制了下去，走过去将两女抱住：“清竹、欢欢，有你们帮助，我相信自己很快就能恢复的。”

    “嗯。”

    两女偎依在萧鼎怀中，总算感觉到了安全，顿时疲惫感涌来，纷纷睡了过去。

    萧鼎亲了两女下，看着外面的草原：“为了避免被人惹得失控，还是要限制一下自己的力量，尽快转化灵力，寻找解决心魔之法。”

    他念头一动，想要封印自己，随后又停下。

    自己恶念也是自己，不管什么手段，都能够解开的……

    “必须用外来的手段。”

    萧鼎看向远处，“大千世界有镇压邪魔的圣器，去找一个适合的来封印自身，免得恶念失控时乱来。”

    他思索着，自己如今状态不好，不适合再动手，否则会掀起无尽杀戮，最终惹到太多人，不死也可能会被封印。

    这么一来，他只能去捡漏，寻找没有人关注，容易获取的宝贝。

    想来想去，就一件东西适合了。

    萧鼎起身，发现这天地对他的隔阂感觉很严重。

    体内的力量得尽快转化啊。

    萧鼎运转混沌吞天诀，系统吞噬的灵气被他迅速炼化，正式转化力量。

    说是转化，实际上，就是将力量体系变成大千世界的，毕竟以后恢复力量吸收的都是灵气而被斗气。

    初步转化，周围的强大隔阂感消散了不少，萧鼎身边的虚空扭曲，混沌船缩小，收入他的体内小世界中。

    刷！

    下一刻，一切消失，只剩下被什么东西压塌的草地。

    最近的人类城市中，萧鼎凭空出现，走向最近的商铺。

    他需要尽快了解大千世界的情况，不然就跟无头苍蝇一样乱窜，下次说不动又撞到什么危险地带了。

    一个时辰后，他拿着身上的宝贝在不同店铺换了大量地图、地理和基础修炼相关的典籍，来到一处酒楼边喝酒边浏览地图。

    大千世界由一个个悬浮在虚空的大陆组成，

    “距离百灵大陆还有点远，还得赶路，这段时间还是得注意。”

    一口将美酒饮尽，萧鼎丢下货币，再次消失。

    进入虚空赶路，萧鼎把身上的高端物品取出。

    陀舍古帝玉、菩提古树的木材、斗气大陆天鼎中的万兽鼎，以及玄重尺。

    “用它们来炼制和东西，先将自己困住吧，路上不能再出意外。”

    他刚才想到一个办法可以避免自己到时候把封印手段给解开，那就是弄成死结，自己也很难打开那种。

    想到就做，萧鼎释放帝炎，将陀舍古帝玉等东西融化，最终炼出一套黑色锁链。

    他在锁链上铭刻祖符级别的符文，将之提升上自己能炼制的极限。

    这锁链炼制完毕时就已经套在身上，根本没法解开，除非他自己力量足够强大才行。

    他试了一下，哗啦啦的声音中，锁链被绷紧，其上符文发光，即便他用出全部力量，这东西也没有变形。

    “不错，想要挣脱，少说得再提升一个大境界。”

    刚做完这个，他眉心有黑气冒出，心魔开始躁动了。

    “这才半天不到，就忍不住了吗？”

    萧鼎无奈，他现在精神分裂，整个人的意识都裂开了，实在是控制不了。

    看了一眼天色，外面已经进入夜晚。

    很快，他眼中的光明熄灭，化作一片漆黑。

    哗啦！

    恶念低头看了一眼身上彩色的锁链，挣脱了一下，无法挣断。

    他嘴角露出冷笑：“你忘记系统了，给我吞！”

    然而，系统并没有启动。

    了解以后，他才知道必须完整状态才能启动系统，单独的善念或者恶念都不行。

    “该死！”

    恶念易怒，发出一声声低吼。

    (本章完)

