    云大家失踪了。
    她那般身手，她那般思谋，能把她悄无声息的带走，对手有多强？
    红酥手是长安城江湖第二大暗道势力，虽然是第二，可却和排名第一的流云会来往甚密，就算说这两家是一家也不为过，因为这两家的背后都是陛下，所以能在长安城让云红袖失踪的人似乎有些可怕了。
    “云大家是在这失踪的？”
    韩唤枝往四周看了看，这是一间静室，整个屋子都是石头砌成，除了进来的门之外屋子只有一扇小窗，石床上摆着一个小木桌，上边有书还翻开着，桌子上的油灯也还亮着。
    一个背剑的少女垂首道：“回韩大人，东主最近一直都在这居住，在红袖楼里的那个是我们的人假扮的，东主说最近长安城风起云涌，她在暗处比在明处好，所以就从红袖楼搬来这，在东主失踪之前一连两天，我们想求见东主都不得见，东主不许任何人进门。”
    说话的人叫剑离，是个才十八九岁的少女。
    云红袖身边有四个侍女是她从小培养出来的，这四个小女孩都是孤儿，红酥手也一直都在致力于四处行善，收养的孤儿和赡养的老人不计其数，她们四个天赋好，云红袖就留在身边亲自教导，四个人的剑法在十二三岁的时候便已经登堂入室，到现在，云红袖曾说，四个人联手的话江湖上能挡住的人不多。
    只是这四个人的名字，好像多多少少能反映出云红袖的心事。
    悲欢离合。
    悲欢离合的第一个字是悲，是她心境，最后一个字是合，也许那是云红袖心中最后的奢望。
    韩唤枝走到石床旁边看了看，屋子里没有衣柜，换洗的衣服叠的很好放在石床一头，桌子上的书折着页，也就是说她昨夜读书至此处停下来的时候还没有任何事发生。
    韩唤枝沉默着，一直盯着石床附近。
    静室只有一个出去的门，门外有剑悲剑离她们在那轮换守着，除了门之外就只有那一扇不大的窗子可以出去，可是窗子关着，挡窗子用的横档也放了下来，一个人怎么能从里边把窗户关好之后又从窗户出去？
    静室之中没有打斗过的痕迹，石床上折叠整齐的衣服，地上没有散乱的脚印，书保持着阅读时候的样子，这些都足以证明。
    韩唤枝看了看石床下，眼神锐利。
    他忽然脱了鞋子上石床，坐下来的时候还把鞋子在床边放整齐。
    剑离看到这一幕眼神闪烁了一下：“东主确实有这样的习惯，鞋子会摆放整齐放在床边，鞋头朝外。”
    韩唤枝没有说话，他盘膝在石床上坐下来，沉思片刻，一只手拖着下巴一只手放在书上，这个姿势很女性化，所有人看着韩唤枝，仿佛看到的不是韩唤枝。
    书叫《醒心论》。
    韩唤枝并不着急，他没有从折页的那地方看，而是把书打开仔细找了找，一页一页的找，在前边大概二十几页的地方又看到了折页的痕迹，然后他开始从这地方往后读。
    “人生在世唯情与义不可割舍，割舍情义者，非人，魔也，枭雄也。”
    韩唤枝读完这句之后表情微微有些变化。
    “舍自身，弃小我，成全情义，是为善。”
    他的眉角皱了起来。
    一字一句的读，读到最初看到的折页处。
    “求而不得，继而不求是为舍，舍而无念是为弃，放下，是为解脱，明心静意，可得解脱？”
    这是一句自问。
    求而不得，那就不要求了，不求了就是舍，舍就是放下，放下是解脱，平心静气的问问自己，你得解脱了吗？
    “没有。”
    韩唤枝自言自语似的说了两个字。
    所有人都一怔。
    韩唤枝放下书，抬起头看了看窗口。
    他从身上翻了翻，没有翻找到什么东西，所以往四周看，石墙一侧有缝隙，缝隙里钉着一个钉子，韩唤枝走过去在那钉子处摸了一下。
    剑离看向剑悲她们：“那是东主挂剑的地方。”
    韩唤枝没有找到剑，剑本就不在那了，他只是在做着云红袖做过的事。
    手里没有剑的韩唤枝仿佛有剑，保持着提剑的样子走到门口停下来，眉头紧皱，似乎在想着若是这样出门去，门外的剑离她们必然不放心，于是又回来到窗口那，看起来他的表情有些犹豫，在窗口下来来回回的踱步走了好几圈，然后抬手把窗子打开，人从窗口翻了出去。
    静室之中的剑离她们全都跑出来，绕到外面窗口看着。
    窗外没有脚印，因为韩唤枝根本就没在地上站着。
    韩唤枝一手勾着屋檐，一手往前伸着，那只伸出去的手里仿佛还握着剑。
    片刻之后，韩唤枝翻身上了屋顶，在屋顶上看到了几处很浅很浅的脚印，云大家轻功极强，这脚印并不完整，又被风吹过，能看到已经殊为不易。
    “她是自己走的。”
    韩唤枝从屋顶上落下来，看了看那窗口：“先出了窗口，用剑在窗缝里挑着横档，关好窗之后抽出剑，你们去看看横档上是否有轻微剑痕。”
    剑离她们又连忙跑回屋子里，果然在横档上看到了很轻的痕迹，不仔细看的话看不出来。
    “东主为什么要走？”
    剑离她们问韩唤枝。
    韩唤枝看向桌子上的那边书，微微摇头：“她放不下。”
    屋子里，韩唤枝看向剑离：“希望你们不要有所隐瞒，云红袖为什么要搬到这里来住？”
    剑离她们四个互相看了看，然后剑离说道：“东主猜测，陛下离开长安北征，长安城里必然会出乱子，会死人，她前阵子去见了沈将军的夫人，和将军夫人聊过许多，回来之后东主像是有些开心，说了几次茶儿姑娘是性情中人，有担当。”
    韩唤枝微微点头：“然后呢？”
    “然后东主又说，她在红袖楼太显眼，很多人会盯着流云会也会盯着红酥手，她是目标，她得从明处到暗处，才能更清楚的看到那些人要做什么，怎么做，所以东主让人假扮她，而东主则在当夜就搬到了静室这边。”
    剑离试探着问了一句：“东主，是去北疆了吗？”
    韩唤枝沉默。
    如果是去北疆就好了，不过是放不下思念，如果不是去北疆，放不下的就是执念。
    他深呼吸，转身往外走：“让你们的人沿路一直往北疆去找，不管能不能找到都要仔仔细细。”
    出了门，韩唤枝压低声音吩咐聂野：“从现在开始，你和方白鹿两个人轮换，只要太子殿下出门你们就在暗中看着，除非是在东宫或是未央宫里，只要太子殿下不在宫中，你们就不要错开眼睛。”
    聂野这样的人都开始心跳加速，他同样用极低的声音问：“大人怀疑云大家要对太子殿下动手？”
    韩唤枝微微点头。
    剑离她们已经赶回红袖楼去，韩唤枝上了他的马车，聂野跟着上来，马车里，韩唤枝的脸色很不好，聂野看着韩唤枝的脸色有些担忧：“大人，你没事吧？”
    韩唤枝指了指自己心口：“稍稍触碰了一下她的执念，心里就已经很难受了，可想而知，这个女子每天都在承受煎熬，这煎熬一小部分是源于情感，一大部分是源于自私。”
    聂野没懂，毕竟他不是很了解云红袖和陛下之间的事。
    韩唤枝却已经清清楚楚的感觉到，云红袖对陛下的态度哪里有表现出来的那么洒脱，她执念入骨，可求而不得，所以她每天都在和自己的自私在斗争，她一次一次的战胜这自私，可这样的战胜并不算什么，一旦有一次战败，输的就是整个人生，这样长期下来，人承受的煎熬有多大？
    求而不得，还放不下。
    她放不下陛下，就只能放下自己。
    韩唤枝担心的是云红袖放下了自己，那是一个太聪明太聪明的女人，陛下很多事都曾问求于她，这样一个女子如果想处心积虑做件事，防不胜防，她放下了自己要成全陛下，那么就极可能去杀了太子，因为她知道，如果太子是陛下来杀，那陛下要背负多大的骂名？
    不管是子杀父还是父杀子，都是人间悲剧，她已经是人间悲剧，她还怕什么？
    这个骂名她来背负好了，她来杀太子，太子只要一死，陛下心中也就没有了那么大的痛苦纠缠，这件事谁做都不合适，唯有她合适。
    杀了太子之后她再求死，用自己的生命最后在为陛下做一件事，她便了却此生......
    韩唤枝长长的吐出一口气，可是心里依然压抑的疼，如果呼吸可以解痛苦，这世上也就没了岐黄。
    别人的人生，碰一下，真疼。
    聂野看着韩唤枝一时之间也不敢再说话，等到韩唤枝的脸色稍稍恢复了一些后，他心里也松了口气。
    “防不胜防。”
    韩唤枝说了四个字。
    聂野嗯了一声：“云大家那样的人想做什么事，确实防不胜防。”
    他沉默许久，韩唤枝也沉默许久，马车往前走，车轮碾过石板路的声音都变得大了起来，因为车厢里太安静，太安静，车轮的声音就显得有些烦躁，许久之后聂野看向韩唤枝，张了张嘴，忍住，过了一会儿后又张了张嘴，没忍住。
    “所以......能不能不防？”
    韩唤枝猛的看向聂野：“大胆！”
    聂野立刻垂首：“属下知错。”
    韩唤枝瞪着聂野，视线逐渐变得飘忽起来。
