    “理他干嘛？”

    林轩走过去关掉了直播，见姜浅予还气鼓鼓的样子，忍不住失笑，伸手揉了揉她脑袋，结果被小妮子直接拍开，她蹙着眉头，有些厌恶地道：“怎么会有这种人，难怪赵涵那么烦他。”

    林轩在旁边书桌前坐了下来，笑道：“什么意思？”

    “之前弹幕不就有人说了嘛，那个辰语轩人品有问题，赵涵很早以前就关注比赛了，她跟我说这个人打职业的时候就黑点一大堆，后来退役直播，也是不择手段蹭热点、搞营销，整天脏话不断，都不知道这种人怎么会火的。”

    她踢掉了拖鞋，光着脚坐在林轩电脑椅上盘起双腿，掰着纤白手指一副认真讲课的模样，“反正赵涵讲过他很多黑历史，我就记得两件事，就是跟他现在整天挂在嘴边的陈慕雨有关的，陈慕雨去sky之前，sky在lpl都不厉害，后来陈慕雨带他们拿了好多冠军，然后世界赛输给STR后其他四个人都退役了，就陈慕雨一个人撑着sky，状态还不好，春季赛的时候sky常规赛连败，陈慕雨在排位里遇见这个辰语轩，说自己一个人有点吃力，问他能不能回来，他就说陈慕雨能打上国服第一他就回sky，然后陈慕雨一天一夜没睡打到国服第一，结果这个人就说了一句‘兄弟，我开玩笑的’。”

    “后来陈慕雨状态恢复，带领sky一串四奇迹夺得LPL冠军，代表LPL杀回MSI，还打赢了Crane夺冠，这个人跳出来各种蹭热点，然后世界赛sky输给Crane后就一点声音没有，陈慕雨拿了那么多冠军，就可惜世界赛两年都是亚军，后来陈慕雨退役了，sky也降级了，LPL连欧美都打不过，很多人就怀念起sky来了，又是这个人跳出来说不是欧美弱，是他们当年太厉害怎样怎样……反正有热点就去蹭，谁倒霉了就不管或者踩一脚。”

    “第二件事好像就是去年还是前年，赛季结束前他直播遇见一个队友冲击王者框，而且那个队友还很carry，碾压局，结果他为了直播节目效果就非要找对面的人solo，就是不推，那队友都打字说跪下求他了，他也不搭理，后来游戏打赢了，结果晚了两分钟，害得人家没有拿到王者框，他一直在全屏打字找对面solo，事情闹大后又强行解释说没看聊天框……”

    “好像在那之前，还有一次陈慕雨他们帮一个退役选手拿王者框，也是他见陈慕雨他们人气高，就死皮赖脸要一起排，结果最后一局去厕所就耽误了十分钟，到游戏里还跟这次一样，碾压局各种浪，最后结算的时候又是晚了，害得人家退役了都没拿到王者框，听说后来还嘲讽人家怎么只有一个大师框……”

    小妮子跟家长里短八卦一样说完，鼓了鼓腮，“反正就是很恶心啦，他本名不是叫做郭本轩嘛，很多人就简化叫他郭轩……”

    她说到这儿，大抵是想到跟林轩的名字有点像，嘻地笑起来，林轩作势要敲她，姜浅予笑着往后躲一下。

    “干嘛给他去掉一个字？”林轩明知故问。

    “意思就是说他忘本嘛。”姜浅予撇撇嘴，很嫌弃的表情睇他一眼。

    她看起来是跑来聊天的，林轩也就笑了笑道：“一个原本不景气的行业刚起步的时候，最初进来的人普遍素养自然不高，不过入行早就是优势，行业发展起来，原本混在这个圈子里的人都水涨船高，时无英雄，竖子成名，这是很正常的事情，而且很多时候现实本就不公平，越是老实人要吃亏。”

    他轻轻呼出一口气，“但行业发展起来后，公众关注、舆论聚焦，越来越多优秀人才涌入进来，毕竟还是真正有能力、有口碑的人才能爬得高、站得稳，不论电竞、直播都是这样，你会知道这些，自然也会有其他人知道……借用一句话来说，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。”

    姜浅予看他一眼，轻轻皱皱鼻子，很是清浅优雅的范儿点点脑袋，林轩总感觉她跑过来似乎不仅仅是为了跟他普及那个辰语轩的黑历史，见状也就盯着她，等待后文。

    结果姜浅予澄净明媚的眸子望着他大概两秒钟，终于开口，却是很奇怪地问：“干嘛？”

    “没事。”她摆明有事却又不肯说，林轩也就只好耸耸肩，随手摊开桌上的《金瓶梅》继续看起来，房间里顿时寂静下来。

    一秒。

    两秒。

    五秒。

    ……

    浑身都不自在的林轩转身看了眼姜浅予。

    小妮子望着他很无辜地眨了眨眼，一副“你瞅我干啥？”的疑惑表情。

    林轩只好放下书，无奈道：“有什么事你直说成嘛，我保证没二话……你这么安静会让我有点慌。”

    “我一直很安静好不好？”

    姜浅予翻了个白眼，然后就要起身离开，手按着椅子扶手，伸着脚穿拖鞋，一只拖鞋被她刚刚踢得有点远，就一只脚丫踩进拖鞋里，一只脚丫伸在空气里，眼睛望着林轩，朝他努努嘴。

    林轩叹息一口气，弯腰把刚刚被她踢到一边的拖鞋给拿过来，丢到她脚边，姜浅予雪白晶莹脚丫伸进拖鞋里，站起来往房门走，大概走到房间中央的时候，想起来什么似得停住转身，语态平静地问道：“你打完市赛打算去干嘛？”

    林轩心里已经有了些许猜测，摇头道：“还没想过，应该是没什么事情……怎么了？”

    姜浅予轻轻“哦”了一声，然后道：“没事啊。”

    说完后脚步没动，林轩看着都替她觉得累，随后见她依旧演技拙劣，一副随意的样子说道：“我们原本不是说高考结束就出去玩嘛，后来霜霜回老家就没去成，然后这两天才商量好，等市赛结束后一块去看海……”

    林轩笑了起来，目光上下打量她一眼，道：“泳装吗？”

    姜浅予脸蛋一红，习惯性地作势抬脚要踢，结果脚是在习惯的高度停住了，拖鞋却在空中划出一个很漂亮的弧线，直奔林轩脸上飞来。