    叶蕙村外，靠近曹江的官道上。

    等差役离开，王婉凝见姜夜心思仍旧沉浸在旁侧的江面上。

    于是负着小手轻移莲步，行向村落，等靠近‘叶蕙’大石后，“簌”的俏丽转身，颊旁的发丝甩在嘴角，灿然道：

    “巡游使，我有障眼法可隐匿身形，在不施展其它术法的时候可以阻断妖鬼感知。

    “现在巡游使神色这般凝重，想必是在江面有所发现，那接下来不如分头行动，我去观察下村里的情况，看能不能提前找到作祟的鬼物。

    “而巡游使则是去处理江面之事，等你村外的事情解决完了，你我二人再在村中会和。”

    原地。

    姜夜不知为何正看着曹江怔怔出神，此刻听她提议，循声望去对上王婉凝的视线，道：

    “好，才女先去，这江面确实有些古怪，等会我探查完会来村中找你。”

    “嗯。”王婉凝轻点下巴，而后心念一动，化出游荡于行者体内的那股未知神力。

    “嗤！”一道炙热的碧芒从指尖浮现，接着化作点点荧光飘然而起、覆盖全身。

    一股扭曲之象浮于体表，似将此女隐匿在了光芒之中。

    继而使得王婉凝的躯体逐渐被阳光所穿透，三息过后，她所立之地晨曦接触黄土，那道婀娜之躯此刻已完全消失在了村口。

    俄顷。

    “莎莎……”‘隐形人’王婉凝的脚步声渐渐远去。

    姜夜看着不断拍击江边台阶的浪花，右手探入袖中，从暗袋中取出了一块正不断散发寒气的匙形宝石。

    此石是昨日离开剑南城之前的那段时间，姜夜向守备兵交付槃瓠崽子后从他那里得来的报酬。

    当时刚入手姜夜还曾把玩过一段时间，毕竟此石看着似乎和腰间提携下挂着的那块晶石一样，是属于水行的宝石。

    但因气血灌入后，此石异样并不明显，于是姜夜也没当回事，估摸着此石应只是块不入流品级的水行晶石。

    于是就把它当做一块普通的装饰物放在暗袖随身带着。

    想着巡游之时若是在外钱财不够用，此石或许还能抵些银两。

    可没想到的是，就是这块姜夜认为平平无奇的宝石，在他方才走到曹江附近的瞬间，却突然散发出一股刺骨之意，此石似乎在他袖中倏然化作了冰块一般。

    “是突然被什么引动了吗？可我除了所处的位置不同，其余和昨日并无差别，怎么会突然发生异样……”

    抬起右手，姜夜打通虚鉴生，低眉看向掌心那块散发着凛冽雾气的匙形宝石，低语道。

    在有如明察秋毫的视线之中，宝石的光泽不断放大，姜夜想要看一下这寒气的来源。

    可短暂一刹后，晶石内部的结构并无显现，反而在外壳莫名浮现出了一道朦胧的光圈，遮蔽了姜夜的视线。

    见此异样，他皱眉欲要收回宝石，而就在这个时候，一道如同大道之音的喃喃声从宝石中传出，显现于耳。

    【部落无恙，我还是不是我，也无需纠结了。】

    低语声说完，曹江江面上一股大风裹挟着厚重的往昔历史，冲向姜夜。

    他见此徐徐抬头。

    在掌心宝石的作用下。

    流逝于过往的一段斑驳岁月如海市蜃楼般，显现在了姜夜的面前。

    ……

    “黎，此去何时归？”黝黑、魁梧的兽皮男子疑惑道。

    “我也不知，龙族势大，或许我此行是有去无回。”古铜色皮肤、单手握着长矛的健硕男子答道。

    兽皮男子闻言有些担忧：“可他们身躯庞大、力大非凡，又能腾云驾雾、呼风唤雨。

    “纵使你气血澎湃，但终究只是一人，如何救得了亲眷，不如将此事告知首领，让部落帮你……”

    “不可！”健硕男子摇头道：“首领刚刚继位，内外诸多事宜需他亲力亲为，决不能让我的私事影响了首领的公事。

    “且溪你也不用过于担忧，我有位祖先曾在多年前领悟长生之道，在他为了寻找恢复七情六欲之法而游历大陆之前，曾找到过我的父亲。

    “之后祖先与我父交谈了一夜，并给我父留下了御物之宝。

    “只要我能借此宝飞行滞空、靠近龙体，凭借我的气力，单独交战杀死一条真龙并非难事。”

    “……好吧，黎，多加小心。”兽皮男子见其去意已定，也不再劝阻。

    “嗯。”健硕男子颔首道，而后再无动静，似乎定格在了原地。

    显然，这回溯的过往已经放完。

    少顷，显现岁月留影的场景似被无形伟力抹去，晨风吹过，两道人影如被戳破的气泡，“啵”的一声消失在前。

    同一时间，掌心宝石也像是耗尽了法力般，瞬间暗淡了下去，冰寒之感疾速消退。

    村口也随异样的消失，再度归于平静。

    官道上。

    面向那曹江沉吟许久，姜夜收回宝石，思忖道：“方才，是帝舜时代那位屠龙壮士临行前的画面吗？

    “且他那位留有御物之法的祖先，应该就是初代行者吧，不过就算这块石头是那个黎，或者是初代留的。

    “可这明明是发生在大西洲的事情，怎么会在曹江被引动而发生回溯之景？

    “是曹江和大西洲有虞部落附近河流有接壤的缘故？”

    思量片刻，因古代地名现今多已改变，是以此事已经难以考究，且此事和自己来村中除鬼也无瓜葛。

    于是姜夜也不再多想，最后再瞥了眼波光粼粼的江面。

    把腰刀从挂姿转换成背姿，且将气血尽量敛于体内，姜夜向着叶蕙村缓步行去。

    …

    …

    一盏茶后。

    给村中巡游的壮士看过了由除妖司另做，用于低调出行、写有普通黎庶身份名讳的路引。

    姜夜跟着参加早集的人群行到了一处闹市口。

    “昨夜又死人了。”一个老翁小声道。

    旁侧的农夫闻言凑近问道：“哪家的？老哥具体过程与我说说呗。”

    老翁见此用手挡住嘴巴的一侧，低语道：“是西街柳寡妇，今早卯时，哑巴去叫她的时候发现她家外门大开着，里面也没动静，于是好奇的走了进去。

    “之后寻找许久，才在内堂卧榻上看到一具干尸，他胆子小，见此模样当即去喊了巡游壮士。

    “刚刚壮士中有消息传出来了，说那柳寡妇的脖子上也有两个洞，和之前那些人死状一样。”

    “又是那只鬼？这……这都闹成这样了，村长还不让人去报官？！”农夫声音一颤。

    “唉。”老翁叹了口气：“就是说啊，我也寻思着村长就算不报官，那也得把知道的真相和乡亲们透点底啊，这闭口不言搞得现在人心惶惶的。

    “对了，我听牛匠说，守夜人内部猜测，这死状可能是传说中的笔童混进咱们村子了。”

    正发愁着，农夫闻言一奇：“笔童？什么东西？”

    “就是墨宝长年累月吸食人气而化形的精怪，一般长得和娃娃差不多，皮肤惨白惨白的，脸颊则有两坨胭脂涂着，这类精可能会吸血。”老翁解释道。

    听他说完，农夫和站在二人身后的姜夜同时点了点头。

    “这模样，我记下了。”农夫和姜夜心中同时道。

