    刘协的担心并非轻敌，而是迫于无奈。

    张绣率千骑游弋四周，切断了御营与段煨的联系，粮草断绝，营中存粮最多支撑十日。

    一旦断粮，就算他的调教有成果，杨奉部的战斗力也会大打折扣，甚至直接崩溃。

    饥饿对白波军的杀伤力，远远大于其他人。

    此外，他也毫不怀疑段煨、杨定，甚至包括贾诩、郭汜等人的观望。

    身处西凉诸将的环伺之中，如果他不能尽快展现击败李傕的实力，难免有人会对他失去信心，转而和李傕合作。

    他们可不是杨彪、士孙瑞，愿意为了大汉赌上自己的性命。

    到了那时候，恐怕只有光武皇帝的大召唤术才能救命。

    然而他并没有。

    易地而处，如果他是李傕，他会选择等待，而不是强攻。

    刘协将自己的担心对杨修、丁冲等人说了，却没对杨奉说。

    杨奉恨不得李傕不攻才好，几天后的事，几天后再说。

    丁冲歪着头，想了好一会儿。“陛下，臣有一计，或许能用。”

    “说来听听。”

    “下诏，罢其大司马，问其罪，命诸将讨伐……”

    丁冲话音未落，杨修便冷笑一声：“还不如你再写几句横吹辞，刺激一下他来得直接。”

    丁冲讪讪地闭上了嘴巴，神情窘迫。

    刘协眉头轻蹙。“德祖，依你之见呢？”

    杨修拱拱手。“陛下，两军交战，首先在心。李傕来战，我军严阵以待。李傕不战，便是示弱，在气势上便输了一阵。若我军主动挑衅，李傕不应，反倒是我军输了一阵。”

    刘协想想，觉得杨修说得有道理。

    只是这样也解决不了问题。

    “粮道的事如何解决？”

    杨修侃侃而谈。“营中粮食，尚可支持数日，不必急在一时。就算要刺激李傕，也当在三日之后，而不是现在。三日后，李傕气势已衰，而我将士畏敌之心渐定，此消彼涨，正是当战之时。且粮食渐少，也能刺激将士用心，与李傕死战。”

    杨修嘿嘿笑了两声。“若能破李傕，不仅有粮食，还有肉吃，岂不美哉？”

    刘协深以为然，举起大拇指。“德祖，此计甚妙。”

    丁冲也点了点头。“杨侍郎必是弈道高手，算力精深，运筹甚远。”

    接连被刘协、丁冲夸赞，杨修倒有些不好意思了。“陛下谬赞，臣不敢当。其实这也是上次击破李式后的感悟。陛下可记得将士们饮酒吃肉的兴奋？”

    刘协大笑，连连点头。

    杨修又对丁冲说道：“丁侍郎计亦有可取之处，只是不必急在一时，可先作准备，三日后，若李傕仍不来攻，再用不迟。”

    丁冲也笑着拱手致意。“多谢侍郎指教。”

    “不敢，不敢。”杨修难得地谦虚起来。“军中将士大多无知，畏难贪利，人之常情，丁侍郎在军中待得久了，自然明白。”

    刘协也很欣慰。

    看来杨修也并非没有进步，只是不如他期望的那么快罢了。

    ——

    形势正如杨修所料。

    最开始的时候，从杨奉到普通士卒，人人如临大敌，一有风吹草动，就以为李傕来攻。虽说不至于乱作一团，紧张却是肉眼可见。

    一夜过去，李傕未来，他们就镇静了很多。

    到了第三天中午，眼看着阵前一片平静，除了偶尔出现的西凉游骑，根本看不到李傕的一兵一卒，他们的心态不知不觉的发生了转变，从担心李傕来，变成嘲笑李傕胆怯，期望李傕来。

    有人已经开始想象战胜后的庆功宴。

    杨奉主动找到刘协，提出了疑问。“陛下，若李傕不敢来，奈何？营中粮草可支撑不了太久。”

    “看来是将军准备得太充分，吓退了李傕。”

    “哈哈哈……”杨奉得意的大笑，然后又拱拱手。“还是陛下英武，奸贼不敢冒犯。”

    “李傕若来，将军能斩其首级乎？”

    杨奉想了想。“斩其首级，臣不敢保证，但挫其锐气，以明朝廷不可辱，臣却能做到。”

    “有将军这句话，朕就放心了。”刘协摆摆手，示意丁冲将准备好的诏书拿出来，让杨奉过目。

    杨奉受宠若惊，用力在腿上擦了擦手，这才捧着诏书，一字一句的细读。

    他的文化水平有限，大部分字都认识，但连成句子，就不一定明白了。看了两遍，还是云里雾里，又不好意思说，涨红了脸，吱吱唔唔地不说话。

    “将军？”

    “陛……陛下，好诏，好诏。”杨奉尴尬不已。“臣只是担心李傕读书少，看不懂。”

    刘协觉得有理。

    李傕的文化水平也就和杨奉差不多，诏书写得再好，李傕看不懂，有什么意义？

    “幼阳，你再改改，一定要保证李傕看得懂才行。”刘协说道：“要让他一看就懂，懂了就跳，如果能直接气死，那就更好了。”

    丁冲无言以对。

    为了写这封诏书，他花了两天时间，斟字酌句，引经据典，没想到却是白费功夫。

    按天子所说，那不是诏书，那是骂街。

    虽然心里想骂人，丁冲却不敢反驳。他想了想，提了一个建议，请侍中李桢来写这封诏书。

    李桢是李傕州里人，不仅了解李傕的脾气，更熟悉李傕的乡言。如果能由他来写诏书，一定能让李傕暴跳如雷，会不会直接气死不好说，但刺激得李傕来攻应该没什么问题。

    刘协觉得有理，命人回中军召侍中李桢。

    李桢很快赶到，听了刘协的意思，也觉得这要求有些古怪，但他还是用心完成了。

    刘协让杨奉再看一遍。

    这一次，杨奉只看了几句，就兴奋得拍案大叫。“陛下，若是诏书都能这么写，那就好了。”

    李桢、丁冲互相看了一眼，不约而同的苦笑。

    经杨奉确认不会有理解的障碍后，刘协命人誊抄诏书，加盖了印玺，准备即日发布。

    与此同时，他命杨奉做好迎战的准备。

    万一李傕来战，务必要首战告捷。

    杨奉欣然从命。

    他对刘协说，这几天，他一直没有放松，张绣几次靠近，都因为无隙可趁，露了个面就撤了。

    刘协这才想起，身边的敌人除了李傕，还有一个张绣。

    “将军，有没有办法赶走张绣？”

    杨奉苦笑。“陛下，张绣可不是李式。”

