
　　男人注视着楚惜，过了会才开口：“这里没有我的家，也没有朋友，小姐，你能帮帮我吗？我会报答你的。”

　　“你家不在这，也没有朋友，那你来这做什么？”

　　“我是来帝都游玩的，没想到却碰到坏人，小姐姐，帮帮忙吧，我一定会报答你的。”

　　楚惜：“..........”

　　男人看起来很年轻，应该跟他们差不多的年纪。

　　“那你住哪间酒店，我送你回去？如果你觉得不安全的话，可以选择别的酒店。”

　　“我.........能不能去你家？”男人忽然道。

　　楚惜：“..........不能。”

　　她怎么能把一个陌生男人带回家，别说不合适，楚枫也不能接受啊。M.23sk.com

　　男人立刻解释：“你别误会，我就是担心酒店不安全，我想找个安全的地方等我家里来接我，还有你放心，我不是坏人，我是好人。”

　　楚惜态度坚决：“那也不行！我哥哥不会允许我带陌生男人回家的。”

　　想了下，霍嫣道：“要不带他去度假山庄吧，那里不会有什么问题。”

　　楚惜点点头，然后对男人道：“我们送你一所度假山庄，那里绝对安全。”

　　“那........好吧。”男人勾唇轻笑：“谢谢你们，我会报答你们的。”

　　之后，楚惜和霍嫣将男人送到霍家的度假山庄。

　　男人看着窗外，喃喃道：“这是霍家的度假山庄！”

　　“没错。”楚惜开着车回答。

　　“哎？那你们认识霍家的人吗？”男人又问。

　　闻言，楚惜看了眼身边的霍嫣，霍嫣与她对视一眼，随后回头看向男人，问：“怎么了？”

　　“没什么，就随便问问而已。”男人道。

　　“你之前来过这里吗？”

　　“几年前来过一次，后来就没再来过了。听说前段时间他们这出事了，不过事情很快就被压了下去，这年头资本的力量太强大了。”

　　霍嫣：“...........”

　　楚惜：“..........”

　　见二人忽然沉默，男人意识到这么说不太合适，尴尬的笑笑：“我不是那个意思，其实这样也挺好，不然这么大一度假山庄要是倒闭了，也太可惜了。”

　　顿了下，男人又道：“我看你们穿着不凡，应该也不是普通人吧？你们为什么带我来这？不会真的认识霍家人吧？”

　　霍嫣道：“算是.........认识吧。”

　　“哦，难怪呢。对了，还不知道你们怎么称呼呢？以后我想感谢你们的话，怎么找你们啊？”

　　楚惜道：“不用了，你........现在身体虚弱，还是少说话吧。”

　　“............”男人看向楚惜，问：“小姐，你是医生吗？”

　　楚惜“嗯”了声。

　　三人很快来到接待大厅，楚惜把车停下。

　　霍嫣道：“小惜，你先带他进去，我打个电话。”

　　如果进去接待大厅，工作人员看到她肯定要打招呼，她不想暴露身份，便找了个理由。

　　楚惜明白她的意思，点了下头：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2479章 小姐姐，帮帮忙吧免费阅读。https://xs.23sk.com 