    另一边，羽宫明正循着柯南的指引隔着一条街跟着琴酒的座驾。

    而梦语和冲矢昴则一人操作着平板，一人则哒哒哒地敲打这笔记本电脑的键盘。

    “琴酒的车辆上出现了无线信号反应。”梦语忽然开口道。

    “是通信器还是电话？”羽宫明问道。

    梦语盯着手中的平板看了两秒，回道：“信号有通过附近的基站转接，应该是电话，我马上想办法锁定电话另一头的位置。”

    “好！”羽宫明点点头，心中隐隐带着一丝期待。

    梦语能检测到琴酒车上的无线信号，正是柯南之前安放在白色保时捷上，除了发信器之外的那个小玩意的功劳。

    那个小玩意的功能很简单，就是监控在附近发出的无线信号。

    也就是说，一旦琴酒在逃跑过程中有向外界联络，就可以被那个小玩意监测到。

    而有着柯南安装的发信器进行定位，梦语就能以发送无线信号的地点为坐标，尝试锁定信号发送的终端。

    如果是类似通信器之类的联络方式，可能还要麻烦一些，但现在无线信号似乎是来源于琴酒的手机，那事情就容易了许多。

    很快，梦语便有了收获。

    “找到了！”梦语将一个坐标同步到了柯南的追踪眼镜上。

    柯南眼前顿时多出了一个新的光点。

    柯南凝目看着那个坐标，沉吟了一阵，道：“我们去这个坐标点看看吧，琴酒那边恐怕不太好跟。”

    “赞同。”羽宫明轻轻颔首。

    琴酒闹出的动静可不小，那辆保时捷肯定会被警方盯上。

    琴酒要摆脱警方，要么换乘载具，要么和警方在路上极速狂飙。

    不管是哪种情况，都不适合继续追踪。

    他们之前一直跟着，只是为了防止琴酒脱离发信器的范围。

    现在有了新的线索，琴酒这边便交给日本警方吧。

    有了决断后，羽宫明便在柯南的指引下，调转了方向，朝着新的坐标驶去。

    过了一会，梦语忽然露出一丝笑容：“还真是走运啊！”

    “怎么了？”羽宫明稳稳把握着方向盘，疑惑问道。

    “新发现的那个坐标点又一通电话打了出去，而电话那一头，位置和琴酒的保时捷吻合。”

    “我已经趁着他们通话的时候，黑入了那部手机，将手机的内置定位给打开了，并留了一个后门，就算关机也无法将定位关闭。”

    “也就是说，除非他立刻把手机扔了，否则我们能一直锁定对方的位置！”柯南听懂了梦语的意思，脸上也露出了一点兴奋之色。

    “确实是好消息。”冲矢昴笑道。

    “琴酒的车子往码头方向去了，那边路况复杂，监控也不多，他们恐怕要换车了。”梦语汇报最新的情况。

    羽宫明眯了眯眼睛：“可不能让他们怎么轻松的逃掉……”

    “我已经黑进了警视厅总部的通讯频道之中，他们暂时失去了琴酒的位置，似乎是监控遭到了干扰。”

    “看来琴酒是早有准备啊！”羽宫明感叹了一句，嘿然一笑：“那我们就当一回热心市民吧！”

    “嗯。”冲矢昴点点头，目光看向了柯南。

    柯南愣了一下，随后会意，将蝴蝶结变声器教给了冲矢昴。

    冲矢昴调试了一下，将自己的声音变成了一个普通大叔音，随后戴上了连接着膝上笔记本电脑的通信器。

    轻吸了一口气，冲矢昴打开通信器，沉声开口道：“报告！发现目标白色保时捷出现在……”

    他报出了一个位置。

    “收到！5组立刻前往追击！”通信器那头传来了回复。

    …………

    “大哥！那些条子竟然又追上来了！”伏特加有些惊讶道。琴酒皱了皱眉，这可是他精心选择的撤退路线，监控又被提前干扰，之前甩掉了巡逻车后，这么长时间都没见到新的追兵，按理说警方应该已经跟丢了才对，怎么会……

    心中虽然疑惑，但琴酒明白此时不是纠结的时候，立刻命令伏特加尝试甩掉他们。

    刚开始，伏特加凭借过人的车技，再次甩掉了了尾随的警车，

    但还没等他松了口气，身后又有两辆警车冲了出来，跟在了身后。

    “该死！看来我们已经被缠上了！”龙舌兰脸色有些阴沉：“如果甩不掉他们，迟早会被封住！”

    “大哥！前面！”伏特加语气猛然一紧。

    琴酒定睛一看，只见在数百米之外，数辆警车不知何时已经封住了前路。

    更糟糕的是，这一路上并没有其他岔路，只能一直往前！

    见此，琴酒眼中寒芒一闪：“龙舌兰，用步枪，从后面突围！”

    “是！”龙舌兰立刻从座椅后方拿过了步枪袋。

    狙击步枪的威力，足以对一般车辆造成巨大的威胁！

    …………

    “嗯？琴酒忽然掉头了？”柯南盯着追踪眼镜上的光点变化道。

    “警方在前方设了封锁线，琴酒他们只好选择从后方突围，他们手里有狙击步枪，做到这一点倒也不算意外。”冲矢昴淡淡道。

    羽宫明轻轻颔首：“这么粗暴的突围方式，恐怕警方不会轻易松口，应该还可以再拖一段时间。”

    “我们距离目的地已经不到一公里了。”柯南提醒道。

    羽宫明扫了眼周围，神情微动：“已经到福生了吗?这附近还挺偏僻的，基本都是民居，还有不少看起来就已经荒废很久的房屋。”

    “我记得吉野好像也是在福生开店的吧？”梦语若有所思道。

    “到了地方再看看。”羽宫明没急着下定论。

    顿了一下，他问道：“目标点附近有监控吗？”

    “没有。”梦语语气肯定道。

    “那就好。”羽宫明心下稍安，道：“各位准备一下吧。”

    众人点头表示明白。

    不多时，车辆距离坐标点已不足五十米。

    “应该就在前面了。”柯南开口道。

    羽宫明望向前方。

    前方不远处，有几间结构类似仓库的建筑。

    “就在这里吗……”心中念叨着，羽宫明并未减速，而是径直经过了坐标点，继续向前行驶。

    行了数百米后。

    “确认附近没有可疑人物监视。”冲矢昴开口道。

    “其中一幢建筑内发现了疑似监控探头的装置。”梦语开口道。

    “这样吗……”羽宫明了然，心中渐渐有了计较。

