    小鸡仔，不，应该说是庞大的鸡仔。

    庞大的鸡仔，看到郑圣后，像是看到了什么稀奇一般。

    脑袋一仰一仰的，把一根成人手臂粗细的的蚯蚓，吞吃入腹。

    郑圣看的分明，庞大的鸡仔，胸口下，肉眼可见的鼓了起来。

    很恶心的，郑圣还发现了庞大鸡仔鼓起来的胸口，还在蠕动！！！

    郑圣现在是既惊悚又恶心。

    惊悚的是，这鸡仔和蚯蚓的庞大，已经超出了他的认知范围。

    恶心的是，那手臂粗细的蚯蚓。

    对于庞大鸡仔，看起来还是一副蠢萌的样子，郑圣倒是没什么恶感。

    但庞大鸡仔，吃下蚯蚓后，就扇动着小……大大的、毛茸茸翅膀，冲了过来。

    庞大鸡仔的两只腿，倒腾的像是风火轮，叽叽叫的欢快奔了过来。

    庞大鸡仔虽说还和以前一样，看起来蠢萌蠢萌的。

    但它两米大小的庞大身子，让郑圣一阵恶寒。

    顾不上脚下汩汩流血的伤口，几步跑到两指粗的树棍前，一把薅了起来。

    眼角余光看到庞大鸡仔已经就在身后了，郑圣想也未想，一棍子甩向身后。

    无论这庞大鸡仔是好奇心太重，想要和他玩还是其他。

    郑圣绝不会把自己的生死，放在未知的事情上。

    郑圣的运气不错，一棍子抽在庞大鸡仔鼓起来的胸口上。

    这一下，里面的蚯蚓像是回光返照，疯狂的扭动起来。

    庞大鸡仔受不住，干呕了一下，也就顾不上郑圣了。

    见庞大鸡仔伸着脖子，一下一下的吞咽动作，脚下还有点不稳。

    郑圣眼眸顿时一亮，好机会！

    一棍子就朝着庞大鸡仔的脑袋抽去。

    只可惜，庞大鸡仔的因为要对付蚯蚓，脑袋晃动不已，郑圣一下子抽空。

    棍子只是抽在庞大鸡仔的脖子上。

    郑圣是下了死力气的，这一下，虽说没抽在庞大鸡仔的脑袋上，却也把它的脖子，抽的弯曲到一个诡异的幅度。

    庞大鸡仔怪叫了一声，脑袋已经是歪到了一边，用一种可怜兮兮的眼神看着郑圣。

    一丝罪恶感升上心头，刚想放下手中的树棍，却是猛地回过神来。

    眼神突然凶厉，举起树棍，毫不迟疑的朝着庞大鸡仔的脑袋抽去。

    这一个才刚刚出生的小鸡仔就有这么庞大的体型，那成年鸡，又该有多么恐怖的体型！

    这个世界，终究是不一样了！

    庞大鸡仔，脑袋虽然灵活，但人头大小的鸡头，还是不可避免的遭受了几次攻击。

    郑圣也是既惊又怕，出手毫不留情。

    很快，庞大鸡仔就不动弹了，一丝殷红的鲜血，从庞大鸡仔的嘴角流淌而出。

    腿脚时不时的抽搐几下，眼见是不活了。

    郑圣愣愣的看着已经半死不活的庞大鸡仔，又看了看手中隐约见血的树棍，有点回不过神来。

    “咯……咯咯咯咯……”

    远处，突然传来了悠闲的鸡鸣声。

    这让已经放下树棍的郑圣，瞬间警惕起来。

    从这悠闲的声音中，可以判断，那只老母鸡，还没有发现这里的情况。

    但若是他不离开这里，相信，已经庞大到无法想象的老母鸡，会毫不犹豫的一口把他吞了。

    郑圣转身跑了几步，但看着庞大鸡仔，如同金华火腿般庞大的鸡腿，突然馋了。

    很想要尝试一下，这么庞大的鸡仔鸡腿，味道会不会好吃到爆炸。

    这一刻，无疑，郑圣的吃货属性爆发了。

    再次回到庞大鸡仔的身边，试探性的扯了扯。

    没有刀具分割鸡肉，这鸡大腿他是带不走了。

    再试探性的拖了拖整个庞大鸡仔，发现重量竟然不到一百斤。

    不到一百斤的重量，属实有点对不住它两米左右的身形。

    吐槽了一下，郑圣毫不犹豫的丢下了庞大鸡仔，朝着远处逃离。

    如果只有一二十斤，郑圣会一点不迟疑的带着走。

    但一百斤左右，实在是太过高看了郑圣。

    也在郑圣离开后，不到三分钟，就有一只五米高的老母鸡，带着十几只的庞大鸡仔，出现在了这里。

    当老母鸡看到自己的孩子尸体后，一声愤怒的鸣叫，传出了老远老远。

    这让已经不知道逃到哪里的郑圣，心一惊，肉也跟着跳。

    频频回头，生怕那个老母鸡追上来。

    足足逃出去上千米之后，久不运动的郑圣气喘吁吁了起来。

    最严重的是，脚底的伤口，要是再不处理的话，就要出大问题了。

    找了个比较隐蔽的地方，郑圣小心翼翼的把脚心举到自己的面前。

    但看着脏兮兮的脚底板，以及深入伤口的灰尘碎石子，郑圣一阵恼火。

    随手挑起了一根小树枝，忍着剧痛，把碎石子和灰尘扒拉了一下。

    等到全部清理干净，却是没有酒精来消毒。

    就连一点水也没有，这也就无法来清理伤口了。

    郑圣脸色狠了狠，随手扯来一把野草，准备先系住伤口，再说其他。

    但就在他把野草薅在手里面的时候，手中的草叶突然全部消失。

    紧接着，一条信息出现在他的眼角余光。

    【植物纤维+2】

    郑圣一愣，像是为了确定什么，再次薅了一把野草。

    【植物纤维+3】

    果然是数据世界吗！

    既然如此，那这些东西都去了哪里？

    刚想到这里，郑圣的面前突然展开了一个画面。

    横竖各十格，共一百个格子的画面出现在郑圣的眼中。

    【个人基地仓库】

    而此时，整个个人基地仓库之中，只有可怜兮兮的【植物纤维5】的样子。

    郑圣突然想起来，个人基地，现在还是破损状态。

    想要修复，好像是需要【木材10、植物纤维50】的样子。

    现在，这植物纤维倒是好像非常容易得到。

    只不过是随便的薅了两把随处可见的野草，就得到了5单位的植物纤维。

     50单位的植物纤维，也是非常容易的。

    此刻，郑圣很想知道，这个人基地修复成功之后，会发生什么样的变化。

    刚想起身，想要多薅几把野草，就感觉脚底心一疼。

    像是打开了连锁反应，之前建筑废墟倒塌，碎片在身上割裂出来的密麻小伤口。

    此时也传来了疼痛和痒痒的感觉。

