
　　GSM系统主要由移动台、移动网子系统、基站子系统和操作维护中心四部分组成。

　　手机就是一种移动台，叫手持台，移动台还包括车载台和便捷式台，这是用户能够直接接触的整个GSM系统中的设备，他的一个重要组成部分是用户识别模块（SIM），使用GSM标准的移动台都需要插入SIM卡，只有当处理异常的紧急呼叫时，可以在不用SIM卡的情况下操作移动台。

　　其他几个组成部分读者也一般接触不到，这里就不作介绍了。说回赵一这边，现在他手里就拿着一部移动电话，和前世的老人机很像，功能只有打电话和发短信，暂时没有上网功能。

　　虽然以前世的眼光来看，确实丑不拉几的，但是在这个世界，目前则是最先进的了，香港电影中的大哥大，重两斤，拿在手里简直是个累赘。

　　由于内地还没有1G网络，也就不能够使用大哥大，赵一也就没有买，但是他身边的卫星电话也是不小，几乎和大哥大没什么两样。除非出远门，不然肯定会丢在家里。

　　按照赵一的设想，通信公司未来就是卖这些移动设备，即将收购的电讯运营公司则是单独一个公司，如果仅仅是这么丑的手机，怕他们会在后面激烈的个人移动设备竞争中败落，于是就亲自将后世很多经典设计给画了出来，让他们根据市场反应，逐步推向市场。

　　然后就是试了下通话质量，给侯为贵打了个电话，还别说，通话非常清楚，不似大哥大总是发出滋滋的声音，那东西抗干扰性特差，而且动不动就没信号，除了装B，其实用处真不大。

　　确定了这边没什么问题，赵一就回到了家，然后打电话给投资公司，让他准备收购香港电话公司和香港大东电报局，他们一个是具有市内电话专营权，一个则是由国际电话专营权，两个都收购后合并成香港电讯公司。

　　然后在让投资公司看看有没有机会收购汇丰银行，他们的股份其实很分散，也是在多地上市，如果有耐心的话，一家家地去谈，还是能够成功的，只是在没有决定性的优势之前，需要通过众多的马甲公司操作。

　　最理想的状态就是当自己收购到的股份超过三分之二，然后就合并进入董事会，到时候要怎么处理完全就看自己的心情，如果让自己不爽就给他私有化也不是不可能。

　　本来还想着看看能不能入股或者收购其他国家的电讯运营商，但是目前的资金量有点少，而电讯运营商的市值都不低，还是等到香港这边的事情处理完了在做考虑。

　　给彼德安排了任务之后，赵一又写了份报告递给了国务院，说明自己要收购香港电话公司的事宜，还有准备考虑收购汇丰银行的事情。

　　至于为什么要让国务院知晓这些事情，是因为目前中英正就香港问题进行谈判期间，这些影响香港资本格局的事情当然需要政府知道。而且赵一认为这些商业行为也没必要瞒着政府，以其到时候产生误会，还不如现在就将事情说清楚。

　　特别是在报告中提到了恒通通信公司开发的2G技术已经成熟，但是苦于没有进行商业化的网络进行实验，所以才有了收购香港电话公司的想法，而且还可以提高香港回归后的通信安全。

　　至于收购汇丰银行的理由，则是因为自己需要一个遍布全球的金融机构来管理自己的海外资金，他的海外资金规模虽然国家不知道具体的情况，但是就这几年的投资规模就可以看得出来，肯定是很庞大的，确实有这个必要性。

　　还有一个理由则是汇丰银行具有香港的发钞权，另一个具有发钞权的是渣打银行，这两个银行都是英国私人银行。目前中国银行香港分行还没有获得港币发钞权，这个要到1994年才有。

　　这些理由说的有理有据，于国于民都有利，按理来说国家是不会有什么意见的，并且这也可以算是正常的商业活动，在国际上也没什么问题。只是希望国家能够在关键时刻，也就是香港政府阻扰正常的商业活动的时候，能够表示一下就行。

　　说心里话，香港电话公司如果不是他有市内电话专营权，赵一都懒得收购它，它的电话市内电话专营权在1975年延期二十年，也就是需要到1995年到期，在此期间，是不允许其他公司经营市内电话服务的。

　　目前在香港拥有200多万条正在运作的电话线，由于市场就这么大，所以市值并不高，而且其后世在1984年就被英国大公电报局收购了。

　　为了避免不必要的麻烦，赵一动用了内地的一些关系和包玉刚、霍英东等人接上了话，让他们帮投资公司收购香港电话公司，然后在转给投资公司，投资公司会支付给他们经办费用。

　　经过这么一番操作，加上收购金额比较高，香港电话公司也有这个意愿，所以在短短的15天的时间里面就收购完成。

　　然后就是宣布退市，并改名为香港电讯公司，然后让人力资源公司物色公司负责人，会计师事务所接手公司财务，而律师事务所负责后续法律问题。

　　总之所有方方面面都有人去处理，赵一甚至都没有再去过香港，就将香港电话公司给收购了。不再像之前一样，很多事情都要自己亲自上阵了，这是很多年来，赵一努力的目标，从这次收购事件中看得出来，算是初步实现了目标。

　　收购过来的香港电话公司需要一段时间的整顿期，暂时还不能够和恒通通信公司展开业务合作，预计得等年后才行。只是赵一将这个事情和通信公司说了一句，让他们按照原来的计划进行即可。

　　现在也差不多过年了，他是不打算出去了，这一段时间内决定就待在家里。有一段时间没有过躺尸的日子了，这次打死也不出去了。

　　在这期间，赵一去了一趟京师大，看望周瑾瑜，这妮子现在是学校讲师，同时在攻读研究生，他向学生打听她在哪里，发现居然有很多学生认识，说是在教学楼大教室上课。

　　通过学生告诉的信息找到她上课的教师，里面已经坐满了人，赵一从后门溜了进去，在后面和一个同学挤一个位置。周瑾瑜一个人在台上侃侃而谈，很多知识点也是信手拈来，讲课风格风趣轻松，怪不得这么多学生原因上他的课。

　　这也让赵一突然意识到，这些和自己玩得好的小伙伴不知不觉间都有了自己的事业，周瑾瑜已经确定当老师了，周瑾珏也决定研究生读完就进入政府单位工作，而林和霞被自己派到亚视工作。而自己呢，虽然事业很大，貌似反而是最闲的一个人。M.23sk.com

　　等周瑾瑜下课后，赵一找到她，问他今天有没有空，结果今天已经没有她的课了，所以就和赵一来到华清，找周瑾珏。

　　拉着他们到了自己家，然后就亲自下厨，给他们做了一顿羊蝎子火锅。大冬天的，吃这个正合适，只是自己一直想酿的酒却还没有着落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第86章 进入电讯运营领域免费阅读。https://xs.23sk.com 