    吴凡只是在一边看了一会，并没有打扰这些人的晨练。

    如果外人在这里的话，一定会对吴府护院们的晨练方式感到惊讶和新奇，就好像之前的彭俊一样，因为，吴府的这些护院们晨练的方式，和一般人不同，都是吴凡从网上搜来的有关特种兵的训练方式。

    兵在精不在多！

    这一点吴凡还是认同，一支作战能力很强的特种部队，在很多时候能够发挥意想不到的效果，所以，吴凡便是准备将吴府的护院们训练成特种部队，另外，彭俊那边也准备训练出一支来。

    吴凡这边刚走出院子，便听到了几道熟悉的声音。

    “孙亮，唐三，你们这段时间懈怠了啊，我两三下就把你们打倒了，我牛二果然是大人手下第一高手，嘿嘿。”

    “你这个憨牛！下手那么重！”

    “你们几个天天在隐者村那里训练，我们这边却是每天忙的训练的时间都没有多少，和你怎么比？”

    “就是，而且，我们两个的手脚不如之前利索，不然的话，十个你牛二也不是我们的对手。”

    “你们就吹牛吧，咱们当初这些兄弟，除了大人外，没人是我牛二的对手，你们手脚利索也打不过我。”

    “你这头憨牛！”

    吴凡听到这些对话，嘴角微微上扬，脸上露出了笑容，脚下的速度不由得加快了几分。

    “大人来了！”

    吴凡刚走过去，在一边笑呵呵看着的王冰便发现了，立即提醒其他人道。

    “见过大人！”牛二，孙亮等人立即对吴凡行礼道。

    “行了，别这么见外。”吴凡笑着说道：“你们几个一大早不睡觉，在这里干嘛呢？”

    “大人，我们这不是好久没见了，碰到了一起叙叙旧，嘿嘿。”牛二摸了摸自己后脑勺傻笑道。

    “大人，你得为我和唐三做主，这牛二一来就找我们比试拳脚，下手还重，您说，我们哪是这憨牛的对手啊，刚刚可是吃了不小的亏。”孙亮向吴凡“告状”道，不过，脸上带着笑容。

    “俺只是想要看看你们有没有偷懒而已。”牛二小声解释道。

    “他们可没有偷懒，这点我可以证明。”吴凡笑道：“不过，他们现在和你们的任务不同，平时也没有太多时间训练，当然不是你对手，再说了，王冰他们天天和你一起练习都还不是你对手呢，更何况是孙亮和唐三了。”

    “嘿嘿。”牛二继续傻笑。

    “咱们当初小队的成员第一次聚这么齐。”

    “是啊，就差周光了，那小子现在长待帝都了，日子过得指不定多潇洒呢。”

    “等他回来，俺要找他练练，看他有没有偷懒。”

    老友久别重逢，看得出来，大家都很开心，就连平时甚少看到笑容的唐三，此时脸上也都一直带着笑容。

    “王冰，你们什么时候到的？”吴凡看向王冰问道。

    “刚到不久。”王冰回道：“我们接到大人传来的消息之后，便立即整顿队伍，赶来县城，只是，那个时候天色已晚，夜里道路难行，耽搁了些时间。”

    吴凡点点头，对于隐者村这支民兵队的速度还是很满意的，这个时代可没有路灯，夜里路上还会有野兽和魔兽出没，夜路的确很难走，能够这么快赶来，实属不易，从这里也可以看出来，隐者村的这支民兵队的战斗素养，丝毫不比朝廷的正规军差。

    吴凡又扭头看向孙亮问道：“其他村镇的民兵队到了没有？”

    “还没有。”孙亮回道：“除了隐者村的这支民兵队之外，其他村镇的民兵队全部都还没到。”

    吴凡眉头微皱，显然有些不满，他下达的命令，可是让那些民兵队立即赶来县城，结果，现在就只有隐者村的民兵队赶来了，其他队伍连个消息都没有。

    不过，很快吴凡也就释然了，毕竟，各村镇的民兵队并不是什么正规军队，他们和隐者村的民兵队可不同，隐者村的民兵队，吴凡是按照比朝廷正规军还要严格的要求来对待的，素质自然不差，其他村镇的民兵队可就没有这么好的素质了。

    “大人，我觉得，我们不应该对其他村镇的民兵队有太高的期待。”唐三看向吴凡道：“经过叛军的肆虐，很多村镇都被毁了，村民们无家可归，那民兵队自然也就不存在了，而且，普通村镇的民兵队的战斗力，连县衙的衙役都不如，让他们防贼或许还行，让他们去剿匪，怕是根本不行。”

    吴凡想到清远县城外的那些难民，点了点头，那些难民可不就是从清远县城周边各村镇来的，村子都被毁了，百姓们连住的地方都没有了，民兵队自然也早就不存在了，而且，就算来了，战斗力也难以让人放心。

    “你说的有道理，看来，咱们只能是依靠这城内的军队了。”吴凡说道。

    现在吴凡手中掌控的队伍有：清远县城原本的守军、徐大山及其手下数千青壮、周大龙死后的降军、以及隐者村的民兵队以及吴府中的护院。

    这么粗看起来，队伍似乎不少，但能战的其实并不多。

    清远县城本来的守军大概一万来人，但他们以往散漫惯了，需要先整顿纪律，才能够恢复一些战斗力，徐大山手下倒是有数千青壮，但还需要剔除其中品行不端之人，到时候留下来的人肯定变少，周大龙所部的降军就更不用说了，士气低迷，战斗力也不高，隐者村的民兵队和吴府的护院都可以信赖，但人数又太少。

    这么一看，真正能够上战场的人其实不多。

    “有点棘手啊。”吴凡心中想道。

    清远县城周边三大叛军势力的主力都在，尤其是赵力所部，本来人数就是最多，现在也没有什么损失，很是难缠，而周大龙所部和冉光所部，虽然都有损失，但剩下的队伍也并不少，真要全部硬碰硬，未必能够占到什么便宜。

    “希望余翰和徐大山能够起到一些作用吧。”吴凡心中想道。

