
如今他们还是大意了，能够参悟透药鼎之人的神识，想来已经超过了出窍期，而他们还将对方当作一般的修士看待。

于是，他们又开了一个会议，决定派出四位出窍修士，暗地里去寻找二人。找到后也不要惊动对方，找来帮手后，根据实情况再说是和还是打。

楚璃可不管他们的这些小九九，她与明月笙躲在山洞里，正满心欢喜的分脏。明月笙是天火灵根，楚璃尽量分给一些适合他的宝物，比如异火，丹药、炼器材料等等这一类的。

明月笙也不客气，挑的也是自己能用得上的东西。二人一直整理了三天，才整理出了两成，到了最后，明月笙也烦了。

“阿璃，算了，先保存在你那里，到时我想用什么再找你要，不然，这要分到什么时候？”

“也好，我也累了，想去睡觉！”

“真的，阿璃？你要去睡觉，我陪你睡吧！”

“明月笙，是不是想挨揍？”

“打吧！打吧！打是亲，骂是爱……”

“嘭”

“哎哟！”

“阿璃，往这边打，这边软和点，可别把你的手打疼了……”

“哦，哦……”

“不许这样叫了，发春呢？眼睛不许这样看人？”

“阿璃，这可不能怪我，嗓音天生如此的好听，眼睛天生比别人好看，真不能怪我……”

御兽镯中的三只灵兽，不由得齐齐翻了个白眼。这人还真是自恋，不，还真是厚颜无耻。

楚璃在茅屋里的大床上，狠狠的睡了三日，醒来后就觉得神清气爽。但是一起身却是愣住了，自己被人紧紧地搂在怀里，身后是一个暖暖的怀抱。

她头皮当下就炸了，这个混蛋，“啊”一声惨呼声，然后是物体掉落的“扑嗵”声，“谁啊？”

明月笙睁开了雾朦朦的紫眸，就看到了眼前化身为女暴龙的少女，紫眸中闪过了一抹笑意。

“说，什么时候睡到我床上的？”

明月笙坐在地上，十分委屈道：“我那间屋子没有床嘛，而且过来时，听到你嘴里正喊着我的名字，所以，我就陪你了……”

“胡说，我从来不说梦话，而且也不作梦。”

“说了，说了，不信你问问它们？”

说罢，一指正站在旁边看热闹的三只，三只一听，冷“哼”了一声，齐齐把头扭向了一边。

“嚣城”位于庇地的中心地带，是距离风渊最近的地方。按照楚璃如今的行程，只需要一个时辰，就能从嚣城到达风渊。

嚣城是座极为繁华的城市，这里面有着庇地最凶悍的修士，有着最混乱的种族，有着最血腥的生死台。但是仍旧阻挡不了修士的脚步，因为此处也是最容易得宝的地方。

与大多数的修真城市一般，嚣城也有个极为严厉的制度，任何人不得在城内动手，如果不报备就动手的话，当场击杀，并且将魂魄打散，永世不能堕入轮回。有人想要动手或是寻仇，只能上生死台。

楚璃与明月笙，幻化成两名相貌普通的结丹修士。二人一入城门，就被几波人盯上了，一个络腮胡子看着二人嚷嚷：“小子，可要领路的，只需要一百灵石……”

“不要！”

“要！”

两个皆然不同的回答出现，说不要的是明月笙，那个大汉一脸的凶悍之气，一看就不是个好鸟。

说要的是楚璃，楚璃因为要来庇地，前一段时间可是做了不少的功夫，知道门口这些人，是分属于城中几个大帮会的成员。

虽然领路费贵了一些，但是通过他们的领路，刚进城的修士，就会被他们纳入帮会保护的人员中。但是，这自然不是免费的。

往后楚璃与明月笙在城中的消费，都会被他们抽走一部分。住的是他们帮会出租的洞府，吃的是帮会开着的酒楼，至于买东西时的花费，自然也有帮会的抽成。

他们二人消费的越多，那么对方的利益也就越多。如果领路被拒绝了，过后的麻烦事可是不少，甚至会引起诸多的不便。

座落在庇地的大部分城池，都是这样的规矩，以楚璃与明月笙的修为，自然不惧这些人，但是为了不引人注目，只能入乡随俗，而且这点灵石对他们来说，不过是九牛一毛，能花灵石解决的事，都不是个事。

“这是要啊，还是不要啊？哈哈哈……”

络腮胡子听到了两人的回答，阴阳怪气的问了一句，然后与旁边站着的几人，挤眉弄眼的“哈哈”怪笑了起来。

明月笙真想一个巴掌糊上去，将他那张丑脸揍成猪头，却被楚璃一把拉住了。

“这位大哥，您看我们兄弟二人，刚刚从霸城过来，对这里也不熟悉，那么就麻烦大哥领路了！灵石好说……”

楚璃此话一出，哈哈怪笑的几人，如同吞了只苍蝇不上不下的，噎在了那里。

“霸……霸城来的，真的……？”

“是啊，怎么啦，喏，这是我们在霸城的令牌。”

楚璃晃了晃手中，两枚雕刻的黑龙的玉牌。几人一见脸色煞白，常年在庇地的人，怎么会不知霸城的威名。能住在霸城里的修士，那一个不是称霸一方的凶悍之徒，枭雄之辈。

如果说能来庇地的修士，是穷凶极恶之徒，那么霸城中的修士，则个个都是实力强悍的恶贯满盈之辈，是凶中的恶者，恶中的霸者。

如今这几人，再瞧这两个相貌普通，修为也不高的小子，无端地感到背脊窜起了一股寒意，头皮阵阵发麻，他们仿佛是被凶兽盯上了一般。

尤其是看到那个好言好语说话的小子，不知为什么就是觉得心底发憷。络腮胡子也算是机智，急忙换上了一副谄媚的笑容，迎上前来点头哈腰：

“可不敢慢待两位大爷，俺叫秦三，不知二位大爷如何称呼？”

这次说话的是明月笙，他故意将嗓音压着低而阴森：“好说，我姓明，她姓楚，你可以叫我们明道友和楚道友，要不叫我们的外号也成，我叫勾魂，她叫摄魄……，”

说完还拍了拍秦三的肩，吓得秦三脸色一白，差点尿了裤子，两脚跟着哆嗦起来。以为自己遇到了两只好欺负的小绵羊，没想到却是两头恶狼。

于是，他连连后退，然后微低着头，再也不敢拿正眼看二人了。想了想向身后一个脸色苍白，长得有些病态的少年，呵斥了一句：“于飞，还不快去给二位爷带路。”

然后，一把将他拖过来拉到了二人面前，堆着一脸僵硬的笑容：“二位爷，于飞是我们这一带最好的向导，是这嚣城的原住民，打小就住在这里，最是熟悉地形了，让他给二位带路，最合适了……”

见楚璃微微颔首，不由得松了一口气，然后狠狠的踹了于飞一脚。这一脚下去的力度可是不少，踹着那少年在地上打了几个滚。

“还不快去！”对上楚璃的目光时，脸上又堆起了笑容。

这位少年眸光中闪过了一丝阴毒之色，却不反抗，从地上爬了起来，拍了拍身上的土。

“二位大爷，请，小的给两位大爷前面带路”

“带我们去找个住的地方吧，记住找个安静些的地方，放心，少不了你的好处。”

看着走远的三人，络腮胡子长长吐了一口气出来，抹了一把额上的汗，现在腿肚子还有些发软。

半晌后，这才又重新找下一个目标，这次招子可一定要放亮了，可不能找一个不好惹的。

于飞把二人带到了出租房屋的管理处，选好了一座洞府。就见于飞手里拿着一面烟绿色的玉牌道：“二位爷，这是咱们帮会的身份玉牌，二位把灵石存入这面玉牌中，就可以在咱们名下的铺面，随便消费了，还可以打折。

即便是在坊市上，不是咱们店铺的生意，也可以用它消费，还不会引起麻烦。二位爷，需要办一块吗？”

“那就办一块吧，需要存多少灵石？”

“至少要一千块的下品灵石，往上没有限制。不过一千块的灵石，只够两日的花销。灵石用完了，还可以再来这里存，二位爷，您看……？”

“嗯，先存十万块灵石吧！”楚璃随手扔给了一个装着灵石的储物袋。

“好嘞，小的这就帮您办！”

于飞这下差点笑歪了嘴，他原以为会受到这两位霸城来的主，无理的刁难或是羞辱。没想到，这两人没为难他不说，还办了这么大面额的一枚玉牌。

光这里面的抽头，就够他用上好几个月了。这还不算花完后，再存入灵石后的抽头。于飞将玉牌办好后，就交到了楚璃的手中。

“你带我们去书坊看看吧！”

“好嘞，二位爷，你请！”买完玉简出来后，二人看看时辰已经是华灯初上。

打发走了于飞，找到了一家酒楼提步走了进去，酒楼里面的人不在少数，两人直接上了二层。

刚上去了，就见到两帮人站在过道中，正在僵持着。一帮人只有两人，一男一女，男修是位元婴期的修士，女修是结丹中期的修为，两人都是一身的青衣，朴素无华。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57452883"  chaptername="三百九十  庇地的嚣城">加入书签</a>
</div>
