    这些人想干什么？

    莫非，是想要将自己给就地击杀吗？！

    秦风不惮以最坏的恶意去推断接下来可能发生的事情。

    但他也知道，大不了，就是一场恶战！

    所以，秦风现在便也是无所谓。

    可他身上的气场，却已经是瞬间变得凌厉起来。

    很显然，他是已经做好了随时战斗的准备了！

    同他对视一眼，那中年男子似乎明白了秦风的意思。

    只见他连连摆手道：“不不不，秦先生，您可不要误会。我对您，的确是没有恶意。不过在此之前，不知道您是否愿意听我说说，咱们修罗阁的历史？”

    秦风的目光，一直落在中年男子的身上。

    他能看得出来，这中年男子对自己，的确是没有恶意。

    尽管对方是修罗阁中之人，但既然是没有恶意，那秦风自然也就不能随便报以敌意。

    他沉默着应了一声，却没有多说什么。

    又过了一段时间，那中年男子似乎是在整理思绪。

    片刻后，只见他终于说道：“首先，做一下自我介绍。我是修罗阁的现任门主，我叫赵无仙。这位，是我的儿子，赵谦。”

    他手所指的，便是那个被称为少主的人。

    而就在这个时候，那个少主也是冲着秦风微微颔首。

    看样子，像是在和秦风打招呼一般。

    此刻面对秦风，赵谦也没有了先前的那种敌对之意。

    态度，也更为缓和了不少。

    做了一下简单的介绍，赵无仙便接着对秦风说出了他们赵家的情况。

    在五百年前，赵家的先祖创建了修罗阁。这个势力，便是后来赵家在世上行走的主要依仗。

    也是赵家的主要产业！

    本来，在赵无仙的手上，修罗阁应当是很正常地继续发展壮大。

    但可惜的是，事情总是不会尽如人愿。

    在数年前，修罗阁出现了一个叫做曹炎烈的人。

    此人可不是什么善类！

    他的出现对于整个修罗阁来说，简直就是莫大的打击。

    当然，那一切都是很久之后的事情了。

    因为当时的曹炎烈，不过只是一个流落街头的乞讨者而已。是赵无仙看到他可怜，便将他给救下。

    后来，赵无仙就像是对待自己的好兄弟一样，对待着曹炎烈。

    而那曹炎烈呢，一开始对赵无仙也是彬彬有礼。

    毕竟，是赵无仙救下了他，当然是需要真诚相待。

    但时间一长，此人的狼子野心便显现出来了。

    因为此人真正觊觎的，乃是修罗阁的权利、地位。

    毕竟这修罗阁是什么地方？

    这可是一个掌握了非常庞大资源的势力，若是能够将这些强大的资源，全部都尽收麾下的话，那么对于他们必定是一个极大的帮助。

    所以说，随着时间的推移，他的野心当然是越来越大。

    而这个时候的赵无仙，却还是完全没有将曹炎烈给当成威胁。

    他对于曹炎烈，依旧是交心以待。

    却不曾想，这完全就是一个农夫与蛇的故事！

    等到曹炎烈将一切都谋划完成，终于在三个月前，他展开了对赵家的狂暴攻击。

    当时，整个赵家上下，已经被曹炎烈给彻底搞垮。

    除了修罗阁门主赵无仙外，赵家还有一脉分支，毫不犹豫地投入了曹炎烈的麾下，成为了他的打手。

    也正是因为赵家这一脉的背叛，才对赵无仙形成了非常大的打击。

    不过，赵无仙毕竟经营了这么多年，他的保命手段不少。

    尽管赵家大权被夺，但赵无仙也不是一点预备手段都没有。

    事实上，他现在还是拥有很多的预防手段。

    比如这个传说中的鬼市，就不是一般之人所能拥有的。

    除非是赵家的核心成员，否则的话，甚至连鬼市所在之地的门都摸不到！

    也正是因为如此，这三个月的时间里，鬼市也比起从前要活跃了不少。

    按照赵无仙原本的计划，他们将躲藏在鬼市中一段时间，然后利用鬼市的特性，将自己的势力在给一点点建立起来。

    但可惜的是，曹炎烈那边的人，也似乎是察觉到了他的存在。

    所以，这段时间，对方也是一直在想尽一切办法，欲调查鬼市相关的信息。

    其目的，就是为了将众人都给彻底消灭。

    并且，还要掌握鬼市的力量。

    感受到了来自于敌人的强大威胁，赵无仙自然是不甘心就此坐以待毙。

    他费尽心思，想要寻找破解之策。

    可很长时间，却一直是什么线索都没有找到。

    不过，又过了一段时间，随着天外楼的出现，对于赵无仙来说，也都无疑是有了更好的办法。

    他起初是想要主动去和秦风见面，但转念一想，却觉得这或许不是一个好办法。

    因为现在，曹炎烈方面，完全是在密切监视着赵无仙。

    只要赵无仙现身，他们就会毫不犹豫地将赵无仙等人，给尽数拿下。

    然而，赵无仙是什么人？

    他当然知道对方的小心思！

    正是因为如此，赵无仙便做出了一个冒险的决定，让秦风自己来寻找鬼市。

    因为或许只有这样，才能够避免自己遭遇不测。

    他让一些人放出消息，渐渐地将赵无仙给引导到了这里。

    说到了这里，一切就都真相大白了。

    “没想到，你们还有这样的遭遇！”

    秦风感慨一声。

    听着他的话，那赵无仙也倍感无奈：“哎，要怪还是怪我。若不是我当初救下曹炎烈一命，现在也不会惹上这么多麻烦。”

    说到这里，就能听到他的语气中，带着深深的自责。

    然而，秦风却是宽慰般地说道：“这也怨不得你，毕竟你也不清楚，为什么会招惹这样的一个人！”

    旁边的赵谦闻言，也是立刻跟着后面道：“是啊父亲，我也是一直这样认为的。曹炎烈是什么样子的人，跟我们无关。你当初救下他，完全出于好心。至于这家伙是一个白养了，那是他自己的事情！”

    其实，秦风能看得出来。

    或许就是因为曹炎烈的事情，便使得这赵无仙整个人都沉浸在无尽的自责当中。

    大概在他看来，这修罗阁沦落为如今的样子，完全就是他一手造成的吧？

    “赵门主，既然你找我前来，那就代表你肯定有计划？说吧，你打算让我怎么帮忙！”

    秦风倒是没有再跟他废话，而是直接开门见山地说道。

    尽管现在那赵无仙还没有说出想法，但秦风却早就能看出了他的想法。

