    之前发现幻漠的时候我就已经非常之惊讶了，没曾想，现在来到这边又见到了一个换姓族人，还是幻漠的长辈。

    听两人交谈，这幻七是幻形族中长老，修为之高，应当最起码也得是元婴境高手，不然被困于此不知道多少年，早该羽化。

    幻七听我询问，微微一怔之后，一声长叹。

    “哎——这说起来可就长了，不过事已至此，告诉你等也无妨。就是你们现在看到的这般，我中了埋伏，那些该死的家伙用阵法将我困于此地。”

    说话之间，幻七变得有些无奈。

    “那这么多年过去了，这阵法还破不掉吗？”我疑惑道。

    厉害的阵法虽然很强大，但也是会随着时间推移慢慢减弱，这么多年的时间，这阵法应该不如刚刚启动时候那般坚不可摧？也许是，也许不是。

    幻七苦笑一声，“这困阵不同于一般的阵法，如果只是一般的阵法，我早就将其破开，又岂会被困在此地近万年之久？”

    幻漠：“族老，那我能为你做些什么？能否助您脱困？”

    幻七略一犹豫，抬手指着阵法周围那数颗直径超过十米的巨大古树：“试试看吧，如果你能将周围这几颗古树破坏掉，那么我就有能力破开此阵法。”

    说着，他看向我和老王：“你等四人修为也颇为不弱，如果可以帮上忙，等我出来之后，必定会给予你等好处，还望略施援手，姑且一试。”

    我与老王一拱手：“定当全力相助。”

    “老夫就先谢过了。”

    幻七也对我和老王一拱手，还了一礼，不过显得十分没有信心的样子。

    看来我们的修为在他的眼中还是太弱了一些，这幻七的实力可能比想象中的还要可怕一些。

    我传音给老王：“你怎么看？”

    老王：“先看看情况，反正你我都有符石，如果事情有变，那我们找机会逃之夭夭，他的实力应该也不是全胜，但如果他心性并不坏，那对我们可是有着莫大的帮助。”

    “嗯，那还是先试试看吧，想来这大阵也不是那么好破除掉的。”

    电光火石之间我与老王交换了意见，当即随着幻漠一同来到了一颗巨树的边上。

    真阵法周围一共有五颗直径超10米的大阵，仔细查看之后这才发现这五颗巨树和它们之间的阵法是相连的，看来这是巨树在不停的为阵法提供者能量，不然这阵法即便再强，应该早就能量亏损后被破开。

    幻漠走上前，一只手贴在巨树之上，巨树并没有任何的反应，随后他后退一些，抬手朝巨树打出一道攻击。

    只见这攻击刚刚落在巨树之上，巨树外忽然闪起一层淡淡的光幕将攻击弹开。

    见此，幻漠回头看向我和老王：“看来没那么简单。”

    “站的远一些，全力攻击试试看，不行的话再想想其他办法吧。”我随口应了一句。

    随后我们拉开了数百米的距离，幻漠摇身一变，变成之前似虎豹的妖兽形态，全身金光一闪，抬起爪子朝远处的巨树一抓。

    嗖——

    一道爪芒激射而出，狠狠的轰击在那巨树之上。

    轰！的一声，巨树外光幕一阵闪烁不定，随后一层淡淡的荧光从巨树外表浮现而出，像是自主开启了防御。

    而这幻漠这一次攻击也没有对巨树造成任何伤害，这让幻漠愣了愣，随后他发出一声怒吼，整个身子腾跃而起，双爪一起朝前一抓。

    嗖嗖！

    两道金色光刃一斩而出，再次轰了出去。

    轰隆！一声巨响。

    攻击过后，我凝神一看，发现幻漠这全力一击之下竟然也只是在巨树表面留下了几道白色的抓痕，仅此而已。

    “不行。”幻漠落地，扭头看向我和老王：“你们也试试？”

    我点点头，走上前，运转灵力，双指一并，朝巨树一指，一道幽光从指间瞬间射出。

    无声无息，只是一个闪动，幽光已经狠狠击打在巨树外的防御之上，可效果如幻漠之前全力一击差不多，也只是在大树外表打出了一个差不多可以忽略不计的小坑罢了，不得不说这阵法的防御之强也是我第一次见到。

    “我也不行，方才我这一击的洞穿力是很强的，结果也没啥用。”

    我耸耸肩，表示无能为力。

    老王干脆摆摆手：“我的实力还不如你和不凡，我更没戏。”

    幻漠张了张嘴，无奈的一声轻叹，朝阵法边缘走去。

    再次回到了阵法边上，不等我们开口，被困在其中的幻七就直接开口道：“看来想要从外面破开阵法是没什么希望了。”

    “族老，可还有其他办法？”幻漠不死心的询问。

    “除非我能原地突破，借助劫雷之力破阵，不然只能有懂得阵法的阵法大师来破除此阵，否则除下更强大的存在强行破阵之外，其他是没什么希望了。”幻七放佛早已经知道结果，并没有觉得十分的失望。

    “原地突破？”我问道：“前辈在此阵法之中应该也是可以修炼的吧？”

    “可以是可以，但也仅限于维持现状，一旦有消耗，恢复起来也是比阵法之外缓慢百倍。我现在距离突破还有一段距离，而且身上的物资也根本不足以支撑到那个时候。”幻七摇头。

    老王：“看来外面的人想要往阵法之中输送物资也是没可能的，会被阵法阻挡在外面。”

    “这位小友说的没错，的确如此，不然这么多年时间里，我早就想尽一切办法出去了。”

    我想了想，开口道：“我倒是有个朋友对阵法有些造诣，只是现在我们还没找到他，如果能找到他，他也许能帮上一点忙。”

    幻七古井不波的脸总算是露出了一丝惊讶，“你朋友什么境界？”

    “和我差不多一样。”老王开口。

    幻七扫了老王一眼，无奈道：“好吧，不过阵法上面的事情如果不投入大量的时间精力去研究的话，就算是我这等元婴巅峰修为的老家伙也没多少见解的。”

    感情是个元婴巅峰的老怪物，难怪能活到现在。

    不过看他的样子，估计也没多少寿元，突破现有的修为是唯一的出路，不然即便能从阵法当中·出来，也没多少年活头了。

    “既然这样，那我们还是先去找人吧，如果能找到，再回到此地看看是否能帮助前辈脱困。”我拱手道。

    “去吧，前些日子我看远处有个家伙远远的跑开了，那应该也是个人族，与你二人很像，但没看清楚，那人压根没有靠近我这边就跑远了，那个方向。”

    幻七抬手指出一个方向。

    我一愣，随即大喜过望：“多谢前辈指引。”

    幻七摇身一变，又恢复到巨大的凶兽形态，懒洋洋的趴在阵法当中休息了起来。

    真没想到这幻七竟然在这里见到过其他人族，还是前不久，那应该是李大地和叶乾两人之一，这还真的是意外之喜。

    只是不知道现在他走远了没有，如果还在这片林子，那找到他应该是没太大的问题。

    继续待在这里也无济于事，当下我们也没有在这边浪费时间，急忙朝着幻七所指出的方向赶了过去。

    一边走，我们放慢了速度，开始在周围检查是否有标记留下。

    如果在这边的人是李大地，那么他定然会留下一些标记，如果是叶乾，那留下标记的应该是他的家鬼红红。

    一路找下去，直到数十里之外后，一边的影儿忽然叫道：“是红红姐留下的标记！”

    我扭头看向影儿那边，只见她正飘在十几米的半空中，边上就是一颗大树的枝干，印记是她在那边发现的。

    鬼留下的印记很特殊，一旦进入到一定范围就是可以被感应到的，不然影儿也不可能直接发现印记的存在。

    一听找到了印记，老王兴奋的从一边跑了过来，“谁的？！”

    影儿：“是红红姐的，叶乾的家鬼红红姐。”

    幻漠也跟着走了上前，“能看出是什么时候留下来的吗？”

    影儿：“差不多应该有几个月的时间了，她们往那个方向走了。”

    “那好，影儿你带路，我们跟着你。”我点点头，当下心下大定。

    既然红红留下了印记，那接下来应该也是有着无数的印记指引他们的位置的，看来叶乾没有离开。

    影儿应了一声，当即朝前面飞去，开始寻找下面的印记指向。

    接下来没多久，第二个标记就被影儿发现，继续跟着标记一路前行，很快便远离了幻七被困的区域……

    叶乾路过此地是在几个月之前，虽然一路都能找到标记，不过叶乾很可能已经走的很远。

    之前我们已经走了有数万里远，这才碰见了幻七后得到了一点线索，可见兽林之大，叶乾也是极有可能还在这兽林之中。

    一旦他出了兽林，那么之前红红所流下来的线索也就没了意义，毕竟白雾之中是很难寻找的。

    时间一天一天的过去，基本上我们三人两鬼一天当中有80%的时间在赶路，一路上也算是遇见了其他一些灵兽，但总体实力弱小，有的智慧高都远远躲开。

    两个月之后。

    前面忽然传来一阵水流的声音，哗哗的声音很响。

    影儿飘过去看了一下，顿时回头叫道：“是瀑布！”

    在这里走了这么长的时间了，瀑布还是头一次见着，之前也就遇见过一些小河之类的。

    来到了瀑布跟前这才发现，这瀑布是低于地面的，算是在一个天坑当中形成的一个瀑布，看起来很是奇特。

    就在这时，边上一个火红的影子一闪而现，接着一道身影也紧随着出现在旁边，赫然是叶乾。

    我与老王都是一愣，随即大喜的走上前。

    “靠！总算是找到你了！”

    “哎呦我去，总算是让我等到你们了！”

    叶乾自然也很是开心，毕竟这里一分开就是一年多的时间，又是这么一个充满着未知的地方。

    “来，给你介绍一下，这位是幻漠，古修士。”我将幻漠介绍给了叶乾，随后对幻漠说道：“这位就是我的朋友，叶乾，旁边这是他的家鬼，红红。”

    幻漠对叶乾点点头打了个招呼，叶乾听了幻漠的来历之后也很是惊诧。

    只是很快他就意识我们这里还少个人，于是他开口询问：“大地兄呢？没和你们在一起？”

    老王苦笑：“没，之前是不凡找到我的，我们一起过来这才找到了你，大地那小子还不知道在什么地方呢。”

    “这样啊。”叶乾微微点头，随后道：“那我们一起上路吧，我已经在这里待了有三个月的时间了，不过比想象中的时间要短上一些，原本我是打算待一年的时间，如果没人过来的话就离开这里了。”

    影儿：“多亏红红姐留下的标记，不然还真的没办法找到你呢。哦对了，还要多谢幻七前辈。”

    “幻七？”叶乾疑惑。

    我笑了笑，将幻七的事情与叶乾说了一下，他这才明白了过来。

    “原来是那个，我也看到了，不过当时也没敢随意靠近，原来是幻漠族中长老，失敬。”叶乾朝幻漠拱手说道。

    幻漠：“不必介意，能见到族老已经是万幸，现在我们还是先找到你们的最后一个同伴吧，如果能找到他，说不定那个他能帮族老脱困。”

    我传音与叶乾简单的交流了一下，随后大家继续上路。

    既然在兽林找到了叶乾，那么李大地在兽林的可能性估计不会很大，所以我们也就没有大范围的搜索，而是换了一个方向一路朝前快速赶路。

    在这里这么长的时间，除下幻七之外并未遇见任何强大的妖兽存在，看来这里发生异变之时这里强大的妖兽也随之消失不见，不然按幻漠的说法，这兽林之中堪比元婴境界的妖兽也是非常多，哪里能让我们这般横行无忌，早被妖兽给盯上了。

    而现在，没了这个顾虑，这速度自然不是之前可比的。

    仅仅用了一个星期的时间，我们再一次来到了一片被白雾遮挡的区域，随后我将绳子拿出，我们一行人抓着绳子便进入到这白雾之中……

