    武殿岛屿的上空，大量的人影密密麻麻的布满在整个天空之上，有着近半的人皆是乘坐飞行类的妖兽在天空上，但气息最弱也是四重天境界，而五重天强者也是有着不少。

    磅礴的元力气息充斥在天空上，让整个武殿岛屿都略显有些压抑，直到一道青光涌现出旁边的时候，这个压抑才有所减弱。

    遮蔽天空的数百人中，最首的三名青袍之人悬浮于最前面，全身上下的火焰在天空中熊熊燃烧，好像烟花般绽放，给人的感觉霎时美丽，这三人正是天云宗四殿之三殿主，六重天强者。

    圣王殿主站在前面，气息尤为的绵长，眼神如炬，盯在前面许久后，才叹口气道：”这青光尊者的速度竟然这么慢，等了这么半天也没有来。真不知道那个家伙有没有找到那两个小子。“

    ”哈哈，别那么激动啊，青光尊者比我们要厉害许多，魂识自然要强大许多，找两人根本算不得什么麻烦的事情，只是我在想到底是什么事情，需要我们数位殿主亲自献身，我有时候想想还真得不明白。”天龙殿主也是大笑道，双手一挥，无数的深青色火焰再次汹涌而去，将半个天空全部沾染着火焰。

    咻

    突然的一道尖锐声响起，三名殿主都不约而同的抬起目光，看着最远处的一抹青色光点后，嘴角也掀起一抹弧度，等的人半天终于能来了，想到这时，三位殿主也觉得高兴起来。

    “真是不知道什么事情，等青光殿主来了就知道了。”地皇殿主也是喃喃道。

    刷刷

    数十名天云宗弟子迅速的攀登峭壁，近百丈对于他们来说，并不是太难，每个人都是天云宗不错的弟子这点高度有什么好麻烦的。

    啪

    杨玄一掌啪在一块岩石突起处，借着推力很快的就上了一层台阶，而后也松口气，望着离自己不远的地方，心中明白看来是到了地方，明白这些后，杨玄也低头望着下面已经聚集着稀薄的云雾，三百米有些云雾并不是太过份。

    “真不知道炼体洞府会是什么样的，有没有圣城奇迹，不过，多半应该是比较壮观的吧。”杨玄带着激动的情绪直接对着前面踏起，数十下，很快的就跑到最上面，望着前面数十道，三丈多大的洞口，看到这些朴实无奇的洞口，杨玄也觉得有些失望，并没有与自己想的那样。

    “该死的杨玄，你都不知道等我一下啊，和那个佑琦一样，看见上面的洞府就忙着上去，还真以为先去的会怎么样。”云万里在河底下浪费太多的时间，现在稍微有些疲劳。

    “我还真没有这么想。”杨玄摇摇头，望着十几个洞口，也不知道怎么进去，便坐在地上，微闭双眼，等着接下来的人跟他说事情。

    砰

    云万里踏到上面，望着周围空空无也，或者十几个弟子坐在上面聊天静心的都有。特别是杨玄也坐在地上，体表一层淡淡的血红色雾气围绕在周围。云万里明白杨玄这是在修复先前受伤的。

    “你们都在休息，我也不能到处跑了。我也坐下来休息下吧。”云万里看见杨玄后，自动的坐下来，等着所有的都到齐后，也起来。

    刷刷

    深青衣袍老者悬浮在半空，望着所有的弟子差不多都到齐后，也看着漆黑老者坐在那里，摇摇头后，便迅速的飞到漆黑老者的身边。

    “你这个家伙就知道偷懒，还不快点搞定事情，准备前往武殿岛屿前，否则的话，剩下来的事情还真不好搞定。”深青老者微微不语，他可是知道有些事情的。

    “好了，好了，我刚才其实才计算人数，这洞乃是十九个洞口，发现按照我自己选的人数进去正好。”漆黑老者嘿嘿一笑后，便挥动袖袍，大量的漆黑火焰火焰便瞬间在上空遮蔽住，炽热的火焰也令得很多的人都睁开眼，望着前方的洞内和漆黑老者，逐渐的炽热起来。

    “终于要进入洞口内了么？看来我提升实力的机会到了。”

    “接下来的情况会是怎么样的，我直是不知道，但我现在的神荒芜兽应该不会有太差的待遇吧。”

    “等到了，我总算是等到了，接下来的情况就是进入洞口。”

    所有的人窃窃私语，眼神炽热的盯在后面的洞口，刚才看见漆黑老者坐在那里，才没有说话，现在已经允许准备进入后，当然要准备好。

    “开始了么”杨玄不急不慢的睁开眼，眼神深意的望着里面的情况，喃喃道，旁边的云万里也是点点头，他同样想知道。

    轰

    滚烫的火焰汹涌澎湃，而漆黑老者借助火焰的威力，在天空上响起：“所有的人都跟我听着，接下来你们要分成十九批人数，第一批是第一人，第二批是二人，第三批是四  接下来，你们就慢慢的进去了吧，至于什么情况，你们到了洞口，印记自然有所反应。”声音轰隆隆的响起，特别是经过火焰的加工后，更加的持久。

    “接下来就是第一人杨玄你给我进入到里面去。”深青色衣袍老者开口，他悬浮在半空中，说完后，眼神便落在人群中有位消瘦的少年，伴随这老者的目光后，周围刷刷的数百名武者皆是眼神嫉妒的看着杨玄，他们都明白第一位进去的待遇肯定相当的好，只是想不到竟然会不是自己。

    “运气真是好啊，我怎么没有进入的可能性呢，真是羡慕。”

    “他不光运气不错的，他的实力还是很厉害的。你们也不用说了。”

    “我有一天能够第一个进入洞口就好了，我想我一定行的。”

    所有的人都嫉妒的看着杨玄慢慢的走出人群中，对着第一个洞口内走进。

    “算了，等我进去看看就知道了。”杨玄稍微犹豫间便一头飞窜进第一个洞口内。

    昏暗的洞口，根本没有多亮的光线，而且充斥着一股令人感觉到有些阴冷的感觉。

    刷

    杨玄一脚便踏出这里，在洞口不远，也没有什么不一样的感觉，只是当往前数十步的时候，前方传来一阵威严，这种威压感令得杨玄的脸色猛然一变。他感觉以前在妖兽山谷的时候，差不多，令自己好像沉重无比，有些沉甸甸的感觉。

    “这里的感觉真是难受啊，而且心里有种感觉好像目标在前面，自己必须克服这些，难道又是一种宝贝不成，而且这个神荒芜兽怎么用啊，全部拿出来吃？”杨玄觉得有些疑惑，但还是慢慢的往前。

    “哈哈，这位炼器师所炼就的存在还是相当的不错。我也没有想到还有这种洞天福地，八品炼器师没有错的。”澹台璇玑的声音杨玄丹田内吃起。

    而后不久，刷刷两声，澹台璇玑在虚空中慢慢的出现，脸庞带有许多的微笑，伸手摸在两边，感受到里面蕴含的力量后，这才有些赞扬的口气：“这家伙的水平不错，真是看不出来这边缘之地的天云宗也是拥有不少的好东西，比我们那个时候要好多了。”

    “丹老，你怎么出来了，长老他们在外面呢”杨玄也是两步踏来，望着澹台璇玑浮现在自己的面前，心中也担心外面的长老发现澹台璇玑的身影。

    “没有多大的事情，我和你一样也不是傻子，当然知道有些事情。外面的两个小家伙根本不知道我在这里，或者说他们无法察觉这里，否则你以为我会无故出来。”澹台璇玑笑道，双手指着周围。

    “这些极为不错的东西，比起你身上的灵器战甲都要好上不少，等会有时候，弄点下来，放在天帝戒，以后你肯定要自己炼制什么东西，这里东西正好。”澹台璇玑慢慢的赞扬起来，不时的放光。

    “这些东西真有这么好？不过，这个不是重点，而是现在似乎不应该在这里，而是要去里面，毕竟提升实力的事情还是比较重要的。”杨玄说出自己的想法。

    “这个我当然知道，你跟着我来就行。”澹台璇玑点点头后，明白等会还是有时间的，所以便漂浮在最前面。

    “你这个家伙给我快点啊，那坐台正在前方五百米外，你只要坚持这周围的精神压力后就行了，这些压力也只是一般的抵抗力。“澹台璇玑说完后，没有废话，直接化作一团黑光对前面爆涌而出，留下一道长长的弧光。

    “丹老，你还真是的。”杨玄没有办法只能苦笑两声，眼神坚定的望着前面。

    洞外，所有的弟子看见杨玄第一人进去以后，也明白是他们进去的时候了，虽然佑琦也同样是三十一头，但杨玄拥有一头紫神荒芜兽，所以排在前面。

    漆黑老者对着佑琦说完这些后，指着第二个洞口便开口：‘佑琦，你可以进去了。“

    佑琦淡淡的一点头，眼神战意四起：“杨玄，虽然你进入第一个洞口，但是我还是会比你强的，你等着亲传弟子之战吧，我倒是想看看你的实力会有如何。”

    半月也同样在人群中慢慢的站起来，眼神燃起，他同样也是极为的沸腾，他明白自己这次也能进入三重天。

