    极限活动竞争的招募规则如下：

    当天第二批招募名额，消耗的资源是初始的三倍。

    当天第三批招募名额，消耗的资源是初始的五倍。

    当天第四批招募名额，消耗的资源是初始的十倍。

    再往后，当天每增加一批，消耗的资源就增加初始的十倍，无上限。

    今天的巨力长枪兵军营，还有十个原始名额没用完，姜凡先是花100初级能量石、1000木材、1000石块招募了十个巨力长枪兵。

    不久后，十个身高超过两米，浑身长满肌肉的巨力长枪兵出现在姜凡身前。

    【

    巨力长枪兵

    等级：5

    潜力：普通四星

    体能：181/224（发动技能，行军赶路都需要消耗体能，休息以及进食可以补充体能。）

    特性：巨力（普通级，力量增加百分之二十。）

    技能：巨力一枪（稀有级，力量提升60%，穿透提升30%。）

    奋勇杀敌（普通级，身体各项属性提升30%。）

    枪同道合（普通级，羁绊型技能，当周围有其他长枪兵时，全能力获得提升，包括属性、技能、体能消耗及恢复，每有一位长枪兵提升1%，当前最高提升15%。）

    简介：我这一枪力大无穷，试问你挡不挡的住。

    】

    当看到巨力长枪兵的初始等级为5级时，姜凡长松了口气。

    他还真怕，普通四星的巨力长枪兵初始等级还是1级，那可就比稀有级兵种差远了。

    好在，巨力长枪兵很给力。

    不仅如此，巨力长枪兵相比于一般的稀有级兵种，还多了一个“巨力”特性。

    增加百分之二十的力量，看起来少，可这是被动增加，不需要消耗额外体能。

    相对来说，巨力长枪兵多了一个小技能，而且是一直发动的那种，也算是小极品。

    最关键的是，巨力特性应该是可以随着巨力长枪兵的潜力提升而提升，前途远大。

    将今日的原始份额消耗完，姜凡继续招募。

    这一次，需要耗费三倍的资源。

    姜凡消耗900初级能量石，9000木材和石块，召唤了30个巨力长枪兵。

    之后，又花费了240初级能量石，2400木材和石块，召唤了20个鹰眼弓箭手。

    看着整齐站在自己面前，气势十足的五十位兵种战士。

    姜凡兴奋的同时，又有点肉疼。

    就这么一下，就花去了他超过十分之一的初级能量石储量。

    之后，姜凡继续招募，这次需要五倍代价。

    随着1900初级能量石、19000木材和石块被消耗，又是30位巨力长枪兵外加20鹰眼弓箭手被招募出来。

    一下子，初级能量石就被消耗了三成，木材和石块更是被消耗了六成。

    剩下的资源，姜凡盘算了一下，最终又耗费800初级能量石、8000木材和石头，召唤了20位鹰眼弓箭手。

    至此，姜凡手中的鹰眼弓箭手数量，已经达到了八十，这是一个恐怖的数字。

    像之前的鬣狗人部落据点，如果姜凡有这八十个鹰眼弓箭手在，哪里还需要偷袭。

    几轮齐射，那两百多人的鬣狗人部落据点，就得跪地投降。

    除了八十个鹰眼弓箭手，姜凡手上的巨力长枪兵数量也有七十。

    加上之前招募的兵种战士，平凡领目前的兵种数量，已经达到了两百。

    姜凡很肯定，目前平凡领的兵种战士，不论是质量还是数量，都碾压其他人族领主。

    招募完兵种战士，姜凡将剩下的资源，全部制作成了普通三星资源采集工具。

    石块又被他找领主换成了木材，加上这段时间又卖出去了一些采集工具，总共制作了一千采集工具挂上去。

    姜凡看了眼，目前挂在摊位上的采集工具还有4800+。

    等他一觉醒来，不出意外的话便能收获19500+初级能量石，以及2倍的铁矿外加十倍的木材。

    他现在手中还有5400+的初级能石，外加36000+的铁矿，等起来他要好好整理一下自己的资源。

    看了看时间，已经是早上八点了，早已困得不行的姜凡，倒头便睡。

    随着姜凡沉沉睡去，时间缓缓流逝，人族领主纷纷从睡梦中清醒。

    虽然人族领主得到领主系统才两三天的时间，可大部分的领主已经养成，在睡觉前以及睡醒后刷一刷区域频道以及讨论区的习惯。

    来到人族大陆的第三天，许多刚刚清醒过来的人族领主，照例打开了领主面板。

    然后，这些刚醒来不久的人族领主，便发现了一件怪事，怎么所有人都在讨论几个相同的话题。

    【我本平凡低价大量抛售能够提升资源采集速度的工具。】

    【你总共购买了多少三星铁斧和铁镐。】

    【我本平凡是如何制造出如此多数量的三星采集工具。】

    …………

    一个个有关于“我本平凡”和三星采集工具的话题，不停被大量人族领主讨论。

    等询问过一些知情领主，搞清了事情的原委后，后知后觉的人族领主赶紧加入了采购大军，花光手中仅有的资源，全部购买三星采集工具。

    这还是起的比较早一些的人族领主才有的待遇，那些昨天熬夜比较晚，又特没有特别晚的人族领主。

    等到他们从睡眠中醒来，得知了三星采集工具的消息，想要去购买时却已经迟了。

    不到五千的三星采集工具，早已销售一空，他们也只能干瞪眼望着。

    于是，在姜凡睡觉的这段时间，很多人族领主纷纷在讨论区不停地@他，要求他赶紧上货。

    少数买到三星采集工具的幸运玩家，则是已经将之分发给了自己的领民，大力开采。

    一柄三星采集工具的价格是4初级能量石、8铁矿、40木材。

    换算下来的差不多200木材或者石块，只需两天就能回本，这简直就是一本万利的买卖。

    而且，越早买到，三星采集工具的价值就越高。

    特别是占领着不少资源点，一口气买了十几把的人族领主，笑的都快合不拢嘴了。

    一转眼间，时间便来到了下午两点，睡了七个小时的姜凡，在一位巨力长枪兵的敲门声中，准时清醒。

    “啊……”

    舒服的升了个懒腰，姜凡眼神发亮，带着几分期待的打开了领主面板。

    

