    “也行。”苏酥倒是没什么意见。

    这种围剿计划，墨琛等人更加专业，对她来说，抓住这些人，是墨琛抓住的还是她抓住的，都不重要。

    “杜文，一会儿你记得看好司马琳琳，听懂了吗？”一行人埋伏在高地上，墨琛连线杜文。

    杜文应下，目光落在站在一旁的司马琳琳身上。

    高地只有两处，剩下的人，藏在张帅家里周围的破旧房子里，这里已经很久没有人住了，正好用来藏人。

    张帅屋子里的人，还没有意识到，自己已经被包围了。

    “这次我们带的人多，那块地方也做了标记，一定要加快速度，明白吗？”

    “明白！”

    墨琛通过望远镜，监测着里面人的行动，看到他们正在收拾东西时，对着青桂那一队人，远程做了个手势。

    青桂握紧手中的枪，对着身后的队友挥挥手，让众人跟上。

    张帅的房子是普通的平房，四周都有人看守，青桂从后面绕过去，单手卡住一人的脖子，没等他发出示警，就是一个干脆利落地拧脖子的动作！

    一声轻微的咔后，男人的身体软倒，被青桂悄无声息地拖放在了地上，另外几处，如法炮制。

    很快，外面守着的人被青桂这队解决，盐水忍不住用狙击枪的瞄准镜看了又看:“桂子的技术，还是一如既往地干脆利落。”

    “别分心。”西兰沉声道。

    这只是一个小房子里的人，而且她对己方在这几处埋伏，并不看好，冬天万物凋零，根本就没多少藏身的地方，要不是这地方还算高，可以卡一个视野盲区，她们早就被发现了。

    不过，这一切，应该也在那个男人的预料之中吧。

    西兰微微抬头，目光落在不远处，苏酥和墨琛的藏身之处。

    别看她吊儿郎当的，但实际上，对墨琛的忌惮是实打实的，这个男人总有一种很危险的感觉，也不知道小姐和他在一起，是好事还是坏事。

    “西兰。”盐水的声音将西兰的思绪吸引了回来:“桂子已经解决了，现在房间里面是我们的人。”

    西兰点头，继续警戒。

    一切才刚刚开始。

    房间里，青桂等人迅速扒掉房间原主人的衣服，穿在自己身上，然后遮住了脸，等到所有队员都换好后，他们默默将枪藏在背后……

    现在一切就绪……

    “不要轻举妄动。”墨琛对着对讲机道。

    “是。”青桂缓缓吐出一口气来。

    然而，就在这时，西兰的声音又快又急地响在众人耳中:“对方也有狙击手！”

    墨琛心头一沉，死死地拽住苏酥的身体，把她按在自己身下:“别动。”

    苏酥没动弹，乖巧地躺着，实际上却对耳麦里的西兰道:“西兰，能找到对方的位置吗？”

    “只看到了瞄准镜的反光，但是对方的位置动了。”西兰皱眉，她手中没有枪，之前那把因为觉得准头不怎么好，就没带上来。

    她现在也不能抢了盐水的枪用，毕竟，盐水那个位置，才是狙击的绝佳位置。

    “他们应该还没有发现，只是起警戒作用。”西兰最了解狙击手，一口气道:“小姐，你和墨先生要藏好，擒贼先擒王，万一打起来，一定会盯着你们的。”

    “好。”苏酥也被紧张的气氛感染了，闻言应了一声，还好这个高地处只有墨一，苏酥和墨琛，否则，墨琛从轮椅上下来护着苏酥的场景，绝对会让众人大跌眼镜。

    大约过了二十分钟，青桂那边传来消息。

    “老大，对讲机响了，那些人要进村了。”

    她望着放在桌子上的对讲机，对墨琛道:“我们需要回复吗？”

    “不用。”墨琛道:“如果回复了之后被看出不对劲就完了。”

    青桂了然，就将对讲机放在一旁，房间里没人说话，大家都知道自己这一队是首当其冲，都十分紧张。

    因为村口都有人把守，只要有普通村民，都会被拦下，倒是省了墨琛他们的事，免得和村民解释不清楚。

    村子另一边，村长坐在院子里抽烟。

    依旧是那只旧烟斗。

    “你们答应过我的，不会动村里的人。”

    “当然不会。你确定那些人已经走了？”坐在村长对面的，是个穿着佣兵服装的男人，脸上还有一道刀疤。

    “嗯，他们老大受了重伤，说是被夜袭的。”村长磕了磕烟斗，淡淡道。

    “被夜袭？”男人撑着手臂:“你确定？”

    “如果你不相信，可以自己去看。”村长仍旧是同样的态度。

    “你这个死老头。”男人抬手似乎要对村长做些什么，突然就僵住了。

    “你说房子那边没动静？”

    “好，我马上过去！”

    男人说完狠狠瞪了一眼村长，转身就大步离开了。

    直到他走到了一处隐蔽的地方，走出来一个人，递给他一个望远镜。

    “你看。”

    男人接过望远镜，仔细看了起来。

    那个地方，确实安静地不像话，他皱了皱眉，最终道:“提前行动计划，那个大学生还在你们手里吧。”

    “在的。”

    “拉着他，当挡箭牌。”

    “是！”

    于是，就在墨琛等人苦守下，一队人马陆陆续续地包围圈，只是，领头人前面走着一个跌跌撞撞的男生。

    “他是不是被抓走的那个大学生？”苏酥低声问。

    “很有可能是。”墨琛也看到了，对着耳麦道:“注意注意，对方手里很有可能有人质！”

    青桂悚然，急忙应了一声后，打起了十二分的精神。

    砰的一声，张三家的柴门，被人踢开，门外走进来一个颤颤巍巍的男生，他脸上似乎蹭的很脏，身上也很脏，生命体征却还很顽强地支撑着他行动着。

    青桂看到他走进来，心里在想，到底是开枪还是……

    男生没什么光彩的眼睛看向她们，突然变得锐利起来，他侧身摔在地上，对着青桂道:“开枪！”

    青桂立刻明白了，这原来也是暗号之一，她根本没有犹豫的机会，于是她对着空荡荡的门和空气毫不犹豫地放了十几枪。

