    在回到成都之后，朱由校将秦良玉所部的白杆兵，正式编为了羽林军右卫军镇。

    还有此次参与了战争，直接出兵协助朝廷平定叛乱的土司兵马，也一并编了进去。

    从此以后，他们的身份和名号就彻底转变了，他们不在是朝廷用完则弃，文官们看不上眼的蛮夷武装了。

    他们所有的待遇，全部和羽林军的一样，只是装备上会有差异，毕竟他们所面对的环境和局势也不一样。

    大明朝的重心，在近期的十几二十年中，永远只能放在北方。

    在没有马克沁的时代，北方游牧民族的弯刀和战马，永远是农耕文明的中原王朝，最大的威胁。

    而且这些土司兵的野战能力本来就强，尤其是白杆兵，可以说是这个时代步兵的巅峰了。

    军事素养又高，因此也不用像羽林军那样，不需要像羽林军那般大量的发展装备火器，这样反而是自废武功。

    对于军队极为重视的朱由校，放着这样的强军在面前，怎么可能会不吸收。

    西南地区，在整个明末时期都是存在感极低的。

    甚至连李自成和张献忠等人率兵攻打的那些战役和事迹，相比于在辽东和建奴的记载。

    史书不过是草草提上了几笔而已，因此许多人只知道白杆兵忠心护国，北上援辽的事迹，其他的大多不为所知。

    有一支万余人的精兵镇守在这川中，再配合云南的黔国公府，这西南之地，暂时无忧矣。

    他在南方没有一点根基，自己真要实行什么政策，除非像现在这样，他本人在这里，否则很难执行下去。

    因此他必须扩大自己皇帝的权威和影响力，要让西南的这些百姓知道，现在还是大明朝，皇帝还是姓朱的。

    正所谓天高皇帝远，在百姓眼里，皇帝高高在上，比什么神仙佛祖还要神的存在，是他们一生都无法去接触到的。

    而且因为信息交通的不发达，加上西南边陲之地的百姓本就较为封闭。

    毫不夸张的说，与外界隔了一堵墙，完全不谙世事，里面的是外面不知道，外面的事也传不到里面。

    在洪武年间时，太祖都已经文鼎天下十年了，可西南以及两广之地的百姓，很多都不知道已经改朝换代，蒙元已经被驱逐出汉地了。

    可在那些具备一定身份地位的当地豪族，和官员们来说，皇帝可能会令他们害怕，但却还没到言听计从的地步。

    也幸好有一个秦良玉在这里，否则他还真的不敢，将这些不能直接受自己掌控的精兵集中在一起。

    他们的这些军队本就属于私军，兵部没有直接管辖和调动的权力。

    官员们就算是知道了的皇帝意图，他们也无可奈何。

    只能在设立军镇这一事上，钻牛角尖来跟皇帝耍耍嘴皮子。

    他要慢慢的，以军镇制度来镇守统辖一地。

    而营兵制和卫所制，注定是要被废除淘汰的。

    职业军人就是职业军人，没有什么所谓的战时披甲上阵，闲时就屯田种粮。

    在稳定可川贵两省的局势后，朱由校总算是彻底放下心来，安心的等待政策落实到位即可。

    此次南下征讨奢安两大土司，进行改土归流的政策比他的预期要顺利许多，除去耗费的路程时间，不过才两个多月而已。

    但这次离京的时间太久了，虽然京师有自己信任的大臣留守，各地目前也没有出乱子，可他的心里总会莫名其妙的不安。

    在成都巡视了军营、官衙以及府库以后，朱由校便带着两个世子去了蜀王宫。

    作为四川的唯一一个藩王支系，蜀王的地位和关注度可是相当的高。

    再加上明初之时，太祖皇帝极为爱护恩宠第一代蜀王，给予了第一代蜀王，许多藩王都没有的恩赐以及特权。

    朱元璋甚至当着朝臣的面说过，以川平天下，一王即足以，二王可争霸。

    从这番言语中不难看出，朱元璋对于四川蜀地是何其的看重。

    而这么重要的，在朱元璋口中足以争霸天下的地方，独独封给了他的第十一个儿子朱椿。

    而后又大力的扶持，每年都是赏赐不断，而且还极为袒护。

    因此这历代蜀王的日子，可是过的滋润无比，和蜀王比起来，朱由校这个皇帝，穷的和要饭的没区别。

    都说福王占了河南多少土地良田，万历皇帝赏赐了多少金银财宝给福王，福王是多么的富有，府库里面有多少存粮。

    可与蜀王相比，福王也不过是一个稍微有点钱的而已，两者根本不在一个量级。

    在明初之时，第一代蜀王还活着的时候，蜀王就已经是天下首富了，经历了两百多年的发展，帐上的资产恐怕只能用天文数字来形容了。

    在万历年间，张居正丈量全国土地的时候，藩王所拥有的也全部丈量清查了一遍。

    整个成都府，十一座县城的肥沃良田，有七成是属于蜀王的，还有一成是当地豪族官绅的。

    实际上有两成，都是属于他们的，因为他们将本属于卫所军户的土地，联合当地的官员，以各种名义进行侵占。

    然后还冠冕堂皇的挂着军田的牌子欺骗朝廷和皇帝，并将军户们变成了自己的奴隶。

    而最需要土地，也只能依靠土地生存的，却只占有成都十分之一的肥沃良田。

    为什么蜀王会拥有这么多的土地呢，还是因为人的贪欲在作祟，人心不足蛇吞象啊。

    蜀王并没有巧取豪夺，也没有通过特权去逼迫百姓，没有使用所谓的手段去兼并。

    这么多的土地，大部分都是老百姓自己，自己心甘情愿的带着自己家的土地良册和户册来到成都，亲自将这些土地献给蜀王的。

    他们心甘情愿的原因是，他们自以为找到了朝廷法律的漏洞。

    在大明朝，藩王是不需要交税的，老百姓知道后，就想着将土地挂在蜀王宫的名下，然后逃避赋税。

    蜀王又不是什么大圣人，对这种送上门的肥肉，自然是来者不拒。

    他可不管你们是不是来挂名头的，现在土地良册上盖的是我蜀王的大印，那自然就是我的，就算到了皇帝哪里，他也丝毫不惧。

    最后这些想着逃税的投机份子是偷鸡不成蚀把米，土地良田被他们拱手送人，家中又没有生财之道，于是慢慢的沦为了大户们以及蜀王的奴隶，世代为其耕种。

    对于这种事，朱由校只想说一句自作自受，当真是活该。

    