    “东宝书记，段卫华他可是市里的干部啊？”尽管他也恨段卫华的不行，但一听到这个，雷正明还是有些心虚。

    “正明啊，咱们小雷家要想做大，今后少不了遇到这样的麻烦，第一个伸手的人不解决，以后伸手的只会更多；最重要的是，这次咱们占着理呢，只要有理，走遍天下也不怕！”市里的干部咋了？我以前又不是没收拾过。

    “这事儿你就不用管了，回去也别给士根他们说，士根胆子小怕吓着他，你赶紧招呼好这些学生吧！”沈隆摆摆手，开车往姜老办公的地方去了。

    到了地方，报上自己的名字，来到姜老办公室门口等候，不一会儿姜老的秘书就出来了，笑眯眯招呼沈隆，“东宝书记来了？姜老听说你来可高兴了，赶紧进去吧！”

    沈隆对旁边等候的人点点头，跟着秘书就进去了，看得旁边那些中年领导面面相觑，这位到底是谁啊，我们等了这么久都没进去，咋他刚来就进去了?

    “嗨，这不就是小雷家的雷东宝么？人家可是姜老眼里的红人，我刚听说他帮咱们省弄到了一百万美元的外汇，你要是能弄到一百万美元外汇，我保证你到了这儿也不用等！”有那消息灵通的马上说道。

    “哦，就是他啊，怪不得！”哎，想想真是心塞，我堂堂一个副市长都得在这儿等着，他一个大队书记到是先进去了。

    “哈哈，东宝，你可是有段时间没来看我了！小刘，给东宝倒杯茶，拿上次老刘送我的西湖龙井。”一见沈隆，姜老就笑着招呼。

    “刘处，我来我来！”沈隆从刘秘书手中接过茶叶，帮姜老泡了一杯，然后才给自己泡上，姜老的秘书那可是正处，怎么好让他给自己倒水呢？沈隆还是很注意这些小细节的。

    “你们小雷家最近干得真不错，一下就给国家换回来了这么多宝贵的外汇，刚才进来都看到了吧，那些都是来找我要外汇的！搞得我是不胜其烦啊！”嘴上说着烦，姜老的脸上却是乐开了花。

    “我听段市长说想把外汇都留在梁溪市呢。”沈隆乘机上了一波眼药，他也不想想，我当初弄回来那么点外汇，省里就炒开了锅，这可是一百万美元啊，他还想留下？

    “全省也要讲究一盘棋么！不能光看着自己家的一亩三分地。”姜老果然对这个安排有意见，如今省里那么多大型企业需要更换设备，可都指着这笔钱呢，他说完又补充了一句，“像你们小雷家这样能用外汇源源不断为我们换取外汇的企业可不多见。”

    沈隆之前也干过同样的事情，他不想让沈隆以为自己在敲打他，毕竟小雷家的外汇可是落了实处的，人家用外汇引进了设备，然后马上就有外国公司要用大笔钱来买他们的厂子了，总得算起来，国家可是赚大了。

    “哎，其实我们小雷家这次的事情，我是不赞成的，总得算起来，用一百万美元买下我们的厂子，国家的损失太大了！”沈隆叹了口气说道，集体企业也能算是国家的么。

    “哦？这是怎么回事？”姜老愣了下，“我记得你们小雷家的厂子规模不算大，厂房和设备加起来远远没有一百万美元吧？怎么能亏呢？”

    “最近内参上花都张处长的那篇文章您看了吧？”沈隆之前埋下的伏笔终于可以发挥作用了，要是没有这东西，他还真不好说。

    “你是说有关专利流失造成国家损失的文章？”姜老年纪虽然大了，思维依然敏锐，要不然也没办法掌握一省大局，对于各种内参上的重点文章，他肯定不会错过。

    “对，我们小雷家最值钱的其实不是那些厂房、设备，而是和安云大学联合研究出来的饲料专利配方，尤其是某些特殊的添加剂，JA全农的代表就是在广交会上看中了我们的配方，才来收购饲料厂的…….”沈隆将事情的经过详细给姜老汇报了一遍。

    “JA全农根本没有在咱们省运营饲料厂的打算，按照志部贺的计划，他们在买下厂子拿到专利之后，就会迅速把厂子出售，拿着专利去沿海城市或者日本本土进行生产。”嗯，这样咱们省可就捞不到好处了，姜老肯定不高兴。

    “所以我对这次的收购很是抗拒，但段副市长一意孤行，根本不听我的解释，强压着我们小雷家把厂子卖了！幸好我早有准备，在海外注册专利的时候没有把专利挂在饲料厂名下，才避免了重大国有财产流失。”沈隆给他来了个大的，“根据正大集团估算，光这项专利，在国际市场上的价值就在数百万美元之多。”

    他拿出了谢炳生帮他开具的证明还有和正大集团、JA全农签署的合同，“我们小雷家现在已经授权正大集团和JA全农生产这些饲料，用于在东亚和东南亚的销售，换取了不少先进设备。”沈隆没说自己拿到的是现金外汇，以免又引起其他人的觊觎，在合同里写的也是专利换设备。

    “我看看！”姜老一脸严肃地拿起了这些文件，认真浏览起来，他脸上虽然没有丝毫变化，可偶尔不经意的眼神还是让沈隆窥到了他的态度。

    “小刘，帮我把内参拿过来！”看完之后，姜老又找来了刊登有张处长那篇文章的内参，两相对照之下，他对这件事有了更深的认识。

    “哼，实在是不像话！”姜老一巴掌拍在桌子上，一边是区区一百万美元，一边儿是好几百万美元，这里面的差距一眼就能看出来，“这是丢了西瓜捡了芝麻啊！”

    其实对他来说，最关键的还是JA全农根本没打算在本省设厂，要是能依靠出口换取的外汇，这些损失也不是不能接受。

    “内参上明明已经说了，他们做事还这么粗暴，要不是东宝多留了个心眼，我们省就要成大笑话了！”这要是传出去，绝对是反面案例啊。

    刘秘书看了沈隆一眼，你这个眼药上得狠啊。

