    某种意义上来讲，这位“巨佬主播”也是该平台的老板，因为天盛资本是他老东家的大股东。

    字节挑动在D轮融资阶段，天盛资本掏出了12.5亿美元拿了9%的股权，之后的E轮融资也零头参与在其中，并且从“贾布斯”那里把诸多视频版权资源打包再附带20亿美元，拿到了15%的股权。

    也就是说，天盛资本现在持有字节挑动24%的股权比例，是货真价实的大股东。

    那名超管已经把这个事情向他的顶头上司汇报了，顶头上司也不够级别处理和应对这个事情，没办法了，然后顶头上司也向顶头上司报上去了。

    反正这名超管现在只能烧香拜佛希望大佬别说嗨了，他可不敢封这位大佬的直播间。

    有了前面股王突破创历史新高以及传媒板块大跌，陆鸣也不在直播间里轻易聊与股市关联较强的话题了，万一没收住聊嗨了指不定村长得打电话过来。

    陆鸣看了看直播间人数，数据显示目前观看直播的观众人数已经突破了50万大关。

    此刻的弹幕评论根本就看不过来，还有不少吃瓜观众在不停的打赏送礼物，陆鸣知道这些观众都是处于猎奇心理，就因为你是大名人、超有钱反而就要打赏你，要是一般名不见经传反而不给了，这样的观众不但有，而且还不少。

    不过陆鸣研究了一下这个直播APP，最后找到了关闭观众在直播间打赏礼物的功能，这下界面也清爽多了，也不会动不动送个礼物就被刷屏，影响和大家聊天唠嗑。

    关闭打赏功能后，陆鸣再次看了看观众的弹幕评论留言，其中一条被他注意到了。

    观众：“一哥，我买了个期房但开发商要烂尾了，几乎全部的积蓄都弄了这房子，最近愁死了也不知道该怎么办，老婆说退房我也在纠结要不要退房，一哥你觉得这事还有救么？”

    观众：“一哥不玩房子，老铁你找错人了。”

    观众：“退房吧！”

    陆鸣看到这条求助弹幕，喝了口水说道：“楼市我也有所了解，所有的合同条款都写了开发商或烂尾或这或那的问题你可以退房什么的，这位朋友如果你买的期房如果说开发商真的要烂尾，我的建议是打死也别退房。”

    那求助的网友本来为陆鸣提到他的问题颇为高兴，但听他这么说之后也有些不知所措，他其实想退房的，老婆也坚持要退房，可万万没想到陆鸣却跟他说打死也别退，就有点懵。

    陆鸣有条不紊的说道：

    “为什么说打死你也别退呢？你得看我们现在的法律是怎么规定的，如果你买了房，你的房子也备案了，就算开发商交不起这个房子，他开发不下去了，但备案了那房子就是你的了。”

    “重点是这里面土地价格是最主要的，房子是你的就意味着你有第一受偿权，你会优先于银行、优先于其他债权人，那么的损失是最小的。”

    “相反如果你这个时候选择退房，开发商又没有钱退你怎么办？这个时候你算一般债权了知道吧，因为你退房了没还你钱嘛，欠你钱没还这属于一般债权，那么你就要排到什么税收啊、抵押的银行贷款啊、甚至普通的银行贷款、甚至其它工人工资结算什么的之后才能轮到还你钱。”

    “你想想嘛，如果这个时候开发商真的还有能力还你钱，那他绝对崩不了盘的，不可能烂尾的，也破不了产的，所以很多时候合同条款上写了可以退房，但实际上你退房的话大概率会血本无归。”

    那名求助网友听到陆鸣这么说，整个人到冒冷汗，一阵后怕，幸好还没有去退房，不然大半辈子的积蓄就要血本无归了。

    观众：“说到房子，我最近也在和家人商量买房的事情，一哥有什么建议？”

    陆鸣看到大家都把话题从股市转移到了楼市，也正好合心意，旋即说道：

    “买房子的话，首先一点多少一定要贷款，哪怕能全款干一套也多少贷点，你贷了款就有银行在那儿给你兜着，这挺重要的，如此一来你自身损失的风险就小很多，银行会替你揪着的，银行会想办法把房子给你弄到手好让你还他的贷款，你个人的力量肯定是没银行强势，就这么简单。”

    观众：“难道不是银行把你的房子收了，你还得还银行的贷款？”

    观众：“一哥刚刚才说过债权优先级，只要房子是你的，那你就优先于银行啊。”

    陆鸣看了看评论接着在直播间唠嗑：

    “还有一点就是如果真到开发商要崩盘的时候，你这个时候要做的是尽可能以最快的速度收房，不要挑三拣四啦，嫌弃这质量不好那不好，赶紧先收房搬进去住了再说。”

    “只要你住进去了，你又是实打实掏钱买了这房子，那谁也不能把你赶出去，这一点很关键，就算你的这房子是一房两售的，甚至你即便不占理只要实际上把那房子提前占了住进去，按照现在的司法程序也不能把你执行到大街上去，一房两卖是谁住进去谁实际享受。”

    观众：“哇靠，我舅舅好惨，被一房两售给坑了，结果另一个买家提前霸占，搞的我舅舅掏钱了却不能住进去，开发商那边也各种推拖拉。”

    观众：“一房两卖是真可恨！”

    观众：“雷太多了，咱们也不专业，买房到底该买什么样的房？有没有什么窍门能避开一些雷？”

    陆鸣看到了便说道：

    “从投资炒房来讲，你如果还能贷到款，而且你买的是期房，那就一定得买那个项目足够大、盘子足够大的第一期的房子，应该都知道比较大的项目是分好几期的。”

    “为什么买第一期呢？只需明白，所有的开发商如果他要烂啊，它只会烂尾，不可能烂头儿，所以第一期他是烂不了的，即便他最后资金链断裂也是在后头那几期可能交不了房，因为第一期他有资产，有什么问题人家把可以用的第二期的土地再抵押，所以第一期怎么都能交的。”

    “而且第一期他的资金最紧张，所以往往会把房价压得最低，开发商也要考虑这个盘子有一个升值的规划，开始压价压的最低，你买的就是最便宜的，然后还得贷点款，这个给你带来的好处不仅仅是解决自己资金的问题，前面说了。”

    “因为开发商做第一期的时候，这会儿他可能房子手续还不全呢，这个时候他贷款是绝对做不出来的，包括一房两卖也做不出来，你贷款了银行替你看着的呢，银行可是专业着呢。要知道手续不全银行给放了贷今后银行也是有责任的，房子的抵押是没有了对吧，还款还没有保证呢。”

    “如果你将来出问题了，房子出问题了，你肯定也不给银行还贷了，房子也没有等于抵押物也没有。所以得知道房子啊，要看明白它到底挣那个地方的钱，看明白了就是大盘第一期，大多数情况三期开发完了你的房子也都大幅增值50%以上。”

    “炒房客怎么炒这种房子的？他是买了一期然后到三期之后就把一期抛售完成换手就能赚50%以上，而开发商呢，他也知道他的房价必须按照市场销售从低到高，前面的吸引资金，也要回笼资金。”

    “在一个如果你要买房，还是要看看这个地方十年以后的发展，不要看现在怎么样。比如宁州辉耀区这块，它的增长非常快，十年前这里还是鸟不拉稀的地方。”

    观众：“一哥你确定你没偷偷玩房子？怎么这么了解？”

    观众：“有啥大惊小怪的，不去玩不代表不了解，这恰恰说明一哥有大格局。”

    观众：“一哥在线教你如何炒房买房。”

    观众：“可得了吧，我要能买得起房子早就梭哈天盛控股了，房子虽然在暴涨但也没有说三年十五倍，股王的收益才是爆炸。”

    就在这时，陆鸣的办公室传来敲门的声音。

    “进来。”

    韩秋琳进入了办公室，陆鸣用的是手机玩的直播，镜头对着的是他以及后边的书架，所以镜头视角里也看不到其他人。

    ……

