    感悟着魂体传过来的信息，李道天略有所思，但是也是有股诡异的不真实感。

    简单点来说，其实身体只是一个躯壳，更像一个能够接收三魂信息波动的接收器！

    各种欲望皆是受到地魂影响而诞生，但是身体又同时接收着天魂的绝对秩序，原本这样的矛盾冲突，只会爆发混乱，让身体直接死机。

    但是，命魂的存在，却是解决了这个问题，有了命魂对地魂和天魂的协调，才有了身体的行为。

    而天魂，地魂，命魂虽然主宰着躯体的行为，但是又必须依附于躯体而存在。

    总的来说，这魂修之道，就是修炼三魂七魄的过程，至于最终的目标也很简单，七魄汇聚凝命魂，三魂合一现魂体，魂体具现化，可以脱离躯体独立存在于世界之中！

    总的来说，魂修之道七魄的凝聚，其实就是增强命魂的过程，最终让命魂从虚无缥缈的另一个纬度，化为实体可以具现在现世之中…

    而七魄代表的，其实就是人体表现出来的七种感情：喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    可以说整个身体的各种情感跟欲望，都是命魂根据地魂和天魂所调节出来的结果。

    这让李道天非常难以置信，只是突然深层次一想，却是有些细思极恐。

    其实一个人饿了，想吃饭。

    到底是为什么？

    很简单，身体告诉你饿了，脑子告诉你得吃饭才能消除饥饿感…

    那这样说来，这个饿了要吃饭的想法，真的是你想出来的吗？

    不是，是身体给你的这想法，因为身体有需求了…

    不吃，身体会饿死！

    这样一想，李道天突然发现，一直以来，自己以为自己是独立的个体，是做着自己想做的事情的? 但是实际上? 却是三魂操控着自己！？

    这…

    李道天突然有些细思极恐！

    ………

    半响过后，李道天收回了关于魂体的继续感悟? 这种鸡跟蛋的驳论可以形成无限循环? 想多了徒增烦恼。

    再说了，说到底? 现在的魂体可以说也是被“我”所控制的，毕竟魂体也为躯体服务着…

    想到这里? 李道天收回了思绪? 向着阵道阁的第二层缓步而去，既然已经把这第一层的所有玉简扫完了，那么这空荡荡的阵道阁第一层，也就没什么值得李道天停留的了。

    阵道阁的楼梯? 用不知名的玉石所制? 上面还有道道灵纹和阵纹，不单止需要身份令牌打开第一级阶梯的阵法。

    接下来的每一级阶梯，更是费尽心思的布置了许多小型阵法，都是一品仙阵级别，需要上行者以阵破阵? 拾级而上。

    这些小型阵法涵盖了金、木、水、火、土、雷，六种属性? 这些阵法也都是阵道阁第一层之中收录了的各自属性里的经典之作。

    所以，要上阵道阁第二层? 你或许可以不用把阵道阁第一层刷一遍，但是这九十九级台阶所包含的? 那些个经典仙阵? 你却是必须吃透。

    要不然? 就算你有资格，你也上不去上一层阵道阁。

    而且不单止一层上二层，每一层的阵道阁阶梯，皆是如此布置。

    目的倒也非常简单，算是一层一个小测试吧，也算是总结归纳，至于已经早早摸透的阵道师，也可以温故而知新。

    许多阵道师在上阶梯时偶有所悟之事，在这阵道阁里一直以来也是隔三差五的出现，压根不算什么奇闻异事。

    当然你也可以暴力破解，但是这九十九道小型阵法不单止会立刻反应过来，组合成一个威力不俗的组合仙阵，更是会触动阵道阁的守卫大阵！

    然后那后果，那下场…

    基本上，用膝盖也能想到了，绝对没啥好果子吃就对了。

    李道天来到阶梯前，看着那晶莹剔透的玉石台阶，脑海中闪过种种一品仙阵信息，淡然一笑，缓步而上。

    第一级台阶上篆刻的是一品仙阵庚耀阵，虽然小型化了威力倒是没有什么，但是庚耀阵该有的它都有。

    看着这庚耀阵亮起的灵纹，李道天脸色平静，魂力瞬间构建，道道灵纹凭空亮起，一品仙阵赤火阵瞬间完成！

    而随着赤火阵的覆盖，那庚耀阵的光芒顿时暗淡下去。

    李道天看着这一幕淡然一笑，这庚耀阵的光芒暗淡下去，表示此阵已经被破，李道天抬步踏了上去。

    随着李道天踩上第一级台阶，第二级台阶的灵纹瞬间亮起。

    看着那灵纹组成的阵纹，李道天挑了挑眉头，脑海之中顿时出现了这第二级台阶的资料。

    嗯…青藤阵，没记错的话，自己第一块拿起的玉简里，记载的就是这青藤阵，这就更简单了，直接第一级台阶的阵法，庚耀阵灵纹布上。

    很快第二级台阶，灵纹的光芒也暗淡下去。

    随后第三级台阶之上的，是雨雾阵。

    李道天也是挥一挥衣袖，呼吸间破去…

    就这样，一级一级而上，以阵破阵，对于现在的李道天来说，不过如同吃饭一样罢了。

    当李道天踏入这阵道阁第二层的时候，终于是看到了些许身影。

    不同于第一层都是一品仙阵布置之法，这阵道阁第二层记载的都是二品仙阵布置之法。

    许多三品四品阵道师，都还要经常来学习一些，以前因为贡献值不够，而没有学习的二品仙阵，补充一下基础。

    所以，这第二层李道天一眼看过去，映入眼眸之中的，就有数十道身影。

    这些身影，不是在木架前挑选，就是在蒲团之上参悟玉简之中的仙阵布置之法。

    这些仙士，对于李道天的到来，并没有太过在意，除了几个抬头看了看李道天，看到是李道天就只是微微皱了皱眉而已，然后就继续忙自己的阵法钻研了。

    李道天作为这几个月的阵道阁“风云人物”，几乎没几个仙士不认识，在阵道阁第一层溜达了几个月的李道天。

    唉～！

    有个好师傅真好啊～！

    啧啧啧～！

    太上长老给的特权，观看玉简不用花贡献值，真是爽啊～！

    看到李道天的仙士们，几乎都是不约而同的浮起这样的念头，不过倒是没人，会因为这种事情去得罪李道天。

    又不是没脑子！

    但是疏离和孤立那肯定是难免的…

    当然，这只是这阵道阁里大部分仙士的行为。

    而不是全部仙士。

    但是，就算本身对李道天也没啥恶意的仙士，也不太愿意去亲近李道天，毕竟现在李道天三师徒，几乎已经成为了整个紫雷坊的阵道师公敌了。

    这时候稍微有点脑子的仙士都不会往前凑，引火烧身，再加上来这阵道阁的仙士，肯定都是来静修仙阵布置之法，而不是来寒暄套近乎的。

    所以，这就导致了，李道天虽然众仙士没见过也听过，但是却又都不会主动去结识，完全成了透明人一样。

    不过李道天却是对于这个没人搭理的情况却是极为满意，这样子倒是节省了许多寒暄的时间，让他能够安安静静的学习这阵道阁第二层的二品仙阵。

    很快，一层的景象，就在这二层发生了。

    一块又一块的玉简，就这样被李道天吸收消化，虽然比起一层的一品仙阵，这第二层的二品仙阵完全参透的时间，比起一品仙阵来说翻了三四倍。

    但是在别的仙士眼里，李道天还是跟在一层差不多，就是瞎几把溜达！

    每块玉简就这样拿出来瞧一瞧，整个过程不过十几二十个呼吸，就把这二品仙阵布置之法记住了，学会了！？

    扯淡也不是这么扯的！

    就这样，时间在沉默和安静之中慢慢散去。

    转眼间，李道天已经来这阵道阁第二层一个月了，而这第二层的二品仙阵布置之法参悟起来确实比第一层的一品仙阵，慢了许多。

    李道天估计了一下，这阵道阁第二层所收集应该比第一层的一品仙阵少一些，只有五千多种。

    但是一个月过去了李道天，也就刷了不到一千块玉简而已，这其中也有二品仙阵布置之法信息比较多的原因，但是最主要的还是老问题，这是李道天在藏道室也碰到过的问题。

    那就是，小黑虽然能够快速学习，然后传输给李道天。

    但是…

    小黑这家伙，持久力太菜了！

    高强度的学习并不能一直坚持下去，隔一段时间就要休息一下就不说了。

    偶尔累了还要睡好几个小时，怎么叫都叫不醒！

    不就一天学习十几个小时的仙阵而已嘛！？

    一点毅力都没有！

    对于这一点，李道天也是无法，虽然对于小黑的不能吃苦耐劳，心底极为恨铁不成钢。

    但是当小黑一歇菜了后，李道天也曾经尝试着自己参悟玉简，看着那些一堆堆的信息要去记忆，去参悟，去练习的时候。

    嗯…

    修炼一会武道，静等小黑醒过来才是最高效率的修炼之道！

    时间，要花在钢刃上！

    ………

    几个时辰后，好不容易等到小黑这懒货睡醒，李道天立刻来到玉简前继续刷起来，这让原本对于阵法之道极为感兴趣，现在却突然感觉有点抗拒的小黑忍不住都有些颤了颤。

    不过最终，小黑还是在李道天的“劝说”下，思考了一下没有魂力和武元吃的后果后…

    小黑还是乖乖的，当起李道天的阵法参悟自动学习机来，不得不说，随着阵法学习得越多，小黑越来越聪明了。

    而就在李道天，才刷了一两个时辰玉简的时候，突然这阵道阁第二层起了一丝丝骚动。

    ………

    虽然也引起了李道天的一丝注意力，但是转过头一看，发现只是因为这第二层来了一位长相极美的女仙士之后，李道天就继续埋头刷玉简了。

    只不过，李道天却想不到，这女人，居然好像是冲着他来的！？

    感觉到那越来越近的脚步声，李道天忍不住皱了皱眉头。

    或许是也来找我这附近的玉简！？

    想了想，李道天没有在意，拿着玉简贴在眉心，继续假装参悟实际上却是手掌之上的小黑在努力的学习着…

    “你，就是李道天！？”

    该来的还是会来的，李道天听着这道声音，心中微微一叹，身在势力里，总是难免一些麻烦…

    手中继续抓着玉简，李道天转过头看向声音的源头。

    素雅之中带着点妖媚，淡红色的霓裳搭配着淡黄色的底袍，凹凸有致，眉若柳叶眸如星。

    嗯…

    美女一枚，鉴定完毕。

    不过这胸…

    还是自己媳妇的得劲～！

    “嗯！是的，不知道这位师姐有何贵干？”

    感受着她身上的气息，李道天不敢太过怠慢。

    这身气息，比丁百之还强数倍，只怕已经是天仙境了！

    当然，李道天言语间也不是太过尊敬就是了，无事不登三宝殿，寡妇不骚门不响。

    压根没什么交集的人，这主动前来搭话，一般准没好事…

    而且现在自己的人设可是阵道绝世天才，带点傲气才更复合人设，而且这有利于自己继续争取阵道资源。

    还有就是那仙庭阵塔，李道天肯定是要去一趟的，于公于私，无论是阵法之道的进修，还是提前接触一下仙庭…

    ………

    现在看来，这太上长老的特殊身份令牌，确实惹人眼红啊！

    而且这些紫雷坊的阵道师们，这态度还表现得这么明显，估计也是太上长老们故意为之，放任不理的…

    这些老狐狸！

    ………

    不过眨眼之间，李道天心底已经是一翻盘算，大概的计划了一下，决定好了要如何面对接下来得情况，脸上的神色自然也不是太过友好，带着丝丝傲气。

    “李道天！注意你的言辞！你知道你面对的是谁吗！？”

    这时候，女仙士身旁，一道声音传出，这才让李道天发现原来这女仙士身旁还跟着个人。

    李道天转头看过去，嗯…一位男修士，一脸舔狗模样…

    “哦～！我还真不知道，这位谁，你介绍介绍？”

    脸上挂上丝丝微笑，李道天向着那位男仙士问道。

    真仙境第六重，嗯…修为倒是不差！

    “哼！一位小小的练气修士，也配知道！？告诉你，这位绝对不是你能够惹得起的，所以说话注意点语气，要懂得尊卑！

    现在还不赶快磕头行礼，以示尊敬！？”

    那男仙士其实论卖相，倒也不差，但是仿佛龙傲天的狗腿子一般，一脸严肃和阴沉，向着李道天高声喝道，一点也不在意这是阵道阁，一个需要保持安静的地方…

    李道天：“………”

    服了，这是什么狗血剧情！？

