
　　“方家的人么？来的好快啊！”

　　方岳的手中提刀，他知道今天将有一场血战。

　　然而，该来的总是要来。就算是他再怎么躲避也都无法让方家与他化敌为友！

　　“天网恢恢疏而不漏！方岳，你以为躲在万象阁中就可以避开族规的惩罚吗？告诉你，那是妄想！方家，乃是圣人家族，权势滔天，就算是你逃到天涯海角也能将你抓捕回来！

　　你乖乖跪下投降，为方家炼丹，或许我还能饶你一命！否则的话，以你的过错，就算是千刀万剐也不足为过！”

　　方天河从士兵走缓缓走出，他背着双手，满是褶皱的脸上浮现出讥讽的笑。

　　他俯视方岳，已经将他当成了囊中之物。

　　这一次的布局，方岳插翅难飞，已经再也没有了任何的变数可言！

　　“方岳！”

　　万象阁中，田夕儿欲要出手救下方岳。

　　可是她还没有走出一步，肩膀上，一只大手落下，山羊胡就拦住了田夕儿！

　　田夕儿回头，看到了山羊胡冷漠的表情。

　　“方岳的事情，你就不要再参合了！胳膊毕竟拧不过大腿！你能救得了他一时，莫不成还能够救得了他一世？”

　　山羊胡的表情肃然。

　　田夕儿的心骤然一沉。

　　联想之前方岳送她烈火枣时候的态度，她明白，方岳早就预料到会有这天！

　　“可是方岳可以炼制各种延寿之药，能够为我们万象阁带来数不尽的利润！他若是被方家抓走，那以后我们万象阁岂不是断了一条财路？”

　　田夕儿想要说服山羊胡。

　　山羊胡的嘴角却是翘起了一抹得意的笑容。“一个毛头小子而已，他的江湖经验太浅，他炼丹的原料，都是从我万象阁中购买！我已经将之尽数的记录下来！丹师，在寻常的家族门派中或许罕见！但万象阁是什么地方？偌大世界，每一个角落都是我

　　们的身影！阁中，丹师无数，只要知道材料和配方，各种丹药，他们很快就可以炼制出来，这么珍贵的丹药，我等不可能让它们掌握在一个外人的手中！而且，方家已经许下承诺，只要我万象阁不参与此事，他们半

　　个月之内，必会奉上万滴可以延寿的百草液和三枚甲子神丹！”

　　山羊胡的眼底，浮现出一抹贪婪之色！

　　之前，百草液和甲子神丹拍卖的盛况，他犹在心底！

　　万滴百草液，三枚甲子神丹，价值颇大！若是他将之贡献给上面，说不定他这巡察使的职位还可以上调一步！

　　田夕儿的心中冰凉！

　　她望向百步之外被方家士兵层层围裹的方岳。

　　一股哀戚，不由在心中浮散。

　　“方家的人手都到齐了吗？是准备单挑呢？还是一起上？”

　　方岳冷笑，手中的战刀泛着寒光！

　　浓烈的杀机，在刀身凝聚！

　　“一头凡俗界的蝼蚁而已！若不是你在炼丹方面还有几分造诣，你以为会被方家放在眼里吗？战你，无需强者，一位无名小卒足矣！”

　　方青龙也从人群中缓缓走出。

　　他的面容冷酷，一条青色的巨龙虚影在他的背后时聚时散。

　　这一次对方岳的杀局，乃是由他亲自掌控布置！

　　别说是方岳，他眼中的一条杂鱼，就算是真正的蛟龙来了，也要龙困浅滩。在生还余地！

　　一位士兵出列，他只有先天三层的境界，然而在他的身上，一股浓烈的杀机弥漫，隐隐约约，有一张张狰狞染血的人脸浮现出来！

　　这些人脸，都是他昔日杀死之人！

　　“百杀诀！方家竟然让自己的士兵选择了这么恶毒的修炼功法，莫不成，他们就不担心，最终被功法反噬，培养出一堆杀人狂魔吗？”天籁小说网

　　方岳被围攻，围观者众多，其中不乏许多三日前对方岳称兄道弟，笑脸相迎之人。

　　他们曾许诺，方岳若是遇到问题可以来找他们解决，得到庇护！然而如今，这些人却一个个敬而远之。

　　太一教的使者也屹立其中，他身材魁梧，像是一座铁塔一样。看到那士兵出手，他露出了一抹惊讶的表情。他低声念道：“百杀诀是当年一位大凶创造出来的杀人功法！杀一人为罪，斩百人为王！杀得千万人即为王中王！百杀诀每杀一人，身上的煞气便会凝

　　重一分实力也会随之增长，超越境界！然而，这是一部魔功，极为诡异。

　　杀人越多，杀机越重！达到一定的界限，修行者会被煞气反噬，成为一头只知杀戮的机器！”

　　“我方家的事情，轮不到你太一教去参合！你只需要知道，这次围攻方岳，只要你不出手，就可以得到相应的好处就行！”

　　方青龙瞪了那太一教的使者一眼。

　　威胁的味道不言而喻。

　　他也明白这百杀诀是魔功，但在化魔之前。他麾下的士兵都可以有越级而战的战力，越战越勇，不知疲倦，实在是一部极好的功法！

　　“杀！”

　　士兵抬起头，双眸之中隐约浮现殷红的颜色！

　　煞气漫染，士兵的甲胄化成纯净的黑色！他手中的战刀抬起，抬手就是向着方岳的头颅劈斩而去！

　　“方岳完蛋了！他究竟是还太年轻，匹夫无罪，怀璧其罪！他那炼丹的手段，以他的修为根本保护不住！方家势大，怎么可能放过于他！最终，他将沦为方家炼丹的奴隶，直至老死，不得自由！”

　　一位老者颤颤巍巍的说道，他的口中在为方岳叹息，然而他也得到了方家之前的许诺！

　　他不敢得罪方家，只能当一个喷子，口头为方岳助威，但实际上什么都做不了。

　　杀意凝结，化成一道丈许长的大剑。大剑的表面乌黑，其中煞意奔腾！

　　大剑扬起，遮掩天日，方岳被笼罩在一片阴影之中，浑身僵硬，感觉体内血液的流淌都缓慢了许多！

　　这是煞气的威能。

　　摄魂夺魄！

　　若是换一个来，哪怕是先天三层的强者，猝不及防之下，心神被煞气大剑所摄都会瞬间僵木，任人宰割！

　　然而，方岳不同，他无论肉身灵魂都要比寻常先天强大太多太多！

　　他的气血运转，龙腾虎啸，筋骨颤抖，其中传出虎豹雷音！

　　气血蒸腾，至刚至阳，一片红色的气血，宛如一片汪洋将那半空中的煞气大剑瞬间冲散！

　　士兵遭遇反噬，他的脸色瞬间苍白！

　　煞气属阴，血气为阳！

　　阴阳相克，他瞬间完败！

　　“邪魔外道，始终等不了大雅之堂！如果方家只有这点本事，那就真是太让我失望了！”

　　方岳的血气蒸腾，背后一片朱红如海。

　　红光掩映下，他如一尊战神屹立，方家的诸多人马，反而相形见拙！

　　“方家的人吃了一下闷亏，他们低估了方岳的实力！先天肉身！没想到这方岳竟然有这样的天赋！”

　　人群中，有人惊叹。

　　若是将方岳放到他们的教派，家族之中肯定会像是宝贝疙瘩一样供奉着！

　　方家这次是瞎了眼，将一位好端端的天才给得罪了透了。

　　结局可想而知，纵然他们这次将方岳擒获，也将失去一位绝顶天才，很难让方岳为他们而战！

　　“方天河，你就是你说的杂碎废物吗？”

　　方青龙看到方岳以肉身血气硬生生崩碎了他手下士兵的煞气大剑，脑门上，青筋暴起！

　　方天河，为了获得方青龙的好感，在描述方岳的时候故意用了很多贬低的词语，将方岳说的十分不堪，资质烂到了透顶，只因为侥幸得到了几张丹方，所以才得以扬名！

　　而今，一切都被揭穿。

　　方岳施展出了先天层次的肉身！这代表着修行路上的一种成就，只有真正的天骄才能修成！

　　如果早知道方岳修成了先天肉身，方青龙对待方岳绝对是另一种态度！

　　那是未来的天之骄子，方家的老祖宗一定会很重视！

　　可惜，一切太迟，他们已经走上了彻底的对立面！方青龙的眼底，不由闪过一抹杀意！

　　这个方岳绝不能留！

　　“先天肉身！这方岳还有这种造化！”许多老家伙们震惊，心中泛起了异样的心思！仅是一个丹师，他们还不在乎。修炼路上，除却力量，再无他物！炼丹，炼器，乃至阵纹风水，在他们看来都是旁门左道，不值一提！但是如果在加上一个先

　　天肉身的话，那么这方岳则很有拉拢的价值！

　　“布阵，杀人！”

　　方青龙的声音变得沉冷起来。

　　一队队人马列阵而出！他们组成了一方大阵，一共三十六人，对应天罡之数！

　　方青龙为人谨慎，他担心在围剿方岳的时候会出现什么变数。所以他作出了完全的准备，列阵天罡，三位主持者都有先天六层的修为！这样的大阵，对应天罡之力，纵然先天巅峰的强者也难以突破！

　　阵法一出，气势汹汹！整片整片的天地之力，全部都降临下来，覆盖了方岳的四周！

　　“妙，妙，妙！阵借天地力，其势若天成！方家果然是底蕴深厚，连天罡之阵都可以布置出来！我看这次，方岳是插翅难飞了！我就说嘛，背叛族群的人，最终都难有好的下场！”

　　一个老妪在人群中站了出来，她手拄拐杖，唾沫横飞的发表自己的言论。

　　她鄙视方岳，言语中尽皆是讥讽与嘲笑的味道。

　　一个人在哪里手舞足蹈，捧着方家的臭脚！

　　有人认出，这是六合门的一位强者，她长袖善舞，在年轻时候就是徘徊与不同的强者之间！

　　方岳瞥了她一眼：“你个臭婆娘，我被围攻，干你屁事！小心我脱困而出，抽烂你的嘴巴！”

　　那老妪愣住，随后她的脸色漆黑，被方岳气的浑身发抖。她是什么人？一位成就已久的名宿！别说世俗界，就算是在修行者世界之中都有不低的名望和地位！她竟然被一个晚辈讥讽。这简直是不可忍受！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百四十九章 人心冷漠免费阅读。https://xs.23sk.com 