    “这就是惠灵顿家族的高层长老么？真是太弱小了.....”那个红色身影轻轻一跃，轻盈的落在白衣人身前，红色的皮靴啪的踩在那滩凝固的血水边上。

    “才追杀十几公里就受不了了，还不如上次那个中位血族.....真是腐朽的种族...”达姆轻蔑的低头看着地上趴着哀求的惠灵顿长老。

    自从上次激战上位血族后，他的死亡水鸟拳终于更进一步，成功自己创出了一种极端恐怖的密武。结合他吸收大量流派武技精华，加上水鸟拳最精髓的奥义原理，他自创出一种以钢丝丝弦作为武器的格杀手段。

    他恐怖的死亡水鸟拳震动能够通过丝线传递出去，同样达到触碰即死的效果，尽管杀伤力稍微下降，但杀伤范围大大增加，同时战斗角度变得更加刁钻恐怖。

    至此，死亡水鸟拳终于脱离水鸟拳的基本范畴，成为达姆自创的拳法流派，相当于水鸟拳的分支拳法。理论上死亡水鸟拳有三种境界，每种境界能够划分五层。

    这个境界是依靠控制的钢丝丝弦决定的。

    第一境界是一根，第二是两根，第三是三根。

    至于每个境界的层次，则是由控制钢丝的杀伤力长度决定。

    达姆现在处于第一境界，只能控制一根钢丝，但是长度达到第五层，足足可以将钢丝延伸到十五米还能杀伤敌人。只要碰到，敌对者就会瞬间血液被引爆。造成恐怖的致命杀伤。

    “不要杀我...不要...我家族族长很快就会重现，他不会放过你们！”蓝发男子半是哀求半是威胁的大叫。

    “家族族长么...？”达姆舔舔嘴唇。血色的口红甚至染了一丝红色在他舌头上。

    看着面前恐惧的蓝发长老，达姆眯起眼睛，往前走出几步，伸手缓缓按向对方头部。

    “放心，我当然不会杀你....你的用处还大着呢....”

    **

    美洲

    那不达斯山脉

    最高的主峰阿瑞斯高耸如云，尖端穿透白色云海，延伸到看不见的天空。

    越过白茫茫的云海，往上移动。山巅侧面有着一处巨大的凹陷，凹陷中是一座庞大精美的雪白城堡，如同一把巨大的白色竖琴，从左到右逐渐递增高度。

    城堡左侧有着一个巨大的圆筒管道，里面缓缓流出一股股类似白气的东西，不断往下坠落，汇入白茫茫的云海中。

    白气滚滚。如同极寒的冷气，涌出白气的圆筒管道足有数十米直径，边缘是一条紧贴山峰的蜿蜒山路。

    风雪呼啸，雪花雨点般纷纷扬扬飘落下来，不断在山巅上堆积，小路上却没有堆积多少雪堆。

    此时天色明亮。大雪飞舞落下，小路上缓缓走上来一行人，都是身披黑色大衣，带着兜帽，脚步走在容易滑倒的结冰台阶上。竟然稳定异常。

    这行人人数有五个，每个都将面孔彻底遮掩在黑色兜帽下。

    脚步踩在台阶的雪堆上。发出吱嘎吱嘎的脆响。

    带头的第一个黑大衣仰起头，望着前方还有数百台阶的白色尖顶城堡，扯下兜帽，露出一张坚毅冷峻的男子面孔，赫然是才出去执行任务回来的霍西曼。

    “这里的天气越来越恶劣了...自从老师搬到这里来之后。”他低声喃喃。

    就算在风雪中他的声音虽然不大，但居然能够让身后的四人都能听得一清二楚。

    “霸拳大人，这样的天气恶劣环境不正好可以作为磨砺前来学艺拜师者的意志和坚持吗？”这人也跟着取下兜帽，露出一张鼻梁上留下烧伤的男人面孔。

    这人没有头发，肤色偏黄，光头头顶纹着一个青黑的老虎纹身，他的一边耳垂上穿着一根硕大的金环，看起来有些异域气质。

    而且他的美语口音也不是很标准，带着浓浓的卷舌音调。

    “东极门主的想法倒是不错。”霍西曼点头赞同。

    “武者本来就应该专注拳法，以身外一切条件作为磨砺自身的养料，达到此生的最高境界！”来自东方的东极拳术交流代表——东极门主低头虔诚道。他对于拳术有着一种近乎崇敬的追求和狂热。

    世界三大拳术中，东极拳，沙特拳，摩客锁剑派，各自占据一席之地，是一个大方向大洲整体的历史、文化、信仰、民族精神等等融合起来形成的一种格斗技击风格，带着明显的地域性质风格。

    其中东极拳中流派众多，有赤手的掌法，有专精拳法的，有专精腿法的，也有使用各种武器的，但它的主要特点是搏杀的同时，也有专注对自身的强身健体，对自身本能潜能的挖掘进化锻炼。

    东极拳是一个大的门类，有着古老文化传承为其拳术精神核心。主流就是眼下前来交流的东极门主擅长的方向，以炼体强大自身为主，修习招式为辅。

    霍西曼之所以带他来圣拳宫，就是先前已经和这位东极门主交流过了，其恐怖的实力竟然能够和他分庭抗议，要知道霍西曼现在的实力已经达到了恐怖的上位巅峰。

    这其中有很大部分还是源自于加隆不断的恐怖提升导致。而这样的实力，居然没能拿下这位东极门主。其强悍可想而知。

    看着身后一脸虔诚的东极门主杜兴龙，霍西曼心头感叹一声。

    果然除开血族之外，这个世界上还隐藏得有很多隐秘力量啊，只是因为血族太过兴盛，这些力量才悄然潜伏下来。

    而现在血族内战，损失惨重。这些力量也不由自主的蠢蠢欲动。

    “很快就到了，家师已经在宫内摆好宴席。迎接款待几位贵客。”霍西曼温和道。

    “有劳了。”东极门主杜兴龙点头。

    一行五人加快脚步朝着山顶的洁白圣拳宫赶去。

    那里的圆拱型宫门已经有人从两侧推开，准备迎接了。

    霍西曼和自己的一个手下，引领着东极门主和两位他的弟子进入宫门。走到高达上百米的白色尖顶大厅内，顺着地上地毯一样的石头过道笔直朝着最里面大殿走去。

    两侧都是密封雕刻着各种花纹的精致墙壁，和外面的粗犷古老有种怪异的完美契合，似乎其中隐隐蕴含着某种韵律。

    有白衣服的年轻人引领他们从最里面的大殿左侧走进去，穿过一条左侧是强化玻璃的冗长走廊，可以透过玻璃看到下方深邃宽广的无尽云海。景色迷人。

    带路的白衣年轻人是在这里进行训练的各地普通年轻人，这些人是通过世界格斗大赛的名声得知圣拳宫的存在的，加上大量的各地潜力种子被送到这里，一场场精彩至极的格斗比赛不断刷新着所有人的常识观，能够规避子弹的武术，能够强化眼力的武术，能够修习挖掘自身反应智力的武术。一幕幕精彩的搏击格斗，也就吸引了大量想要学习武道的年轻人。

    当然其中最主要的原因，还是源自于大赛后的连锁效应，修习武道的人才，凭借强大的五感，恐怖的身手。能够胜任很多类别的工作，甚至达到远超一般人的地步，这些训练很大程度上影响到了原先的武术修习者的就业问题。

    特别是霍西曼和达姆所属组织的格斗社，在初期扩张时两人武道产生的恐怖作用，更是让美**方大为震惊。还请过两人前往军队作为教官特训，虽然效果不很明显。但对于两人的实力也有了间接的测试。

    这个情报自然很快就传遍了世界各大强国，在短短数年内，霍西曼和达姆就从毫无所知武道的普通年轻人，变成了武力强大恐怖的超级高手，各自称霸一方。

    在霍西曼一人击败十五名手握其枪械的特种士兵后，世界对于武术的热情顿时高涨了。

    这就是霍西曼和达姆的计划，成为世界武道圣地，将水鸟拳提升到前所未有的恐怖高度。

    而现在，这个计划已经初见成效了。

    其中资金不足时也有来自莱沙帝集团的巨额赞助，现在的莱沙帝集团已经和圣拳宫结为合作对象。

    东极门主一路跟着引路者前进，穿过一道道环形石门石厅，有女仆专门服侍换上干净的外衣，将原本的大衣拿去清洗烘干。

    一行五人来到一处宽广的训练大厅，里面数十人正分成两组不断相互练习格斗，一个个竟然全都是下死力，没有丝毫留手。

    看得东极门的三人眼皮直跳。

    拳脚碰撞声，惨号声不绝于耳，不时有医务人员将伤员抬下去。

    数十名练习学员都不超过三十岁，全部身穿灰黑道服，一个个神情专注，他们的动作动很普通，只是一些最基本的摔拿砸打技巧，并没有出奇之处，只是一个个的力气都好像有些大。

    “这里是圣拳宫白云门的专用练习厅。”霍西曼介绍道。

    “白云门？”东极门主微微皱眉，“据我所知，圣拳宫成立，麾下只有射影密武和水鸟拳两门串成永恒拳法，这个白云门是..？”

    “白云密武是家师秘藏的新的一门强大武学，只是以前没有拿出来教授而已。这门密武需要的修习时间较多。”霍西曼微笑说。他抬起手，指向远处大厅最上方的一排座位上。

    “那里就是家师所在，他身边几位是白云密武的首席弟子。”

    东极门主遥遥顺着霍西曼的指点望去，顿时看到一个端坐在白色石椅上，面色淡然，身材强健到恐怖的俊美金发男子。

    相隔一百多米，他的目光似乎被对方擦觉，男子转过头来，眼中仿佛亮起一道闪电。

    东极门主杜兴龙脑袋一眩，身体微微抖了抖，差点没站稳。

    “虚室生电！！”

    他心头大骇。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9