    第244章臭毛病

    许青松想到林芝送给池枣枣的房产证，吩咐道：“阿炳，你现在就去找几个人，把枣枣的房子里里外外打扫干净。我打算明早带枣枣去看房子。”

    阿炳忙不迭答应下来。

    刚跟林芝见过面，许青松突然不想回他金屋藏娇的消金窟，他亲自开车去酒店，让大厨打包两份饭菜,驱车直奔省医院。

    池枣枣正给霍骐骏做全身按摩，听到病房外传来王小青惊喜交加的声音：

    “许老板？哎呀，你这么忙，怎么这么晚了还来医院呐？枣枣，许老板来看望骐骏了。”

    池枣枣冲许青松打了声招呼：“许老板，你先等一下。”

    许青松笑着说：“不急不急,我就是顺路过来看看。今天没什么事要做，你们先忙着。”

    王小青接过许青松带来的饭盒,打开一看，色香味俱全的食物。

    “诶呀，许老板，你能来看我家骐骏，我就很高兴了。你咋还拎这么好的饭菜来呢？让你破费了啊。”

    许青松跟王小青寒暄起来，他的注意力大半落在霍骐骏身上，心里有些羡慕霍骐骏：这小子一定是上辈子攒了数不尽的福气，这辈子才能遇到枣枣这么好的姑娘。

    池枣枣给霍骐骏按摩惯了，不用特意看就知道该按哪里。

    她扫视许青松一圈，心里暗道：“许老板说他身体出问题，是哪里出问题了呢”、“许老板的面色红润，看着不像是身体不适的样子啊。”

    她转念又一想：“可能是我没学过中医，看不出他的病因吧”、“要不，我给许老板按几下”？

    这念头一冒出来，池枣枣就觉得霍骐骏的身体不对劲，突然紧绷起来。

    她赶忙给霍骐骏翻了个身，从头到脚给他检查一遍：“奇了怪了,霍骐骏怎么回事啊”？

    霍骐骏的小人又在哐哐哐撞大墙，他不想让池枣枣给许青松按摩！

    他没见过池枣枣，可他对池枣枣的独占欲极强。

    池枣枣没检查出什么毛病，按照常规操作，把余下的按摩搞完。

    按摩结束，池枣枣满头是汗，指了指隔壁空床问许青松：“许老板，要不要给你按按？”

    许青松有些惊讶：“枣枣，你说你要给我按摩？”

    池枣枣动作落拓地用袖子抹掉额头上汗水，半认真半玩笑道：“嗯。用我的按摩手艺，抵消你带来的饭钱。”

    许青松笑骂道：“好你个坏丫头，合着你挖了坑在这等着我跳呢！欸，我还真跳！”

    王小青被逗得哈哈笑，接过话头：“许老板，枣枣的按摩手艺真真不赖。你可以试试。”

    池枣枣玩性大起，半弓着腰向许青松做了邀请的手势：“许老板，请吧。”

    许青松路过霍骐骏的病床时，西装裤猛然被拽了一下，吓了他一跳：“咦？枣枣,你快来看！”

    池枣枣侧头见到霍骐骏揪人裤子的动作,无奈扶额：“许老板，霍骐骏已经开始恢复意识，偶尔会想要抓点什么东西。”

    她嘴上这么说，心里却在腹诽：霍骐骏，你好歹是省城大学的高材生，动不动扯人裤子是什么臭毛病？

    霍骐骏正生着气，听到池枣枣的腹诽，骂他有扯人裤子的臭毛病，不得不松开手。

    (本章完)

