
　　“十方残影！”

　　罗修身形一动，九道残影一闪而逝，真身难辨。

　　他手中提剑，一瞬而至炎月儿的面前，黑白之火升腾于剑上，如一道阴阳生死之光，刺向炎月儿的眉心。

　　极光！

　　这一式，乃是极光剑诀中最巅峰的一招！

　　罗修的这一剑，出手快到了极致，三倍之力的增幅之下，更让他震惊的是，提升的力量不是寻常的三倍，而是在两倍之力的基础上再次提升三倍，足足六倍之力！

　　面对这样的一剑，即便是炎月儿也是感受到了一丝危险。

　　只见她从储物戒指中取出一柄细长的软剑，剑身抖动之下瞬间绷直，炽热的烈焰焚烧腾起。

　　蕴含有烈焰武意的一招递出，纵然是炼神一重都难以抵挡。

　　罗修凛然不惧，这已经是他目前为止的最强一招，以玄天变六倍之力增幅，凝聚生死两极之力化为火焰，若还不能是这炎月儿的对手，便是他命中该绝。

　　锵！

　　火光迸溅四射，锋锐凌厉的剑气激射向四面八方，将附近的地面洞穿的坑坑洼洼。

　　一股焚烧万物的可怕气息透过战剑传递到罗修的体内，这股蕴含武意的力量，纵然是生死两极真气也难以化解，瞬间就是一口鲜血喷出。

　　不过对面的炎月儿也不好受，罗修以六倍之力增幅下，她的软剑被地阶中品战剑震开，罗修的左手凝聚生死两极之力，一道印法打出，轰击在她的右肩之上。

　　这一道掌印，乃是罗修从本源法则图中领悟的生死印，威力要比极光剑诀更强大的多。

　　只见炎月儿身躯一颤，生死两极之力侵袭入体，受创的元神伤势几乎无法压制。

　　她闷哼一声，身形极速后退，几个闪烁便没入血红色的树林中，消失不见。

　　罗修并未追击，虽然击伤了炎月儿，他也付出了不小的代价。

　　首先是玄天变的六倍之力对身体的反噬，让他的肉身传来一阵阵撕裂的剧痛，倘若炎月儿不退走的话，他再施展一次，高等战体境界的肉身只怕都要崩溃掉了。

　　此外，那蕴含烈焰武意的气息在体内肆意破坏，他必须运转全力才可压制。

　　经此一战，罗修终于知道了什么叫做人外有人，天外有天。

　　一手圆满境界的快剑，生死两极之力，玄天变绝学秘术，让他一直以来都自认为炼神之下无敌手，纵然是炼神一重境界的武宗强者，他也足可抗衡一二。

　　但是这个炎月儿，分明也是先天境界，却凝聚了神识，炼就了武意，在各方各面都远胜过自己。

　　若非她被自己一掌击伤左肩受惊而走，再出一招，必可斩杀自己。

　　这一战，对罗修来说是一个很深刻的教训，让他收起了自视甚高的心思，摆正了自己的心态。

　　然而他却并不知道，那炎月儿之所以能有如此实力，是因为她原本是武君修为的强者，看似年轻少女，实则是已经活了三百多年！

　　而她也不是受惊而走，也是因为元神的创伤被牵动，一旦伤势全面爆发，不用罗修出手，她也性命堪忧，必须尽快找到一处安全之地压制住元神之伤。

　　……

　　返回山洞，罗修重新在五阶防御阵盘上面镶嵌中品元气石，放置在洞口处。

　　虽说只能防御一击，但也让他有足够的反应时间。

　　罗修现在最后悔的就是没有准备一些布置阵法的阵旗，否则凭借他的手段，布置几个三级阵法，效果要比五阶阵盘还要更好。

　　他有五阶阵法大师的造诣，但受修为的桎梏，却只能布置三级阵法。

　　将诸多想法抛诸脑后，罗修平心静神，开始运转诸天生死轮。

　　自从将第一幅本源法则图参悟透彻之后，罗修便领悟了诸天生死轮的功法，那原本修炼的纯阳功，自是被淘汰掉了。

　　与此同时，炎月儿也在一处隐蔽之地，压制元神之伤，相比起来，她的伤势，要比罗修严重的多。

　　……

　　三天后，山洞中的罗修缓缓睁开眼睛，凭借修复生命脉络的能力，只要他还有一口气活着，再严重的伤势都能够恢复过来。

　　那一丝蕴含烈焰武意的力量侵入丹田，被他以诸天生死轮彻底磨灭。

　　他当初治疗陆梦瑶的火阳绝脉时，吸收了火焰之力，让他自身也具备了火焰之力，因此在磨灭那一丝烈焰武意之时，他也窥探到了一丝火焰武意的奥妙。

　　武意千奇百怪，根据武者各自不同的机缘，不同的功法，不同的性格，不同的体质，所领悟的武意，也各不相同。

　　据说，若是修为达到武君之境，武意还可进一步升华凝聚成元神，譬如那炎月儿掌握的是烈焰武意，她若凝聚元神，便是火焰元神。

　　古剑州炎家，便精通修炼火焰之力。

　　“那炎月儿不知去了何处，这三日并没有再来找我的麻烦，莫非已经进入第三区域了？”

　　这片秘境空间划分为不同的区域，罗修了解的不多，也并不知道进入其他区域的各种限制条件。

　　从山洞中走出后，罗修便在这第二区域中继续猎杀妖兽，获取先天级血珠，灵魂感知始终扩散，防备着那炎月儿突然出现。

　　时间悄然流逝，不知不觉进入这万妖秘境已经有半个多月的时间了。

　　在这期间，罗修斩杀妖兽获取血珠，高等战体的肉身境界不断的提升。

　　但随着肉身之力越来越强，他却发现先天级血珠的效果已经很弱，不足以让他修炼到巅峰级战体。

　　“若要突破肉身境界，必须要更高级别的血珠！”

　　罗修心中暗自思量，这万妖秘境，第一区域是气海级妖兽，第二区域尽是先天级妖兽，那么第三区域，若无意外，应该是炼神级妖兽！

　　唯有斩杀炼神级妖兽才可获得更高级血珠，才能让肉身修炼到更高的境界。

　　罗修不禁动了前往第三区域的心思。

　　以他现在的整体实力，普通的炼神级妖兽应该也能斩杀了，但若碰到厉害一些的炼神级妖兽，便只能落荒而逃。

　　轰隆隆……

　　百丈瀑布激荡，罗修在瀑布下方的水潭附近，捧起清水喝了几口。

　　蓦然，他的瞳孔微微一缩，感应到了一股微弱的生命气息。

　　这气息尽管微弱，却有些熟悉。

　　目光扫向四周，罗修很快锁定了在瀑布水潭附近的一个隐蔽石洞。

　　片刻后，罗修来到石洞中，目光微微凝固。

　　只见石洞中一个红发少女躺在地上，似是昏迷了过去，俏脸苍白，美眸禁闭，生命气息很是微弱，似乎随时都会死去。

　　罗修眉头蹙起，虽然被自己的生死印打了一掌，但以这炎月儿的实力应该不至于如此才对。

　　他并没有怀疑这个炎月儿是假装昏迷，因为生死珠对生命气息的感应不会出错。

　　“娘……”

　　昏迷中的炎月儿忽然梦呓了一声，绣眉紧蹙，柔弱无依的样子，让人忍不住想要怜惜。

　　罗修迈步走了过来，炎月儿浑然不知所觉。

　　近距离之下，罗修以生命感知探查，发现这炎月儿的身体伤势很是严重，竟是有种肉身将要崩溃的征兆。

　　而这些种种伤势的来源，则是因为她的灵魂识海受到了重创！

　　随着罗修的感知探查到她的灵魂识海，他感受到了一股浩瀚的神识威压，尽管很微弱，却有君临天下的莫测威严。

　　这种感觉，罗修在鬼阴谷被那苏靖云夺舍时，也曾感受到过。

　　“难道这炎月儿是武君级强者，因为元神重创这才修为跌落？”罗修隐隐推测，这样也能解释为什么她会拥有神识，且掌握了武意。

　　但不管怎么说，这炎月儿看似柔弱，实则心狠手辣，为开启秘境不惜百人血祭，为抢夺妖玉，甚至曾要出手击杀自己。

　　然而，这本就是一个强者为尊的世界，弱者皆为蝼蚁，练武之人哪一个不是心肠冷硬，杀伐果决之辈？

　　“娘……月儿一定会给你报仇的！……”昏迷中的炎月儿又发出了一声梦呓。

　　“这是一个有故事的女人。”

　　外表坚强，内心柔弱，炎月儿此刻的样子，让罗修的心中不禁生出了一丝恻隐之心。

　　罗修眉头紧蹙，这种心态并不适合这个世界，就如当初那公孙家的弟子，自己便因为一丝恻隐，险些被那人暗算杀死。

　　“吼！”

　　兽吼声突然从石洞的外面传来，几头妖兽冲了进来，一个个爪牙狰狞，凶眸猩红。

　　罗修眸光一冷，一指点出，黑焰剑气凝聚，将这几头先天级妖兽瞬间斩杀。

　　四头妖兽之中，唯有一头妖兽化成了血珠。

　　浓烈的血腥之气蔓延，不消片刻，便会吸引来更多的妖兽。

　　“算了，我便再做一次好人。”

　　尽管知道恻隐之心要不得，但罗修终究只是一个十四岁的少年，心存一丝善良。

　　屈指弹出几道幽冥死焰，将三头妖兽的尸体焚烧成灰烬，紧接着抬手一挥，真气鼓荡而出，将石洞中的血腥之气一扫而空。

　　随后罗修又取出阵盘，放置在石洞的入口处。

　　盘膝坐在炎月儿的身边，经过对其伤势的探查，罗修自知凭借自己现在的能耐，还无法治愈元神之伤。

　　不过他却可以通过修复生命脉络的手段，将她将要崩溃的肉身伤势稳固，藉此来压制住元神之伤的恶化扩散。

　　将昏迷中的炎月儿扶起，罗修的双掌印在她的后心，生死两极之力在体内转化成生命之力，透过双掌进入炎月儿的体内，开始修复她全身崩溃的生命脉络。

　　……

　　昏迷中，炎月儿的意识沉浸在一片黑暗空洞的世界中。

　　与那自称‘修罗’的少年一战，她怎么也没想到凭借自己的实力，竟会被一个不过先天三重境界的少年击伤。

　　看似并不严重的伤势，却牵动了压制的元神之伤，全面爆发之下，让她的识海几乎破碎，肉身也没有了强大元神来支撑，也近乎于崩溃的边缘。

　　她感觉自己做了一个很长的梦，梦到了自己小时候亲眼看到母亲被人杀死的一幕，又梦到自己拼命修炼，只为有朝一日可以亲手报杀母之仇。

　　三百年的时间，她终于修炼到了武君境界，位列天武国十大武君之列！

　　然而即便如此，她仍然不具备报仇的实力，但是自己的家族，竟然要将她嫁给仇人的儿子！

　　恍惚间，她好似梦到了躺在母亲的怀抱之中，那是她三百年的生命中，最温暖，最幸福的短暂时光。

　　不知不觉间，她的意识渐渐复苏，那已经失去的力量，似乎正在一点点的回归……

　　“我要醒来，我要报仇！”她的内心在近乎癫狂的呐喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八十九章 炎月儿免费阅读。https://xs.23sk.com 