    “混蛋，这些混蛋！”华莱士看着阮村北侧空地上的火光，还有那架飞走的直升机，愤怒的咆哮道：“居然敢打我直升机的主意，我要他们付出代价！惨重的代价！”

    华莱士揪住自己身边那个影子部队队员，吩咐道：“带人去看好水牢，必要的时候把那几个特种兵给我干掉，全都干掉，一个不留！”

    “是！”那名影子部队队员点头应下后，匆匆往水牢的方向跑去。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    ……

    “是狂龙和宿鸟！一定是他们！”

    听到村子里的枪声，被关押在水牢中战术a组队员立刻就变得激动起来，握着拳头用力的拍打着散着恶臭的污水，即便那令人作呕的污水溅到了他们脸上，也没能让他们停止兴奋的叫喊。

    “妈的，老子要把那个该死的黑鬼按在这个水牢中，用这里的水把他的肚子灌饱，看他还敢不敢对着老子撒尿！”周立大声的叫骂道。

    “shut-up！”

    看守在水牢边的两名影子部队队员，对着水牢中的战术a组队员用握在手中的橡胶棍，敲打着水牢那足有人手腕那么粗的木栅栏，对着周立大声呵斥道：“you，shut-up！”

    不过那名影子部队队员的呵斥，并没有对水牢中的战术a组队员产生任何作用，相反，战术a组的队员们神情变得更加激昂起来，恨不得直接拆开水牢，冲上污水池去。

    咔嚓！

    哒哒哒哒……

    那两名影子部队队员拉开自己手中m4a1自动步枪的枪栓，对着水牢外的区域进行扫射。

    子弹扫过，水花四溅。

    水牢中战术a组的队员安静了下来，不过他们的安静只是持续了很短的时间。

    周立冲着水牢外那两个影子部队队员竖起中指，大声怒吼道：“要是个带把的爷们，就别他-妈-的整这些吓唬小孩子的东西！有种就一枪干死老子，要不然等老子上去，老子一定弄死你！”

    周立清楚，水牢中所有战术a组的队员都清楚，外面这两个影子部队队员并不敢真的拿枪对着自己射击，如果真要干掉自己这些人，当时在丛林里就动手了，根本不可能费那么大的劲把自己这些人弄到这里来。

    轰！轰！轰！轰！

    阮村北侧空地上生的剧烈爆炸，不仅将如墨的夜空照亮，就连地面也因为那爆炸而生了晃动。

    “oh，sh-it！”

    水牢边，两名影子部队队员稳住自己的身体，看着火光冲天的村子北侧，脸色大变。

    “哈哈，狂龙把他们直升机都给炸了，哈哈哈！”陈应天大声笑道：“老子看他们这次还怎么飞！”

    ……

    “狂龙，两架sa33o‘美洲狮’，一架已经变成废铁，彻底报废了；还有一架已经到了我们手中。”罗昊的耳麦中传来刘子锦兴奋的声音。

    “我听到也看到了，干得漂亮！”

    一架直升机被炸毁，另一架直升机被刘子锦和周柏抢了过来，罗昊也是放下了心中大石，毕竟两架装备了机炮和火箭弹，具备运输和空地火力打击的战略直升机所能形成的威胁非常大，而现在周柏和刘子锦把一架直升机给炸了，把另一架直升机给抢了，为营救行动解决了一个巨大的威胁的同时，增添了一份助力。

    “注意别被人用Rpg火箭筒给打下来。”罗昊通过无线电对直升机中的刘子锦和周柏吩咐道：“保持对地警戒，在我们完成营救后，实施空地火力覆盖，为我们撤退提供火力支援！”

    “明白！”

    周柏拉起操纵杆，将直升机拉高，暂时飞离阮村上空。尽管不是林晓阳那种驾驶音战斗机跟玩一样的王牌飞行员，可是近万小时的直升机飞行时间，让周柏控制一架直升机还是没有任何问题的。

    罗昊、沈飞、王默、李毅峰四个人呈战术队形，交替掩护着向水牢方向推进。如果此时还有一个龙隐部队队员在场的话，一定可以现，罗昊、沈飞、王默、李毅峰四个人所使用的就是战术训练时，必训科目“多人运动战斗射”！

    虽然罗昊、沈飞、王默、李毅峰四个人所呈现的运动战斗射动作，就是龙隐部队每一个战斗人员所掌握的战术动作，但是此时此刻在他们四个人身上所表现出来的那种难以用语言来形容的流畅感，就像是一种——艺术！战斗的艺术！特种作战的艺术！

    在王默那挺阿尔蒂马克斯轻机枪的掩护下，罗昊跟沈飞两个人快向一间躲藏着数名武装人员的屋子靠近。

    沈飞靠在墙壁，等到那支从屋子内探出的ak自动步枪枪管缩回去后，把握在手中那颗已经拆掉了保险的进攻型手雷扔进了屋子。

    轰！

    一团炽热的火焰从屋子内冲出，将一名武装人员连同屋子的门一起从屋子里抛了出来。被抛出屋子的武装人员，脸上和裸露的手臂上有明显被高温灼烧后，烧伤的痕迹，身上的迷彩服也被炸的破碎开来，血沫从他的口鼻中不断地涌出，在这涌出的血沫中，还夹杂着些许破碎的内脏碎块。

    刚才那颗进攻型手雷在爆炸时所形成的高温高压气体，对这名武装分子的脏器形成破坏，造成严重的内出血。

    罗昊对沈飞使了一个眼色，沈飞会意的点了点头，当先迈步进入屋子，罗昊紧随其后，随后是李毅峰和王默两个人。

    屋子里的五名武装分子全都已经被刚才那枚手雷炸死，死状跟外面那个武装分子基本一致，被高温高压气体震碎了脏器，在身体内部形成致命伤，尸体外表并没有呈现出那种被炸得血肉模糊的样子。

    这就是进攻型手雷跟防御型手雷的区别之处。

    哒哒哒哒哒……

    在四个人从何屋子里穿过的时候，罗昊右前方的屋子窗口，一名武装分子架起一挺rpk轻机枪对着罗昊所在的方向疯狂扫射，强大的火力将罗昊压制在墙后，无法前进，而这条路却又是通往水牢的必经之路，无法绕行。

    子弹不断地落在罗昊、沈飞所躲藏的那堵墙壁上，很快墙壁就被子弹打得坍塌下去一块。