
　　怎么办？

　　戴琳正在考虑要不要打退堂鼓，等碧波岛主的细胞因子风暴自己作死自己的时候，他体内的灵泉——也就是水属性结晶，发生了奇特的悸动！

　　灵泉仿佛是有生命一般，在不住地催促戴琳：走！到岛的中心去！那里有我想要的东西！现在！立即！马上！再不走就不赶趟了！

　　这阵悸动之强烈，让戴琳的心都揪了一下。

　　这是……晋阶感应？

　　自己为了自然系的晋阶而来到里世界，结果水系反倒要先一步进阶？

　　收！

　　戴琳很快做出决定。

　　原本戴琳的打算就是：碧波岛本来就不大，自己空出来的1.5个结界宝石的空间足以将整个岛都装下去。要是碧波岛主不吃自己这套，自己就把它直接活活吞了得了！

　　不过将某样东西收进灵田，首先需要中和掉原主人的法力。考虑到碧波岛是一个抱拥巨大资源的，不知道活了多少年的老东西，戴琳真不知道自己究竟能不能在拼法力上赢过这个家伙。

　　好在小筷子给力，戴琳并没有走到那个你死我活的地步。

　　现在剩下的小筷子无能为力的部分只有直径200米左右的球形范围，碧波岛的这只大恐怖之沙也被逼到体内都开启细胞因子风暴了。如果这还收不了，那戴琳也别混了。

　　直接硬收吧！

　　戴琳打开灵田，神念扫过身边的岩浆，开始疯狂地吸收起来！

　　戴琳认识到这会是一次相当艰苦的战斗，毕竟，他要收取的是一个岛主级别的恐怖之沙的核心部分。哪怕这个岛主已经在自己免疫系统暴走中被折腾得奄奄一息了。但真的等到戴琳去收取岛心的时候，他才认识到究竟有多难。

　　岩浆内的能量成分非常驳杂，水、火、土，以及水的气态，以及各种元素的魔能激活态……而且浓度极高，要想收取这些沙子，就必须消耗相同程度的自然法力。因为艾斯兰多体内的魔能与水系法力如此之高，压缩程度如此之强，以至于收同样大小的沙子，碧波岛心的沙子是上次碰到的恐怖之沙的数十倍，收取速度也慢了数十倍！

　　幸好戴琳的灵田法力接近无穷。

　　戴琳不怕耗。

　　不就是法力消耗多一点吗？不就是收取速度慢吗？戴琳不急！

　　戴琳开始沉下心来。先是通过彩虹桥与后宫戒指，告诉主位面的贝拉、维妮、萨丽她们目前的情况，让留守王后们好好将国家管起来。接着通过量子纠缠武器告诉真瞳乘机将碧波岛买下。办完这一切后，戴琳就开始切断外界的联系，不再琢磨其他事情，专心致志地收起沙子来。

　　原本暴走的炽热流沙只是围着岛心疯狂乱转，无法发泄。戴琳这么一抽，立即像为洪水开了泄洪口一般，所有的沙子都朝着戴琳疯狂地涌入！

　　连戴琳那从来没担心过的灵田法力，都开始出现了明显的减少！

　　“小勺子，马上在空地补种双生太阳花！立即！”戴琳立即对小勺子下达了命令！

　　与此同时，戴琳冲进岩浆之中，开启“潮汐锁定”！并用魔能拉偏岩浆袭来的方向！

　　强大的引力与非直接进入的高速度，让戴琳身边的岩浆如同被黑洞一点一点吸入的恒星一般围着他形成一道耀眼的光环。光环与戴琳中间，有一根如火龙卷风颈一般的细长火线，火线的一头绕着戴琳高速旋转，火线的另一头则连着火红的岩浆流。岩浆在火线的吸力下不住吸入戴琳的灵田，进入“结界宝石（沙）”之中！

　　这是一场法力的比拼，一场看似绚丽，但却无比致命的决斗。

　　时间一点一点地过去。

　　最终，在戴琳不断地吸收之下，岛心暴走的岩浆量越来越少。随着沙量的减少，沙子与沙子之间的摩擦也开始减少，温度开始慢慢降低。

　　在过了某一个临界点后，水元素终于战胜了火元素，温度迅速下降。流沙的速度也开始降了下来。

　　恢复了控制力的碧波岛主艾斯兰多试图挣扎戴琳的吸力，但并没能办到；试着逃跑，却被疯狂增长的小筷子死死地控制住。

　　艾斯兰多开始虚弱地跟戴琳讨价，问戴琳想要什么，试图跟戴琳达成一个停战的协议。

　　但戴琳已经将艾斯兰多得罪到死，小筷子固定了艾斯兰多60%的沙子，自己更是将它核心水晶沙子吸收了90%。和解是不可能和解的。

　　于是戴琳一边继续吸收，一边装模作样地跟艾斯兰多谈判起来。

　　艾斯兰多在经历了暴跳如雷（发誓报仇），到耐着性子和戴琳讨价还价，到指责戴琳一边谈判一边吸血不讲信誉，到亡命一击，到亡命一击失败后苦苦哀求，到绝望中放弃挣扎……

　　最后戴琳见它实在是太不上道，只能耐着性子问它：23sk.Com

　　“你的生命核心是什么？有没有办法让我可以完全控制你？”

　　艾斯兰多听完后暴怒，痛骂戴琳：“我艾斯兰多大人是一介岛主，统治众生的半神，想让我死可以，想收我当宠物，你是痴心妄想！”

　　那……好吧。

　　于是戴琳一边吸收艾斯兰多的水晶沙子，一边朝着岛的正中心一点一点地走去。

　　每向前走一步，戴琳都能感觉到自己的灵泉正在欢呼雀跃。当自己离岛心足够近时，甚至连自己的灵田都在发出一种说不出的悸动。

　　这是怎么回事？戴琳自修炼双系以来，还从未看过灵田与灵泉发生过互相呼应的事呢！

　　“艾斯兰多，你这岛中心到底是什么？你一团可以自由移动的沙子，为什么会心甘情愿地在这里划地为牢，成为一个岛呢？”戴琳好奇地问祂。

　　艾斯兰多有气无力地回道：“我凭什么告诉你？”

　　戴琳耸肩：“左右都是死，为什么不跟我多说说话呢？那样你的生命价值不就增加了嘛？”

　　艾斯兰多：“……滚！”

　　戴琳不再说话，开始继续收入水晶之沙。虽然岛中央的部分仍然被艾斯兰多的残骸所格挡看不出来，但都到这一步了，戴琳也不着急。

　　又收了一会儿，艾斯兰多反倒急了：“我要是告诉你是什么，你让我活吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第662章 晋阶的感应免费阅读。https://xs.23sk.com 