    第356章 长臂猿   

    几人安静的等待着，半天也没有丝毫的动静。

    

    “怎么还没有动静？”

    张小童担忧的不断张望着，手中一片濡湿。

    

    “你别紧张，张龙不会有事的。”

    

    “嗯。”

    张小童重重的点了点头，眼中满是紧张。

    

    张龙不断的在那些大树之中穿行着，尽量不发出丝毫的动静。

    

    随着不断的前进，那种声音也越来越清楚。

    

    就好像是有什么人拿着一把大斧头在劈砍东西一样。

    

    那种闷闷的“砰砰砰”的声音，听的他心里发毛。

    

    他害怕是那些食人族，至于那些怪物，张龙可不信他们会砍树。

    

    随着他的接近，透过树干之间的缝隙，隐隐约约的能看到一个蹲着的身影了。

    

    张龙屏气凝神，一步一步走的极为缓慢。

    

    慢慢的他借着树叶的遮挡，趴在一根粗壮的树干上面的，正好可以看清楚下面的情况。

    

    一个黑猩猩一样的东西，坐在地上手中拿着一个大棍子不断的拍打着什么东西。

    

    张龙使劲儿的伸着脖子，可是因为角度的原因，他根本看不见在干什么。

    

    无奈他只能放弃，开始认真的观察着大猩猩一样的东西。

    

    它看上去跟那些山魁的模样差不多，只不过体型比他们更加的巨大。

    

    最明显的就是，他的两条胳膊过分的粗长，完全不符合身体比例。

    

    随着他的挥舞手中的棍子，舞的虎虎生风，更是能听到那种破空的声音。

    

    张龙准备退走的时候，那个长臂猩猩站起来走到一边去了。

    

    心中一喜，张龙连忙看过去它刚刚的位置，想知道是在做什么。

    

    在看到那个树桩上的东西以后，张龙一个没忍住差点儿吐了出来。

    

    上面是一个看不出来什么动物的尸体一部分，已经被那长臂猩猩用棍子捶打的变成肉酱一般的东西。

    

    看着旁边并排放着的两只无头老虎的尸体，张龙知道那是什么东西了。

    

    心惊之余更多的是恐惧。

    

    这长臂猩猩的力气也太大了，就这么捶打开了老虎的头。

    

    更让张龙害怕的是，他的战斗力。

    

    竟然可以同时对战两头老虎不说，更是把他们打死了。

    

    要是他们跟这个长臂猩猩起了冲突，它一巴掌过来，就等死吧。

    

    越想张龙就越是一阵的心惊胆战，每每看着那个长臂猩猩吃东西的时候，他就有一种落荒而逃的冲动。

    

    看了一会儿，见没有其他的什么情况，张龙悄然退走，生怕惊动了他。

    

    回去以后张龙找了一会儿才看到隐藏起来的他们。

    

    “脸色怎么这么白？”

    

    被张小童这么一说，张龙抹了一下头，一手的汗水。

    

    原来不知不觉之间，他竟然满头大汗了。

    

    这么久 以来，他们不知道遇到多少的怪物了。

    

    就是比它种凶残的多的也有，哪怕张龙已经习以为常。

    

    可是每每面对这些怪物的时候，他总是有些底气不足。

    

    无他，无非就是怕这些怪物，直接把他们给团灭了。

    

    擦了一下头上的汗水，张龙把看到的情况简单的给他们说了一下。

    

    听完以后，几人的脸色都有些凝重。

    

    那样的庞然大物，被它打到一下，都免不了要伤筋动骨。

    

    “那么可怕的怪物啊，我们怎么办啊？”

    

    柳莉矫揉造作的说道：“哥哥我害怕，万一我们被那个东西打到了怎么办啊？”

    

    “你能好好说话？”

    张龙有些烦躁的瞪了他一眼。

    

    “跟被人掐着脖子一样，也不觉得恶心人。”

    

    张龙实在是觉得柳莉烦人的不行，说话不能好好说就别说。

    

    尖着嗓子说话，是生怕引不来什么怪物吗？

    

    被他们这么说，柳莉只觉得内心委屈的不行，偏偏又不能对他们破口大骂。

    

    “我也不……”   

    “能不能闭嘴？

    哭哭啼啼的是我们死了？”

    

    李易的话直接怼的柳莉脸上青一阵白一阵的。

    

    她没想到他们几个这么的不解风情，自己不过就是想要撒撒娇，所以才这么说话。

    

    其实这也怪不得张龙他们，现在几人正想着怎么办呢。

    

    她一直在旁边哔哔赖赖的说个不停，时不时的打断他们的思路。

    

    任凭谁被人这么捣乱，心情也不会好到哪里去的。

    

    张小童拍了拍柳莉的肩膀，抱着她低声的给她解释。

    

    张龙他们讨论了一会儿，最终还是决定绕路走。

    

    毕竟那个长臂猩猩不是那么容易对付的，一不小心全军覆没就完蛋了。

    

    再说他们现在已经找到张小童他们了，完全没必要为了赶路从而冒险。

    

    现在他们只需要安安稳稳的回去，就足够了。

    

    既然决定了，几人重新规划一下路线，打算顺着另外一条路出发。

    

    反正最终他们的目的地就只有一个，只要找到那些红绳，他们就不用害怕回不去了。

    

    几人重新上路以后，柳莉脸上的笑容明显多了，多半是张小童给了许诺了什么。

    

    “小童累不累？”

    张龙把张小童背上的行李拿过来一些，好帮她减轻负担。

    

    一旁的柳莉看到，目光闪了闪，到底是闭嘴没说什么。

    

    “还可以。”

    

    “累了告诉我。”

    

    张龙跟张小童说了这么几句话，就没有继续理她了，他还要开路查看周围的环境。

    

    他们不过是向北绕了五十米，然后继续前进了差不多五六百米，才再往南五十多米，成功的避开了那个大猩猩。

    

    几人又前进了几百米，见没有什么危险，才算是松了一口气。

    

    “看来是成功的躲开了。”

    

    几人不由得松了一口气，避开那样的怪物就行。

    

    虽然避开了，几人也不敢停留继续前进。

    

    几百米的距离对于那些野兽来说，根本算不得什么。

    

    “希望回去的时候，一路平安吧。”

    

    听到王胜利这么说，几人忍不住笑了起来。

    

    张龙刚准备说话就给愣住了，不止他愣住了，李易几人也同样如此。

    

    几人就那么直勾勾的盯着王胜利，看的他一阵的心虚。

    

    “g这真的不能怪我啊，我也没想到会是这种样子啊。”

    

    王胜利简直欲哭无泪，他这是乌鸦嘴吗？

    

    明明说的是好的，偏偏应验的坏的。

    

    

    

