    数日之后，秦尘一行三人终于抵达了数万里之外的无声雷林。

    无声雷林。

    远远看去，那是一方辽阔的原始森林，密林一直延伸到视线的尽头，有百里之辽阔，只不过这里的原始森林又有些不同，这片原始森林更为诡异、可怕。

    这是一个你只要看上一眼，便会觉得不寒而栗的凶地！

    这片原始森林之所以诡异可怕，是因为在这片原始森林上空，终年有着一方浩瀚雷海盘踞着，雷海中，雷霆宛若银蛇般纵横游走着，携带着毁天灭地的天威！

    不仅如此，这一方雷霆海洋压得极低，几乎贴着下方的原始密林，而且，雷海肆虐间，会源源不断有粗壮的雷霆贯穿虚空而下，雷霆灌注到下方的辽阔密林中，使得那些高大树木上也充斥着雷霆之力。

    这块凶地，不知经过了多少岁月的变迁，雷霆海洋更是一直在岁月长河中长存着，因此这方原始森林中的树木，早就不是一般的树木，即便雷霆轰击而下，也无法对它们造成丝毫的损伤。

    相反，那些源源不断贯穿而下的雷霆之力，更像是为这些原始密林提供了养料，雷霆之力浇灌着这片原始密林的生长。

    这便是岁月的神奇力量。

    这浩瀚神州，无奇不有，天地造化的无上伟力，是人类根本无法想象的，像这般神奇的地域，神州上不知道存在多少，更多的是人类目前无法踏足的，神州上的某些地域，是生命的禁区，或许只有神州上绝顶的大能人物方才有资格去探寻。

    此刻，秦尘、美杜莎、楚天娇三人便站在了一座山峰之上，在眺望着远处的无声雷林。

    即便隔着很远，但是从那雷林中弥漫出的恐怖天威，依旧深深震撼着三人的内心，即便是美杜莎面对这一片辽阔雷林，也是感到心惊，若是误入深处，怕是不见得有命出来。

    美杜莎道：“庄主，这片雷林中，必然有着大恐怖，若是要进去，务必慎之又慎。”

    美杜莎对着秦尘提醒道，言语间也是对这片雷林充满了深深的忌惮。

    一位中位皇尚且如此，又何况一般人了。

    无声雷林，凶名赫赫，可不是闹着玩的。

    此行的目的，是为了楚天娇修炼逆乾坤，但是秦尘没打算太多深入这片未知的雷林。

    未知的，方才可怕。

    面对这片恐怖的雷林，楚天娇内心也是颤了颤，人面对天地之威，自然会心生恐惧，她问道：“庄主，你说能够让我重新回到修炼之途，难道是要通过这片雷林？”

    秦尘点头，道：“我准备传授你一部逆乾坤功法，这部功法极为适合你修行，不过我之前便说过，九死一生！”

    说完，秦尘不再废话，随即便将逆乾坤的修行之法传给了楚天娇。

    楚天娇的悟性自然要比韩雨溪要强，所以秦尘也不用多说什么，只是提点了几句，当然，这部逆乾坤的修行之法，入门极为通俗易懂，只不过实践起来，却是要命。

    “逆乾坤，转阴阳，筋脉尽断之人，亦可逆流而上，夺天地造化，开筋辟脉……”

    “这……”

    当楚天娇看到逆乾坤中的记载之时，也是震惊万分，这部功法，实在是太过逆天了，筋脉尽断之人，也可逆流而上，借用天地之力开筋辟脉，夺天地造化，重返修炼界！

    这部逆乾坤的修炼功法，实在是有些颠覆楚天娇的认知了，难以想象创造这部功法之人是何等逆天的存在。

    秦尘道：“你应该也已经知晓了，修炼这部逆乾坤，便是借用天地伟力开筋辟脉，这个过程，九死一生，能不能熬过去，就看你自己的造化了。”

    楚天娇点头，自然已经知晓，一旦踏上这种修炼之路，就不可能回头，要么寂灭死，要么荣耀生！

    秦尘又说道：“对你来说，最难挺过的应该是第一步，你现在乃是肉体凡胎，没有丝毫修为，面对天地雷霆之力，若是你在修炼中稍有意志动摇，必将粉身碎骨！”

    万事开头难，对楚天娇来说，这个开头开不好，那就是死！

    秦尘道：“你再将功法的修炼信息仔细看一遍，稍后我们便准备进入无声雷林了。”

    楚天娇郑重点头，心中有紧张，也有恐惧，面对生死，无人能够坦然，哪怕嘴上说得再视死如归，但真当到了生死关头，也一样会恐惧的。

    死生之间，有着大恐怖。

    当楚天娇反复将逆乾坤的开篇看了几遍后，她不再犹豫，“庄主，我们进去吧，我准备好了。”

    秦尘点头，随即美杜莎玉手一挥，七彩光华一涨，瞬息之间，三人便已经出现在了那一方无声雷林之前。

    刚才站在远处，还能够稍微窥探一番雷林的全貌，此刻站在雷林之前，便难以再看到什么了。

    原始密林中有着莽荒的气息弥漫出来，不过这片原始密林更为的狂暴与疯狂，树木身上，全都缠绕着恐怖的雷霆之力，密林间，雷霆交织，宛若一张密网。

    如此近距离站在外面，足以令人毛骨悚然，天威浩荡，可想而知进去又该是一番怎样的场景了。

    秦尘看了楚天娇一眼，没有多说什么，随即率先踏进了无声雷林，美杜莎紧随其后，楚天娇一咬牙，也走了进去，是生是死，听天由命了。

    嗤嗤！

    刚一踏进无声雷林，便像是触碰到了雷网一般，密密麻麻的雷霆之力当即呼啸而来。

    美杜莎玉手一挥，一道七彩能量光团当即涌出。

    七彩光团包裹住三人，也隔绝了那狂暴的雷霆之力。

    林间的雷霆之力，随即恢复了平静。

    这一片原始密林中，寂静之声，雷霆之力也只是静静在树木的枝干上肆意游走着。

    不过这种安静的诡异场面，却是令人瘆得慌。

    所以这里，被人称之为无声雷林。

    美杜莎说道：“这外围的雷霆之力，我还可以隔绝，若是再深入，恐怕就有些困难了。”

    秦尘道：“就在这里便行了。”

    秦尘自然也打算太过深入，这里的雷霆之力，足够楚天娇开筋辟脉了……

