    第三篇横扫**第一章金戈初举第十三节百足之虫

    “萧唐，来得正好，我正有事情要招你来呢。”看见自己案头上的牍无锋就是脑袋一阵胀，每日天一亮便得披衣起床忙到天黑，有朝还得上朝，无朝就得应付各种事务活动，夜里还得熬更守夜批阅牍，各种上呈折子经过政务院和枢密院各部汇上来到自己这里。当皇帝并不是那当啊，当享受权力带来的愉悦时，你也不得不承担起更大的责任和压力以及付出更多的自由和时间。

    当然无锋也清楚许多事情事实上在政务院和枢密院就已经作出了决定，但是重要事情仍然需要报呈自己审阅，这是皇权体现，也是一种制度，必须维护的制度，虽然明知道萧唐和凌天放的忠诚度，但这种制度必需要坚持，防微杜渐，这是作为一个皇帝的本分。而现在大唐帝国的版图已经远远出了昔日的唐河帝国，南及大南洋，西至印德安，北端更是到了原来腾格里草原上的求尔部落领地，十多个郡，百万军队，庞杂的事务摆放在案桌上，随便那一件事情都是一郡一府一行一业的大事，也难怪无锋不敢怠慢。

    “陛下这么早就起来了？今日好像不需要上朝啊。”一身便衫的萧唐也是笑着随意走了进来，只要不是上朝，在朝下，无锋都更希望和臣子们保持往日的那种和谐宽松氛围，臣子们也都察觉到了这一点，也就顺应无锋的意思，在非上朝期间尽量以便装相见。以便营造一个君臣和气地气氛。

    永乐殿是无锋确定的朝会殿，但是在非朝会期间，无锋更喜欢呆在畅春园办公。畅春园位于永乐殿西侧，直线距离不过两千米，但是绕山环水，拥翠抱湖，据说是前朝龙脉的伏蛟嶂将畅春园大半环绕。而露出的缺口正好面对碧波浩淼的万寿湖，水色山气。相得益彰，乃是一处极为雅致的所在。前朝这里是皇家休憩用所，但现在无锋却当仁不让将这里变成了自己办公寓所，若是临时抽不开身，这里还有临时寝宫，可以留宿休息，距离御膳房也不是太远。可谓恰到好处。

    “哼，你当这皇帝如此好当么？司徒王朝诸帝也算勤勉了，但是仍然脱不了一个败亡的结局，我可不想让这个江山几十年就变色了，那就只有加倍努力了。”无锋喟叹不已，侯门一入深似海，原本是用来形容嫁入富贵人家女子地心境，这会儿无锋却感觉更像是自己的写照。踏进这皇宫，登上这帝位，他几乎就没有一天能够自由支配地时间，整日围绕着朝政事务打旋，压得他喘不过气来，连做梦都在处理朝政。甚至连对身边的女人临幸都兴趣乏然，惹得一干后宫都纷纷煨药炖汤要替自己补上一补，让无锋啼笑皆非。

    “陛下也需注意身体，这开朝立国之初，事务繁杂，等上朝各部走上正规，地方事务清平，陛下自然可以好生休养一番，只是现在陛下还需劳累上一段时间才行。”萧唐何尝不是如此，原本就不丰润的身体现在变得更加枯瘦。和本来就黑瘦的凌天放分立朝政两列。拿无锋自己的话来说，就像是自己克扣了臣子们的薪俸一般。个个没吃饱饭，不黑就瘦，要不就是面带菜色。

    “好了，废话少说，南洋联盟的谈判进行得怎么样？他们地使节还是那么软硬不吃么？三国同盟的军队演习准备完成没有，如果南洋联盟这些家伙还是这般顽固不化，说不得我们也只有将演习进行到底了。”无锋进入正题，马汶群岛的主权谈判进入了最关键的时候，从无锋登基之后前来朝贺的南洋联盟议会特使和联盟驻帝国的公使就在也没有回过联盟，反而6续有一些议会的重要议员们来到帝都就联盟内几家银行为司徒泰提供大量贷款的问题进行谈判。而这边帝国也一直知会三国同盟要求分别在南洋联盟东西两翼进行军事演习，向南洋联盟施加压力。

    “陛下，臣正是为此事而来，外务部仍然在和南洋联盟进行艰苦地交涉，他们已经让步，承认联盟违反了不干涉帝国内战的原则，但是他们又否认联盟议会有参予这些事情，称这些是商业行为，非政治行为。”萧唐心情也是大好，只要对方承认了这一点，后面一切事情就要好办得多，帝国不想打仗，如果对方执意不从，反而会让局面陷入尴尬。

    “噢？承认犯了错误？很好！”无锋眼睛一亮，这一点只要占住，一切就顺理成章了，利益的取得并不在于理由是否充分，那不过是一个幌子，但是幌子却得像模像样，得让这些议员们向其他议员有一个交待才行。现在就只剩下利益取得多少的问题了。“既是如此，那就请他们将那几家金融机构的主事者交给我们来处理，这也符合外交惯例？”

    “联盟那边他们希望通过赔偿来解决这个问题，要想把这个问题扯上马汶群岛，太过急切臣担心那些议员们脑筋转不过弯来。”看见无锋如此急切，萧唐也是有些好笑，自己这位主君一听说有利可图总是精神抖擞，容光焕，这让人总有一种说不出的怪味道。

    “欲则不达，这倒也是，不过赔偿问题最好是用马汶群岛那些岛屿来补偿，这一点不妨让外务部地人旁敲侧击引导一番嘛，必要时候采用一些特殊手段也可以。我听说后面这批议员们大多是联盟北方的议员们，好生引导一番，应该可以取得一定效果。无论采取什么手段，马汶群岛那几个重要岛屿我们必须获得，尤其是最南端的梅奴尔岛，将来那里可能就是我们向南探索的桥头堡。”无锋重重的顿了一顿才又道：“不过考虑到南洋联盟海军在马汶群岛上也有重要基地，要让他们过分退让也不大现实，萧唐你可以在确保我们那几处必须获得的岛屿主权情况下，适当作些让步，注意掌握一个度。”

    无锋的语气异常坚决，马汶群岛几处岛屿已经是规划的大南洋舰队的重要基地，务必要得手，军事威胁也好，武力恫吓也好，行贿买通也好，总之一个原则，就是要确保那几处岛屿的得手。

    “臣明白，外务部已经在采取措施，一方面在南洋联盟议会作其他议员们地工作，另一方面也在南洋联盟国内制造舆论，要求南方那些城邦应该为这件事情承担责任，毕竟贷款给司徒泰地都是南方议员们控股的银行，不应该由北方来承担这份可能导致地后果，估计应该可以起到一定的效果。最近两天联盟特使公使以及议员们可能就会要返回联盟议会，我打算让外务部门就在这两天里提出条件，让他们正好趁返回联盟这段时间里好生斟酌一番，估计他们回到联盟向议会汇报这个情况时，条件就应该成熟了。”

    萧唐的思路更加慎密，对于这种势在必得的肥肉，多作一份工作就多一份把握，萧唐不希望有什么意外在最后关头生，那就需要安排布置更加细密。

    “嗯，这件事情就交给王缭去办，务必办好。”点点头，无锋目光却一下子变阴沉下来，“平6那边的情况你清楚了？”

    “嗯，臣已经从帝国保安局和内政部获得了一些情况，看来情况还有些复杂，不像我们想象的那么简单。”萧唐脸上也没有了方才进来时的轻松，担任帝国政务院相后刻意蓄起的短须让他显得更加稳重。

    “嗯，有些出乎我的意料之外，但是想一想也在情理之，太平教势力虽然崩溃得快，但那是他们的军事力量太过松散和脆弱的缘故，并非意味着他们整个势力的消亡，他们在北方地区仍然有着相当深厚的基础，尤其是一些偏僻贫瘠的地区，咱们的统治仍然还不稳固，虽然城市已经控制在我们手，但是乡村还有相当大的空白，百足之虫，死而不僵，太平教在起事之前已经在帝国北方活动了几十年，所作的准备相当厚实，如果不是尤道方这个家伙得意忘形在起事之后罔顾历史展规律倒行逆施，只怕他们也不会垮得如此之快。现在尤道方这个家伙我们仍然没有抓获，有这个罪魁祸在，北方就不会安宁。”

    谈及这个问题，无锋的声音也低沉了许多，未曾想到在自己尚未一统帝国之前自己对上太平教却是如同砍瓜切菜一般风卷残云，现在一统帝国大权在握了，这太平教却像是变成了牛皮癣，屡治屡，禁而不止了。一周前帝国保安局送上了他们建立以来的第一份答卷，应该说这份答卷在让无锋大吃一惊的同时也对帝国保安局的工作效率相当满意，至少没有辜负无锋组建帝国保安局的初衷。