    “听说高层们正在讨论接替小娟姐的人选。”

    “没有人可以真正接替小娟姐。”

    “对，在咱们盛空，没有一个人可以跟小娟姐齐名。”

    “虽然没有人能比得过小娟姐，但首席经纪人的位置不可能一直空着，总会有人来继任的。”

    “没错，首席经纪人的位置不可能一直空着。”

    “如果退而求其次，我觉得钱宇挺不错的啊。”

    “别让人家钱宇听到了，还退而求其次。”

    “我这是夸钱宇啊，咱们盛空哪个人敢说自己能超过小娟姐啊。”

    “哎，如果小娟姐退圈了，真的不会有人再有人超过她了，小娟姐的优秀不仅仅是专业能力方面的，还有人品。”

    几个演艺部的同事在茶水间议论道。

    钱宇站在门口听到了这一切。

    他对别人说的“退而求其次”并不介意，因为不会有人可以超过欧小娟在大家心里的地位，他如果可以把小娟姐的理念一直坚持下去，不忘初心就已经不错了，他都不敢保证自己不会出错。

    茶水间的同事并不知道钱宇就在门口，继续议论着。

    “钱宇其实也不错，而且他当了首席经纪人一定会跟以前一样，跟以前小娟姐在的时候不会变化太大。”

    “是的，所以我也觉得钱宇当首席最好了。”

    “可惜不是让咱们投票啊。”

    “就算不投票，除了钱宇也不会是别人了。”

    “我也觉得，没有人有资格跟钱宇竞争。”

    钱宇并不是贪图首席经纪人的位置，而是真的不希望小娟姐十几年的努力，在她一走就全完了。

    现在盛空正在风口浪尖上，如何处理现在的舆论需要花费一些心思，既不能抹黑小娟姐，也不能让盛空的负面再蔓延。

    钱宇决定回办公室好好想想。

    他正准备转身离开。

    就在这时，总经理办公室秘书匆匆忙忙的跑到演艺部。

    “高层会议结束了，决定出代理首席经纪人的人选。”

    茶水间的同事们都跑出来。

    “是钱宇吧。”

    “肯定是钱宇啊。”

    “除了钱宇不会有别人了。”

    大家纷纷说道。

    钱宇确实不在乎职位，但是他心里或多或少也觉得除了自己不会有其他人了。

    大家已经围了上来，就等着总经理秘书公布结果后就祝贺钱宇了。

    秘书有些尴尬的看了一圈围观来的演艺部的同事。

    视线落在了人群中的钱宇身上，只是一瞥，瞬间又移开了。

    “是......”

    “是谁啊，快说啊。”

    总经理秘书小声说了句，“是......陈小乐。”

    陈小乐？

    不是钱宇么。

    怎么不是钱宇？

    为什么是陈小乐？

    所有人都惊讶的情不自禁的小声议论着。

    钱宇愣在原地，面对众人的目光，尴尬的挤出一丝满不在乎的微笑。

    “感谢大家特意出来恭喜我。”

    陈小乐的声音从人群后面响起，穿过人群，走到了最前面。

    总经理秘书不好意思的退到一边。

    “各位同事，今后我会继续带领大家迈向更高的台阶，但是首先是希望大家都要支持我的工作。

    我和欧小娟的做事风格不同，相信大家也是知道，想必这次领导们选择我作为首席经纪人的原因也是不想再继续欧小娟的行事风格了。”

    说到这时陈小乐故意看了眼钱宇。

    “大家都听话，好好工作，我们演艺部一定会一团和气，如果有谁浑水摸鱼，或者想一些邪魔外道不服从管理，那就别怪我不客气了。”

    气压一下子降到了最低点，没有人再说话，刚刚明明挂在脸上笑容也渐渐消失。

    陈小乐想要新官上任三把火，他知道钱宇的呼声很高，故意说这番话，让大家表明立场。

    陈小乐感觉效果还不错，大家好像都惧怕他了，他继续说道，“现在大家的首要任务就是将公司的负面舆论压下去，好了，都回岗位上去工作吧。”

    所有人都面无表情的转身回自己的工位。

    钱宇也转身准备离开。

    他本人对权力没什么向往，如果陈小乐可以把演艺部管理好，钱宇也不想当首席这个位置。

    “钱宇，你等一下。”

    陈小乐突然叫住钱宇。

    钱宇停下脚步。

    “以后啊，你就好好配合我，咱们哥俩肯定可以吃香的喝辣的，比欧小娟在的时候过的还滋润。”陈小乐想要拉拢钱宇，因为钱宇没脾气，　性格好，做事能力强，有不争不抢，再累都没有怨言，简直就是好搭档的不二人选。

    钱宇眉心微蹙，陈小乐的一番话让他很不舒服。

    在他看来，小娟姐在的时候就是最好的时候，不可能比那时候更好了。

    他没有回应，默默走开了。

    陈小乐看着钱宇离开的背影，闷哼一声。

    自从公布陈小乐成为代理首席经纪人开始，整个演艺部就弥漫着压抑的气息，刚刚还有说有笑的员工们，瞬间失去了欢声笑语。

    陈小乐回到办公室，第一件事就是处理网上关于欧小娟辞职的新闻。

    打了几通电话，写了几条文案发给各大媒体。

    虽然陈小乐跟欧小娟和钱宇没法比，但是这么多年混迹娱乐圈，人脉还是有的，而且背后是盛空这棵大树，媒体朋友们多少还是要给面子的。

    之前是盛空这边没有来得及表态，他们就随便写，怎么能制造话题怎么写。

    但是现在盛空出来告诉他们怎么写了，有一些媒体是跟盛空有长期合作关系的，所以也不敢得罪金主。

    把舆论的事情搞完，陈小乐长舒一口气。

    就在这时赵妍冰没有敲门，直接走进首席经纪人办公室。

    “刚才说那几句话蛮有底气嘛，像模像样的，以后好好干，我可是求了黄庆几个晚上，才换来你的这个位置，虽然是个代理，但只要你不出问题，转正是迟早的事。”赵妍冰黛眉微挑。

    陈小乐赶紧讨好的说道，“放心吧，以后盛空的演艺部就是咱俩的天下了。”

    赵妍冰趾高气扬的抿了抿嘴，“欧小娟走了，林雨是不是自动就成了你的艺人了。”

    陈小乐眼前一亮，“我怎么把这茬忘了，按照公司以前的规矩是这样的。”

    赵妍冰冷笑，“让林雨给我写歌，我这个月就要出新歌。”?

