
　　“江海，饭菜都准备好了，请白老板过来吃饭吧！”

　　没过多久，老妈王淑芬就在饭厅里喊道。

　　随后，众人便坐在了饭桌之上。

　　跟陈江海坐在沙发上喝茶聊天倒还没觉得有什么不妥，刚才还云淡风轻的白铭城这一刻突然显得有点拘谨。

　　可不是谁都能在陈江海家吃饭的。

　　要不是因为白小月的关系，他要来陈江海家，肯定是要提前打招呼的。

　　奈何白小月嫌麻烦，直接拉着白铭城就过来了。

　　白小月大大咧咧惯了，陈江海眼里把他当成了小妹妹一般看待，自然也没当回事。

　　他反倒是非常喜欢白小月这种率真的性格。

　　作为一个富裕家庭出身的大小姐，能够像白小月这样，本身就是相当难能可贵的。

　　否则要是换做其他人，也不可能像白小月这样跟他没大没小的。

　　饭桌上，白铭城有些拘谨，白小月倒是放得很开。

　　在陈江海家吃饭，不过是她的一个正常操作罢了。

　　按照当初林婉秋的说法，她完全可以把这里当成自己家。

　　唯一一点就是如果想让陈江海下厨，得她自己想办法。

　　其实林婉秋自己也非常喜欢陈江海做的饭菜，不过作为妻子，她觉得每天陈江海实在是太忙了，希望他能好好的休息一下。

　　所以做饭这种事，当然是能省则省。

　　除非什么时候兴致来了，倒是可以下一下厨房。

　　吃完饭后，白铭城和白小月便直接离开了。

　　原本白小月还想多待一会的，可惜被白铭城直接拉走了。

　　林婉秋则悄悄问了一下陈江海，白铭城来这里的目的。

　　陈江海也没有瞒着林婉秋，直接把给白小月找对象的事告诉了林婉秋。

　　“我怎么看小月，好像一点都不知情的样子呢？”

　　林婉秋听后，不由得微微皱眉说道。

　　陈江海则双手一摊道：“白小月确实不知道，白铭城是瞒着她请我帮忙的。”

　　听到这里，林婉秋脸色微微一变，有些担忧的提醒道：“小月的脾气你也知道，要是闹腾起来，那可就不好了。”

　　陈江海无奈的耸了耸肩：“她爸来求我了，我也没有办法。反正我跟他说的很明白，我只负责帮他找人，其他的一概不负责。”

　　听到这里，林婉秋心里多少还是有点担心。

　　“江海，要不我还是跟小月说一声吧？让她有个心理准备。也看一看她究竟什么态度。”

　　陈江海连连摆手道：“别别别，你现在要是说的话，那白小月还不是上门找我麻烦？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋也觉得有道理。

　　“这件事，我总觉得不合适。”林婉秋皱着眉头思索了片刻，还是一脸担心。

　　陈江海挥手道：“不管了，让白铭城到时候自己跟女儿解释吧！”

　　林婉秋一想也是。

　　事情发生在白铭城和白小月这对父女之间，最多算两个人之间有点小矛盾。

　　如果陈江海也掺和进去，那可就不好说了。

　　还是那句老话，清官难断家务事！

　　陈江海第二天回公司后，便把颜飞叫了进来。

　　“小颜，你帮我去问一下许天和，我交代他的事办得怎么样了。”

　　颜飞见此，赶紧就去打电话询问许天和事情的进度。

　　没多久，颜飞就带着消息回来了。

　　“陈总，许天和说聚会以后就在红星宾馆，要求入会的人太多了，他还在挑选中。等确定下来之后，他会给你详细的会员名单。”

　　听到这个进度，陈江海满意的点了点头。

　　为白小月挑选对象，陈江海自然不敢大意。

　　“告诉他，等会员确定下来，我请他们吃饭。”陈江海跟着吩咐道。

　　颜飞赶紧点头，然后又询问了一句：“陈总，还要其他要交代的吗？”

　　陈江海想了想说道：“还有，让他们最好带小辈一起过来，以后大部分人可能会成为合作伙伴，算是提前认识一下。”

　　陈江海的这个要求，颜飞多少有点奇怪。

　　当然，他也没有多说什么。

　　陈总这样做的话，肯定是有他自己的含义。

　　他一个做秘书的，老老实实下去执行也就是了。

　　问清楚陈江海没有别的吩咐之后，颜飞便去办这件事了。

　　陈江海的算盘打的还是挺好的。

　　到时候叫上白铭城和白小月，这件事就算办的差不多了。

　　至于最后白小月会看上谁，就看谁跟白小月有缘了。

　　平山这么大，陈江海不可能一个一个去调查。

　　这是他眼下，能想到最好的办法了。

　　如果白小月眼光太高，一个都没看对眼，那也怪不到他的头上。

　　感情这种事情，终究还是要看缘分的，强求不来。

　　……

　　此刻，远在暹罗的方爱国，此时已经收到了陈江海打过来的款项。

　　在此之前，方爱国一直都很期待，向来大手笔的陈江海既然准备了这么久，这次到底给他打了多少钱过来？M.23sk.com

　　是十亿还是二十亿呢？

　　这个问题，在方爱国心里可是藏了很久。

　　只可惜之前询问的时候，陈江海故意给他卖了一个关子。

　　既然陈江海不愿意说，他也不好追问。

　　猜测了这么久，今天，总算是要解开谜底了。

　　可是等看到数字的时候，方爱国的嘴巴都合不拢了。

　　尽管在此之前已经有了一些心理准备，可直到这一刻方爱国才知道，自己还是低估了自己这位海哥的魄力。

　　上次在岛国的股市，陈江海指挥着方爱国，一下就赚取了十亿美刀。

　　从小到大，这是方爱国见的最大的一笔钱。

　　甚至在见到这笔钱的时候他都有些懵逼。

　　在知道这个数字后，当时方爱国被吓得不清。

　　他怎么也不敢相信，这是他在股市上赚来的钱。

　　或者说，这是经过他手赚到的钱。

　　这对于方爱国而言，终究是一串天文数字。

　　哪怕已经经历过股市的风暴洗礼，还是有一点不真实的感觉。

　　方爱国从来没有想过，自己有一天，还能参与一笔十亿美刀的股市操作。

　　要知道他可是一个小学毕业的人，竟然能在股市狂揽十亿美刀！

　　就算是股神巴菲特，也不敢保证自己单靠一次操作，就能在短时间内，直接赚十亿！

　　可是在陈江海的安排指导下，方爱国偏偏就办到了。

　　也就是从那一天起，方爱国对于股市特别的钟爱。

　　他发现他超级喜欢这种仿佛冲浪一般忽上忽下的刺激。

　　同时也更加坚定了他对陈江海的信任。

　　海哥就是无所不能的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百七十六章 卖了一个关子免费阅读。https://www.23sk.com 