    却见洞窟之中，一条紫光缭绕的尺子，和一株散发莹莹绿色的树苗，各自散发红绿二色宝光，如龙争虎斗般僵持不下。

    “这是……”

    赵朗瞳孔一缩，神魂之力发散开来，细细探查起来。。

    那尺子整整有一尺一寸一毫长短，通体玄黄，道道鸿蒙之气在周围盘旋缭绕，浓郁至极的玄黄之气从尺身发散开来，映照得半个洞窟的地面都成了金黄色。

    尺身之上，无尽大道符文生灭其间，正中有两个先天神文书写的紫色大字——量天。

    “鸿蒙量天尺！没想到这件宝贝竟藏在大地深处！”

    赵朗心中可谓是惊喜至极。

    鸿蒙量天尺，后天功德至宝，更是后天攻伐第一，与太清圣人手中后天防御第一的天地玄黄玲珑塔，原本放置于盘古殿中，被赠与自己的诸天庆云，号称后天三大功德至宝。

    相传，盘古大神开辟鸿蒙，身化洪荒，大道有感，降下无边功德。

    其中盘古元神所化的三清得到了三成大道功德，盘古精血所化的十二祖巫分得两成大道功德。

    又有一成结合天地间九成玄黄之气化作天地玄黄玲珑塔，成为太清老子的伴生灵宝；

    一成结合盘古胸中一口浩然之气化作诸天庆云，藏在盘古殿之中；

    一成结合天地间九成鸿蒙之气化作鸿蒙量天尺，流落于洪荒之中，不知所踪。

    最后的二成要么散于大地，要么被其它的大神通者分走。

    这三件奇宝虽不入先天之列，但每一件都是不输先天至宝的后天功德至宝，更为难得的是，杀人不沾因果。

    想到太清圣人手中的天地玄黄玲珑塔和十二祖巫赠与自己的诸天庆云，赵朗不由得感叹万分，复又好奇无比。

    盘古大神对三清和十二祖巫真是眷顾啊。

    那么，能和鸿蒙量天尺相抗衡，甚至隐隐将其压制一头的树苗，又是什么来头？

    赵朗扭头望去，只见那棵树苗生的甚是奇特。

    这棵树苗，主干从上到下一半粗细，树干上生长着整整三千个长短大小粗细完全一模一样的分枝，三千根分枝中又长出十二万九千六百个完全一样大小的小枝。

    小枝之上，是不同形状不同颜色的叶片，叶片上面铭刻着一道道璀璨道纹，散发出浓浓的生命气息。

    “通天建木怎么会在这里！？”

    这一次，赵朗不是惊讶，而是惊骇了。

    通天建木原本是混沌灵根，只是在盘古开天地时，不小心被盘古斧擦到一丝，致使本源损毁严重，导致品级跌落，从而掉落到了洪荒之中。

    原本的它，应该和混沌青莲一样，在混沌之中开辟出一方大世界来。

    但哪怕本源受损，品级跌落，通天建木这样的混沌灵根也不是鸿蒙量天尺能够完全抗衡的。

    只是，这两件风马牛不相及的灵宝灵根怎么会相互敌视？

    似乎是感受到了赵朗的困惑，落宝金钱扑棱着小翅膀，从溶洞中再次飞了出来，飞到赵朗身前。

    与此同时，一幅幅图像被落宝金钱传入赵朗脑海之中，让他明白了其中的前因后果。

    原来，通天建木身为混沌灵根，哪怕是本源受损，也天生被洪荒隐隐排斥。

    能够融入洪荒，被这方世界所接纳的唯一办法，就是获得足够的天道功德；恰巧，通天建木想要修复自身本源，恢复伤势，也需要吸收足够的天道功德。

    而洪荒之中，除了三清和祖巫之外，拥有功德最多的，莫过于这三件后天功德至宝。

    而且它们所蕴含的的功德，还不是普通的天道功德，而是更高一级的大道功德，开天功德！

    于是乎，通天建木顺理成章的将目光瞄向了这三件后天功德至宝。

    只是天地玄黄玲珑塔在太清圣人手上，诸天庆云又藏在盘古殿中，被十二祖巫所守护，所以，唯一流落在洪荒之中的鸿蒙量天尺变成了通天建木唯一的，也是仅剩的目标。

    借助于混沌灵根的身份，通天建木在洪荒无数草木的帮助下，终于锁定了鸿蒙量天尺的位置。

    鸿蒙量天尺有灵，自然不愿意成为通天建木的养料。

    于是，一灵根一灵宝之间便发生了一场旷日持久的吸收与反吸收之战。

    随着时间的流逝，两者品级间的差距逐渐显现出来。

    受损的混沌灵根还是混沌灵根，身为后天功德至宝的鸿蒙量天尺在抵抗了无数个岁月之后，渐渐落入了下风。

    “它们之间的争斗，和你一枚小金钱有什么关系？”

    一个疑惑解开，另一个疑惑随之而来。

    “嗡嗡！”

    落宝金钱小翅膀一阵扇动，一段断断续续的信息再次传入赵朗脑海之中。

    原来鸿蒙量天尺除了是后天功德至宝之外，更是人道圣器，有着划分天地间度量衡，令万物万事万灵变得有序可依，有规可循的使命。

    落宝金钱是天地间的第一枚金钱，代表着交易，可若是交易的数量和规模无法用度量衡来表示，那作为交易货币而存在的金钱也就无法大规模流通。

    所以，在感知到鸿蒙量天尺的危机后，落宝金钱便引着赵朗一路引到了这里。

    至此，赵朗终于恍然大悟。

    原时空之中，只有截教赵公明，没有人族赵朗，落宝金钱更是直到封神量劫之时方才出世，所以度量衡一直到祖龙出世方才统一。

    而没有了落宝金钱的帮忙，鸿蒙量天尺最后的下场可想而知。

    怪不得后世传说中，关于鸿蒙量天尺的传说少之又少。

    当然，通天建木最终的结局也好不到哪里去，被颛顼所砍断，绝天地通。

    看着相持不下的一灵根一灵宝，赵朗忽然心中一动，产生了一个大胆的想法。

    随着不周山上盘古意志的逐渐衰弱，所有的灵宝和地脉全部散失，不周山虽还是洪荒第一神山，却再也不是盘古顶天立地，厚重不屈的意志象征，身为洪荒天柱的作用也随着逐渐减小，渐渐变得和昆仑、须弥等神山没有多少区别。

    随着天命的转移，不周山再也不复以往那般坚如金刚，无物可坏的浑然之象。

    当巫妖量劫达到尾声，不周山的天命将会彻底转移，这或许就是它被共工这样一位准圣中期的高手撞断的原因所在。

    只是，这中间有没有那一位的算计，赵朗并不清楚。

    但在赵朗的猜测里，原时空中不周山倾，天地失去支撑，再次缓缓向中间合拢，天地灵气也从破损处散逸于混沌，使得天地灵气日渐薄弱，最终走向了末法时代。

