    郭玉容确实犹豫了，港城身份证这么不值钱么？一百万的投资才能拿到百分之五的股份，你办的企业资产能达到两千万？你有那么多流动资金来投入？

    方蛰面无表情的喝茶，看都没看郭玉容一眼。那意思根本就是不在乎，也确实是希望把她给气走，免得掺和进来。这企业在方蛰看来还是能做的，珠三角这边的产业规模已经有了，相关门类齐全，一个厂很容易办起来。

    真正难的还是关系，能不能把产品打入一些品牌的采购体系。94年的国内市场，主要的需求还是来自大企业的采购。私人组装电脑的不是没有，只是不占主流。现在网吧都很少呢，至少要等个三五年的才从玩街机发展到玩电脑游戏。

    现在的电脑使用范围还是B格很高的，主要集中在文字处理，激光照排等行业。很明显真正推动电脑市场的是游戏和后来发展起来的互联网。说到单机游戏的话，仙剑还没出呢。想到这里方蛰不禁一片怅然，这两个女人真是莽啊。非要往这个行业里扎，偏偏前景很好。

    从这个意义上看，郭玉容还是很有发展眼光的。

    一杯茶喝完了，郭玉容也下决心了，扫了一眼方蛰，起身过来拉着李萍的手道：“萍姐，我信的人是你。我相信我们合作能大展宏图，再苛刻的条件我都能接受。”说着话，没忘记狠狠的瞪方蛰一眼，女人都是小心眼的。

    方蛰心道你觉得李萍好骗么？这是为她儿子准备的家产，你想骗她？呵呵！

    “你们聊吧，我回房间去休息，中午要是时间赶不上就别回来了，我一个人在房间没事。”方蛰丢下一句话就走了，该有的态度还是要有的，李萍有恃无恐的心态越发的明显了。

    看着方蛰走远了，郭玉容挨着李萍低声道：“姐夫不高兴了？”

    李萍并不是特别担心方蛰生气，她觉得自己有手段能哄好方蛰。

    “我们不是夫妻。”李萍叹息了一声，低声说了一句实话。郭玉容“啊”的一声惊呼，手捂着嘴，眼睛也圆了。李萍低声道：“大惊小怪的干啥？说起来是我占了便宜呢。”

    “我只是有点意外，方生对萍姐那么好，我还以为……。算了，不说这个，去逛街。”郭玉容聪明的回避了这个话题，拉着李萍出去玩。一般情况下，李萍是不会那么容易相信人的，她能跟郭玉容这么亲热，无非是看上她港城人的身份。

    说的难听有点，算是相互利用。昨天晚上方蛰把郭玉容的情况都告诉李萍了，选择继续合作，那是李萍自己的决定。

    方蛰一个人在房间里显得有点无聊的时候，有人敲门。出来开门一看是李萍一脸讨好的笑容，不禁板着脸：“干啥？你不是出去逛街么？还有免费导游。”心里的疙瘩还是在的，不吐不快那种，所以说话语气有点冲。

    李萍舔着脸抱过来，身子蹭来蹭去：“生气了？大不了我……。”

    方蛰抬手给她嘴捂住，正色道：“我们需要好好谈一下，你确定真的要跟她合作么？这女人可不简单，我说决定权在你手里，不等于我能坐视你胡闹。”

    李萍知道这次是来真的，松手坐椅子上：“好吧，你说吧，我听着。”

    方蛰看一眼门口：“郭玉容呢？”李萍低声道：“我把包忘房间里了，她在下面等我。”

    皱起眉头的方蛰在李萍的眼里并不难看，反而添加了几分成熟的魅力。此刻见他为自己忧心，李萍又凑上前来低声讨好道：“在国内办企业，你觉得我能被人骗了么？”

    方蛰点点头：“你还是继续去逛街吧，这个事情等我再想想。”不能不说，李萍的话打动了方蛰。企业办在内地的话，财务方面盯紧一点，真的不用太担心。

    还有一点方蛰觉得自己太多心了，就算是李萍被坑了，未必就是坏事。而且这企业不着急做大，先从小做起。毕竟电脑销售的热潮还要等好几年呢，现在顶多就算是打基础。

    “你不反对了么？”李萍开心的笑了，她的想法很简单，既然方蛰看好这个行业，那就去做好了。方蛰肯定不会坐视，有这么一份产业在手，两人的关系肯定越来越近。别的女人李萍管不到，方蛰舍不得丢下她就好了。想到这个，李萍还是有点心酸的。

    “你去玩吧！”方蛰摆摆手，表示结束这个话题。李萍很好奇的问：“你不喜欢港城么？”

    方蛰听了笑道：“谈不上喜欢不喜欢，港城购物还是不错的地方，要说旅游就差点意思了。以后有机会一起旅游，内地有的是风景优美，或者是历史文化积淀深厚的地方。”

    “那好吧，我出去玩了。”李萍看出方蛰并不喜欢逛街，拿上包就出门了。难得出来一次，自然是要买个够本的。港城不管怎么说，购物方面确实比较有优势。

    站在窗前的方蛰看着这个高楼大厦林立的城市，对于这个时代的内地人而言，这种风格确实比较新奇和震撼。没法子，内地的经济落后，高层建筑现在并不多见。华夏人似乎做什么都想做到最好，所以多年以后摩天大楼是个二线城市都能看的到。

    松江那个地方就更不要说了，摩天大楼的数量可以算密集了。此刻站在窗前的方蛰，突然想到了什么，松江的豪宅，价值过亿。呵呵，买那种房子的人，真的是因为房子好么？

    李萍的购物之旅实在是有点虎头蛇尾，转了几家店之后就不想继续了，不是没钱，而是因为心里有事情。找个地方坐下喝点东西，李萍一本正经的对郭玉容道：“小郭，我们谈谈。”

    郭玉容也知道要进入正文了，正襟危坐：“萍姐，那就谈谈吧。”

    “你的事情方蛰都给我说了，我想你一定是猜到了。既然如此，我们之间的合作就是有基础的。你能说说，为何要去内地发展么？”李萍很严肃的问。

    郭玉容放下手里的杯子，轻轻的咳嗽一声道：“港城就这么一点大，能挣大钱的行当早就被那些大佬把持在手里。剩下的残羹剩饭呢，一堆小企业在争夺。说来说去呢，港城还是地方太小了。想做出点事业来，真的太难了。我也可以去上班，但港城这地方女人想出头是很难的。至少比内地难几百倍。”

    李萍没有发表意见，平静等待下文，郭玉容叹息一声道：“上次去内地，我真的是去骗人的。不过被方蛰识破了，只好灰溜溜的回来了。尽管如此，我看到的是一个生机勃勃的内地。如果不是遇见方蛰，我还真不会动再次赴内地打拼的念头。”

    “你的意思，你是想跟方蛰合作咯？”李萍有点不爽，言下之意你动了色心么？

    “萍姐误会了，跟方蛰合作，我怕被他卖了还要开心的给他数钱呢。没准到时候人财两空，这个觉悟我还是有的。我不是不看好萍姐，而是觉得萍姐是真的想做点事情，我正好搭顺风车。有方蛰在，我相信大方向不会出问题，剩下的就是吃苦卖力气了。我还年轻，不想这么早就嫁人。而且现在的我，就算嫁人也嫁不到什么好人家。”

    李萍听懂了，郭玉容的意思，跟在方蛰身边的自己，才有合作的资格。同时郭玉容对于自己看人的眼光也很有自信，相信李萍不会坑她，可以赌一把。逻辑听起来复杂，实际上并不复杂。再有就是在港城，郭玉容除了嫁人没有更好的选择。

    “那个白玉婷的弟弟，不是喜欢你么？”李萍不解的问一句，郭玉容歪着嘴嗤了一声：“萍姐，你想多了，他就是想玩我而已。真以为他会娶一个私生女么？除非他不想继承白家的家产。现在他没到手，当然看不得别人靠近我。”

    “你那么明白的表示，看好方蛰为我们合作的基础，你就不怕我生气么？”李萍刻意的把脸板着，好像风雨欲来。

    郭玉容见状反倒不担心了，如果李萍很平静，她还真的有点担心的。现在把脸色摆出来，话还挑明了，那就说明她认可了自己说的话。

    “我调查过方蛰，他的商业头脑值得信任。萍姐既然是他的身边人，别的不说，投资方向是肯定不会有问题的。我刚才明着说，是不想骗萍姐，表达一下我的诚意。我看的出来，萍姐不是一般人。不然方蛰也不会那么在意萍姐，千方百计的想维护萍姐的利益。”

    郭玉容小心的斟酌语句，观察李萍的反应，见她表情平静，心里有点纳闷，不吃捧么？

    “有个事情你搞错了，我跟方蛰的关系不是你想的那样。要不是我当机立断，抢先一步生了儿子，那个没良心真未必就能跟我保持长期关系。算了，一句两句说不清楚，你只要记住跟你合作的人是我就行了。我提醒你一句，别去惦记方蛰，回头吃亏哭都没地方。”

    郭玉容听了这话，露出思索的表情，心里却很不以为然的疑问：“是么？”

    