    叶冷留下尤三和鲁班两人照看关云长和赵子龙，而他则是离开了叶府，准备去‘清理’一些人。

    这次杨家的武者来袭，天玄国中一些称号级武圣是没有参战的。

    如果这些人参战，或许就不会导致悟能和杨程俊死亡，也不会导致关云长和赵子龙重伤，虽然因为这些事，对他产生了强大的刺激，让他临阵突破，实力得到增长。

    但是叶冷的心中对于那些没有参战的武者，依然感到痛恨，实力提升固然重要，但是他更看重自己的追随者性命。

    因此，叶冷他现在准备好好‘清理’一番那些没有参战的称号级武圣。

    叶冷找到叶苍天，直接下令让对方将没有参战的称号级武圣找来。

    对于叶冷的吩咐，叶苍天的心中生出了不好的预感，他知道叶冷肯定是要惩戒那些人。

    叶苍天犹豫了一下，本想开口劝说叶冷，不过他看见叶冷眼中冰冷的神色，他忍住了内心中的想法。

    “只有怪那些人自己倒霉了！”叶苍天心中嘀咕一声，前去召集之前没有参战的称号级武圣。

    没有参战的称号级武圣，一共有六名，这六名称号级武圣，分别来组不同的宗门，都是属于宗门太上长老一类的人物，因此他们的年纪都很大，有句话叫做年纪越大越怕死，因此这六人才没有参战。

    他们六人对于叶苍天为何要召集他们，他们也觉得很奇怪，不过还是应了叶苍天的召集。

    叶苍天将这六人聚在一起的时候，他的内心开始挣扎了，他知道一旦让这六人前往叶冷面前，那叶冷极有可以惩罚他们，而且惩罚的方式极有可能是将他们杀掉，因为叶苍天已经注意到了叶冷的不同，和之前比起来，叶苍天觉得现在的叶冷更具杀气，就像是为了达成目的不择手段的枭雄一般。

    为了这六个称号级武圣的性命着想，叶苍天有些迟疑了，他的内心在犹豫，犹豫该怎么做。

    是偷偷告诉这六个人，让他们逃跑，还是带他们去见叶冷。

    如果是让他们六人逃跑，叶苍天可以预料到叶冷会发怒，到时候就算是他，都可能会被叶冷给惩罚，就算不会杀死他，恐怕下场也不会太好，但如果让这六个人去见叶冷，那极有可能导致这六个人丧命。

    心中想了很多，叶苍天做出了决定，他还是准备带着六个称号级武圣去见叶冷，他也不愿意为了这六个没有任何交情的称号级武圣去得罪叶冷。

    “各位，请跟我来，天玄国的城主想要见你们！”叶苍天对这六人开口说道。

    “天玄国的城主？你是说叶冷要见我们是吧？”阴阳门的称号级武圣开口问道。

    “是的，还请各位跟我来！”叶苍天点点头。

    “哼，那个毛头小子算什么东西，居然让我们去见他，一个区区的后生，在我们纵横那个时代，他恐怕还没有出生，他现在有点实力，居然敢如此轻视我们，真是可恶！”另外一个门派的称号级武圣不满道。

    “没错，那小子是有一点目中无人！”

    “叶苍天，你回去告诉那小子，要想见我们，让他亲自来！”罗刹门的称号级武圣开口说道。

    叶苍天听到这话，心中冷笑一声，他现在对于这六个称号级武圣的印象完全转变，如果说之前他们六人只是因为怕死，没有参加战斗，那现在叶苍天认为这六人完全就是找死。

    叶冷现在还处于气头上，正准备找这六人的麻烦，而这六人却倚老卖老不识好歹，居然让叶冷亲自前来见他们，叶苍天现在也不想理会认为这六人会被叶冷怎么样，他觉得无论发生什么，都是他们六人自找的。

    “话，我已经带到了，至于你们去不去是你们的自由，而你们的话，我也会告诉叶冷的！”叶苍天说完，直接转身离开。

    “哼，一个毛头小子，居然如此嚣张，等会看老夫不好好的教训一下他，让他知道什么叫做尊敬前辈！”

    “没错，老夫也赞成，以为自己有点实力，就可以不知天高地厚了吗，要是以老夫以前的脾气，绝对一掌劈了他！”

    六个称号级武圣，纷纷说出自己对叶冷的不满，他们都认为自己是资历老，叶冷应该对他们恭恭敬敬的，而不是对他们呼来喝去。

    只可惜他们六人忽略了一个事实，那就是他们六人现在可是寄人篱下，在这天玄国中，叶冷才是绝对的王。

    而对于他们六人，叶冷也从来没有将他们放在眼中，区区六个称号级武圣，以叶冷现在的眼界看来完全不算什么，属于可有可无的存在，他们现在拒绝随叶苍天一起去见叶冷，他们六人的命运也已经注定了。

    ……

    叶冷面色阴沉的听着叶苍天的话，眼中露出浓烈的杀意。

    “叶冷，你打算怎么做？”叶苍天将那六个称号级武圣的话告诉了叶冷后，他看见叶冷的目光，开口问道。

    “我打算怎么做？很简单！”叶冷狞声一笑，“天玄国不需要废物，更不需要蛀虫，既然要在天玄国中呆下去，那就必须要出力。”

    “那六个老东西，居然还敢倚老卖老，他们以为现在的时代还和以前一样吗，既然这样，我会给他们好好上一课，让他们知道在天玄国谁才是主人！”

    听到叶冷的话，叶苍天的脸色微微一变，他表情纠结的开口说道，“叶冷，那六人在武者界还是有点名声的，我也知道你现在很愤怒，但是你不能……”

    叶苍天话没说完，叶冷目光冷漠的撇了他一眼，开口说道，“你现在是要教我怎么做事吗？”

    “没，没有！”叶苍天尴尬的笑了笑，他现在感觉叶冷完全变了，和以前相比，实在是太过陌生了，尤其是现在叶冷的身上无时无刻都散发出一股凌冽的霸气，就像是要君临世界的王一般。

    叶冷之所以会有这种变化，自然是蚩尤血脉完全觉醒的原因，作为上古时期的最强者，蚩尤自然是杀伐果断，霸气绝伦，所以叶冷才会有如此巨大的变化。

