    第297章 卖国

    “怎么回事？”

    听到李嗣源的话，努尔哈赤不禁一惊，要是从今以后没有江南方面的资源支持，不仅在辽东失去的两旗无法再重新训练成军，连现在的六旗都无法继续维持下去。

    毕竟六旗这么多将士，每个月所消耗的粮食都是海量的，少了海西女真各部和黑龙江的野女真各部，以建州三卫的情况，连平日里的消耗都不能满足，更别说大军出征了。

    “回大汗，如今江南的大小海商都臣服在曹毅之下。”

    李嗣源满脸恨意地道：“我父亲等人不愿臣服，结果全被曹毅斩杀，家产亦被抄没，若非我逃得快，也必逃不过此劫。”

    闻言，努尔哈赤眉头紧锁，这个结果是他没想过的，虽然他不是明人，但是因为需要江南的粮食和兵器，他对于江南的局势还是十分清楚的。

    那些豪门士绅组成的大网，哪怕是明朝廷都动不了他们，曹毅又怎么可能在江南如此乱来？

    不过想了一会后，努尔哈赤也就放弃了猜测，他要的只是江南的资源，而不是去给大明当管家。

    “那李家主来见本汗，到底所为何事？”

    努尔哈赤淡然道，心中却开始谋划着要从哪里重新获得粮食和兵器，毕竟他为了培养八旗，耗费了大量精力和时间，裁撤是不可能的。

    “回大汗，李嗣源此次来见大汗，是想请大汗派兵相助，击杀曹毅！”

    李嗣源连忙回道。

    击杀曹毅！

    听到李嗣源的话，努尔哈赤不禁瞳孔一张，他对于曹毅的恨意，哪怕是杀了他父亲、祖父的李成梁也不及他对曹毅的百分之一，他一生辛苦建立的后金便是毁在了曹毅的手中，现在仅存的建州三卫根本称不上一个国家，只能算是一个部落。

    “如何杀？”

    激动归激动，努尔哈赤也不是那种被人一忽悠便脑壳热的家伙。

    “回大汗，我已经联合了一些与曹毅有仇怨的家族，目前已经有一位上品强者，十余位四品高手，精锐士卒数万人，只要大汗再派出高手，我们必然能够斩杀曹毅！”

    见努尔哈赤意动，李嗣源连忙将自己的底牌全盘托出，虽然他已经聚集了不少高手，但是想要杀曹毅，还是不够的，但是在大明境内，他也不敢继续召集高手了。

    除了东瀛人之外，他只联系了一些同样被曹毅迫害的李家旧识家族，其他人，李嗣源也不敢去联系，东厂不是摆设，一旦被东厂察觉将前功尽弃。

    所以他才会来找努尔哈赤，只有努尔哈赤才能派出足够多的强者，还能不被曹毅发现。

    “那你想如何杀曹毅，此人常在京城之中，派人去京城刺杀曹毅，本汗没那么蠢！”

    闻言，努尔哈赤不禁摇头，这才是真正困难的地方，曹毅不出京城，别说派出高手，他就是亲自出手也是肉包子打狗。

    “回大汗，曹毅在江南建立了商会，聚拢了江南所有的海船，企图垄断所有海上贸易，只要我们袭击商会和海船，曹毅绝对忍不了，一旦曹毅来到江南，我们便有机可趁。”

    李嗣源说道，显然对于这个问题早有准备。

    听李嗣源说完，努尔哈赤也有点心动了，能够从李成梁麾下一个小兵到统一女真，他最不缺的就是冒险的勇气，只要有成功的可能，他就敢冒险。

    “那本汗有什么好处？”

    努尔哈赤面无表情地说道，虽然他恨不得将曹毅扒皮抽筋，但是没有好处的话，他也不可能将人派到江南去，那里是大明腹地，一个不小心，那就是肉包子打狗了。

    “回大汗，只要杀了曹毅，我们会无偿运送四十船粮食来给大汗。”

    李嗣源想了想后开口说道，四十船粮食，以他现在所拥有的海船，至少要来回三趟，不过他还是能做到的。

    而且杀了曹毅之后，他还能获得不少的海船，哪怕不能回到江南，重新成为豪门，也可以成为一个大海盗，到时候四十船粮食也只是小事情。

    “不行。”

    努尔哈赤摇了摇头道：“我不要粮食！”

    “此次抢到的海船，本汗要三成！”

    他又不傻，曹毅聚集了大量的海船，这次说不定能缴获大量的海船，区区一点粮食能有什么用。

    海船才是正道，有了海船，他们也就有了进行海贸的资格，哪怕不能到大明做生意，但是朝鲜也好，东瀛也罢，都能获得大量的粮食，他们也不用再受制于人。

    而且他更眼谗的是海船上的巨炮，只要有了这些巨炮，以后攻城就轻松多了。

    听到努尔哈赤的要求，李嗣源脸色一变，他完全没有想到努尔哈赤会提出这么一个条件，本能地就想拒绝，一旦努尔哈赤有了自己的船队，辽东这边的生意，他们就不用做了。

    “不用忙着拒绝。”

    看到李嗣源的脸色，努尔哈赤摆了摆手道：“如果你同意的话，这一次我会派代善出手，同时还会派出所有镶蓝旗精锐，到时候你想报仇，想必会简单得多！”

    听到努尔哈赤的话，李嗣源想要拒绝的话顿时噎在喉咙中，怎么也说不出来。

    他完全没有想到努尔哈赤会这么说，按照他原本的预料，努尔哈赤能够派出一个三品强者和几个四品高手便是极限了，至少精锐士卒，他完全没有想过，毕竟士卒数量少了没用，多了努尔哈赤肯定舍不得！

    而现在努尔哈赤开出的条件，他完全无法拒绝，一整支镶蓝旗的精锐，说句不好听的，他现在召集的所有人加起来都不及一整支镶蓝绿的一半，再加上由代善统率，只要陷入军队的包围之中，就是半圣级别的强者都必死无疑！

    “谨遵大汗的意志！”

    李嗣源艰难地说道，虽然这样会让努尔哈赤摆脱他们的控制，但是这又与他何干！

    反正又不需要他付出任何代价，说不定他还能借此获得更大的好处。

    “既然如此，李家主先下去休息一下吧。”

    努尔哈赤笑着道：“等本汗安排好人手后便随李家主出发。”

    (本章完)

