
　　阿勃巴斯绑架地球人的事件过去后，胜利队难得获得了比较难得的安稳时间。

　　原著中，阿勃巴斯的事件后，就是哥尔赞的反击。

　　但哥尔赞和美尔巴都在最开始的时候被赛罗消灭了，自然就没有了哥尔赞的什么事情。

　　在这安稳的时间里，胜利队的队员也不是没有事情做。

　　因为林克的建议和分析，大家开始重视各地的妖魔传说。

　　目前野瑞和崛井正在收集和整理各地的妖魔传说，分析它们是否会成为威胁社会的可能。

　　另一边，林克依然在训练和学习胜利队的一些专项技能，作为一名胜利队的队员，往往需要具备非常全能的技术和知识。

　　只有具备足够全能的知识和技能，胜利队才能在面对各种危险的境地还能保护自己和保护其他人。

　　又一天从天上下来，林克从飞燕号的机舱里下地，丽娜作为指导老师，在一旁等候着林克。

　　看到林克下舱，丽娜微笑地感慨道：“真，你真的非常拥有天赋啊，经过这段时间的训练，你的驾驶技术已经快赶上我了，要知道我可是我们基地里的唯一王牌飞行员。”

　　“你是在夸我，还是自夸呢。”林克开玩笑道。

　　“讨厌。我哪有自夸啊。”丽娜笑着锤了一下林克的肩膀。

　　林克这几个月来，已经和众人打成一片，所以两人交流之余并没有过多的拘束，平时嬉笑打闹已是寻常。

　　“唔，好痛，好痛，我感觉我肩膀已经断了，赶紧带我去医疗中心。”

　　林克神情夸张地演戏。

　　丽娜噗嗤一笑，道：“有这么夸张吗？好了，我们先回司令室吧，今天的训练任务已经结束了。”

　　“好。”

　　林克点头，提着头盔和丽娜朝基地的司令室走去，走到半路，林克想到最近听到的事情，开口问道：

　　“对了，丽娜，最近八尾博士的麦格斯动力系统是不是要进入测试阶段了？”

　　“嗯。他们准备让我去进行测试。”

　　丽娜点头。

　　作为基地里的王牌飞行员，丽娜的驾驶技术是所有人最好的——当然，林克的技术也快赶上丽娜了。天籁小说网

　　所以测试麦格斯动力系统，丽娜是最好的危险。

　　“麦格斯动力系统啊……”

　　林克的神情和感慨，这玩意儿算是这个世界的黑科技了，利用光来作为推进动力，简直是天才的构思和发明。

　　想到这个黑科技，林克又想到了自己口袋里的U盘，这玩意儿里面藏有可控核聚变的技术，林克到现在都没有机会送出去，留在手里都快要发霉了。

　　……

　　一个星期后。

　　麦格斯动力系统实装在测试机型上，但测试人员并不是丽娜，而是选了林克。

　　当丽娜问到为什么的时候。

　　这项计划的鼎力支持者，吉冈哲司（就是原著里喜欢拿个小扇子的老家伙）如此说道：“诸星真的驾驶技术已经足够媲美丽娜队员，与此同时，诸星真的身体素质要比丽娜更好，综合来看，诸星真都丽娜更合适。”

　　因为这个理由，林克被派去执行测试麦格斯动力系统的任务。

　　此时，林克已经驾驶着测试机飞在太空中，漆黑的宇宙包围着他。

　　司令室里，居间恵众人紧张地观看者这次测试。

　　“我已经抵达测试位置。”

　　“正在调试系统，准备启动麦格斯动力系统。”

　　“开始倒计时三十秒……”

　　通讯里，传来林克冷静轻松的声音。

　　伴随着时间的流逝，很快，林克启动了麦格斯动力系统。

　　耀眼的七彩光束在测试机的身后喷薄。

　　驾驶舱内，林克能清晰感知到巨大的光能正在测试机的能量回路中运转。

　　这种光能，即使是他都颇为惊叹。

　　他从那恢弘的光能运转中，感受到了巨大的潜能——如果麦格斯动力系统被开发到极致，人类将会真正进入宇宙星空的时代！

　　但很快，测试机剧烈震动起来。

　　林克报告道：“报告，麦格斯动力系统失控了，我无法掌控。”

　　司令室里的众人听到林克的报道，都是紧张起来，居间恵甚至从椅子上起身，焦急对林克说道：“诸星队员，立刻停止测试！”

　　“不能中途停止测试！”

　　这时，司令室的大门打开，泽井总监，八尾博士以及吉冈哲司从外面走进来，刚才那话就是吉冈哲司说的。

　　大古上前道：“为什么不能停止？动力系统已经失控了！”

　　宗方也上前说道：“泽井总监，麦格斯计划所使用的新推进能源，还没有到可以使用真人试飞的阶段。”

　　八尾博士见宗方如此说话，有些恼怒，道：“你在胡说，你的意思是不是在说，麦格斯系统不具有使用性啊？”

　　大古道：“你们在说什么啊？现在的关键是停止测试，麦格斯动力系统已经失控了！”

　　这时，林克的声音从通讯里传来——

　　“队长，我已经关闭了麦格斯动力系统，机体没有任何异常，数据已经记录下来，我马上返回基地。”

　　林克操纵着测试机向地球飞去，突然，他在漆黑的太空中看到了一座浑身都是机械的岛屿。

　　他眯了眯眼睛——

　　“来了吗？”

　　他记得这个机械岛，在听到麦格斯动力系统的时候，林克就想起来了，在哥尔赞的剧情后，就是这个哥布纽的剧情。

　　这个机械岛，是专门来摧毁地球上的麦格斯动力系统的，因为它们不允许这种超常的科技被其他人掌握。

　　“简直就像是三体里智子一样，都是为了阻碍人类社会的科学技术发展。”

　　林克拿出赛罗眼镜，准备变身上去打掉机械岛，却发现机械岛忽然消失了。

　　去哪了？

　　林克想要感知机械岛的存在，却没有任何发现，“奇怪，跑哪去了？”

　　“怎么了，诸星队员？”

　　通讯里传来居间恵疑惑的声音。

　　林克道：“我刚刚在太空中发现了一座奇怪的机械岛，只是现在那座岛不见了。”

　　居间恵皱眉，“太空中的机械岛？诸星队员，是不是你看错了？”

　　“我不可能看错。”

　　林克语气坚定，“队长，我们地球可能要迎来新的麻烦了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第228章 太空中的机械岛免费阅读。https://xs.23sk.com 