    张斌没时间接老婆电话，紧盯着席祖儿：“我没病！哼，你还是趁早做好准备，收拾东西滚蛋——青城中学作弊的学生，没有别的出路只有一条死路就是退学！”

    考试不及格还有机会留校察看，若是作弊……那是道德问题，属于严重违反校规，退学没得商量。

    席祖儿一如既往地容色淡淡，随口“嗯啊”了一声，不甚在意地玩着她的新手表。

    吴明昊可就急得如热锅上的蚂蚁。

    他虽然相信席祖儿肯定没作弊，但，万一等会数学老师出的题目很难很难，祖宗小姐姐答不上来，岂不就是坐实了作弊的坏名声？

    顾景焱表现得倒是很冷静。

    摸了摸口袋里那颗糖，他决定破例违反一下他做人的原则：“喂，小同学，等会儿新出的数学题，你不会做，就看我。”

    他拿着笔在演草纸上比划了两下。

    示意会给她提示答案。

    席祖儿淡望他一眼，容色懒懒的：“不用了吧。你才１４１，祖宗我１５０哦。”

    被鄙视了的顾景焱气得：“……”

    拉上卫衣帽兜，趴桌上扭过身子，睡觉！

    他就不该一时好心多嘴。

    必须要分桌，调座位！

    否则还没等到高考那天，他就能被活活气死。

    数学老师很快就来了，一推门进来，吴明昊就仰天哀嚎：“我敲！”

    怎么这么倒霉，来的是哪位数学老师不好，偏偏是高三数学教研室主任周桦雄，出题是出了名的变、态、难，曾经有一年进帝都参加高考出题，考哭了那一届的全国考生！

    教育部都不敢再请他出题了。

    张斌这是要整死小祖宗吗？

    “能不能换个老师！”吴明昊绝望地哀嚎。

    谁知。

    周桦雄听说东海班的学灰考出了０或１５０的神成绩，早就按捺不住跃跃欲试的心思，巴不得来考验一下这学灰到底是天才还是走狗、屎、运的蠢才。

    他眼中闪着精光：“换什么换，老头我题都准备好了，赶紧答卷！时间不多了，只有一个小时答题。”

    他拿着亲笔写的一张Ａ３纸，上面只有五道大题。

    吴明昊见状彻底绝望了：“我敲！居然一道选择题都不出，对学灰太不友好了！”

    旁边的席如宝抹着眼泪，从自己２５０分的悲伤里抬起头，好奇地扫了一眼那张试卷，发现自己居然一道题都不会做。

    卧槽，不愧是变态难，席祖儿这次肯定要被烤糊了，不，她肯定没胆子考！

    谁知。

    席祖儿慵懒地抬了抬手：“小张，试卷给祖宗拿来。”

    张斌：“……”

    忍了忍，想到很快就可以把这个碍眼的学灰赶出他的东海班，他阴沉着脸，把卷子拿过去，扔在席祖儿桌面上。

    并且，站在她身边盯着他答题，生怕她有作弊的机会。

    周桦雄也巴巴地跑过来：“顾景焱你不能帮她啊。”

    顾景焱脸色铁青：“我比你更想看到她答不出来！”

    两个老师一左一右，监督着席祖儿。

    别说作弊了，就是有人想给席祖儿使个眼色都没门，当然了，刚才看到题目的同学心头都拔凉拔凉的，也使不出眼色——这题是真变态，特么的都是超纲题！

    偏偏，席祖儿拿到了试卷，想都没想，直接在第一道大题上落笔，写下了一个数字。

    靠！

    嚣张的学灰！

    张斌心头暗骂了一声，手机又响了。

    还是老婆的来电，一声紧似一声。

    他想着席祖儿这张试卷的难度如此大，要想做出点眉目一个小时都不够，他先出去接老婆电话算了。

    可，刚要迈步出去。

    谁想到。

    席祖儿已经慵懒地扬声：“做完了。还有么？”

    张斌：“……”

