    打麻将是苏野的爱好，四个人，你摸我摸她摸，互相尔虞我诈明争暗斗敌进我退，着实刺激。

    每一个西川人，都有一颗麻将魂。

    “池塘的水没了鱼也没了，大哥哥好不好我们去捉泥鳅……”

    苏野蹦蹦跳跳离开电视大楼。

    这是一栋七层楼的建筑, 湘南台好多节目都是在这里录制的，出了楼后是一条小街，停车场在斜对面，苏野需要去那边找到节目组的车，送他回酒店。

    一名节目组的工作人员跟着苏野的，怕他迷路。

    离开大楼，工作人员首先跟苏野合照要签名, 然后才带着他朝停车场走去。

    两人说说笑笑，来到停车场。

    然后，七八个人突然从几辆车后面冲出来，野蛮残暴地把苏野掳走了。

    “左边左边！”

    “后面的堵住！”

    “阿西，老邓头人呢？”

    “哪里跑？”

    “闭嘴，别说话，跟我们走。”

    “哈哈哈哈……”

    “没想到你也有今天！”

    “上车，坐好！”

    “诶？小野同学，给舅舅笑一个呀！”

    “我去，好开心啊！”

    “满满的成就感有没有？”

    苏野坐在面包车的后座上，闭上眼，深深叹息：“终日打雁居然被麻雀啄瞎了眼，行！野野这次阴沟里翻船了，我认栽，咱们走着瞧！”

    绑架他的是曾小贤和陆寒，邓趠也算，只是这老东西不知道躲到什么地方去了，苏野都被抓上车了他才姗姗来迟。

    “你们就抓到了？我还想迂回一下……”

    邓趠尴尬解释道。

    曾小贤毫不给面子：“迂什么回？你就是瞎！他哼着歌大摇大摆从你面前走过你看不见啊？我都看见了。”

    邓趠坐在副驾驶座位耸肩：“我真的没看到啊，不可能啊！助理、化妆师、发型师、工作人员……一大堆人从我脸上走过去, 我不可能看不到啊！”

    曾小贤撇嘴：“谁告诉你苏野有哪些配置的？他……还没出道呢！要什么助理化妆师？他从来都是……”

    后排, 陆寒说道：“他从来都是蹭别人的化妆师和发型师，连化妆品也蹭，小野就是个白嫖怪！”

    苏野：“胡说！我还请你们吃小龙虾了，野野最喜欢请客了。”

    陆寒：“略略略……”

    曾小贤：“除了照镜子的时候，我从来没见过这么不要脸的人！”

    邓趠：“少往自己脸上贴金，你比小野差远了。”

    曾小贤：“我……”

    苏野：“行了！你们节目给多少通告费？别以为绑了我我就配合你们录节目。”

    陆寒：“还要通告费？”

    曾小贤：“你白嫖我和陆寒的时候呢？”

    邓趠：“要不给個三两万吧？”

    苏野冷哼，掏出手机：“那就别怪在下无情了，我这就报警。”

    曾小贤一把抢走苏野的手机：“诶？得来全不费工夫，把他手机卖了，今晚我们就有饭吃有宾馆住了！”

    苏野：“伱把我手机卖了，树哥找不到我的话……后果很严重。”

    曾小贤尴尬一笑：“开玩笑而已！树哥身体可好？”

    苏野：“健在！”

    曾小贤把手机还给苏野，态度一百八十度大转弯：“小野，我们也不想绑你。只是，身不由己啊！我们在录制一个新节目，叫做《哈哈哈》，节目组收了我们所有东西，零食、钱包、行李。我们身上就只剩手机了。”

    邓趠补充道：“第一站在湘南，我们没地方住也没吃饭, 恰好听说你在湘南台录节目, 我们就过来了, 大家都是兄弟……”

    苏野：“我没你这么老的兄弟。”

    邓趠一愣：“灭口吧！我真不想跟这家伙说话了，来《奔跑吧少年》虐我们那么惨，现在新节目他又不配合。”

    陆寒悠悠道：“我怕我们打不过他。”

    谷銯

    曾小贤夸张道：“打得过也不能灭口啊！树哥会弄死我们的。”

    邓趠：“哦，要和谐。小野，价钱可以谈，那谁，导演你过来……”

    这个导演长得很丑，跟苏野谈价却很实在，两百万一点都不含糊，比跑少给得还高。

    苏野确定这是一个很厉害的综艺导演，因为，他……有眼光。

    谈好了价钱，那自然一切都好说。

    麻将……

    姑且先不打了。

    苏野深知自己年纪小，熬夜和姐姐们打麻将很伤身体，还是录节目好，强身健体……赚钱。

    好吧，这些都是借口而已。

    苏野太知道曾小贤的为人了，被他赖上，跟被野野赖上区别不大。

    不摇碧莲！

    况且，他们连住的地方都没有。

    既然被抓住了，苏野也认命，拿回手机跟三位姐姐简单说明一下情况，让她们不必再等自己打麻将，野野要去击剑了。

    “首先声明！过几天就开学了，我只录一期啊！”

    “好！”

    “再多，节目组也负担不起。”

    “就是啊，太贵了。”

    这三个不要脸的东西你一句我一句。

    苏野：“我也没带钱。”

    陆寒说：“你手机里有钱啊，我们是节目组不让我们用手机里的钱，节目规则就是这样，必须自力更生。”

    苏野点头：“这个节目有点意思，策划很有趣，那么……”

    滴！

    苏野把手机里的三千多块，全部转给了冷觅安。

    配字：“大难临头，帮我把钱收好。”

    冷觅安收钱，然后回复：“你被绑架了吗？”

    “对。”

    “谁这么想不开？”

    “邓潮、曾小贤和陆寒，录一个节目。”

    “吃垮他们。加油啊！正义勇敢聪明帅气的苏野！”

    三个人凑在旁边看苏野和冷觅安聊天，表情逐渐崩坏。

    陆寒道：“我还以为安安是个单纯的女孩儿……”

    苏野：“你才单纯，你全家都单纯！”

    陆寒：“……”

    苏野摊手：“好了，我也没钱了，吃啥？反正我是吃过小龙虾了。”

    众人哑然，早知道就去绑何明亮了。

    曾小贤一改方才的凶恶嘴脸，用一种近乎跪舔的语气说道：“钱算什么？野野吃饭需要花钱吗？这种绝技，全天下只有野哥会。反正，我们今天跟定你了，你不能让我们饿死。”

    陆寒：“对。”

    苏野想了想：“好办！”

    他又拿出手机给关双妮发信息：“嫂子，我看到陆寒跟一个女生手拉手逛街，你要照片吗？”

    陆寒：“我靠！”

    对面秒回：“要。发给我！”

    苏野：“五千。”

    滴。

    钱到账。

    苏野矜持一笑，在网上找了一张陆寒和关双妮牵手逛街的图片，给关双妮发过去。

    生财有道苏野野！

    赚钱其实是一门艺术，而野野是一名艺术家。

