    “她们两个是决斗精灵吗？”

    在库兰拉着绒儿离开之后，对她们两人的身份感到好奇的十代开口问道。

    “是也不是。”黎傲娇没有正面回答这个问题，而是转身对着十代等人指了个方向说：“不说这个，你们应该还有其他事情要忙吧？”

    “啊，对了对了，佐仓教授和英格丽德小姐。”

    十代等人这才想起来自己等人的营地里还有佐仓埋和英格丽德以及一个探险队的女孩子处于昏迷中，昨天袭击探险队的佣兵还被化石士兵给看着，于是都坐不住了，“得赶快回去才行。”

    “等下……也不至于这么急。”

    黎傲娇拉住了想要马上动身的十代，随后一脸无奈地指了指像是一滩烂泥一般瘫在地上“假面英雄·暗爪”说：“这家伙你总得把他完整地带回去吧？”

    “额……的确是这样没错。”十代有些纠结地摸了摸后脑勺，“但是该怎么做呢？这是佐仓教授的决斗精灵啊，除了教授别人是不能把他收回卡里的——除非使用强制手段。”

    这里的“强制手段”就好像刚才黎傲娇囚禁“毒蛇神·维诺米纳迦”一样，不是什么舒服的手段。以十代和奥布莱恩、吉姆等人的经验来看，这种手段拿来对付一下毒蛇神这样的“俘虏”还行，用在暗爪这样自家的功臣手上显然有点……不太好。

    “虽然如果决斗精灵配合的话也能做的舒服点，但这种事情毕竟比较伤自尊。”吉姆点头说：“这一路上暗爪帮大忙了，用封印的方式实在是有点恩将仇报、趁火打劫的意思。”

    “嗯，就好像别人家的口袋妖怪不能丢球捕捉一样，更何况这的确是乘人之危。”黎傲娇点头应和：“所以现在该想点其他办法。”

    此时，趴在地上的暗爪只恨自己现在没法把这碍事的假面给摘了——如果此时能让十代他们看下自己的脸，就能知道自己现在根本不在乎什么自尊。

    【可恶啊！快封印我啊！我不想考虑什么尊严的问题，只想快点进卡里舒舒服服地休息一下！】

    “假面英雄·暗爪”的心中咆哮着，但很可惜，被黎傲娇的“兴奋剂”榨干了最后一滴潜能的暗爪此时已经没有开口说话的力气了。

    所以堂堂朋友侠，最后只能在绝望中看着这帮家伙你一言我一语地定下了“让其他决斗精灵把暗爪扛回去”这个一看就知道会被抖的吐血的方案。

    而且黎傲娇这家伙……她绝对是知道现在暗爪的情况的，但她就好像有意拱火一般，对十代等人胡闹一般提出来的方案表示相当支持。

    【我啥时候惹她了吗？】暗爪真不知道为啥黎傲娇要这样对他。

    【怪不得上次在Veins里面“灰流丽”要那样提醒我……】

    暗爪突然想到了一件事，那就是上回在Veins的世界里面，他趁着佐仓埋沉迷于异界的游戏时去找“灰流丽”喝咖啡，在喝完之后乌拉拉语重心长地提醒他说：

    “小心三次元。”

    虽然乌拉拉那个小萝莉的样子老气横秋地说出这句话显得有点奇怪，但暗爪还是放在了心里。

    这时候暗爪已经感觉到一个有力的臂膀将他扛了起来——那熟悉感觉让暗爪第一时间就知道了这是谁，十代的“元素英雄·新宇侠”，他飞行的速度快到能做宇宙旅行……

    “可以让他们先走一步，快马加鞭回去，毕竟现在越早让暗爪靠近小埋他就能越快开始恢复。”

    当黎傲娇这句话传来的时候，暗爪心中大呼不妙，但已经迟了。

    十代：“我知道，拜托了，新宇侠！”

    【“明白！”】

    【“等……”】

    “假面英雄·暗爪”还没来得及挤出最后一丝力气说自己不想这么快，让新宇侠温柔点这种话，他就感觉自己好像一个被高铁托着的气球一般飞了出去。

    等他醒过来的时候，已经在佐仓埋的卡组里躺起来了。

    ————————假面英雄·刚火————————

    深夜，NASA探险队临时搭建的营地里。

    在解除了误会之后，奥布莱恩的那个佣兵队友……还是被监视着。

    尽管知道了是“毒蛇神·维诺米纳迦”的“攻击信息素”搞的鬼，但毕竟的的确确有人因为他的袭击而深受重伤命悬一线了，所以想让探险队的大家这么快就原谅他也是不可能。

    更何况，谁知道他的身上是不是还有“攻击信息素”的残留呢？万一突然再发作起来可不得了。

    所以吉姆还是让自己的化石士兵充当“狱卒”的身份监视着这个佣兵，对此他虽然有些怨言但仍旧选择了接受。

    现在已经有了

    现在已经是深夜，尽管这里的时间和地球不同，但看到漆黑的天空和四周安静的环境，还是让人类的生物钟迫使所有人都沉沉睡去。

    不过有个人倒是没有睡下去——因为她早就睡够了。

    “你刚才为什么突然要占我身子？连一点商量的都没有吗？”

    奥佳欧走在营地的外面，和值夜班的探险队成员说了句自己有点睡不着之后就独自一人在这条小溪旁“漫步”了起来。

    说是漫步，但其实是为了人为制造一个方便和黎政说话的地方而已。

    【“因为刚才那个地方，和你还蛮有渊源的。”】黎政飘在奥佳欧的身边说：【“大敌在前，你也不希望这时候突然再冒出来一个敌人吧？”】

    “什么大敌在前……”奥佳欧踢了一脚河边的石子，对黎政翻了个白眼说：“这孩子还在卡里瑟瑟发抖呢，对你而言能算什么‘大敌当前’吗？睁眼说瞎话也该有个限度。”

    奥佳欧拿出了“毒蛇神·维诺米纳迦”的卡，卡上的确传来隐隐约约的求饶之意。

    【“你是说我在找借口？”】

    “不是找借口还能是什么？”奥佳欧别过脑袋不看黎政，“还有为什么用这么复杂的方式……又是‘地狱暴风’又是‘兴奋剂’的，以你的节操不是直接丢个海龟坏兽就搞定了吗？”

    【“嗯，不错，你已经学到我三分功力了。”】看着奥佳欧面不改色地说出了“海龟解千愁”的思路，黎政没有指责她杠精，反而是比了个大拇指说：【“我刚才不是说了吗？你和那片广场蛮有渊源的。”】

    “渊源……”奥佳欧看着自己的小手，深吸一口气，“这么说来，的确到了这里之后我感觉这里的空气都让我觉得更舒服些，或许这里真的和你一直提到的，那个住在我心里的怪物有关……”

    【“想什么呢丫头。”】

    黎政摸了摸奥佳欧的脑袋说：【“你这是因为地球的上的汽车尾气吸多了，突然到了一个山清水秀的地方养肺罢了。”】

    奥佳欧突然凝固，随后她白了一眼黎政说：“……你真煞风景。”

