    无边废土，一处大陨石坑。

    直径超过五公里，坑底是大湖泊。

    陨石坑斜坡，大小不一的洞穴零星分布。

    其中有个稍大的洞穴，两名少女在内避雨

    洞外雨声淅沥沥，她们并排坐在一块大石头上。

    突然，手机来信声响起。

    两人中，戴着米色贝雷帽的少女从口袋摸出手机。

    查看来信、回复——

    “学姐你在哪呀，我到第五层了。”

    “这么快就上来了！？前不久看你还是零积分……”

    颜弱菟讶然，看了眼手机时间。

    22点43分，距离他上次发言不过半小时。

    半小时不到，从零到一千积分？这也太快了吧？

    颜弱菟再看积分排行。

    2333号已是1051积分。

    然后，积分数字闪烁，1055、1060、1085……

    叮咚，信息又来——

    “我是大高手，积分过千不是简简单单，若早知道传送第五层有积分要求，我在前面就刷够积分了。”

    “……你专心刷经验吧，我现在很安全，还有队友在身边。”

    “我目前没干活，整个人有点闲。”

    “？？？”颜弱菟疑惑地瞥了眼手机分窗口，2333号积分不停变换、排名不断上升。

    “我已经请求位置共享，学姐点那个同意窗口，我一会儿就到！”

    看着手机信息，颜弱菟有点犹豫。

    要不要点同意？

    现在下着大雨，他可能趟雨赶来……

    叮咚叮咚……两人一番通信。

    让学弟不用太着急，可以等雨小后再过来……

    颜弱菟点了同意位置共享。

    “颜学姐，你在和谁聊天呀，看起来很开心的样子。”

    身边微弱声音传来，颜弱菟扭头。

    出声者是她的队友，素幼语——

    体型娇小，穿着红白色调的红叶校服。

    柔顺的银白长发，可惜略显暗淡透明感。

    面容柔弱、精致可爱。

    给人楚楚可怜的感觉。

    她眼中带着好奇，视线落在自己手中手机。

    “刚刚在和我的学弟聊天，他说要来。”颜弱菟解释后想了想，“待会儿我们队伍加上他好吗？他实力不弱于我。”

    学弟前面说隐藏实力、编号，那自己就不说出他二级大法师了，等学弟到来决定说否。

    “言学姐决定就好，我无所谓。”素幼语摆手回复，她语气低缓，好像说话也费很大力气。

    她整个人显弱气十足，但实力却不俗。

    颜弱菟也是组队后才发现，她就是学园试炼中，多人谈论的有名妖孽天才——“天弱少女”。

    素幼语，16岁开始修行。

    只用两年便达到二级大法师。

    天生聪慧，能轻松学习、通晓任何法术知识……

    元素亲和，大大增强法术威力，可随心使用元素之力……

    敏锐感知，尚是普通人时，她便察觉宗师才能感知到的天地之力……

    传闻，她还有其他未知天赋。

    有人断言，她能打破30岁成为宗师的历史记录。

    可惜，上天给她强大天赋的同时，还给她上了枷锁。

    素幼语从小体弱多病，即便已是二级大法师，她的体质仍未达到1点，体质不如正常普通人……

    颜弱菟心中回想，对她谢道：

    “谢谢学妹的体贴人心。”

    “颜学姐不用客气。”

    “和学弟说好雨小再来，一时半会儿来不到。他也是法师，到来后你俩或许能交流一下……”

    “这雨今晚应该不会小了。”素幼语闭眼感悟，弱声道，“水元素越来越密集，大雨估计持续到明天早上。”

    “雨竟然下这么久！？有点遗憾呢。”

    她的判断大概率是对的，颜弱菟有点失落。

    本以为几小时后能见到学弟……

    “怎么了？”颜弱菟发觉身旁的人突然站起。

    “要打雷了……”站起的素幼语望着洞外，脸上带着不安。

    “打雷应该没事吧？”

    “要不……我们进洞中躲躲？”素幼语愈发不安，语气都有些慌乱，她侧身指了指洞中。

    “那就再进去一些，我们这位置有雨水溅入了。”

    颜弱菟知道身边少女有点怕打雷。

    通常她会捂着耳朵，雷鸣过后就恢复。

    这次，居然要进入里边避声，接下来要雷声很大？

    话说，她不怕自己使用的雷电、爆炸，却怕天上的打雷……

    素幼语调动元素，自身向外发散暗淡光芒。

    颜弱菟则拉着她的小手，左手打开手机灯光照亮暗洞。

    两人向里边走去，走了约50米……

    “这里可以了吧？”

    颜弱菟停步，仔细观察四周。

    此处宽敞，前边仍旧通畅无阻，回头可见暗光出口。

    脚下有条小裂痕，除这个没有其他状况。

    “应该可以了，多谢颜学姐陪我……”

    素幼语松开拉着的小手，像想起什么似的，她突然蹲下双手捂住耳朵喃喃。

    “学姐，雷快来了，你也要注意呀。”

    “额，我不怕这个……”

    接着，一连串雷声轰鸣。

    是有点大声，颜弱菟按了按头上贝雷帽，又看了眼脚边瑟瑟发抖的素幼语……

    “噼咔嚓！嘭！！！”突然刺耳雷声爆炸。

    仿佛就在耳边炸响。

    如惊天之雷，颜弱菟恍惚片刻。

    回神，看到旁边的素幼语呆若木鸡。

    她左脚不自觉撤后，正要下坠……

    看错了？颜弱菟惊讶，伸手就要把素幼语拉住。

    手抓空了！

    那十公分小裂缝不知何时裂出半米缝隙。

    素幼语已经落入其中。

    来不及多想，颜弱菟迅速窜入。

    裂缝里有宽有窄，发着淡光芒的素幼语卡在一狭窄处，未完全落下。

    下坠的颜弱菟眼神犀利，敏捷地落在一块岩石，借力弹跳。

    精准来到素幼语所处位置，颜弱菟用力把她抓起，背在身上。

    “接着就是跳上去了……”

    颜弱菟抬头，脚下发力，一步步向上方跃去……

    忽然，裂缝猛地扩大。

    本要跳到落脚点缩了回去，踩空地颜弱菟直直往下落。

    左右瞄了眼，下方均没有好的落脚处。

    空中，颜弱菟把背后的素幼语移到身前，双手护住。

    再度爆发气力，空中折向一方。

    靠近，颜弱菟伸手抓紧岩壁，抓了会儿便无力支撑。

    颜弱菟抱着素幼语，顺着岩壁滚下……

