    “神话公司”成立的过程很简单，石志坚先是制定了公司的规章制度，又叙述了公司的公司架构。

    其中石志坚担任公司总经理，刘鉴雄担任副总，其他人的人事任命则由刘鉴雄亲自发布。

    实际上石志坚这样做一方面是为了考研刘鉴雄的用人能力，另一方面也表示对他的信任。

    还有一方面是石志坚的小心思，就是现在成立公司了，不再是小打小闹，因此很多人已经不适合在原先的岗位上，而很多公司岗位需要的是有才华有知识储备的新人。

    作为原先的“带头大哥”，很多话石志坚不方便说出来，也不方便做出决定，因此只能借刘鉴雄来口头传达。

    比如说大声雄，担任一厂的运输队长还可以，但是担任公司运输方面的负责人就弱了点。

    因为在公司运输部需要和其它公司打交道，有时候甚至是一些鬼佬客户，不再局限于杂货店，江湖人，需要聘请专门的熟悉香港交通网络，并且懂得英文的人来担任。

    还有胡须勇原先担任的工厂保安队长，现在公司成立，他的能力也到了极限。

    因此，不管是大声雄，胡须勇，还是大佬赖，肥仔坤等人，他们的能力仅仅局限于一个工厂，公司方面却是不行的。

    当然，如果他们有上进心的话，以后还可以争一争。

    随即刘鉴雄宣布，公司会成立人事部，他暂时兼任人事部负责人，负责招募公司职员，公司重要岗位，例如人事部，财务部，业务部，宣传部等重要职位会在香港全面招募，最低条件是文化程度“国中毕业”。

    一句“国中毕业”，直接把很多人，尤其很多公司元老杜绝门外，要知道这个年代的香港，国中毕业的人不是很多，而大学毕业更是凤毛麟角，很多人连字都不认识几个。

    至于大声雄等人，职位暂时不变。

    刘鉴雄的这个决定让现场议论纷纷，有些人不满，有些人无所谓，更有些人猜测这些决定都是石志坚在后面指点。

    眼看场面有些混乱，石志坚敲敲桌子，让众人肃静，然后点名让大声雄站起来发言。

    大声雄站起来以后，直接表示尊重刘鉴雄意见，不谋求公司任何职位，继续担任元朗工厂运输队队长，最后还咧嘴一笑，“我知自己能力有几多，有多大脑袋就戴多大帽子！我会继续为工厂，为公司做事，那句话怎么说来着，初心不改！”

    大声雄这么一表态，其他人再无意见。

    要知道大声雄可是最早跟着石志坚的人，石志坚没发达之前两人就在一起，可以说是公司的第一元老，第一开国功臣，第二元老是胡须勇，至于傻强，要不是去做差佬，第一元老的位子就是他的。

    不管如何，一场风波就怎么揭过。

    接下来宣布的大多都是喜庆事，升职加薪是免不了的。

    比如说大声雄，虽然没能扎职，但作为保安队长薪资每个月加了三百块！

    这个年代的三百块可不是个小数目，足以让大声雄心满意足。

    其中扎职幅度最大，堪称鲤鱼跃龙门的却是苏幼薇，这个懵懂的小姑娘被委任为“技术总监”，负责工厂技术监管和维护，每个月的薪水从以前的三百多，直接飙升到了一千八！

    而这个千元一个月的概念，她根本不懂，因为她以前在海上做过的最大一笔生意就是石志坚十块钱买她的莲子，然后来到工厂每个月拿到三百港币就开心的不得了！

    一千八？

    是多少？！

    她扳着指头数了又数，却怎么也数不过来！

    还有，公司成立股份有限公司，刘鉴雄宣布未来会按照石志坚做出决定，给众多员工分发股权，到时候大家就都是公司，工厂主人！

    此话一出，立马引起轰动！

    这才是人们最期盼，也最渴望的！

    给别人打一辈工，不如给自己打一份工！

    最后，在众人一片欢呼声中，石志坚从主席位上站起来。

    “现在我宣布，神话食品饮料公司，正式成立！”

    顿时，

    掌声雷动！

    ……

    虽然石志坚新公司成立并没有对外大肆宣传，也没邀请什么亲朋好友充当贵宾，却还是忍不住透出了风。

    其中“勃然大怒”的是徐世勋徐三少，直接找到石志坚伸手搂住他脖子，“好小子，公司成立这么大的事儿也不通知我一声，怕请我喝酒咩？！好，你不请我，我请你！走，饮酒先！”

    ……

    太白海鲜舫，第三层。

    美女相陪，美酒佳肴更是应有尽有。

    “你真不够意思，这么大的事儿也不通知我，我好伤心的！”徐三少饮多了酒，脸蛋红扑扑的。

    “我不通知你是不想你破费。”石志坚自己动手倒了杯茶润了润嗓子：“至于上次我不开口向你借钱，是因为我知道你没钱！如果有钱，我那六十万账单是不是还了先？”

    “就当我什么话也没说！”一提到钱，徐三少立马“翻脸不认人”。

    石志坚笑笑，“现在你的舞厅生意也上了轨道，赚了不少钱吧，什么时候分红，我等着拿钱花！”

    “你看看你，多庸俗！一见面就提钱，提钱多伤感情！你我可是好兄弟，千金不换的！”徐三少打了个酒嗝，喷出一口酒气。

    石志坚拍拍额头：“算我讲错！那么换个话题，三少你就准备一直做舞厅做下去？不做点别的？”

    徐三少伸手一把揽过一个美女，在对方脸蛋上波了一口，“有酒有肉，还有靓女，我知足了！”

    此时太白海鲜舫第三层，除了一班莺莺燕燕，与服侍跑腿的几个伙计，就只剩下徐世勋与石志坚两个人。

    “当真如此？”石志坚捏着茶盅问了一句。

    徐三少忽然哭了。

    陪在身边的那些美女一个个面露惊讶，不知道徐三少发什么疯。

    石志坚挥手让那些莺莺燕燕下去。

    “阿坚，讲真，我羡慕你的！白手起家，现在有了两家工厂，还成立了公司！公司叫乜鬼名字？神话对吗？是人就知你野心不小，想要打造属于香江的神话！”

    “可是我呢，现在只有一家歌舞厅，虽然我们家族事业我也有份，却不能随便插手！”

    “不能随便插手就争取咯！这个世上没人会看着你哭鼻子，只会看你笑话；不想被人笑话，那就站到最顶峰，俯瞰他们，让他们仰望你的鼻息！”

    “说得好，我钟意你这句话，所以你一定要帮我！”徐三少忽然抓住了石志坚手，

    “又来？”石志坚瞪了徐三少一眼，“上次是借钱，这次呢？”

    “不借钱！”

    “那好办！”

    “我把你的六十万投到了徐氏航运公司！”

    “噗！”石志坚一口茶喷出。

    “不要激动嘛，公司快要召开股东大会做年终总结，我以你的名义买了一丁点股份，到时候你也就是股东了，那么在开大会的时候你就能帮到我！”

    “有无搞错？你不和我打招呼，拿我的钱去买你自家公司股份？”

    “不要那么惊讶，我们家股份不是边个想要买就能买到的，尤其船运方面。”

    “那么说我还要谢谢你？”石志坚白了徐三少一眼。

    徐三少自知理亏，“你的股份虽然不多，却一定能够赚钱，并且赚很多钱！再说了，你投资哪儿不是投资？！”

    “说吧，到时候让我怎么帮你！”

    “当然是站到我这边，支持我了！”徐三少忽然酒醉的目光精光一闪，“我要抢夺航运集团！”

    石志坚却一点惊讶都没有，依旧悠闲地饮着茶水.

    徐三少不满了：“你看我这么有野心，不‘啊’地一声，惊讶一下？最起码也要来个‘目瞪口呆’表示一下。”

    “啊！好可怕呀！我真的好怕怕！”石志坚夸张地拍着胸口，“这样行了吧？”

    “哎，太假了！”徐三少叹口气，“看你浮夸演技真应该去看看现在最火爆的电影《独臂刀》！超级精彩场面要是还刺激不到你，我叫你一声大佬！”

    “你说什么？”

    “我赞你演技浮夸”

    “下一句！”

    “火爆电影！”

    “乜名字？”

    “《独臂刀》！”

    “很火吗？”

    徐三少诧异地看着石志坚：“该不会你什么都不知道吧？这部戏票房快破百万了！”

    “挑！”石志坚猛地蹿了起来。

    “人家电影破百万，你激动什么？！”

    “这部戏，我的！”

    “啊？！”

