    一切发生在电光火石之间。

    双剑在虚空中疾驰，有如两道电射的流光。

    “喝！”

    蕾妮朵尔暴喝一声，冲天而起，迎上了那两道剑光。

    只见她双手化作两道残影，凭空掷出两道月白色的连环剑芒。

    当！当！

    两柄飞剑被挡住。

    蕾妮朵尔立刻发动命运之力。

    短短一瞬，某个巨大的无面人脸在她背后悄然成形。

    在这一瞬之中，那两柄飞剑划出优美的弧形，绕过她，直冲幕而去。

    “你——”

    蕾妮朵尔惊怒交加。

    如果“红鬼”是冲着她攻击，她绝不会如此慌张。

    直接发动最强的命运能力，灭杀对方就行了。

    但“红鬼”的目标却是幕。

    “红鬼”丝毫没打算抵挡她的攻击，全力操控着飞剑，去杀幕去了。

    现在，一切的决断落在蕾妮朵尔的手上。

    ——她只能做选择。

    “红鬼”已经彻底放弃了抵挡，她完全可以用那个恐怖的命运之力杀掉“红鬼”。

    或者。

    返身去救幕。

    两个选项只能选一个。

    蕾妮朵尔望向“红鬼”，只见他双手握着剑诀，脸上的白色面具无悲无喜，根本看不出任何情绪。

    ——那两柄剑是真的快。

    只需一刹那的功夫，幕就会死！

    这时其他几名少年想帮忙。

    谁知另一柄剑突然出现，在他们三人之间飞速游走，逼得他们慌忙抵挡。

    而蕾妮朵尔凭借神念，完全可以感应到，拥有死亡法则的罗德还在数百里外打猎。

    罗德也赶不回来。

    ——没有办法，现在只能靠自己。

    蕾妮朵尔死死咬住嘴唇。

    幕是未来的最强者，是自己的希望，自己绝不容许别人杀了他。

    至于这个“红鬼”，只不过是剑术第七的家伙。

    他的命，怎么能跟幕比？

    蕾妮朵尔作出了抉择。

    她背后的无面人脸消失了。

    只见她身形一闪，发动缩地成寸，追上那两柄飞剑，随手挥出两道剑芒。

    当！当！

    两道略显沉闷的撞击声响起，双剑微微弹起。

    下一刻——

    双剑突然化作无数道残影，朝着幕所在的那片区域连斩数百剑。

    蕾妮朵尔双手连连挥动，同样放出数百道剑芒抵住双剑。

    然而这只是开始。

    两柄剑继续舞动，速度快到了极致，凭空形成一面密不透风的剑幕。

    蕾妮朵尔同样舞出一道剑幕。

    同样的招式，一个为杀，一个为救。

    轰！

    剑幕交击。

    两柄剑再次落下，攻击越发急促，越来越快。

    快得已经无法被看见！

    蕾妮朵尔必须全神贯注，才可以确保没有剑芒落在幕的身上。

    “红鬼，我早晚要杀了你！”

    蕾妮朵尔一边抵挡，一边愤怒的喝道。

    她失去了使用命运技的机会。

    只要一停手，对方就会不顾生死的立刻杀了幕。

    她只能用剑术抵挡对方！

    可惜，胜负的天平渐渐倾斜。

    ——虽然蕾妮朵尔掌握了“红鬼”的所有剑术，但时间太短，她本身也不喜剑术，又怎会立刻就如“红鬼”本人一样，将这些剑术发挥到极致？

    救人远比杀人难得多。

    她没有“红鬼”的那些经历，仓促间想在“红鬼”剑下救人，自然差了一筹。

    某一刻，一道剑芒掠过她身侧，直直斩向幕。

    糟糕！

    蕾妮朵尔一颗心猛的沉下去，连忙用神念去看。

    只见幕重伤未愈，躺在地上无法抵挡。

    那剑芒冲向他。

    ——来不及救！

    幕要死了，死在“红鬼”的剑下！

    蕾妮朵尔瞳孔骤缩。

    她来不及思考，来不及再想其它事，将手按在虚空之中。

    无形的力量聚集在她手上，朝虚空散去。

    “谁来助我救人！”她大喝道。

    轰！

    大地上尘土席卷而起，一道巨大的身影突然出现，将幕笼罩住。

    剑芒斩在那身影上，一丝声音都没有发出就消失了。

    烟尘散去。

    一颗巨型古树出现在众人面前。

    它的树身上，长着一张皱巴巴的面孔，正打量着蕾妮朵尔：

    “我是生长法则之主，响应光辉之主的契约者召唤而来。”

    法则之主们，都渴望从光辉之主那里获得力量。

    蕾妮朵尔心中失落了一秒，又很快振作起来。

    失去一名剑客的能力，不算什么。

    现在自己具备的是幕的能力，能召唤法则巨兽，能爆发出威力强大的杀招。

    这是唯一能对抗“红鬼”的办法！

    蕾妮朵尔大声道：“请照顾好那个受伤的人，其他的由我来。”

    “好。”古树道。

    它伸出许多枝干，将幕一卷，放在自己怀中。

    蕾妮朵尔长出了一口气。

    幕安全了。

    那个“红鬼”现在该去死了！

    蕾妮朵尔眼睛都红了，猛的抬头朝天空望去。

    天空中，什么也没有。

    前一秒还爆发出疾风骤雨般攻击，誓要杀掉幕的“红鬼”，早已不知去向。

    “……是缩地成寸。”

    蕾妮朵尔呢喃一句，立刻就要放出神念去寻找对方的踪迹。

    可是没有神念。

    她微怔了一秒，才反应过来。

    自己汲取了幕的所有力量。

    现在，已经无法释放出那个“红鬼”的能力了。

    “哼，你以为自己跑得了？”

    蕾妮朵尔双手合在一起，念道：“地、水、火、风，一切亲和光辉的法则之主们，我希望得到你们的帮助，为我寻找刚才那名与我争斗之人。”

    在她四周，一团团五颜六色的光辉随之出现。

    这些光辉彼此照耀、交汇，似乎在交流什么，最终才全部消失。

    一道声音在虚空中响起：

    “光辉法则之主的契约者，你所寻找的那个人已经死了。”

    蕾妮朵尔呆住。

    死了？

    刚才还在战斗，怎么就——

    那个声音继续道：“他的尸体在南边七百里处，一处岩石的背后。”

    “我去看看！”

    蕾妮朵尔立刻道。

    她的身形冲天而起，朝南边急速飞去。

    没多久。

    她落下去，站在一块岩石的旁边。

    ——地上果然有一具尸体，以及一片碎裂的面具。

    蕾妮朵尔盯着那尸体，仔细验看了许久。

    这个人虽然没戴面具，但身形轮廓一看就是红鬼！

    可是他的面容……

    自己有印象。

    这是罗德里法师的一名手下。

    之前法则不再响应众生，自己曾要求罗德里派人杀了幕他们。

    这个人就是被派出去的其中一人！

    蕾妮朵尔在原地站了会儿。

    “众生同调奥秘？”

    她默默的想着。

    红鬼并没有死，他只是发动了那个奥秘，扮成了这个人。

    这样说来，自己根本不知道红鬼到底长什么样子。

    蕾妮朵尔心思转动，又发现了更多疑点。

    奇怪……

    法则之主们说这就是红鬼。

    但自己获得过他的能力，深深知道，这只是一种变成他人的奥秘。

    红鬼的这种奥秘，连法则之主们都无法分辨真假？

    换句话说，身为天下第七的剑客，竟然能欺瞒法则之主？

    不对。

    天下第七……不会有这么强的能力！

    如果法则之主们没有错，那么这个人就是红鬼！

    他伪装成罗德里法师的手下，肯定有什么图谋，自己的出现打断了他的图谋。

    所以红鬼才要跟自己过不去？

    那又是谁杀了红鬼？

    蕾妮朵尔忽然心有所觉，转过身望向那岩石。

    只见岩石上刻着几个字：

    “杀红鬼者，乃天下第一剑客，魔罗天王。”

    淡淡的剑气从石缝中逸散出来，似乎在提醒她注意查看。

    蕾妮朵尔看看尸体，又看看岩石上的文字。

    “这……到底……”

    蕾妮朵尔呢喃着，只觉得想得头都要炸了。