    第1557章 一个拥抱！

    清风伴着雨丝。

    落在了林远和血浴之母的身上。

    也落在了熔岩之地火元素，凝成的女子虚影身上。

    虽然这女子虚影，看起来和血浴之母有着七八分像。

    但到底是由火元素凝结成的。

    雨丝落在这道虚影身上，直接变成雾气。

    雾气很快又被火元素蒸干。

    高温让女子四周的空间，都隐隐有些扭曲。

    而这女子虚影，就动也不动的伫立在血浴之母身前。

    林远想到了一个传说。

    这个传说是月后曾经讲给林远的。

    据说灵物强大到一定程度之后。

    哪怕身死，身体中的能量依旧会秉持着这种生灵生前。

    最后一刻的心愿。

    此时这女子虚影正伸出手，轻轻环抱向了血浴之母。

    想来天晷玉蛛生前最后想的。

    就是血浴之母这个刚出生的女儿了！

    被火元素虚影环抱的血浴之母，深切的体会到了母亲的感觉。

    这种感觉，虽然不比血朔给血浴之母的感觉那么深沉、

    但却更加细腻。

    女子虚影的形成，把整个熔岩之地的火元素榨取一空。

    等于直接改变了熔岩之地的环境。

    所有熔岩之地的生灵目光，此时都汇聚向了这女子虚影所在的方向。

    熔岩之地的变故，立刻引起了铜炉城的关注。

    熔岩之地此前是一片森林。

    因为天晷玉蛛身陨的缘故。

    才变成了这片布满火元素，深渊次元裂缝频繁洞开的地界。

    可以说熔岩之地，改变了整个铜炉城的产业布局。

    每年都有大量契约火属性灵物的契约者，来到铜炉城中定居。

    可以说熔岩之地发生异变。

    对整个铜炉城都有着极大的影响。

    当然对于这一些，血浴之母的林远并不知情。

    因为中心区域已经有大量的火元素灵物，朝着这边涌了过来。

    但凡是有些灵智的灵物都知道。

    这里一定发生了异变。

    过来很可能会获得一场机缘。

    灵智高些的灵物，能够感受到血浴之母天眷之灵的身份。

    但那些灵智低一些的灵物，已经不管三七二十一。

    直接冲向了血浴之母。

    打扰了血浴之母去感受母爱的温暖。

    还不待血浴之母出手，林远已经率先发起了进攻。

    此地没有外人，因此林远没有半分保留。

    直接施展起了小黑的专属技能灵粹爆发。

    精纯的灵气汇聚在左拳。

    黑色翅膀在林远身后绽开。

    通过翅膀，带来的加速让林远的身影快到模糊。

    加上林远超高的战斗技巧和身法。

    片刻的功夫，林远已经回到了原地。

    而那些冲过来的灵物，每只都被林远狠狠的在头上打了一拳。

    尽数痿顿在地。

    林远的手段，震撼了不少准备发起进攻的灵物的同时。

    也激发了不少灵物的凶性。

    这些灵物顿时蜂拥的冲了上来。

    就在林远准备再次出手的时候。

    血浴之母的发丝中，刚刚被血浴之母收为徒弟的鬼火刺蛛窜了出来。

    鬼火刺蛛的身上，蒙上了一层红蓝纠缠在一起的妖异火焰。

    双色火焰在鬼火刺蛛身上萦绕。

    形成了一个狰狞恐怖的鬼脸。

    巴掌大小的鬼火刺蛛像是一个子弹。

    将那些攻上来的灵物一个个尽数穿透。

    被鬼火刺蛛穿透身躯的灵物，身上很快就有红蓝双色火焰燃起。

    红蓝双色火焰，直接将这些灵物燃烧成了躯壳。

    灵物躯体的燃烧，使得红蓝双色的火焰变得更旺。

    最终，红蓝双色火焰，尽数被鬼火刺蛛收回体内。

    鬼火刺蛛身上火焰形成的鬼脸，在这一刻。

    喷出了一道浓紫色的火舌。

    直接撞向了一只钻石阶六级，幻想四变的豪火怖狮。

    这道浓紫色的火舌在林远看来，已经达到了钻石阶幻想种灵物的极限。

    只要再加强一丝，便能够够得上神话种灵物的水准。

    这样的攻击豪火怖狮，根本无力抵抗。

    很快，豪火怖狮就被紫红色的火舌烤成了焦炭。

    紧接着，大量的红蓝色火焰自豪火怖狮的身上涌出。

    回收到了鬼火刺蛛身上。

    见到这一幕，林远不禁暗叹鬼火刺蛛的天赋。

    鬼火刺蛛的专属特性为掠夺炙炎。

    【掠夺炙炎】：在目标沾染了掠夺炙炎后，只要目标体内的能量量级，低于掠夺炙炎的能量量级，便会转化为掠夺炙炎的能量。

    在正常情况下，体型娇小，作为刺客而存在的蛛类灵物鬼火刺蛛。

    体内的能量量级，要低于绝大多数的同阶灵物。

    好在熔岩之地的变异，拯救了这只鬼火刺蛛的天赋。

    但哪怕是经过异变。

    鬼火刺蛛也依旧比不上，之前和林远对战的陆爽的主战灵物，精绝龙蜥。

    甚至就连被陆爽精心培育的走地巫蛇，晋升钻石阶十级幻想五变。

    鬼火刺蛛都可能无法比拟。

    可鬼火刺蛛聪明的发动了偷袭。

    在偷袭那些实力不如自己的灵物的同时，还给林远打倒的那些灵物补了刀。

    通过专属特性，掠夺炙炎。

    鬼火刺蛛不断的增加，自己红蓝双色火焰的强度。

    最终更是将红蓝双色火焰通过技能，交叠毒火。

    融合在了一起，催生了火毒能量。

    仅仅一击，便秒杀了实力不比鬼火刺蛛弱多少的豪火怖狮。

    鬼火刺蛛通过这种战斗方式。

    可以被看为是一种特殊的战斗类型灵物。

    在战场上的时间越长，击杀的目标越多。

    实力便能够被增幅的越强。

    当然这个增幅也是有极限的。

    那就是鬼火刺蛛肉体所能承受的极限。

    除此之外，鬼火刺蛛还有一条专属特性为火转精魂。

    【火转精魂】：消耗体内的双色火焰，分离出一种特殊的虫蛋白，通过虫蛋白快速恢复自身的精力，体力，并刺激灵魂，激发战意。

    这个专属特性单独拿出来，虽然弱的可怜。

    属于一种削减自身的攻击手段，恢复体能的专属特性。

    但和另一条专属特性掠夺炙炎搭配起来，却有奇效。

    鬼火刺蛛这样的专属特性和技能搭配。

    难怪能入得了血浴之母的法眼。

    虽然鬼火刺蛛可以不断猎杀比自己弱的灵物，来增强自身。

    但熔岩之地内圈，此时已经跑出了一只步入神话种的灵物。

    (本章完)

