    柳浩天谈到垄断资本对舆论的强势掌控给意识形态领域所带来的严重的威胁和危机，让徐家俊听得不断的点头。

    徐家俊苦涩一笑：“柳书记，你说的实在是太对了！

    这是一语惊醒梦中人呀。

    虽然我们不能否认这些互联网垄断平台给我们生活所带来的便利，不能否认他们所发展的互联网经济对这个社会的贡献，但是如果你不提醒，我的的确确没有意识到，这些大型的互联网垄断集团几乎每一家都有自己的庞大的媒体矩阵，而且几乎每一家都拥有属于自己的独立的而且是具有强势影响力的媒体平台，再结合他们所掌控的媒体矩阵，给我们各级市委宣传部门所带来的危机虽然看似虚无缥缈，但实际上确确实实是现实存在的。”

    柳浩天点了点头：“秘书长，如果你现在去去复盘一下在过去这5年之中，发生在我们国内的巨大的能够导致民众和我们各级党委离心离德的舆情事件就会发现，在这背后，绝对是有着西方资本势力或者是美国第五纵队在作祟，而且他们通过的渠道或者平台，恰恰是一些垄断资本平台所掌控的媒体矩阵，因为网民看新闻的时候，往往会选择这些大型的互联网新闻平台。

    至于说我们所掌控的官方的媒体平台，也就是电视和广播，虽然他们依然有影响力，但是，广播电视平台的影响力的范围是什么？

    更多的其实是老年的观众，现在的中年人和青年人有几个会通过广播或者电视去收看新闻的节目呢？

    有吗？不能说没有，但是所占的比例非常之低，甚至连10%都超不过！

    难道在这种情况之下，我们天河市的宣传部门能够说，我们宣传部门掌控了天河市的思想意识形态吗？能说我们掌握了天河市的宣传领域吗？”

    说到此处，柳浩天深深的叹息了一声：“秘书长，说实在的，互联网媒体平台的这块儿巨大的宣传主阵地，我们丢了呀！

    而且这种丢失是看不见摸不着的，也是非常不引人注意的。

    但是这种阵地丢失的潜在风险和危机却是非常巨大的。”

    徐家俊使劲的点了点头：“柳书记说的没错，不过我认为，我们市一级的市委宣传部门恐怕面对的那些在全国有影响力的大型互联网垄断资本平台，几乎没有任何谈判的资格，我们也没有办法对他们展开任何的管辖或者约束。

    就算是我们市委拿他们也没有一点办法，否则的话，也不可能出现像今天这种天河上书事件闹得满城风雨的现实。

    柳书记，你对这个问题思考比较深入，那么你认为，我们有没有办法从根本上解决此事？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“也不能说没有办法解决，只是这需要进行比较深入的研究和探讨，甚至需要去摸索和权衡。

    我有一个观点，那就是，我们必须要把思想宣传舆论宣传的这个主阵地真正的抓牢，需要掌控在我们党的手中，这是最根本的！

    所以，我个人的观点是，我们应该采取多部门再加上互联网新闻平台企业联合商谈的形式，共同探讨媒体姓党的问题。

    举个最简单的例子，既然我们可以对国有企业采取混合所有制改革，为什么就不能对民营企业和私营企业采取混合国有制改革呢？

    尤其是像互联网新闻媒体平台这种能够真正的影响到整个国家人民群众思想意识形态的媒体平台，对他们进行混合所有制改革，应该提上日程，应该确保这些媒体平台掌控在国家资本的手中，至少应该保证国有资本对这些新闻媒体平台的控股权，国有资本可以不干涉新闻媒体平台的市场化运营，但是必须保证这些媒体平台思想意识形态导向的正确性。

    秘书长，如果你仔细观察的话就会发现，我们各个地市的广播电视系统几乎已经处于半瘫痪状态，甚至有些地方发工资都很困难，曾经在我们天河是非常有名的天河都市报以及天河晚报，当年每天发行量曾经达到了几十万份，但是现在呢？

    全部处于负债经营的状态，距离倒闭只有一步之遥，如果不是我们天河市财政在支持他们，他们早就已经倒闭了。

    而与之形成鲜明对比的却是那些资本所掌控的新闻媒体平台在我们天河市大规模的扩充力量，招聘人员。

    在这种鲜明对比的背后，不仅仅是是因为时代和技术的发展，资讯方式的变化，不仅仅是因为我们官方新闻媒体平台落后的体制机制以及落后的管理思想，更为关键的是资本的作用。

    资本是逐利的，所以资本是灵活的，资本是喜欢钻空子的。

    我们同情天河都市报和天河晚报这样的官方媒体所处的困境，但是，在这困境的背后，我们天河市宣传部门难道没有责任吗？

    如果，我们能够采取混合所有制改革，安排一些具有正能量的媒体记者和媒体编辑进入新闻媒体平台去负责意识形态领域的把关，那么是不是能够在很大程度上，既部分解决了各地广电系统生存的问题，又解决了我们对于宣传领域的阵地丢失问题呢？

    当然了，这种改革是需要很大魄力的，尤其是需要进行深入探讨的。

    因为我们既要保证这些互联网媒体平台的正常运营和发展，保证他们的活力，同时又要保证他们的正能量导向。

    但不管怎么样，绝对不能让外国资本所掌控的国内垄断资本肆无忌惮的操控国内的舆论媒体矩阵吧？”

    柳浩天说到此处，使劲的摆摆手说道：“算了，这个问题我实在不想再说了，因为这个问题的解决，确确实实不是我们这个层次的人能够解决的。

    我们还是回归到现实，谈一谈天河上书事件吧。

    秘书长，关于天河上书事件，你有什么建议吗？”

    徐家俊苦涩的摇摇头：“柳书记，这起事件要想解决有些棘手。原因有三个：

    第一，天河市化工产业维权联盟因为和唐市长谈判失败，所以他们不想再和我们天河市任何领导干部去谈了，就算您亲自出面也没有用了。

    他们现在只想和省委领导去谈，只想省委领导给他们当家作主。

    第二，现在省委领导也是骑虎难下，因为天河是化工产业联盟这些企业联合到一起所产生的GDP数据足有3000多亿元，这些企业联合到一起，所产生的庞大的影响力，确确实实是省委领导不能忽视的。

    我估计这也是为什么省委范书记会愤怒、省委秘书长亲自打来电话的原因。

    第三，现在这个事情已经彻底闹大了，而且已经引起了网络上的热烈讨论。

    现在只要你打开手机，你首先看到的就是关于天河市化工产业改革方案和思路到底是对还是错的问题？

    现在关于这个问题的讨论呈现了十分鲜明的两个阵营。

    一个阵营认为绿水青山就是金山银山，天河是推进化工产业改革升级换代思路没有任何问题，天河是推进这种改革是为了天河市老百姓着想，是为了天河市的子孙后代着想。

    但是另外一个阵营认为，化工产业升级换代没有问题，但是不能操之过急，必须循序渐进，更不能以影响企业的利益为代价。

    现在这两个观点支持者都非常多，尤其是第2个观点，更是获得了很多网络大V的强势支持，在舆论话语权方面，第2个观点是占据上风的。”

    柳浩天听完之后眉头紧皱。

    他怎么也没有想到，天河市的这些化工企业老板们手段如此高超，竟然能够想出如此让自己都十分头疼的办法。

    怎么办？

    一时之间，柳浩天陷入了困局之中。

    就在此时，柳浩天的手机突然想了起来，柳浩天看到来电显示，不由得苦笑起来，直接接通了电话。

    电话那头传来了范治国的声音：“柳浩天，你小子真能惹事儿啊，天河上书事件呀，这事儿闹的实在是太大了。

    现在已经有人把这次事件和公车上书事件画上了等号，你小子已经快要被写入历史了。”

    柳浩天听着范治国那微微的带着一丝得意的声音，不由得头大如斗。

    他看得出来，范治国对于这次事件的影响力并没有在乎，反而对于他柳浩天现在所处的困境十分兴奋。

    此时此刻，就坐在柳浩天身边的徐家俊却瞪大了眼睛，因为他已经听出来了，和柳浩天通话的人，竟然是东一省的1号人物范治国，而且对方和柳浩天说话的语气竟然如此轻松。

    柳浩天苦笑着说道：“我说范大哥，你可是我的大哥呀，这事儿你不会不管吧？你得帮帮兄弟啊。”

    范治国冷哼了一声说道：“我要是不帮你的话，恐怕你们天河市呈报上来的规划方案，连省委常委会都上不了，早就被省府那边直接给打回去了！

    我可以明确的告诉你，虽然上次的省委常委会上你的规划方案得了高分，但是，就在今天上午的省委常委会上，关于你们天河市所呈报上来的正式的发展方案，引发了激烈的讨论，有人认为虽然你们天河市的规划方案看起来很优秀，但是执行起来却非常艰难，因为现在已经产生了十分恶劣的影响。

    所以，有人建议这个规划方案不能真正的落地实施。

    尤其是在现在关于你们的规划方案正在全国如火如荼的讨论的时候，更不能盲目的批准，那样只能是火上浇油。

    是我最终直接拍板，决定给你们天河市三天的时间，如果三天之内你们能够解决天河上书事件的恶劣的影响，省委就通过你们的规划方案，如果三天之内不能解决，那么对不起，你们的方案暂时无限期搁置。

    所以，柳浩天，你只有三天的时间！”

    说完，范治国挂断了电话。

    柳浩天脸色顿时难看了起来。

    三天的时间呀，时间可真够紧张的。

    怎么办？

