    “你们是怎么知道的？”

    一个头像在边边角角的官员开口询问道，语气里有一丝质询。

    夏承霖早就习惯了会有人这样对他讲话，他也不惯着：“具体情况我们已经提交给一号，在场有些人的级别还不够，对，说的就是你，嘻嘻。”

    夏承霖故意用食指指着摄像头，脑袋一歪开始阴阳怪气。

    突如其来的针锋相对让会议的氛围又紧张了起来。

    “你......”

    角落的官员话没说完被屏幕中心的老人打断了。

    “好了。承霖，稳重一些嘛，这样以后怎么再给你加担子呢？”

    老人和蔼的话语在会议室内回荡着。

    见老人发话，夏承霖也收起了yygq的表情，神色肃穆的说：“一号，承霖这叫赤子之心。”

    老人哭笑不得：“你啊......”

    久久未说话的邓介甫笑着接了老人的话茬：“他不知道从哪新学个词就知道往自己脸上贴。”

    他说完后夏承霖偷偷翻了个白眼也没再言语。

    气氛党也开始笑呵呵的活跃起了气氛，将氛围缓和了过来。

    “好了，说回正事，介甫。”

    “您说。”

    “如果考虑到承霖刚才介绍的情况的话，你觉得还需要派遣军D入城帮你稳定局势吗？”

    “封锁住联邦公园，有我在这就够了。”

    淡淡的威势随着这句话向外蔓延着。

    按照夏承霖得到的消息，灵界的A级无法踏入通道附近十公里，那么也就是只有B级能靠近。

    而跨过通道以后灵界的生物还会被压制一个等级，考虑到B级实力的妖兽在灵界也算是半个高层力量有一些自己特殊的能力，那就算是C+。

    但是C+，呵呵。

    他邓介甫已经不是之前的他了，B级他现在也不放在眼里。

    啧啧。

    杨镇偷偷看了一眼正脸色平静坐在椅子上的邓介甫，心里暗自感叹。

    怎么我学不到他装逼的精髓呢？

    想起自己的那招背身45度角望天，虽然也是非常的炫酷潇洒，但是杨镇觉得自己还有很多东西要学。

    “有你这句话我就放心了，那剩下的具体事项你下去和严佩碰碰头吧，散会。”

    随着老人的话说出口，出席会议的众人纷纷互相打招呼关闭了通讯，很快屏幕上就只剩下了两张脸。

    南省总督严佩苦笑了一下开口：“老邓，我现在已经在路上了，等我到了苏城和你面谈吧。”

    说完他也关闭了通讯，屏幕上只剩下了夏承霖一张笑眯眯的脸。

    “邓介甫，我的小金已经初步驯服完毕了，很快就能服用启灵丹了。”

    夏承霖向邓介甫炫耀着自己的进展，听到这话杨镇下意识又瞅了一眼邓介甫。

    “嗯。”

    嗯！？

    夏承霖有些难以置信邓介甫居然是这种反应，只说一个嗯？

    肯定是羡慕自己。

    “到时候我的小金载着我飞的时候你可别嫉妒。”

    邓介甫淡淡一笑没理会他，沉默了一会开口说道：“别太过了。”

    “什么？”

    邓介甫没有解释，继续说：“没必要给他们这种把柄。”

    屏幕上的夏承霖大拇指拨了拨自己的鼻子，毫不在意地说：“他们就是看我年轻嫉妒我罢了，呵呵，跟他们吵吵架还挺有意思的，只要他们别再得寸进尺就好。”

    “行了，小爷懒得跟你再废话了，天天就知道叭叭我。最近魔都的情况稳定了，我有空就去找你。”

    夏承霖说着就要关闭通讯。

    “夏承霖。”

    “嗯？”

    见邓介甫又叫住自己，夏承霖有些疑惑。

    “有没有人告诉过你，你起名字是真的难听。”

    “切。”

    夏承霖向邓介甫比了个中指关闭了通讯，整个会议室顿时安静了下来。

    会议彻底结束，邓介甫稍稍向后靠了靠椅背。

    随着灵气的复苏，个人伟力的重要性逐渐凸显，他作为南省的支柱，无时无刻都要保证自己必须沉稳冷静，泰山崩于前而不变色，这对他的精神也是一种考验。

    李玫则是松了口气，刚才的会议里她是那个最小的虾米。

    她缓了一下向邓介甫和杨镇说道：“后勤处的夜宵应该已经准备好了，需要我帮你们拿一点吗？”

    杨镇听完她的话喜上眉梢。

    终于不用点对面的黄焖鸡米饭了，对面那老板今天居然还涨了两块钱，真把他杨镇当冤大头了。

    “厨师也到了吗？”

    “嗯，四个大厨。”

    邓介甫笑了笑，微微勾起的嘴角给人一种独特的亲近感，一双眼睛投射着温和的目光，就像是来自长辈的关怀一样让人安心。

    他开口说道：“你先去忙吧，我俩一会下去吃。”

    “是！”

    李玫敬了一礼后退出了房间。

    会议室内只剩下了邓介甫和杨镇两个人。

    邓介甫从椅子上站起，慢慢踱步到窗边，拉开窗帘打开了窗户。

    外界的声音顿时清晰了起来，雨滴劈里啪啦砸在地面上的声音不绝于耳。

    “轰隆！轰隆隆！”

    闪电划过漆黑的雨幕映入两人的眼帘。

    邓介甫望着窗外怔怔出神，深邃的眼眸仿佛装着整个世界。

    “邓队。”

    “嗯。”

    杨镇思索了一会儿轻声询问道。

    “你是在担心夏承霖吗？”

    邓介甫闻言有些诧异，他发现自己越来越看不懂杨镇的脑回路了。

    “我担心他干什么？”

    “你不是让他别太过了，担心他出事吗？”

    邓介甫摇了摇头。

    “我是担心那些人出事，让他别做的太过了。”

    “嗯？”

    杨镇有些疑惑。

    邓介甫看着窗外的黑暗淡淡的说道：“杨镇，继续努力吧，D级还是太弱小了，B级也太弱小了，伟力源于自身的时代就要来了。幸运的是联邦其他四位也是家国情怀浓重的人，但就怕别的人有些小心思了。”

    “哦。”

    杨镇挠了挠头，站在邓介甫身后一起望着窗外又在逐渐变大的雨幕。

    但是他学着邓介甫的样子看了一会儿发现自己什么也看不见，黑夜加暴雨这个组合严重影响了视野。

    他有些羡慕的望了望邓介甫泛着淡淡金光的眼睛说道：“我要是也能和你一样有神通就好了。”

    “每个人到B级都会有的。”

    “啊，那还要好久。”

    “不会太久的。”

    “？？？”

    杨镇总感觉自己说的和邓介甫说的不是一件事情，要不然怎么老说些自己无法理解的话，他晋升D级就用了足足一年。

    过了一会儿，他又有些好奇的问道：“你A级了吗？”

    “没那么容易，想要晋升A级需要感应到新的灵气核心。不过我已经感应到它了。”

    在邓介甫的感应中，体内六颗越来越巨大的灵气核心按某种规律的走势绽放着耀眼的光辉。

    六颗核心之外，还有一颗若隐若现的核心逐渐显露着自己的身形。

    这就是他未来的路。

    “轰隆！轰隆隆！”

    ......

    ......

    刘静的身体吓的一颤，但是依然专注的盯着电脑屏幕。

    “怎么样了？”

    “快了快了，嘿嘿，好期待发出去他们的反应呀！你说他们会觉得有趣吗？”

    “肯定会的。”

    杨妈凑过来看了看进度摇了摇头，照这速度今晚十二点也弄不完了。

    刘静还是不太熟悉操作的流程，而且剪辑视频更重要的还是构思，是那些剪辑的想法。

    刘静一边手忙脚乱的剪辑一边还得思考如果呈现效果，效率确实有点低。

    所以杨妈刚才强烈建议让林爸帮忙剪视频的，反正林爸在家又闲的无聊，现在正在下面客厅看球赛。

    但是刘静太犟了，说什么都要自己干。

    杨妈看了看窗外的雨势，估计明天的晨练是泡汤了。

    罢了，剪吧剪吧，她今天豁出去了，舍命陪君子，熬！

    卧室的电脑是林爸按照自己的喜好装修放置的，除了让杨妈不明觉厉的竖着的横着的多个显示屏之外，程序员当然少不了在电脑桌旁边装一台咖啡机。

    其实最开始林爸是准备在书房里放自己的电脑桌来偶尔办公的，但是杨妈觉得林爸是想找借口睡书房，所以直接否决了。

    杨妈走到一旁的咖啡机跟前，从下面的橱子里拿了一罐咖啡豆出来，往磨豆机里倒入了适量的咖啡豆。

    随着一阵让人有些舒适的机器震动声后，咖啡豆被磨成了细碎的粉末，杨妈把磨好的咖啡粉加入了咖啡机的手柄中装好，等待指示灯亮起后按下了按钮。

    咖啡机便慢慢向下面放置的杯子里滤出了有些醇香的咖啡。

    顿时一股浓郁的咖啡香气弥漫在房间里。

    杨妈又拿出拉花杯往里到了适量的牛奶，放到了咖啡机的蒸汽口下打奶泡。

    等牛奶变成细小的奶泡后，杨妈拿起拉花杯把牛奶缓缓倒入了刚才的咖啡中。

    热气腾腾醇香扑鼻的咖啡表面顿时出现了一个白色的奶心。

    “给。”

    杨妈把调好的咖啡端到了刘静面前。

    “哇，好漂亮！谢谢倩！”

    “说什么呢，喝吧。”

    “嗯......那什么，给我放点糖吧，我怕苦。”

    “......”

    ......

    ......

    林雨清卧室。

    众所周知，做数学题会让人心跳加速，血液流速加快，气血上涌，严重者更会觉得浑身燥热。

    林雨清就是这么个情况，有些焦躁的她把雪球和方林都赶到了一边。

    做上头的她也不怕打雷了，提着笔就要和数学题在狂风暴雨下1V1。

    方林和雪球在床上大眼瞪小眼以后突然一个脑洞浮上心头。

    虽然暂时雪球没法变给他看，但是他可以提前训练气势啊！

    于是方林趴在雪球对面，张开嘴巴摆出了一副呲牙咧嘴的凶狠表情。

    然后瞅了一眼林雨清，悄悄的让雪球模范。

    “嗷呜~”

    雪球看着方林思索了一会，然后有模有样的也张开了自己的小嘴。

    露出了自己白白的小牙齿和粉嫩的小舌头，蓝宝石一般明亮可爱的眼睛尽力的想呈现出“我很凶狠”的目光，几根小胡须一颤一颤的。

    “......”

    这啥啊？

    这也太没有威慑力了，怎么看都是在卖萌好吧？

    方林也垂下狗头思索了一会，然后在雪球面前仰起了头，脑海里想象着一幅画面。

    皎洁月光下，一头英姿飒爽的哈天帝站在悬崖边，对着阴沉的天空仰天长啸。

    “嗷呜~~~~”

    方林不禁发出了哈士奇经典的叫声。

    “喵呜~~~~”

    雪球也有样学样的仰起圆圆的毛脑袋喵呜了起来。

    不错不错，方林狗嘴咧了咧，有点以前过年的时候逗亲戚家小孩玩的意思了。

    “卡卡！雪球！不许叫了！”

    “呜。”

    方林和雪球一起缩了缩脑袋，两双亮晶晶的眼睛无辜的看着林雨清。

    看着方林和雪球，林雨清实在生不起来气，当即丢下了数学作业扑到了床上。

    她仰躺在方林和雪球身边抚摸着一猫一狗。

    雪球把小脑袋凑到林雨清脸旁边蹭了蹭，然后伸出小舌头舔了舔林雨清的脸。

    “呀，嘿嘿，雪球别舔了。”

    这事方林能服输吗？

    他也立马凑到旁边舔起了林雨清的侧脸。

    “哈哈，痒，卡卡！不许舔了！！哈哈。”

    一阵打闹以后，林雨清两只小腿翘在空中身体趴在床上看着平板，两个毛孩子一左一右趴在她旁边。

    “雅雅，你把你的数学作业发过来让我对对答案呗~撒娇.jpg”

    “真的只是对答案吗？”

    “呜呜，我有一些不会......但是明天老师肯定还会看我卷子的，你也不想我被全班笑话吧？”

    “那...你明天上完课还不会的就来问我哦。”

    “好！！！雅雅你太好了！！！”

    得到答案的林雨清顿时从床上弹了起来，坐到了书桌旁边对起了答案。

    方林看着林雨清奋笔疾书的背影脑海里不禁回忆起了自己的初中时光。

    自己当时好像没怎么写过作业？

    要么就是直接看答案要么第二天一早到班里看同学的。

    冬天清晨的班级里总会有几个同学冒着严寒披星戴月的早早来到班级里，互相传阅作业以后奋笔疾书。

    老师要是早来片刻肯定一逮一个准。

    可惜这种场景在他升入重点高中以后就再也没有出现过了，他的高中是全封闭式的，作业这种东西都是如山的发下来也都有答案，全靠自觉，大学就更不用说了。

    年轻真好啊。

    人变成狗后就是容易多愁善感。

    高中的忙碌和残酷，大学独自舔舐伤口的平静。

    他发现，在他心里最值得回忆居然还是大家都很懵懂也正值青春的初中。

    可惜都回不去了。

    方林忽然心血来潮想捡起最开始他当乐子一样规划的亲密度，人和人之间的感情是复杂的，无法简单的用冰冷的数字去评估。

    但是他还是想深思熟虑以后给出一个数字，这个数字也是告诉自己，新生活真的真的很不错。

    这段时间的经历在方林脑海里飞速过了一遍电影。

    80分吧，100护你一生周全。

    这念头一出，方林突然感觉自己有点中二，果然孤单的人更容易被感动，更容易想为别人付出呢。

    真是TM的傻狗。

