    五鬼被炼化之后，早就没有了本我意识，也无法进行思索判断，一切只凭命令和本能行事。见到了张丹府，便想也不想的上去撕咬，张丹府本来被十八个白骨架子追的狼狈，添上这五鬼迎头一堵，顿时走投无路，只能豁出去老命把掌中的无极天书上的法术尽情发出。

    张丹府祭炼的无极天书乃是他门中的独门法器，这无极天书可以收摄任何敌人发出的法术，并且存储起来，日后对敌时再发降出去。威力的高低，视祭炼的威力而定。张丹府手中这一卷无极天书，少说也收摄了几万道法术，斗起法术来，总是大占便宜。但是今朝遇上了这十八个白骨神魔和五鬼化身，却显得有些捉襟见肘，虽然仗着无极天书内收摄的法术极多，一时虽然被困住，但是还无危险，可心底已经暗暗叫苦了。

    焦飞利用张丹府摆脱了五鬼之后，有心想要冲破冰层，这下面太过危险，但是忽然一道无形的法力波荡，从某一地方震动起来，扩散的速度比焦飞的遁光也要快上十倍。饶是焦飞有许多法器，天府真符护身，也被这股无形的法力追上，一下子就被收摄了进去。

    “这里是……？”

    焦飞惊讶之极，因为他骤然发现，自己存身所在，已经换了一处天地，只是这方天地广阔无垠，于中土世界一般，有日月星辰，有山川河流，还有花草树木，飞禽走兽，甚至焦飞试着吸摄天地灵气，都跟外界一般无二。

    但是焦飞知道这里肯定非是中土世界的任何一处，因为不管是中土大唐，还是海外，西域，甚或北方魔门统辖的地方，都不会有如血的天空，黑色的骄阳，甚至天空的云彩都是五光十色，妖异非常。

    只是迟了一刻，焦飞就看到数百里之外有魔气冲霄，他把遁光往高空一提，就看到了被十八白骨神魔和五鬼化身牢牢危困，正在恨苦争斗的张丹府。就在焦飞关注这一场战斗的时候，在偏东百余里的地方，也忽然冒起一道金色光华，光华中现身的正是已经逃走的金光上人。

    过不多久，焦飞就察觉到千里之内连续升起几股强横无匹的真气，从功法上来辨别，应该是敖青，五云散人，真言，真一，真空三位大和尚，还有朱厌龙，骊龙黑摩勒等人。这些人几乎每一个都面对极厉害的对手，只是这些对手皆非人类。

    “这难道就是元始天魔印的威力，所开辟出来的洞天？”

    焦飞和公孙红的面前暂无敌人，但是焦飞相信，片刻之后自己就要面对异常艰难的考验，不由得心底苦笑一声，暗忖道：“我已经不想取得这件法宝，没想到元始天魔印仍旧把我计算在内，这是这件法宝设下的考验来挑选主人么？”

    焦飞的护身法器六阳封神幡，在高空中显得极为耀眼，五色光华之中，便是八道光圈，正自苦战的那些人，都提气高呼，希望焦飞能够下来帮助他们。

    金光上人所面对的新敌人是一头白玉蛟龙，只是龙睛呆滞，显然早就没有了魂魄，只是靠着生前的本能和天生强横的肉身，悍不畏死的和这位海外散修恨苦相持，金光上人的金光镜威力无穷，但是照耀到这头白玉蛟龙身上，却只能微微烧灼些皮肉，但是只要他的金光镜微微错开，那条白玉蛟龙的身上烧焦的地方就会生长完好。

    金光上人被这头白玉蛟龙逼的怒吼连连，拼命提升法力，想要把这头白玉蛟龙避开。这头白玉蛟龙身长数里，巨口张开犹如城门，金光上人可不想被这头古怪的蛟龙吞了下去。

    焦飞在空中观察良久，忽然感觉到头上血云翻滚，数十头怪鸟裂云而出，焦飞把遁光一转，并不交战，那数十头怪鸟在后面飞翔了半个时辰，见怎么也追不上焦飞，都咕咕大叫起来，口中喷出了一团团血焰，焦飞只是把遁光左右飞翔，一一闪开，并不还手，看着那数十头怪鸟越追越近，焦飞仍旧十分沉着。

    他已经渐渐感觉到了有些不对劲，但是却说不上来，在什么地方不对。

    “红姐姐，你且不可出手，让我来应付此种变化，我倒要看看元始天魔印这是要做什么！”

    公孙红本拟在帮焦飞一把，听得焦飞让她不得出手，不由得惊讶道：“可是这些怪年已经追近了，再不出手，只怕就要被他们围上。”

    焦飞微微一笑道：“哪有那么容易，想要追上我，这些怪鸟还不够看。”

    焦飞施展了一道法诀，往六阳幡上一招，这件法器五色光华上忽然生出了变化，数千百团五色光芒四下里散开，焦飞看着那群怪鸟丝毫也不避让，从这数千百团光芒中穿过，仍旧追击，脸色不但不曾惊喜，反倒是有些犹豫，并没有立刻发动埋伏。

    在他天空上兜了一个圈子，再度冲入了布置在空中的数千百团光华中，这一次焦飞下定了决心，把六阳封神幡一摇，分出去的咒灵分身一起合拢上来，把各自找准了目标钻透了进去，这些怪鸟被五道心魔大咒附体，顿时尖叫一声，爆散了开来。

    焦飞心中一惊，不敢怠慢，用上元八景符凌空一摄，顿时把这些怪鸟爆散的元气收摄住。刚才焦飞倒也不觉得，但是当他把这些怪鸟爆散之后所化的元气收摄，就感觉到一股奇异的力量充斥在这方天地，那数十头怪鸟爆散所化的元气正自拼命想要跟这方天地联系，但是被上元八景符摄住，切断了这团元气和这方天地之间的一切联系，这团血红的元气在上元八景符内隆隆滚动声势越来越骇人，却总也冲不破上元八景符的法力禁制。

    “看来我所料不错，这些敌人都非是本来面目，是元始天魔印不知用了什么法子幻化出来的，照这这般情景，不关我杀多少敌人，只要元始天魔印高兴，就能制造出更多的敌人来。这般下去绝对无法冲破元始天魔印的拘禁。”

    “如果我一直都跟这些敌人争斗下去，元始天魔印也不会生出第二种变化，一旦我击败的敌人，只怕就会有更厉害的在等着我。按理说元始天魔印自生灵识许久，为何要稿这些伎俩？它不喜欢被人降伏，就把众人都驱逐，甚或杀戮了，也比设下这种考验来的好罢？”

    焦飞心中若有所思，把玉龙玺取了出来，这件法器他祭炼了第一重禁制，虽然还未能够发挥全部威力，但是勉强也能操纵了。他把玉龙玺往上元八景符所化的八道光圈中一掷，这件法器就自动吸摄那群怪鸟爆散后所化的元气，焦飞见和自己预料的相符，倒也微微松了口气。

    玉龙玺内的禁制已经到了三十一重，距离被祭炼到大圆满也差不许多了。此宝本来是仿元始天魔印所制，故而祭炼的法门相通，只是元始天魔印祭炼用了魔门三十六真传中的九种，这玉龙玺只用了黑水真法罢了。玉龙玺的威力比起元始天魔印来自然是不值一提，但是因为脉络想成，吸摄这股天魔气却是正合其用。

    吸摄了这一团天魔气之后，焦飞把玉龙玺收了回来，四四方方的一块美玉中，原本只能显露一条蛟龙，现在却把里面封印的十五条蛟龙一起显露出来。这十五条杂色蛟龙形态各异，在玉龙玺中翩翩游动，显得舒畅自如，显然刚才吸摄了一团天魔气，让这些被封印在其中的蛟龙得益甚大。

    焦飞收了上元八景符，心底已经对元始天魔印的变化有了几分大概，心道：“这件法宝本我意识只怕大半还在沉睡，一些应变全凭本能，说不定抓住这股机会，我就能想办法逃出去。”

    他琢磨一番，驾驭了遁法扑奔敖青，这位龙族公主法力却是不凡，一个人对敌了三位黑衣道人兀自不落下风，那三位黑衣道人法力极为精奇，都是炼气第九层的大修士，各自驾驭一道剑光，剑光变化，精妙之处竟然犹似在天河九箓剑诀纸上，不但犀利无比，而且变化奇妙，也亏得是敖青，早就把龙宫的龙神典修习了七八成，所用的法术无一不精妙，这才能斗个平手。

    焦飞把紫电剑光一指，兜头向其中一个黑衣道人落下，这个黑衣道人清喝一声：“来得好！”把自家的剑光一指，剑光忽然暴涨，和焦飞的数十道紫电剑光兜头迎上，饶是焦飞也自负剑术了得，已经有了练剑成丝的绝世剑术，但是这个黑衣道人的剑术却远在他之上，剑光中蕴含的力量奇大，剑光纵横如电，竟然以一敌多，把焦飞的数十道紫电剑光一起敌住。

    焦飞和这个黑衣道人斗了片刻，只觉得十分吃力，忙再分化出四五十道紫电剑光来，这个黑衣道人依旧无惧，剑光猛然再暴涨一倍，仍旧把焦飞的剑光牢牢阻挡在外，不能逾越雷池半步。

    ps：见鬼，起点的自动更新又不好使了，设定是八点的，结果发现没更出去，拖延了更新，很抱歉。

