    “铛……”

    钟声快速传开，在孤寂的城市上空久久回荡。

    苏云独自一人，站在广场的不远处，扬起头颅，细细听取着钟声！

    它在加快！

    由五秒响一下，到三秒响一下，再到现在的一秒响一下！

    越来越急促，越来越匆忙！

    就好像厉鬼即将要夺取人们的性命！

    步步紧逼！

    终于，一秒一次的钟声，在变成一秒三下后，截然而止了！

    仿佛开到半路的火车，硬生生停住了强大的势能！

    让人猝不及防！

    “你是不是疯了！”

    也就在这时，已经走出广场的苏云，感知到不远处的广场，出现了一道熟悉的身影，

    之前的那个少年，再次出现了！

    刚一出现，他便飞也似地快速冲过来！

    乌黑的掩耳短发，在风中凌乱飞舞！

    直至来到苏云的面前，少年大气都还没来得及喘出，右手便快速拉住苏云的手臂。

    用力往另外一端扯去！

    那边……

    是城市荒废建筑的底下！

    被少年扯入建筑内，两人摔倒在地。

    苏云刚想出声询问发生了什么。

    嘴巴还没张开呢，便被少年一手堵住了！

    同时，他的另外一只手，做出噤声的手势！

    “嘘……”

    少年额头沁出了汗水，乌黑的发丝粘在两鬓。

    看起来紧张又充满了压迫。

    究竟发生了什么？

    少年为何中途折返？

    又为何如此慌张？

    答案很快就揭晓！

    “呖呖！”

    一声尖锐的啼鸣突然从高空中扑下，落下速度之快，甚至能听到空爆声！

    随后……

    “轰！”

    之前苏云站着的地面，传来了巨响！

    仿佛被什么重物砸中，击破了大地！

    苏云面色一凝，天眼侦察极力扩张！

    终于……

    尚未超出范围的现场，悉数落在了苏云的脑海中！

    那是一头奇怪的生物！

    不……

    不应该说是生物！

    它……

    是一只恶魔！

    没有眼睛，没有嘴巴，也没有毛发，整个头颅光秃秃的！

    像是一个光滑的皮球！

    长有两双翅膀，四张肉翅剧烈挥舞着，甩起一阵又一阵的狂风！

    而它的前肢，正深深刺去地面！

    扬起一大片灰尘！

    位置……

    刚好是苏云被扑倒之前的位置！

    一击袭杀未果，恶魔似乎有些懊恼，依旧扑在原地，光秃秃的头颅四处扭转！

    似乎在寻找着什么！

    少年紧紧抿着嘴巴，微薄的嘴唇被抿得有些泛白。

    他的目光一直盯着不远处的怪物，眼睛里充满了惊恐与不安！

    消瘦的身躯来不及起身，依旧扑压在苏云的身上。

    看起来有点像似躲在了苏云的怀里。

    苏云感觉身上的少年，重量非常的轻，不像是一个大男孩所应该有的体重。

    反而有点像个女孩子。

    而且虽然肋骨凸现，但整个身体都极为柔软，无时无刻都在展露着它的柔韧性。

    难道是因为营养不良，所以体重才会这么低的？

    来不及细想，另一边的恶魔又开始动了起来！

    “嘭！”

    之前插入地面的前肢被快速拉起，而后往旁边用力横扫！

    把另外一边的建筑支柱，狠狠破坏掉！

    与此同时，它光秃秃的头颅高高扬起，本来光滑的表面突然裂开。

    锯齿状的裂痕，把它的脑袋分为了好几瓣！

    看起来像一个裂开的西瓜！

    但不同于西瓜的是，恶魔头颅里面，可不是红彤彤的瓜肉，而是血淋淋的血肉组织！

    恶心，且让人反胃！

    “呖呖！”

    头颅裂开之后，恶魔发出了难听的叫声！

    望着远处坍塌的建筑，少年的俏脸霎时间变的更加苍白！

    又看见恶魔狰狞的模样，双眼忍不住地闭上。

    身躯在轻微颤抖！

    他……

    仿佛预料到了自己的结局！

    恶魔裂开的头颅，同样被苏云收入眼底。

    好家伙儿，长得也太不堪入目了吧！

    意识进入到王者系统，苏云就欲召唤出赵云。

    他……准备与恶魔来个皇城PK！

    也就在这时，悲呖的声音响尽之后，恶魔的头颅倏尔又恢复成原来模样。

    并没有少年想象的那样，继续横扫这一边的建筑！

    “轰！”

    发出一声轰鸣。

    它……

    居然飞走了！

    望着头顶上空越来越小的黑影，一直紧绷着身体，大气都不敢出的少年，终于肯放松了一下。

    他心有余悸地又望了一眼远去的恶魔，方才敢转过头来，直视眼前这个盲人！

    “你是不是疯了？”

    “我看你不仅是个相信天使的傻子，还是个不要命的疯子！”

    几乎是低喝着喊出，少年自己都没有察觉，他呼喊着说出的声音，有些不同寻常的尖锐。

    声线和平时完全不一样！

    “你怎么回来了？”

    苏云没有因为少年的责怪就恼羞成怒，反而淡定如水地询问道。

    闻言，少年愣了一下。

    似乎是没想到苏云经历刚才的生死瞬间，居然还能保持如此淡定。

    也似乎是没想出自己折回来的原因。

    反正拥有漆黑短发的少年，被苏云的问题问得沉默了！

    快速从苏云的怀里挣脱起身，少年一脸嗔怪地拍了拍身上的灰尘。

    他自己也不明白，为什么冒着被猎杀的危险，也还要回来救苏云！

    难道……

    就因为苏云说出了那句话？

    我相信天使的存在。

    怎么可能！

    别搞笑了！

    那不是傻子才会说出的话语吗？

    这个城市……

    早就没有了天使！

    剩下的……

    就只有众多凄厉的恶魔！

    那个古老的传说，自己也早已经听腻了！

    如果不是奶奶一直在唠叨，他才不会听上几十甚至上百遍呢！

    “我只会救你这一次，没有什么其他的原因，单纯不想让我弟弟见到恶心一幕而已。”

    说完，少年消瘦的身影，蓦然挺直了身躯，缓缓向着广场的另一边走去。

    那里，有个虎头虎脑的的小男孩，正静静趴在地面上。

    “走吧，小波。”

    听到少年的声音，小男孩方才敢抬起头来。

    “姐……哥哥，你没事吧？”

    “嗯。”

    少年不可察觉地瞥了一眼苏云，旋即继续拉着小男孩往远方走去。

    “哥哥，那边那个大哥哥怎么办啊？”

    “我们要不要也把他带回组织里？”

    小男孩满是担忧地眺望着苏云。

    “不用管他，组织不需要傻子与疯子……”

    【作者题外话】：待会还有一更，大伙儿可以留到明天再看

