    鬼冢大辅还以为自己听错了。

    坦克被偷了？

    你怎么不说你媳妇儿被偷了？

    我们岛国的坦克，那是说偷就能偷的？

    你特么是不是傻逼了？

    鬼冢大辅根本就不信。

    但是很快他就不这么想了，因为外面隐隐约约的有枪声响起，还有炮击的声音。

    从爆炸的声音来判断，貌似就是他们岛国坦克发射的炮弹。

    我尼玛……

    鬼冢大辅嘭的一声就把那个鬼子扔了出去，然后穿上衣服。

    拿着指挥刀就出去了。

    “命令部队，一定要消灭敌人。”

    对方简直是疯了，居然敢跑到我的联队里面来捣乱！

    偷坦克？

    胆子不小哇！

    以为我鬼冢大辅，是吃屎长大的吗？

    此时张雷开着坦克，正在村子里横冲直撞。

    周围全部都是鬼子。

    正在端着枪射击。

    子弹打在坦克上面，冒着火星儿就被弹开了。

    本来鬼子准备使用迫击炮直接摧毁坦克的，但是被鬼子联队参谋长冈村给制止了。

    开玩笑！

    这些坦克，可是他们联队的宝贝疙瘩。

    如果损坏了，那可是要担责任的。

    他们整个联队，也就只有四辆坦克，师团长一再提醒他们，一定要保证坦克的安全。

    能搞到这些坦克可不容易。

    他们整个第一一五师团，本来就是岛国的丙级师团，拿得出手的装备很少。

    这些坦克，还是看在师团长山本龟野的面子上，莜冢义男才给装备的。

    整个一一五师团，每个联队装备了一个坦克分队，有四辆坦克。

    全部都是宝贝。

    不到万不得已，千万不能摧毁。

    张雷的坦克横冲直撞，看的冈村眼皮子直跳。

    这么撞，都要撞坏了！

    八嘎，这样下去是不行的，必须得想办法把坦克夺回来才行。

    冈村看着张雷的坦克，脑子转的飞快，都快冒烟了。

    履带！

    不愧是日军联队参谋长，冈村立刻就想到了问题的关键。

    想要保住坦克，并且抓住偷坦克贼，就只有这一个办法了。

    冈村立刻命令，炸毁坦克的履带。

    很快，这个任务就落到了一个鬼子身上。

    当军曹把一个炸药包塞进他的手里的时候，这个鬼子蒙了。

    卧槽！

    让我去炸坦克履带！？

    这比必死的任务啊！

    坦克上面的重机枪，突突突的就没停过。

    周围的鬼子兄弟们，都扫死了一大片。

    别说去炸坦克履带了，连靠近就困难。

    这不是欺负人吗？

    就因为我是北海道出来的？

    那个鬼子一脸的不情愿。

    鬼子军曹还在旁边给他打气：“井上，你是我们帝国的勇士，我相信你一定可以的。

    奥力给！”

    鬼子军曹一脸坚毅。

    奥你大爷！

    那个鬼子的内心，是拒绝的。

    但是也只能硬着头皮上。

    没办法，如果他不上，那立刻就会被枪毙。

    那个鬼子做了一个深呼吸。

    啊！！！

    鬼子突然就大喊了起来，嘴巴张大老大，从嘴里都能直接看到鬼子的裤衩。

    脸都是抽的。

    登登登的就窜了过去。

    张雷正在开着坦克进行瞄准，周围的鬼子太多了。

    根本就打不过来。

    就在张雷作战机会准备冲过去的时候，从瞭望孔里，看到一个鬼子抱着炸药包冲了过来。

    十分的嚣张。

    尼玛。

    张雷立刻就调整了一下炮口，把一发金黄色的炮弹塞进了炮管里。

    轰的一声。

    巨大的炮弹头旋转着就从炮管里飞了出来。

    弹头的后面，带着一股淡淡的灰色硝烟，朝着那个鬼子就飞了过去。

    那个鬼子抱着炸药包跑的一身劲。

    左躲右闪的。

    嘿。

    嘿。

    哼。

    哈！

    轰的一下。

    炮弹直接在那个鬼子的脚下爆炸了。

    猛烈的爆炸，一下子就把那个鬼子给炸成了肉沫儿。

    连个骨头都没留下。

    那个鬼子就感觉身体一轻，然后爆炸产生的强大冲击波就把他给吹的飞了起来。

    有那么一瞬间，冲击波把他的身体都给挤压成了一张纸。

    身体的骨头立刻就成了粉末。

    肠子从嘴里嘭的一下就喷了出来。

    然后火焰迅速的把鬼子的身体就给吞没了。

    如果鬼子的手里没有抱着炸药包，或许还能留下两根骨头。

    但是炽热的火焰点燃了炸药包。

    于是鬼子在半空中直接发生了爆炸。

    血喷了一大片。

    碎肉飞的到处都是。

    啪嗒。

    一块碎肉掉到了冈村的脑袋上。

    黏糊糊的。

    什么东西？

    冈村不自觉的就拿手把那块碎肉给拿了下来。

    皱巴巴的一块碎肉。

    中间还有一个小洞。

    这是……

    冈村愣了一下，看着手里的碎肉直出神。

    其他鬼子本来打的还起劲儿，结果张雷这一炮，直接让所有鬼子傻眼了。

    都震惊的看着眼前的坦克，心脏差点骤停。

    他们的鬼子兄弟，直接被打没了啊！

    也太惨了。

    连块骨头都没留下。

    这样的死法，天照大神可是不收的。

    鬼子也是十分迷信的，他们岛国的风俗是，只要脑袋还在身体上，死了也能去富士山。

    可是这个鬼子兄弟，别说脑袋了，连鸡蛋都被打没了。

    太可怕了。

    就在张雷开着坦克冲击日军的时候，张大彪哥陈三，也赶到了。

    两个人本来在村子里转悠了大半天，也没发现鬼子的火炮和坦克。

    正发愁呢，就听到村子的中间位置发生了猛烈的交火。

    两个人顿时就来了精神。

    肯定是张雷。

    张大彪不敢大意，撒着脚丫子就朝交火的地方赶。

    整个鬼子联队，几乎都被张雷给吸引了过去，所以大半个村子都是空的。

    等到张大彪和陈三冲到村子中间的时候，就看到了丢在那里的火炮和坦克。

    一个鬼子都没有。

    地上一堆鬼子的尸体。

    张大彪也是生猛，直接就冲到了火炮那里，调整了一下炮口，就把一颗大炮弹给塞了进去。

    前面的枪声非常激烈，一定是张雷在那里。

    他需要支援！

    张大彪不会开坦克，但是操作鬼子的步兵炮还是完全没有问题的。

    炮弹塞进去以后，张大彪蹲在地上，伸出一个大拇指头，眯着眼睛瞄了一下。

    然后一拉绳子，炮弹就飞了出去。

    看的陈三直咧嘴。

    卧槽。

    连长，你就不怕打到张雷？

