    火红的岩浆混合着血液，残尸遍地。

    “咕噜…”

    当最后一块碎肉随着喉结滚动，被吞入腹中，整个红色巨星上，只剩下了朗仁唯一一个生灵。

    坚不可摧的其密拉姆之戟已经被他完整吃掉，他的身体仿佛无底洞，五只乌鸦怪入腹，他的腹肌依旧平整，没有隆起的迹象。

    无边的岩浆涌入身体，他静静站在原地，气息恐怖。

    而随着进食完所有的其密拉姆之戟，他双目猩红，开始发出咆哮。

    “吼！”

    惊人的嘶吼声回荡，火海倒卷，朝两边分开，形成了一片真空区域。

    “咚！”

    拳头重重砸在地上，朗仁跪在地上，太阳穴浮现青筋，看起来有些狰狞。

    皮肤上，一道道红色十字架浮现，被白皙的皮肤上衬托的格外醒目。

    “咚！”

    又是一拳落下，砸在红色钢铁地面上，朗仁此刻的表情有些痛苦，随着他每次落下拳头，皮肤上都会钻出大量的红色十字架。

    转眼间，他的全身都浮现出了无数小型十字架，一如当初月亮上的红色十字光剑一样，十分的妖邪。

    而随着这些十字架花纹的出现，他胸膛上的青龙竟如活过来了一般，开始游动，缩小，最终被缠绕在了一个红色小型十字架上，看起来像是被钉在了上面。

    体内。

    银色的血液流淌，朗仁的黑色密集骨骼粗厚无比，新生后的肌肉和脏腑充满了精气和活力。

    而在他的心脏处，原本空空如也的心脏多出了一颗诡异的事物。

    这个事物由其密拉姆之戟组成，它们像是扭曲的红色链条，互相缠绕在一起，呈圆形，缝隙中冒着红光。

    一道道红色的丝线，从这颗诡异心脏上长出，蔓延向朗仁的脏腑和全身肌肉，骨骼缝隙，扎根在了里面，散发着封尽的气息。

    骤一看，就像是他的体内多出了一些红色的血管。

    “砰砰砰…”

    钢铁地面上，朗仁跪在地上，双拳撑在地面，肌肉隆起，表情看起来异常痛苦。

    随着吞噬掉其密拉姆之戟后，他的身体中传来怪响，身体发生了异变。

    无数红色的丝线将他封尽，缠绕住了青龙，让他强大的境界开始跌落，封闭住了那些体内打开的所有潜门。

    这是他吞噬其密拉姆之戟的副作用，这把宇宙之枪拥有封尽抹杀一切的能力，如今被他反吞噬了，无法抹杀他的肉身，但却意外锁住了他的神龙基因。

    在这场死亡中，神龙基因本来被宇宙之枪抹杀掉了，但却由着他的新生而重新复原，虽然他的血液达到了直接迈入第一阶段巅峰的条件，但如今被其密拉姆之枪压制了，无法解封神龙，刚迈入的媲美六道枭级的肉身境界，一下子跌落。

    不止如此，当他吃掉乌鸦怪后，体内的其密拉姆之戟顺带封印住了他原本的体修境界，以及所有潜门，那时时刻刻散发着封尽能量的红色丝线，是让他痛苦的根源。

    但，他此刻却正在挣脱这种封印，体内传来砰砰的炸响，竟在封印全身的状态中，硬生生打开了一些潜门。

    甚至这些潜门，流露出的气息，比以前的更为惊人。

    而他此刻的改变并不止如此。

    朗仁的气息提升，在没有融合核心的情况下，他吞噬着无边的岩浆，进化胎境界正在突破，打破了蜕变期五度，一路高歌猛进。

    暴种期一度…暴种期二度…暴种期五度！

    转眼间，他的境界迈入了凶诡期！

    “咔咔咔…”

    突然，一阵异响传出，朗仁的整个右手化为水晶，他的身躯开始鼓胀，一节又一节黑色的事物，从他的表皮中冒了出来，层层叠叠，冒着热气，上面粘染着黏糊糊的银色血液，像是刚诞生的胎儿，身上布满了冒着热气黏液。

    一节又一节菱形水晶从断骨中冒出，不断生长，互相紧紧贴合在一起，最终形成了一条由无数水晶组成的手臂。

    这条手臂极粗，宽约三四米，看起来十分沉重臃肿，与身体严重不成比例。

    与正常的黑色手臂不同，手臂的表层长着一节节菱形刀刃，就像是钢铁机械组成一样。

    唰的一声，朗仁将手臂猛地抬起，而后分解，转瞬间变成了十根巨大的黑色镰刀，看起来极具压迫和威慑感。

    如果说没有异变前，他充满了神圣，那么现在，他如同魔临。

    “当！”

    水晶镰刀重重砍在钢铁地面上，震起了刺耳的音波。

    他的身体正在发生变异，目光看起来有些狂暴，整个右手已经变成了十把锋利的镰刀，宛若怪物。

    渐渐的，这种异变蔓延到了他的胸膛，皮肤表面水晶化，长出了一节节黑色水晶，而后贴覆在他的身体上，开始缓缓收拢，聚合，变得平整，就像是长出了水晶鳞片。

    野兽般的嘶吼再次响起。

    朗仁双目血红，在异变中强大而又恐怖，仿佛能够撕碎一切敌。

    此刻，他正进入凶兽化，这是迈入凶诡期每个人独有的一种能力，进入这个境界后，进化胎会进入半成熟期，因为宿主与进化胎共同生长的关系，将会继承进化胎的形态，能够让身体一部分凶兽化，开始暴走变身。

    在这种状态下，实力将会大幅度提升，是真正的人形凶兽，一如当初的貌神离变异出的树枝手臂一样，朗仁也变异了手臂，区别是他觉醒的是镰刀。

    “唰！”

    随着一声怒吼，朗仁胸膛所有贴合如同鳞片的水晶，突然像是嗡张的菱形刀刃，瞬间张开，就像是四面都锋利的刀刃一样。

    他的身体在一点一点拔高，转眼间，他的身体竟达到了五米之巨，变成了巨人。

    这不是毒液形态，没有在黑色液体状态的包裹中膨胀，而是真正意义上的变高！

    “咔咔咔…”

    猛的，他的左手开始水晶化，很快转化成了水晶手臂，而后在分解中变成了十把黑色水晶镰刀。

    这一刻，他气息如龙，高大的身躯虽然失去了双手，但却变成了二十根镰刀，上下挥舞着，像是孔雀开屏，变成了一个摄人的怪物。

    而更为惊人的是，他的后背开始鼓胀，慢慢伸处了一只只粘着粘液，冒着热气的手臂。

