    五大隐村，若是以实力排名的话，木叶绝对是当之无愧的第一，云隐村只能排第二，甚至第二和第五联手，都未必能强过木叶！

    所以，如果五大隐村真的组成忍者联军，指挥权，必然是要抓在自己手中！

    的确，在原著中，四代雷影成为了忍者联军的统帅，但那个时候五代火影纲手身受重伤，而所谓的六代火影志村团藏，又被二柱子杀死，这联军统帅自然就落在了四代雷影头上。

    而现在，波风水门还好好的坐在这里，这个统帅的位置，怎么能让别人来当？

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    如果四代雷影掌握指挥权，生出私心，想要平衡木叶和云隐村的实力，那他有的是办法削弱木叶，到时候讨伐晓组织，木叶必然死伤惨重？

    波风水门虽然善良，但也不会善良到拿自己村子来赌四代雷影的人品。

    “雷影阁下！”

    波风水门沉声说道，“不论是从实力，还是论对晓的了解，木叶都远胜云隐村，所以指挥权，怎么可以交给你？”

    四代雷影正要反驳，封火又开口了“昨天四代雷影还大放厥词，豪言壮志，说什么要一个人打爆晓，呵呵，那不如我们分成两组，一组是五大忍者联军，另外一组就四代雷影一人，看看我们谁先把晓消灭！”

    四代雷影额头青筋毕露，双眸中的怒火已经控制不住！

    “宇智波封火，都叫你闭嘴了！！”

    轰！

    雷光闪烁，四代雷影已然身披雷电铠甲，化作雷光，以手腕为刀，割向封火的喉咙。

    封火眼眉一挑，亦是瞬间开启雷遁护体，随后开启八门遁甲的四门，全身上下雷电顿时暴走，仿佛赛亚人变身般，一股股磅礴的气浪朝四面八方席卷。

    下一瞬，封火右手的雷光再次暴涨，疾速切向四代雷影。

    雷切！

    轰！

    一静一动两道雷光在瞬间撞击在一起，刹那无数细碎的雷光如烟花般朝四周炸裂，一股强大的气压直接将脚下的地板碾压成齑粉，随后蔓延出无数道如蛛网般的裂痕。

    噼啪！

    雷光仍在疯狂炸裂爆鸣。

    封火站在原地一动不动，泛着雷光的右手死死的抵在四代雷影的手腕上，双方的角力竟是不分胜负！

    几位影以及各自的护卫看到这一幕，俱是惊骇。

    “雷遁护体！”三代土影大野木眯着眼睛，“为什么宇智波封火也会这个。”

    “因为他是天才啊。”照美冥笑眯眯的给封火挖坑，“听说他只看了一眼，就学会了雷遁护体。土影阁下，你没有在他面前施展过血继淘汰尘遁吧？”

    大野木冷哼一声“老夫的血继淘汰，可不是什么人都能学会的！”

    但不知怎么，心里怎么就有些虚呢？

    “住手吧！”

    三船第一时间走了过来，直接拔刀。

    就见一道璀璨的刀芒如流星般斩向两人中间。

    封火和四代雷影也知道这会不是干架的时候，各自收了神通，齐齐后退一步。

    四代雷影当即指责“宇智波封火！你偷学我云隐村的雷遁护体，如果让木叶得到指挥权，各位，你们的忍术估计都要被他偷去！”

    封火哼道“各位，你们也看到了，身为一村之影，说话做事如此冲动，完全不经过大脑，让这样的人得到指挥权，估计不用三天，各大隐村的所有家底就要全部被他掏空了！”

    “混蛋！！”

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短，显然封火的话让四代雷影的怒火更加旺旺了。

    其实四代雷影也是个德智体美全面发展的优秀雷影，但不知为何，每次碰到封火，都能轻易被他挑拨起滔天怒火，压都压不住！

    五代风影手鞠站起来道“忍者联军事关重大，四代雷影的性格的确不大适合担此重任。”

    “那么，风影阁下的意思是？”照美冥问道。

    “相比起四代雷影，我更倾向于四代火影阁下。”手鞠道，“在上一次忍界战争中，四代火影阁下不论是能力还是计谋，都名震忍界，所以我支持四代火影来指挥忍者联军！”

    三船此时已经将武士刀归鞘，开口道“那么，其余几位影的意见呢？”

    大野木双手抱胸。

    他自己知道自家事，年纪大了，精力不济，飘着飘着就能闪到腰，肯定是争不过眼前这些年轻人。

    此时，他的目光在四代雷影和四代火影之间来回闪烁，心中却很腻歪。

    波风水门在神无昆桥一战彻底断送了岩隐村在三战的一切努力。

    而四代雷影的父亲三代雷影，更是在三战时期带着精英入侵土之国，不仅杀死了无数平民，更是杀死杀伤了岩隐村过千忍者，这笔仇，他可是牢牢记在心中。

    所以不管是谁，他都不想支持。

    所以很干脆的撇过头，哼道“你们自己选择吧。”

    这样一来，在场就只有五代水影照美冥没有表态了。

    如今，波风水门和四代雷影争夺指挥权，风影手鞠支持波风水门，土影大野木弃权，那么，水影照美冥这一票就很重要了，如果她支持雷影，那双方打平，到时候估计还要打加时，又得吵成一锅粥。

    但如果她支持波风水门，那就真的没四代雷影什么事了。

    众人的目光都落在了照美冥身上。

    封火紧紧的盯着照美冥的胸，心中一惊这是大凶之兆啊。

    果然，照美冥笑意吟吟得看向四代雷影“我觉得四代……”

    封火眉头一挑，刚要打断她，然后狠狠的威胁她，就听到一个阴冷沙哑的声音从上方传来。

    “五影大会，如此盛事，怎么可以没有主角呢？”

    “大蛇丸？！”

    封火眉头一挑。

    其余人俱都露出戒备之色，抬头看向上方。

    上方，大蛇丸双手抱胸一脸冷笑的站在天花板下。

    “我说得对吗？三代土影，四代雷影，四代火影，五代水影，还有五代风影阁下？”

    大蛇丸脚部一松，整个人顿时如羽毛般缓缓坠落，随后一个漂亮的翻身，稳稳得落在了u形长桌的正中间！

    。

