    刘大军昔日跟着师祖在深山学艺，便是因为资质太差，才被几个师祖劝退下山。

    但他所学的武功和医术，足以让他在山下独当一面。

    谁知智者千虑必有一失，因为他的疏忽，十六年前，将镇上大户人家张家的儿子治成了残废。

    刘大军害怕张家报复，忍辱负重来到桃园村安家落户。

    每日坐在轮椅上坐诊，也挣了一个盆满钵满。

    刘大军不得不强打精神，使出了平生所学，来与张雷对抗。

    谁知道，刘大军装了十六年残疾，现在一身武功尽数荒废，又怎么是张雷对手。

    连连挨了几拳，刘大军吐出了一口鲜血，迅速往后院跑去。

    他明明知道，小师叔现在在跟女儿治病，但他为了活命，只能如此。

    王根生此刻，双臂抱缸，将体内元气输入了进去。

    却听轰隆隆一声，一个人自堂屋大宅那边滚了过来，有如一只皮球一般。

    侧脸望了过去，只见几名凶神恶煞般的男子冲了进来。

    为首一人，极为丑陋，长相貌似山里遇到的黑熊。

    “你们是何人，为何擅闯民宅？”王根生眉头紧皱，现在正在治疗大老婆。

    张雷放眼望过去，险些笑了起来。

    这是哪里来的野人，身穿扑通衣裳，脚穿草鞋。

    尤其是头发，乱糟糟的如同一蓬草，好似多年没有洗过一样。

    “小子，你又是谁，不要管闲事。”张雷岂会将王根生放在眼里。

    看上去就是一个孤儿，或者是来刘大军家求刘大军治病的野孩子。

    王根生不看张雷，却一把将刘大军提了起来：“他是什么人？”

    “小师叔，此人就是师侄的仇家，师侄忍辱负重，就是为了躲避他，谁知道，他竟找上门来，

    小师叔，救我。”刘大军满脸是血，好似痛不欲生。

    “废物，师门有你这样的徒孙，简直是奇耻大辱。”王根生一把将他推开，发出了阵阵冷笑。

    张雷看着王根生，貌不惊人，语气倒还是惊人得很。

    “呵呵，刘大军，你一个衰货，随随便便找来一个野人，就想替你出头吗？”张雷大声喝道。

    王根生剑目扫去，露出一丝冷笑：“滚。”

    “找死。”张雷一声大喝，举拳向王根生击了过来。

    “哈哈，你还知道无影拳，刘大军败在你的手里也不是什么丢人的事情。”王根生冷声说道。

    张雷拳头虽然快，但不及王根生的一拳快。

    只一拳，张雷蹲在了地上，连胃里的苦水都吐了出来。

    张雷带了的几名男子，各自掏出了木棍，向王根生围攻了过来。

    好一个王根生，一人对付几人，始终是游刃有余。

    只消一两分钟，便将几个人打得落花流水，唉声连连。

    张雷自知不是此人的对手，带着他的几个手下，慌忙逃窜而去。

    刘大军走到了王根生的面前，扑通又跪在了王根生的跟前，浑身颤抖。

    “师侄，我已经将你的仇家赶走了，你还怕什么？”王根生大笑问道。

    “师叔，我女儿还在缸里煮着，你快去救救她吧！”刘大军哭着说道。

    我擦！

    王根发猛拍了一下脑袋，刚才只顾打架，把正事给忘了。

    此刻，水缸里冒着滚滚的气泡，好似煮沸了一样。

    “还不把火给灭了，你真想将我老婆煮熟呀！”王根生大喝了一声。

    刘大军气得浑身发抖，但也只能忍气吞声。

    明明是你将小慧放在锅里煮的，现在反倒怪在我的头上来了。

    刘大军提来了两桶水，将水缸下面的大火浇灭。

    王根生走到水缸边，举起拳头，猛击了过去。

    只听咣当一声，水缸破了一个大窟窿，水流如柱，倾泻而出。

    一缸水很快放干，王根生将刘小慧从水缸里抱了起来。

    只见刘小慧软踏踏的，已经没有一点生命体征。

    孙巧红醒了过来，看到了女儿这个样子，跌跌撞撞的扑了过来。

    “王根生，你这个杀千刀的，你还我的女儿来。”

    王根生抱着刘小慧，大步朝堂屋里走去，根本不理会孙巧红。

    刘大军一把将孙巧红拉住：“巧红，小师叔是在救女儿，你不要再闹了。”

    卧室里，王根生拿出了银针，替刘小慧扎针。

    不一会儿，刘小慧的脸色慢慢红润了起来。

    王根生站了起来，对孙巧红说道：“一会把那只鸡杀了，炖了给我老婆补补身子。”

    “小慧好了吗？”孙巧红双唇蠕动，眼泪直流。

    “还没有完全好，不过以后需要几次手术，便可以痊愈了，你过来，给我老婆换一身干净的衣服。”王根生

    看着孙巧红，声音阴冷。

    王根生替刘小慧取了银针，准备离开。

    刘大军走了过来，将头低得很低：“小师叔，你吃完晚饭再回去。”

    “也行，免得我回去重新做饭。”王根生笑着说道。

    半个小时之后，刘小慧醒了过来。

    孙巧红过去将她搀扶了起来，这一刻，刘小慧更加是肌肤胜雪，美丽动人。

    王根生留在了刘大军家喝酒，吃饭。

    刘大军则请人去了王根生家里，把王根生家里重新整理了一遍。

    天色暗下之后，王根生这才醉醺醺的离开了刘大军的家，往自己的家里走去。

    王根生的屋子虽然破破烂烂的，年久失修，但经过刘大军请人修理，也还不错。

    这里只是王根生的老屋，王根生对老屋并无一点印象。

    他摇摇晃晃往家里走去，路过一家院子之时，好像听到了一阵阵哗啦啦的流水声。

    这不是张巧玲的家吗？

    王根生好像记起了什么，今天白天还跟张巧玲的孩子治了病。

    他自幼生活在深山，虽然对美女不是很了解。

    但几个师叔经常跟他灌输泡妞秘籍。

    因此王根生天生对美女有好感，今天白天已然见过张巧玲，现在突然产生了一点点好奇心。

    虽然说张巧玲已经生了孩子，但身材却丝毫没有走样。

    她现在是身材丰腴，美丽诱人。

    王根生想到了张巧玲如同熟透了的柿子，更是心里痒痒。

    尤其是此刻还喝了酒，更是浮想联翩起来。

