    拉夫德鲁，一场欢快的宴会正在进行之中。

    三个海贼团的厨师们联手就地取材，用在厨师们之中口口相传的梦幻之海ALL BLUE的食材为所有人奉献了一次最令人难忘的宴会。

    欢声笑语在整座岛屿回荡着，所有人都露出了笑容，即使是傲慢的凯多老师也忍不住和金狮子前辈一起回想起了过去在洛克斯海贼团的事情而笑声阵阵。

    西留斯和大和，就更是和红发基德路飞等人相谈甚欢。

    只有这一次宴会，各自是什么身份已经不重要了，现在只需要尽情欢笑就已经足够。

    欢笑声在岛上持续了很很久，直到酒喝干，直到所有人的肚子再也塞不下任何的东西。

    所有人横七竖八的躺了一地，以这些家伙的身体素质倒是也不用担心会因为睡在地上着。

    鼾声从四面八方传了过来，此起彼伏的就像是在举行一场音乐会一样。

    西留斯还没有睡，躺在地上睁着眼睛看着上方昏暗的山壁。

    “西留斯。”

    挨着他躺着的大和翻过身来，侧着身子撑着脑袋低头看着西留斯，“还不睡吗？”

    西留斯眼瞳微微一转，自己女朋友那一张满满的都是胶原蛋白的脸映入了他的眼中。

    十八年前的那个白毛丫头，现在已经毫无疑问的成长为一个了不起的大美人了。

    “难道说，”大和低下头来，脸几乎都和西留斯贴在了一起，有些坏坏的笑道，“对于即将到来的战斗，西留斯害怕的睡不着了吗？”

    西留斯翻了个白眼，不过还是道，“那的确是我们前所未有的强敌。”

    伊姆那家伙自己就已经足够强大的了，更麻烦的是她手上还有一个经过了八百年的改造鬼知道有多强大的最终兵器。

    不得不有所忌惮。

    因为不想要任何的同伴受到伤害。

    那绝对不会是一场轻松的战斗。

    对手的强大和战斗的烈度必定都是前所未有。

    “不用害怕啦。”

    大和身体往下倾斜，额头和西留斯的额头贴在一起，“无论是什么样的敌人，我们都会一起面对！”

    “无论什么的敌人，我们都能够一起战胜！”

    “一直以来，不都这样吗？”

    西留斯忍不住轻轻一笑，双手搂住了大和柔韧的腰肢，就像是要把她揉进自己的身体里面一样，“真是丢脸，居然轮到你来居高临下的安慰我了吗？”

    “什么啊，这个傲慢的说法。”

    大和故作恼怒的鼓鼓脸颊，然后马上笑嘻嘻的道，“是爱的鼓励哟。”

    “爱吗？”

    西留斯嘴角扬起，“哈，那这可真是了不起啊，现在感觉已经充满力量了。”

    “当然啦，因为是超级多的爱嘛。”大和轻声道，“我也一直感感觉无所畏惧。”

    “睡吧。”

    西留斯闭上了眼睛。

    从十八年前开始就是这样。

    只要两个人在一起，那就无所畏惧。

    那就来吧，伊姆，最后的战斗。

    因为是在封闭的洞穴里面，所以再次醒过来的时候完全不知道是什么时间。

    西留斯只觉得胸口有些沉重，低头往下一看，大和的脑袋正枕在上面，口水已经完全浸湿了衣服。

    “嘿嘿，西留斯……”

    这个笨蛋又是梦到一些什么事情了啊？

    “喔喔，真是恩爱啊。”

    带着调侃的笑声从一侧传来，西留斯抬头看去就看到红发那家伙正盘腿坐在地上喝着酒。

    西留斯懒洋洋的躺在地上，懒得坐起来，也没有回答红发的意思。

    “唔咯咯咯咯，昨晚上老子好像听到有人对于接下来的战斗感到畏惧了，是哪个小鬼啊？”

    狂风的笑声从另一边传来，西留斯根本不用扭头都知道是谁。

    “桀哈哈哈哈，老子听到的可不一样啊，不是两个小鬼在谈情说爱吗？”

    “哈哈哈，因为是西留斯和大和嘛。”红发也附和着哈哈大笑。

    西留斯不由得翻了个白眼，所以那个时候都还没睡吗？

    “恩？怎么了吗？”大和揉着惺忪的睡眼坐了起来。

    “醒了的话那就准备吃早饭吧，接下来还有点事情要做。”

    西留斯道。

    “有点事？什么事啊？”

    “应该是很有趣的事情。”西留斯的嘴角已经高高扬起。

    “布莱克！”

    “早就已经准备好了哦！”

    一顿丰盛的早饭之后。

    “诶？你要摧毁颠倒山？”

    金狮子还没咽下去的食物差点从嘴里喷出来，一脸难以置信的看着口出狂言的西留斯。

    “现在就是让四海归一，所有的一切都连在一起的时刻！”

    西留斯笑着道，“所以才叫做连成一片的大密宝啊。”

    “唔咯咯咯咯！真有趣！！”

    凯多老师哈哈大笑道，“不愧是你小子，总是会做出很有趣的事情！”

    “四海归一呀，听起来可真不错呢！”红发饶有兴致的道，“那么西留斯，你准备怎么做呢？”

    “这种事情真的做得到吗？那可是颠倒山啊！”

    基德非常不相信的道，“就像是天堑一样，八百年来阻挡了无数人野性的颠倒山啊！”

    “嘛，试试看不就知道了。”

    西留斯笑着道，“总之，金狮子前辈，把这座岛先给带出去。”

    “这很简单。”

    金狮子耸耸肩，“不过你要先帮我开出一条路来。”

    “同样很简单。”

    金狮子前辈只是往地上按了一下，飘飘果实的能力瞬间发动。

    虽然算不上有多巨大但是依然是一座岛屿的拉夫德鲁瞬间动荡，然后硬生生的被从海里拔了起来飘在了空中。

    “那么——”

    西留斯的体型开始膨胀，变成了只比拉夫德鲁小上一些的巨型狼人，拔出背后大剑之后只是随意的一挥。

    “威国！”

    甚至比拉夫德鲁还要庞大的多的剑波呼啸而出，径直轰在了前方的山壁上。

    坚固的山壁起不到任何的防御作用，顷刻之间就被轰出一个大窟窿来。

    “哦，一如既往夸张的剑法啊！”

    金狮子前辈哈哈大笑，然后操控着拉夫德鲁，从大窟窿里面飞了出去。

    时间正是上午，阳光从天空之上洒落，拉夫德鲁一路升空，飞到了红土大陆的上方。

    然后西留斯跳了下去，身体缩小轻轻的落在了红土大陆的顶端，它的前方就是那一条时刻奔流不息的通往乐园的运河。

    “那么，”

    西留斯的身体再度膨胀。

    “给我倒下吧！颠倒山！”

