    “顾矜小姐跟顾漾小姐相处得如何？”

    顾漾面对记者没说话，毕竟在这件事上，她的确是占便宜的一方，不管说什么都不太好。

    阮雪玲皱着眉头把顾矜和顾漾揽在身后，正想继续怼记者，然而这时，顾矜站了出来。

    顾矜眉目烦躁，把被记者围堵的顾漾拉到身后，面对记者语气清冷道：“我妹妹不待在顾家你来养吗？”

    记者一愣，一时竟然不知道怎么接这话，但看着在顾矜身后探出脑袋、可可爱爱的顾漾，“也不是不行……”

    顾矜轻嗤了声，眼神里就差写着“想得美”三个字，“我妹妹用不着你们操心。抱错一事，她也是受害者，我不需要她感到愧疚。采访结束，麻烦让让。”

    顾矜语气清冷不容置喙，见她拉着顾漾往前，那些记者们纷纷散开。

    网友们对顾家的八卦本就感兴趣，这会儿看到现场直播采访，都炸了。

    【这姐姐我可以！清冷酷girl，又美又飒！】

    【我养！养漾漾小仙女的话我可以的！】

    【兆丰娱乐还捧什么新人，直接让姐妹俩出道啊！】

    【那些狗仔能不能别堵着人家母女三人啊！人家姐妹感情好着呢，姐姐把妹妹护在身后明明很有爱啊！说她们关系不好的脸疼吗？】

    【姐姐清冷绝美，妹妹温柔漂亮，我要是阮董，有两个这么绝的女儿，也放掌心宠着，谁也不委屈啊！】

    记者们还想继续挖新闻，但有保安维持继续，只能做罢，但好在后面还有很多大人物可以采访。

    从访谈区离开，顾漾笑眯眯地对顾矜道：“谢谢姐姐。”

    顾矜轻“嗯”了声。

    阮雪玲在旁边看着，嘴角也不由上扬。

    小矜就是面冷心热，表面冷淡，实际上很喜欢漾漾嘛。

    “漾漾。”

    阮楚身为明星走红毯，身上穿戴的都是品牌商赞助的高定礼裙和珠宝。

    她本身长相明艳动人，今天穿了一袭金色抹胸礼裙，华灯下无数亮片闪烁，看起来愈发华美又耀眼。

    她穿着细高跟，傅昇在旁边搀扶着她下楼梯。

    走近了，阮楚跟阮雪玲和顾矜也打了个招呼。

    然后又跟旁边的傅昇介绍，“傅昇，这是我姑姑，顾家夫人，雪曜珠宝董事长。漾漾你也是认识，旁边这是我表妹顾矜。”

    傅昇礼貌地打了招呼。

    “姑姑，顾矜表妹，这是我在剧组的朋友傅昇。”

    傅昇听到阮楚对他的介绍，眸光暗了暗。

    介绍过双方后，阮楚就去挽顾漾的手。

    顾漾夸赞了句：“表姐今天真好看。”

    阮楚拢了拢秀发，轻哼：“我什么时候不好看？”

    看着愈发光彩照人的阮楚，顾漾面上也露出笑容，表姐的抑郁症快要治愈了呢。

    “傅昇哥哥！”

    这时候，一道甜美熟悉的声音传来。

    唐悄悄提着金色礼裙从红毯边轻盈小跑过来，像只蝴蝶般翩然而至。

    傅昇面上露出惊喜，上前迎接她，语气熟稔，“悄悄，你什么时候来的锦城？怎么不提前说一声，我好给你接风。”

    ——

    最近身体晚上好早就疲惫了（虽然精神振奋），被迫早睡早起

