    说到这次旅行，曹伟波兴致立刻来了，不断重提旅行中的一些趣事，如何去酒吧玩的，如何半夜一起去泸沽湖边散步……

    希望引起苏烟的共鸣，但苏烟兴致不高，曹伟波就一直找叶小木说，眼神暧昧，叶小木虽然呆但不傻，听得出他语气中的刻意，无非是想暗示自己他跟苏烟关系不一般，感到好笑，就随口敷衍着。

    经过一个荒废的水库，再翻过一个好像悬崖的地方，顺着一道峡谷走不多远，终于到了封门村。

    这时候已经是晚上九点多，他们爬上一座土丘，在曹伟波的指点下朝峡谷尽头看去，在两座山中间的一块平地上，借着月光能隐约看到一些房屋，荒村自然是一点灯光也没有。就这么孤零零地矗立在山野间。

    “我一直搞不明白，为什么会有人在这里居住？”苏烟摇头。

    “传闻说，是清朝时候，有几个村子的人为了避难，搬到这里来的，在这里定居了上百年，后来年轻人嫌这里太苦，陆续都搬走了，就只剩下这荒村了。”

    苏烟道：“可是我听网上说，这些房子里的家具什么的，都不算太久，能推测出是近几十年搬走的，如果是这样，那村里的人应该还有活着的，可封门村红了这么多年了，早在十几年前就有电视台来做过专题，还到处寻找封门村居民，但居然一个都没找到，甚至周边几个城市的人，谁也没听说过身边有封门村的人。”

    曹伟波笑道：“所以我刚才说的是传闻，其实封门村是九十年代才集体搬出去的，只是他们不愿意承认是这里的人。”

    叶小木和苏烟一起感到好奇。“这就怪了，为什么不能承认？”

    曹伟波耸了耸肩道：“那就不知道了，我也是听说，反正这个村子在九十年代一定经历过什么特别的事情，这件事的发生，让全村人都搬了出去。”

    叶小木觉得他有点故弄玄虚，也没再问下去。

    在这个相传为华夏第一鬼村的封门村外，有一块平坦的山坡，曹伟波建议在这里扎营过夜，结果在他们忙活的时候，在附近发现了一些被人丢下的东西，食品包装袋、烟头、废纸，曹伟波还找到了一些扎营留下的痕迹，而且从新旧程度来看，还不是同一次丢下的。

    看来凡是来这里的人都想到了在这里扎营住下，毕竟这里冲着村口，地势平缓，离下山的路又近，万一发生什么自然灾害，能够第一时间逃离山谷。

    在曹伟波的指挥下，帐篷被立了起来。这是一张三人帐篷，正好能放得下三只睡袋。

    帐篷扎好，三人都背靠帐篷坐下休息，一边吃着带来的东西，等休息好之后，苏烟迫不及待想去村子里看看，于是三人打着手电过去。

    这个村子是建在峡谷中间的，两边都是等同于峭壁一般的高山，在房舍的中间，留出了一条泥土路，还能依稀看出点道路的痕迹。

    在走上这条路的一瞬间，叶小木感觉空气好像一下子变凉了许多，转头看苏烟和曹伟波，似乎并没发现这一点，干脆就没说。

    “有两个人？”苏烟低声说出这句话时，手电也照了过去，照在一个人形的东西上，反射出白光。

    “是石像。”曹伟波带他们走过去，果然是一对石像，立在村口的一侧，细看之下，一个身穿盔甲，腰间悬挂着一只佩剑，诡异的是石像没头，在脖子上有个凹槽，显然曾经这石像是有脑袋的。边上一个也同样没头。

    “这是个将军，边上这个……你们看身材，是个女的，穿的很朴素，不像是有身份的人，所以有人说这是将军的使女，说他们两个是封门村的祖先，将军爱上了自己家的丫鬟，不容于家族，所以带着丫鬟躲进了深山里，在这里生了好几个孩子，后来逐渐繁衍成了一个村子。”

    “连后人都找不到，怎么确定他们是村里人的祖先？我看是后人根据石像自己瞎猜的吧。”苏烟发表质疑，转头问叶小木，“小木你说呢？”

    “你说的有道理，而且这两个石像都没头，看着挺怪异的。”

    越过石像，继续往里走，经过第一栋宅子。

    “就是这了，当初这里被驴友扒出来，主要就是因为这个。”曹伟波用手电照过去，是一间破的连门都没了的土坯房子，被手电光一照，显出了几件家具的模样，靠墙一个灶台，上面半面墙都被熏黑了，另一边有一张八仙桌，对面墙上贴着一张年画，糊满了灰尘的画上似乎被人抹了一把，露出了捧着金元宝的财神。

    就是一个普通的农村荒宅，除了……正对着门的那张椅子。

    椅子就放在进门不远的地方，很宽很大，靠背和扶手上还有刻出来的纹饰，不像是普通人家的椅子。而且，上面纤尘不染，像是平时有人经常坐在上面。

    “这就是封门村最出名的太师椅了，你们网上可能看到过照片。”吴伟波用手电上下照着，说道。

    “为什么要摆在这里？”苏烟道出疑惑。

    “有人猜测，可能是这家有年纪大的人，把椅子摆在这里，可以晒到太阳。”

    叶小木望着这把椅子，有一种说不出的诡异。

    “我听说，这把椅子是被下了诅咒的，只要在上面坐过的人，都会被诅咒缠身，最后惨死……”叶小木道出在网上搜到的说法。

    曹伟波笑了一下，走过去坐在椅子上，翘着二郎腿说道：“这种不靠谱的传言，也只能吓吓普通人，对我们法师可没用。”

    “你还是起来吧。”苏烟望着他，感觉有种说不出的感觉。

    离开宅子，三人继续往里走。四周静悄悄的，气氛有点压抑甚至诡异，叶小木感觉哪里不对劲，但想半天也没想起来，刚要开口问他们，苏烟突然站住了，皱着眉头，似乎在倾听什么，说道：“你们听到了吗？”

    “什么？”

    叶小木也竖起耳朵听，摇头道：“我什么都听不到。”

    “就是什么都听不到！”