    “轰！”

    原始天四秘加身的叶辰，一剑斩出。

    荒兽身边，狂暴的力量爆发，直接挡住了叶辰这一剑，然后将叶辰掀飞！

    巨大的荒兽手臂，朝着叶辰狠狠打去。

    叶辰一咬牙。

    青铜残片迸发可怕的气机，将荒兽的手臂斩断！

    可荒兽的断臂，顷刻之间，便化作一道气流，重新回到荒兽的身上，手臂重新出现。

    荒兽那庞大的身躯，一跃而起，扑向叶辰。

    叶辰：“……”

    这荒兽有病！

    自己的身躯，对比荒兽的体型，差距太大了。

    就好像他与一只蝼蚁的区别。

    换做自己，去杀一只蝼蚁，会扑过去？

    可荒兽就这么干了。

    心里郁闷的不行，该闪还是得闪。

    这要是被荒兽扑过来砸中了，不死也半条命！

    叶辰祭出青铜残片，化作一片青光挡在身体上方，然后朝着一侧闪去。

    青色光幕破碎！

    叶辰的身体，也总算是冲出了荒兽扑杀的范围。

    荒兽的四肢，趴在地上。

    如同蛤蟆！

    那硕大的独眼，直勾勾的盯着叶辰。

    “用落神箭！”

    剑墓内的洛青衣，立刻传音。

    叶辰脑袋一个激灵，当下，立刻将放在剑墓内的落神箭取了出来。

    即便他以力量覆盖手掌，不与落神箭接触，可落神箭中沾染的时间烙印气息，依旧于瞬间对叶辰造成了极为严重的影响。

    那青色的皮肤，迅速变得干瘪。

    “去！”

    叶辰大喝一声。

    落神箭激射而出。

    这一刻。

    叶辰的身体，直接枯萎衰败。

    “噗！”

    落神箭刺穿了荒兽的大眼珠子。

    “吼！”

    荒兽发出撕心裂肺一般的嚎叫。

    这一次，荒兽的眼珠子，再也无法恢复过来。

    而且，荒兽的身体，也显得干瘪了一些，明显是被落神箭中的时间烙印侵蚀了！

    落神箭飞回叶辰的身边。

    叶辰碰都不敢碰一下，急忙丢回剑墓里边去，然后拔腿就跑！

    杀荒兽？

    没想过……

    即便依靠落神箭，总算是对荒兽造成了实质性的伤害，但……落神箭不是随便用的，就那么射了一次，叶辰便有撑不住的感觉了。

    生命的本源，被时间的力量侵蚀。

    肉身枯竭，气血衰败。

    然后，导致另外一个严重的问题随之出现。

    过度使用青铜残片的力量，他的整只左手，都已经僵硬了！

    诡异的青色力量，压制不住了，全身都有一种要变得僵硬的趋势！

    继续下去，肯定变成青铜人。

    被叶辰射爆了眼睛的荒兽，愤怒的拍打着地面。

    大地在破碎！

    也幸亏这里是荒元禁区。

    如果是在外面。

    估摸着几个天苍城都不够荒兽拍几下就没了！

    愤怒的荒兽，没了眼珠子，依旧能够锁定叶辰的气息，四肢趴在地上窜动，虽然身躯极为庞大，但移动速度也超乎想象的快，数个呼吸的时间，便追上了叶辰！

    眼看着。

    荒兽新一轮的攻击，又要落在叶辰身上之际。

    忽然。

    一声大喝响起。

    “蠢货，胖爷在此，有种来战！”

    “轰！”

    荒兽拍打出的力量，将叶辰掀飞，然后那一颗大脑袋，扭向了另外一处。

    叶辰也看了过去。

    只见胖子，双手叉腰，嚣张的不得了，大喝道：“胖爷之威，震天动地，四海八荒，所向无敌，小小杂种，也敢欺负胖爷的小老弟，九天十地，都没有谁能救你！”

    叶辰：“……”

    胖子…… 这么厉害了？

    胖爷：“杂种东西，看什么看？你瞎啊？胖爷就在这里，有种来战！”

    “吼！”

    荒兽愤怒的咆哮一声，猛然扑向胖子。

    “罗天，动手！”

    胖子大喝。

    下一刻。

    一道身影，一闪而至，冲到胖子的旁边，直接拎着胖子闪开。

    “轰隆隆！”

    荒兽一击落空。

    狂暴的气浪，将罗天与胖子掀飞。

    可下一刻。

    荒兽就如同无头苍蝇一般，在愤怒的胡乱抽打地面。

    罗天带着胖子，偷摸摸的跑到了叶辰的旁边。

    “看什么看？没见过胖爷这么威武霸气的时候？”胖子甩了个白眼给叶辰。

    叶辰懒得搭理胖子，而是盯着罗天，道：“你的领域，能隔绝荒兽的感知？”

    罗天点头。

    叶辰目光闪烁。

    罗天的领域，其实不是真正意义上的领域。

    而是易逍遥以无上手段所保存下来的，属于上一个纪元的世界种子！

    “先走吧，让这荒兽傻乎乎的自己玩去。”胖子嘀咕道。

    罗天：“嗯。”

    “等等！”

    叶辰：“我师叔……”

    胖子：“你师叔怎么了？”

    罗天：“你师叔干嘛了？”

    叶辰：“……你们两个没良心的，我师叔跟你们一起回苍洲，半路跟你们一起被卷进了这里，你们竟然忘了我师叔！”

    胖子：“……好像是有这么回事。”

    罗天：“他太没存在感了。”

    叶辰：“……”

    好吧。

    师叔现在的确存在感弱爆了！

    片刻后。

    三人找到了躲在泥坑里瑟瑟发抖的柳慕白，然后在罗天的领域守护下，以叶辰的速度带着他们跑路。

    胖子跟个大爷一样，躺在罗天的领域里。

    “叶兄，你在罗天的体内都能这么快，不错嘛。”

    罗天提着剑，盯着胖子。

    胖子只觉得身后一凉，全身止不住的哆嗦，赶紧夹紧了两条腿！

    “现在应该安全了。”

    片刻后，叶辰停了下来。

    胖子走到叶辰的旁边，伸出手，摸了摸叶辰的身体，啧啧称奇：“你变硬了，也变快了，难怪也变绿了。

    叶辰一把将胖子的手打到一边去。

    罗天：“你怎么这么绿？”

    叶辰：“……这是青色！”

    柳慕白：“他修炼了一门极为强大的功法，所以变成了这样。”

    “原来如此。”罗天点头。

    胖子：“绿了就强了！”

    叶辰嘴角直抽搐，道：“不说我了，说说你们，这到底怎么回事？”

    柳慕白：“我不是跟你说了吗？”

    胖子：“师叔啊，你可能知道的不够多，毕竟，你一直躲在土坑里呢，我跟罗天在这里面转悠了一大圈，发现了不少有意思的东西，还有，要不是我提醒罗天去找你，罗天这没良心的，都忘记你的存在了。”

    罗天提起了剑：“分明是你忘了！”

    胖子：“你敢说你没忘？”

    罗天：“至少我之前忽然想起来了一次！”

    柳慕白：“所以……我待在土坑里等你们，你们不是有事耽搁了没回去找我汇合，而是忘记了我？”

    叶辰：“……师叔别在意这些细节，说正事！”

    胖子嘿嘿一笑，激动的搓手，道：“我跟罗天，在这里，发现了一个地方，里边，绝对有惊天地，泣鬼神的绝世宝贝！”

