“是你们？！”

    春泥目光一寒，眉头紧锁，看向了何艺，道：“老大，你怎么把血色佣兵的这群人带回来了？”

    何艺平静道：“昨天晚上，我和陆尘联合发的论坛帖，你没有看到吗？”

    “没有！”

    春泥字字铿锵，道：“老大，这件事情你做得似乎欠妥……”

    “怎么说？”

    “古剑的壮大，完全可以靠我们自己，为什么一定要趟血色佣兵这趟浑水呢？他们已经得罪了狂龙和灭神公会，在浮冰城树敌众多，简直就是一个烫手山芋，要不得的！”

    春泥一脸凛然，道：“老大，希望你好好考虑一下！”

    谁知许阳忽地一扬眉，怒道：“放你-妈-的P，陆尘本来就是古剑的核心成员，日月星尘四元老之一，你懂什么，竟敢在这里大放厥词？”

    春泥大怒，走上前，喝道：“许阳，这里是你说话的地方吗？自己没有什么本事，操作那么菜，就知道啃老本，如果不是因为你是什么日月星尘之一，恐怕早就被扫地出门了，告诉你，别在我面前倚老卖老，谁有实力能让古剑崛起，我想老大心里一定非常清楚！”

    “闭上你的狗嘴！”

    我迈步上前，低喝一声道：“春泥，你是什么东西？许阳是你侮辱的吗？告诉你，古剑收人，第一看的是人品，第二看的才是操作与意识，你这种肆意诋毁同伴的渣滓，要是换了我，早他妈让你滚蛋了！”

    许阳脸色铁青，向我投来一丝感激的神色。

    这时，春泥身后的月影一脸忿怒，咬牙道：“折戟沉沙，你什么意思？帮许阳出头？哼，也不掂量掂量自己几斤几两，你凭什么帮别人出头？”

    我身后的鬼谷子忍不住了，禁不住的冷笑道：“凭什么？我们折戟老大带领血色佣兵击败狂龙、横扫灭神、力斩桃园深处，昨天更是将狂龙公会近千主力歼灭在贪狼林地，把你们收拾不了的烂摊子收拾了，你我们有没有资格帮许阳出头？”

    月影怒道：“那又怎么样，别忘了，我们狂人工作室是被重金聘请来的，你们血色后来后到，算什么东西？”

    鬼谷子哈哈大笑，伸手直指月影，冷冷道：“有种就跟我单挑，真人P或者游戏里P，任选，输掉的人就他妈的乖乖闭嘴，你敢吗？”

    月影一怔，显然在气势上完全输给了鬼谷子，毕竟鬼谷子这小子个头不高，却一身的精悍肌肉，而且，眼神时而温顺如羊羔，时而凌厉如虎狼，这种对手是最可怕的，至于在游戏里，那就更加不用提了，月影是个战士，以物理攻击著称，而鬼谷子是骑士，强大的气血和防御完克战士，月影对上传说中的“死灵骑士鬼谷子”，根本就连一丝胜算都没有。

    “咕咚……”

    月影咽了口唾沫，没有继续说下去。

    ……

    何艺则从始至终一句话没说，只是淡淡的听着众人的吵闹，终于，在这时，何艺语气平静的说了一句：“都给我闭嘴，回去练级。”

    “是！”鬼谷子点点头。

    春泥、月影和夜殇三人也老大不情愿的点点头：“我们去了！”

    众人散去，何艺眼中闪过一丝无奈，看着我，微微笑道：“看起来，双方的仇恨值还不够高啊……”

    我讶然：“仇恨值够高了之后，又怎么样？”

    “那就有理由踢他们出古剑了。”

    何艺笑笑，转身去前台了。

    看着何艺的背影，我深吸了口气，果然，事态如我预料的那般发展，血色佣兵的道路充满了坎坷，第一步就是要肃清行会内的不服势力，至于狂人三巨人，想要和平的说服他们一起建设古剑，已经是不太可能了，他们并不敬服强者，只是一味的狂妄而已，否则也不会跟鬼谷子叫板了。

    ……

    回到房间，有人敲门，赫然是慕容明月和许阳。

    “哼，气死我了！”

    慕容明月气呼呼的坐在我床上，美丽的脸蛋上浮现着忿怒。

    许阳则坐在一旁的椅子里，道：“春泥那几个人，实在是太狂妄，太目中无人了，典型的恃才傲物！”

    我靠在窗台边，笑道：“许阳，之前你也没少受到他们的挤兑吧？”

    许阳点头：“嗯！——操！”

    我拿起身边的茶杯，握在手里，笑道：“为什么他们不挤兑明月，却偏偏挤兑你呢，许阳你是不是招惹人家了？”

    “没有吧？”许阳有些茫然。

    慕容明月吃吃笑道：“其实很简单，只是因为许阳是古剑高层唯一的男人，所以，春泥想把他挤走而已……”

    “这又是为什么呢？难道说真的是一山不容二虎？“

    “呵，当然不是……”慕容明月深深的看了我一眼，道：“你不知道，就在前几天，春泥偷偷的把一捧玫瑰放在EVE的办公桌上，至于为什么，你懂的。”

    我不由得皱起了眉头：“春泥对老大有意思？”

    “嗯！”

    慕容明月浅浅笑道：“许阳是EVE身边的人，所以咯，必须挤走许阳，孤立EVE，然后才好下手，偏偏许阳这2货的沸点太低，人家稍微言语挑拨就让他发火暴走，EVE也非常无奈。”

    “哦，这样……”我沉吟一声，却不知道要说什么。

    慕容明月蛮有深意的看了我一眼，笑道：“现在，你以‘折戟沉沙’之名，带着王者之师血色佣兵强势归来，你想，春泥他们的目标重心会不会转移呢？”

    许阳大惊：“明月，你是说，春泥他们敢挤兑陆尘和血色佣兵？”

    慕容明月轻笑：“这可说不定，有些人被嫉妒冲昏了大脑，可什么事情都做得出来！”

    我略一沉思，问道：“明月姐，现在古剑行会里有多少三转玩家？”

    “嗯，大概有50个左右吧？怎么，陆尘你想干嘛？”

    “把这50个人的联络地址、职业、等级都做一个表，然后，我们几个今晚每个人带9个人一起练级，还得加这9个人进好友列表，好好的磨合一下关系，至少，每个人要绑住9个人，不让他们被挖角！”

    听完我一席话，慕容明月张了张小嘴，道：“陆尘，你在担心……”

    我点点头：“是的，我担心春泥会鼓动行会内的其余玩家跟他们一起离开古剑魂梦，那么你们之前招揽那么多高手所花的心血就白费了！”

    慕容明月咬了咬嘴唇，重重点头：“嗯！你说的没错，我们应该未雨绸缪了，只是，我担心我和许阳未必能服众……”

    我笑了笑：“没关系，我让北冥雪和鬼谷子每个人都带10个人，再加上我自己，至少能留住30个主力玩家了，我相信，北冥雪、鬼谷子这两个谁与争锋冠军成员总能让那些人信服的，毕竟，游戏里对顶尖高手的崇拜，谁都会有！”

    慕容明月甜甜笑了：“嗯，有你们在，这感觉真好～～”

    我笑笑：“嗯，我以后一直都会在。”

    许阳看看我，又看看慕容明月，道：“你们是在表白吗？”

    “你边儿呆着去！”我和慕容明月齐齐说道。

    许阳：“靠，我煮方便面去了……”

    ……

    晚饭后，安装好游戏设备，上线！

    “刷！”

    出现在浮冰城旅馆中，马上打开行会页面，血色佣兵中的玩家已经得知了与古剑魂梦合并的事情，一个个表现得很激动——

    “盟主，你和鬼谷子、北冥雪去古剑魂梦了？”

    “听说，古剑魂梦的盟主是个超级大美女，是不是啊？”

    “盟主你要多回来看望看望兄弟们啊！”

    对于这种局面，必须要善加安抚，否则很容易就出乱子了。

    我清了清嗓子，笑道：“兄弟们，我们三个人不是去发配宁古塔当小黑奴挖矿，所以不要担心，我们只是去古剑行会扛大旗，为他们助威而已，不论何时何地，折戟沉沙、鬼谷子和北冥雪都是血色佣兵的人，这一点永远不会改变，在我们出去的这段时间里，大家要紧密团结在以杰出高手为核心的领导层周围，努力打行会经验，尽早把血色佣兵的行会等级升到5级，到那时能收一万人，纵横宇内、剑指天下！”

    众人哈哈大笑，随后，我将盟主之位传给了杜十三，之后血色佣兵就交给他和袋妈妈来管理了，事实上，这也是一种历练，毕竟男人不可能一辈子靠花言巧语和小白脸来混饭吃，那样会被大家鄙视的。

    “滴！”

    收到一条信息，来自美女盟主在水一方，何艺也上线了：“陆尘，带着北冥雪和鬼谷子来浮冰城东门广场，我要收人了～～”

    “好！”

    分别给另外两个人发去了信息，自己则飞奔出去，很快的，血色佣兵最强的三人组一起出现，惹得广场上的玩家纷纷侧目，一个个惊叹不已，眼中满是艳羡：“我靠，看到没有，那是谁与争锋冠军组合，号称‘黑暗铁军’的三剑客啊，死灵剑士折戟沉沙、死灵骑士鬼谷子、黑暗弓箭手北冥雪，啧啧，一个比一个要NB！”

    来到广场上，不久之后，一个美女骑士出现在药店旁边，正是何艺！E