    吴文轩和自己一帮子要好的几个兄弟站在不远处，看着不远处面色平静，但是看起来多少有些苍白，一身黑色吊带短裙显得孤立无助的韩晗，心中反而有些快意。

    上次的那一巴掌，他可是还记在心里面呢！

    他吴文轩是愿意吃暗亏的人吗？

    得不到的，那就将她毁灭好了。

    女孩子什么最重要？名声！

    名声被毁，这简直就是最恶毒的报复了。

    吴文轩心中畅快，多日以来心中的拥堵，此刻一扫而空。

    他看似表情平静，但是眼神深处却有戏谑，远远的看着韩晗，倒要看她怎么做。

    “韩晗，妈，妈带你走。”陈思蓉嘴巴张了张，步子有些不稳，她一时冲动的举动，现在亲手将韩晗推进了火坑。

    今日之后，恐怕韩晗在学校里面将会被人指指点点，毫无存身之处。

    “韩晗，妈不是有意的，妈就是担心你。”

    吴文轩在不远处一边抽烟，一边平静的提醒道，“阿姨，我们今天都在这里给你们撑腰，真不知道你们犹豫什么，难不成你们今天走了，这件事就没有发生，就没有人知道这件事了一样。”

    几个男生虽然没笑，但是眼神很不礼貌。

    韩晗紧紧咬住嘴唇。

    “要不然，你试着让那个人出面，我们倒是要看看，他有什么话说。”吴文轩挑挑眉头，心中却是在盘算。

    要是真的能让那个男人出现，那么韩晗这件事是真的洗不清了。

    想想就刺激，一个中年大叔，包养一个女学生。

    不怪他们先入为主，如果不是有什么见不得人的事情，韩晗为什么不解释呢？分明就是心中有鬼，理亏！

    “想都别想。”韩晗突然冷笑，死撑着，打定主意不可能叫许文过来。

    “这么小的事情，自己可以一个人承担，一定不要，一定不要麻烦他。”韩晗紧咬嘴唇，眼神之中尽是倔强。

    鬼使神差的，事情就是这么凑巧，韩晗的手机这个时候突然响起。

    顿时，所有人的目光都集中在她手上。

    来电号码不出意料，正是许文。

    韩晗咬咬牙，挂断。

    回头看向陈思蓉，“妈，我们走吧！”

    吴文轩他们见状摇摇头，互相看了一眼。

    没几秒钟，电话再次响起。

    “接吧，说不准有什么事情呢？”吴文轩掐灭烟头，笑了笑，眼神闪烁了一下，来了这么一句。

    陈思蓉看着韩晗，心中情绪复杂。

    这个来电的人，如果没有猜错，就是，就是他了！

    一番犹豫，韩晗接通了电话。

    “怎么没接电话。”许文语气平淡的问了一句。

    刚刚离开后，他直接步行沿着学校的步行道慢悠悠的往校园门口走去，现在已经出了校门，站在自己的车旁。

    刚坐进车里，就发现韩晗落在副驾的个人物品。

    “刚刚，刚刚我有事。”韩晗轻轻撒了个谎。

    “你饭卡落车上了，我现在回头给你送去，你待会记得下楼等我。”许文捏着韩晗的饭卡说道。

    “别，你不用过来。”韩晗有些急了，要制止。

    “不用过来？”许文重复了一遍。

    “对，我回头···”韩晗话音刚落，手机就不翼而飞。

    回过神来，吴文轩拿着她的手机，嘴角终于露出奇怪的笑意，

    “今天学长肯定帮你解决这件事。”他眼怀深意的说道，

    紧接着，他举起手机，手机显示还在通话中。

    拿着手机凑到耳边，吴文轩突然开口。

    “胆子不小，手伸的挺长啊？有种的就来女生宿舍楼下，我们说道说道！”吴文轩冷笑，心想量对方也不敢过来。

    “还给我！”韩晗急了，伸手夺过手机，吴文轩张开手后退几步，倚在楼下的树边上。

    “我怎么样关你们什么事，你们有什么资格过问？”韩晗气愤至极。

    吴文轩摊摊手，“热心总是被辜负，这不是怕你有什么难言之隐么？毕竟对方是社会上的。再者说，这可不仅仅是你一个人的事情，可是关系到我们艺校整体的名声。”

    吴文轩瞎扯着理由，说来说去只有一个目的，尽可能的报复韩晗，让她名声扫地，再也抬不起头来。

    韩晗急忙看看手机，现在已经是挂断状态。

    谁知道，许文听到了会不会来，对自己又是什么想法？

    韩晗明明不想让许文过来，只想着自己去扛下这件事，但是现在，阴差阳错，似乎越搞越乱，将这件事完全搞砸了。

    韩晗心里面很矛盾，一边希望许文不要理会刚刚的话，另一边却又有些隐隐的希冀。

    他，会来吗？

    有心想走，却又怕许文过来，有心想给许文回个电话，但是不知道怎么的，却又有些迟疑没有动作。

    韩晗站在原地，不知道该怎么办。

    此刻，校门外，许文拿着手机，听着刚刚手机里传来的陌生男生声音，眉头微微一皱。

    “遇到麻烦了？”

    虽然不知道韩晗那儿发生了什么事情，但是，一定不算愉快。

    一走了之，当然不是自己的性格。

    许文坐进车里，面色平静如水，没有任何犹豫的发动车，直接就向校门行驶而去。

    “外来车辆不让进。”校门口，门卫摆着手，公事公办的拦住了许文。

    “师傅，我进去接人，行个方便。”许文在车里面一翻，顺手翻出一包中华，扔给了保安。

    保安接过烟，顿时脸色一喜，顿时退后几步，让开了去路。

    艺术学校的管理还没有那么严格，有烟开路还是比较方便的。

    此刻，宿舍楼下，陈思蓉面色苍白，看韩晗拿着电话有些失神的样子，心头更是慌乱。

    “韩晗，和妈妈走，什么都别管。”陈思蓉咬牙说道。

    “妈，人言可畏，谣言我们已经管不了了，但是我想在楼下等一会儿。”韩晗勉强一笑，心中有些希冀。

    虽然没有人拦住去路，她们来去自由，但是，隐隐的这些眼神这些视线就像是一张无形的大网，将她们禁锢在这里。

    令她们动弹不得。

    “可是，人来了不是更加洗不清？你··你赶紧回个电话。”犹豫了一下，不知道该怎么称呼那个人，陈思蓉想拉着韩晗直接先离开。

    同宿舍的张文敏，也就是前面和她有过摩擦的那位笑了笑，看到眼前的场景，心中如愿，也有些想笑。

    “还真等人过来，完美！韩晗你这是自己把自己逼上绝路了。”

    韩晗远远看着张文敏不说话，有些风轻云淡的沉默。

    张文敏面带微笑，心中浮想联翩。

    她要让韩晗没办法翻身，要让她在学校里面永远抬不起头来。

    不为什么，女生的恶意有时候匪夷所思，但是却恶度倍增。

    “韩晗，我们都在这儿呢？你就放心吧！他？会来的吧？”

    “姑娘，你做人不能这样。”陈思蓉有些不理解这些女孩子的恶意，明明自己很善意的过来，还带来了早饭，怎么她们就这么恶毒呢？

    “阿姨，你这是什么话。”张文敏故意一脸惊讶，“我们是在帮韩晗啊！怕她受骗，谁知道是个什么人呢？现在诓骗小姑娘的社会渣渣还少吗？”

    陈思蓉气的嘴唇发抖，一句话都说不出来。

    “所以，我们现在要帮忙啊！帮韩晗将那个混蛋揪出来。”张文敏笑嘻嘻的说道。

    “说起来，到时候阿姨你还要感谢我呢！想必，你也不想或许几个月后，你在医院的流产室看到她吧！”

    “你！”陈思蓉绷不住，却被韩晗一把拉住。

    “妈，不要搭理她们。”韩晗咬着嘴唇，明明眼圈红着，却还在坚持着，在其他人眼前，她绝不会露出自己脆弱的一面。

    吴文轩见状笑了笑，有些随意的对身边的男生们说道，“你们估摸着待会来的是个什么样的人，中年大叔，富态胖子？不过，管他是谁，这里是艺校，还轮不到一个社会人员撒野，韩晗，你就放心看着我们给你撑腰。”

    这哪里是撑腰啊，分明是毁人名声，彻底毁灭自己。

    韩晗双眼看着吴文轩，现在看来，这吴文轩还真是下作到一定地步了，还想沾染自己，真是做梦。

    幸亏自己遇到的是许文。

    想到许文，韩晗心中就是一暖，此间种种，和许文相比，一切都不重要了。

    正说话间，有人奇怪的看向远方。

    “你们有听到什么奇怪的声音吗？”

    话音刚落，一点黑影从远及近，也就在转瞬之间，就已到眼前。

    有一起的男生眼尖。

    “我去，这是最新款的R8吧！绝对拉风！”

    R8在宿舍楼下的空地上一个甩尾，稳稳停住。

    “他到了。”韩晗突然开口，眼神中有喜悦和释然。

    真没想到，许文真的来了。

    “他到了？”陈思蓉心跳加速，心情复杂，双眼死死看着车门，这里面就是那个男人嘛？她心中不知道现在该是怨恨还是什么其他的情绪。

    “他到了？”张文敏她们互相对视，全部注意力都在这辆车上，很明显，这辆车很不便宜，不管如何，那个她们作为借口拉过来的那个韩晗背后的男人，似乎真的很有钱。

    不由得，张文敏的眉头皱了皱。

    对方经济实力越强，她们就越不能怎么样。

    吴文轩一棒子男生互相对视几眼，上一次只是远远的看到韩晗上了一辆车，也没注意什么车，今天再看，似乎？

    他皱了皱眉头，但是心中并没有太大负担。

    正如他刚刚说的那样，这里是艺校，外来人别想在这里撒野。

    所有人都在看着车门，等待着车门打开的那一瞬间。

