    淡淡的声音从林天齐口中发出，声音不是很大，却摄人心神，闻之如晨钟暮鼓，震动人心，目光看向眼前的河神，林天齐再次出手，这河神实力虽强，已经达到蜕凡第一层次巅峰，近乎无限逼近蜕凡第二层次，但是与林天齐相比，无疑差了不止一筹，无论是气势还是实力，皆不如。

    林天齐虽然论境界算起来不过初入蜕凡第一层次，但是他的积蓄底蕴太过浑厚，当初还没有突破踏足蜕凡时，一身实力就已经比肩一般的蜕凡第一层次存在，如今踏足蜕凡，同样的境界中，他的基础底蕴至少强了数倍乃至接近十倍，而论战力，更是已经完全到了蜕凡第二层次，而且就算是在蜕凡第二层次中，林天齐的战力都绝对属于一流层次，除非是白姬那种已经无限接近蜕凡第三层次的强无敌存在，否则根本难有敌手。

    一步踏出，林天齐身上气血滚滚，震动天穹，赤红的气血将其方圆百米之内都覆盖，一大片天空都被染成血色，所过之处，草木皆燃，其声浩浩，其势惶惶，如大日横空，焚烧万物，河神之前那一剑斩出的黑色火焰被林天齐身上爆发出来的气血一冲，也是眨眼间便消散的七七八八！

    踏步间，林天齐手中的寒霜剑也再次斩出，杀生剑术斩出，赤红的剑芒如流光长虹，河神神色大变，身影连连爆退，但是依旧闪躲不及。

    “吼！”最后，避无可避之下，河神仰天发出一声长啸，挥动手中燃烧着熊熊的黑色火焰的长剑，迎着林天齐斩出的一片剑光：“给我破！”

    河神长啸，声若惊雷，震动云霄，林天齐却是神色不见，手中剑芒不急不缓斩下，他这一剑虽然斩的慢，但是气机已经完全将这河神锁定，就算再慢对方也绝对无法避开，这是实力上的压制：“咔嚓！”最后，双方碰撞，河神头上的头盔直接从中间被剑气劈开，一分为二炸裂。

    头盔劈开，露出头盔下河神的真容，出乎意料，并非想象中的狰狞可怖，而是一张模样英武俊逸的脸庞，不过一双幽绿的眸子和满脸的凶狠看起来十分骇人，且此刻其整个脸上从眉心到下巴处都被一条裂缝贯穿，看起来更是吓人，这是刚刚林天齐那一剑在其身上留下的伤痕。

    不仅仅是其脸上，在其胸铠上，也是从正中间竖直多了一条深深的裂口，看上去，就像是其整个身体都像是差点被劈开一分为二一般。

    紧接着，在其脸上的裂口和胸铠的裂口出，有黑色的液体从裂口中流出来，看上去十分骇人惨烈。

    “吼，凡人！”

    河神仰天怒吼，气的三尸神暴跳，几欲发狂，林天齐刚刚那一剑差点将它整个身体从中间劈开成两半，虽然对鬼物而言身体不像活人一样致命，一旦被劈开或者斩首之类的几乎必死无疑，哪怕身体劈开了只要魂体没散都不会有事，但是对它们而言却也依旧是大损伤。

    “你这是要和我比声音大吗，若是声音大有用，还要实力做什么，怒吼，不过弱者无能的表现，就凭你这点实力，还敢自称为神，可笑。”

    林天齐再次一步踏出，身影高高跃起，居高临下的看着几乎被自己一剑劈成两半的河神，淡淡道。

    “你不是自称为神吗，不是称呼我为凡人吗，来，拿出你作为神的真正实力，让我看看，你这个神，有多厉害！”

    “让我看看，你这个所谓的神，是夜郎自大，还是徒有虚名。”

    林天齐淡淡道，声音平静，无喜无悲，听不出丝毫嘲弄讥讽的味道，但是这话语听到河神耳中，却是让它感觉比当面指着它的脸嘲讽它还要刺耳，只觉比当面嘲讽还要羞辱一万倍，它自称为神，结果被自己口中口口声声的凡人打败，简直是耻辱。

    远处，女鬼两姐妹的身影则是已经直接远远退到上千米之外，远远的看着林天齐和河神的大战，神色既是惊骇又是兴奋，惊骇的是两者展现出的实力，而兴奋的自然是眼前的局面，虽然她们一开始决定出卖河神去找林天齐，但是实则两者也完全是豁出命去赌。

    若是林天齐的实力打不过河神，那到时候倒霉的不仅林天齐，她们姐妹二人时候也绝对逃不了一个魂飞魄散的下场。

    不过姐妹两人心中也是有一股狠劲，因为她们知道，自己一家人落得如此下场，最主要的根本原因就是这河神，封罗镇的人是残害她们一家的凶手，但这河神也是罪魁祸首，这一点，姐妹两人心中清楚，所以她们恨封罗镇的人，也恨河神。

    但是她们自己也清楚，仅仅凭借她们自己不可能对付得了河神，就算是她们一家子变成厉鬼都不行，反倒是对于河神而言，她们完全就是随意可以捏死的蝼蚁，要想报仇，唯有借助外力，借助林天齐一行人的实力，因为她们看得出来，河神对于林天齐一行人忌惮。

    所以，一番衡量之后，姐妹两人也是做出了这个决定，想到如果不能解决河神，她们别说报仇，恐怕今后一辈子都要被河神控制，为奴为婢，任意淫辱打杀，与其如此，还不如赌一把，如果真的成功，她们不仅能得报大仇，还能摆脱河神的控制。

    不过在做这个决定之前，姐妹两人也是完全抱着豁出去一切冒死的决心，想着反正已经死过一次，大不了就是失败之后再死一次，从此之后一了百了，也没什么大不了的。

     索性，眼前的局面没有往她们预想的坏方向发展，姐妹两人也是不由心头振奋，目光看向交战的林天齐和河神，此刻的大战已至沸腾，当然，局面已经呈现一面倒，河神彻底显露颓败之势。

    “凡人，是你逼我的，准备颤抖吧，愚蠢的凡人，惹怒本座，本座....噗！”

    河神长啸，神色震怒，声动四野，声势惶惶如魔神，似乎要放大招，结果，话还没说完，脸上就结结实实的挨了一脚，整个身体横飞出去，脑袋都是一下子在空中炸开，碎裂成无数黑烟，无头身体直接飞出上百米砸在地面上才停下来，直接将地面砸出一个大坑。

    “你废话太多了。”

    林天齐踏步，出现在原先河神所站立的高空，看着身体砸进地面的河神，淡淡一句，手中的动作却是丝毫不慢，手中寒霜剑再次斩出。

    他感觉这个河神思想出了问题，大敌当前，居然废话还这么多，叽哩哇啦说了一大堆，而且就算你真的有底牌有大招也不应该说出来啊，你说了出来，人家又不是傻子，会等着你把大招发出来，脑子有坑，这不是思想出了问题是什么。

    林天齐一直觉得，那些对敌的时候还嘴里废话一大堆尤其是出手之前还要大喊一声招式名称什么的完全就是傻叉。

    把自己的招式底牌都喊出来了，岂不是提前告诉人家防备！

    这种行为不是思想出了问题是什么。

    智障！

    “轰隆隆！”

    地面裂开，那一片山坡直接崩塌，林天齐斩出的剑芒落下，直接将那一处山坡都劈开。

    地面上，河神的身影还没来得及爬起来，身躯也直接在这一剑之下轰然崩碎。

    不过这一剑却是依旧没有直接杀死那河神。

    唰！

    黑芒破空，化作一道流光猛地从那片崩碎的山坡上冲出来，向着远处的黄河遁去，赫然正是那河神。

    “想走！”

    林天齐目光一凝，感引到黑芒中河神的气息，双脚一踏，就要去追，不过就在这时。

    “天罡法咒，诛邪！”

    突然，一声轻喝从河神逃去方向的前方响起，紧接着，一道璀璨至极的金色光芒突然从远处千米外的山林中破空而出，直接迎上逃遁过去的河神，黑芒中的河神也是瞬间神色大变，当目光看清那金光的来源处时，更是直接忍不住破口大骂！

    “丢你老母臭道士，你阴我！”

    却是在目光看过去的一瞬间，河神就看到了站在那里的九叔，而且看那样子，明显不像是刚到，像是故意等在那里，刚好挡在了从它的方向去黄河的中间，这一下子，河神哪里还看不出来，九叔这分明就是在那你等他。

    恐怕是早就料到它一旦战败就会往黄河那边遁去，所以就一直等在这里，而恰恰，等了个正着。

    而这一下，也是彻底断绝了它的生路，本来河神还想着就算打不过林天齐逃进黄河也能逃脱一死，林天齐也奈何不得他，但是九叔这一手，却是直接掐断了它所有生还的机会，如此之下，不免情绪失控，直接爆了粗口。

    这个老阴逼！

    不过紧接着，河神的暴露又变成惊恐——

    “不！”

    “轰！”

