
　　接下来，无名和许琴琴都不得不加入到战斗中。

　　主要是光靠日川响子是肯定挡不住怪物的冲击，一旦怪物灭了大门上的火焰，他们还得重新来过。

　　山鬼本身的实力很弱，虽然有不死之身，但死后复活并不会参与战斗，而是会跪在地上，为那些飞在天上的人头提供力量。

　　一旦大量山鬼死去，那么飞在天上的人头必然会实力暴增，无名他们将会迎来真正的终局。

　　无名和许琴琴都并不针对山鬼，而是针对那些飞舞在天上的人头，凡是人头靠近就会出手阻止。

　　这时候，日川响子也意识到大量杀死山鬼会出事，基本上都以防御为主，只有怪物威胁太大才会击杀。

　　“天上那颗大人头为什么不出手？”无名将一颗飞舞的人头踢到远处，抬头看着跟自己同级的大人头，开口问道。

　　许琴琴手里拿着一把袖珍的长剑，一剑劈出一道剑气，头也不回道：“不知道，我从未见过这样的山鬼。”

　　“山鬼到底是什么东西。”无名看了院子里密密麻麻的山鬼一样，疑惑的问道。

　　许琴琴回答道：“诸天万界有很多山鬼，不同的山鬼成因各有不同，我也不确定这种山鬼是什么。”

　　“……”

　　无名没有继续问下去，估计继续问许琴琴也是十问九不知。

　　他心里其实怀疑许琴琴到底是不是真的不知道，也许对方也将他视作对手，隐瞒某些情报就是打算等任务结束后再坑他一把。

　　这时，大门上的火焰终于燃烧到了牌匾。

　　随着牌匾被烧坏，那些跪在地上仿佛在向上天祈祷的山鬼纷纷倒下，身体冒出大量黑烟。

　　“牌匾已经被破，这个世界的规则已经被削弱，大家全力杀！”许琴琴立即出声道。

　　无名点头道：“好！”

　　另一边，日川响子也立即命令几个顽皮鬼全力出手。

　　顽皮鬼的战斗方式很诡异，似乎可以通过影子移动到敌人的背后，因此它们会突然的出现在山鬼的背后，嘻嘻哈哈的扭断山鬼的脖子。

　　无名见许琴琴正快速用剑斩杀山鬼，于是也换出一部分海灵开始杀山鬼。

　　“如果我是天上的大头鬼，肯定不会允许这种事发生，可它为什么始终不阻止我呢？”无名没有参与战斗，而是站在围墙的顶端，抬头看着漆黑的天空，心里始终有些疑惑。

　　其实目前一共有三个问题，一是为什么大隐寺始终没有挂牌匾，明明已经出事了，他们还在坚持。

　　那些和尚在坚持什么？

　　第二，女鬼为什么会盯上西院，而且口角之争后不是立即杀死与自己发生口角的和尚，而是邀请山鬼占据了西院。

　　问题是山鬼占据之后也没有大开杀戒，只是杀了几个和尚，这就很奇怪了。

　　第三，这些山鬼到底为什么聚集在这里，尤其是天上那颗巨大的山鬼头颅，为什么到现在都还不出手？

　　也许答案就在主殿。

　　无名想了想，干脆踩着山鬼的脑袋迅速的靠近主殿，本来聚集大量山鬼的阶梯，此时已经没有多少山鬼，无名轻松就抵达主殿门口。

　　“海螺？”

　　无名立即发现地上的海螺。

　　他上前捡起海螺，抬头就看到大殿内的恐怖景象。

　　一具具无头女尸如同罗汉般盘坐在大殿的两边，而大殿的中间则是一座巨大的无头雕像。

　　“原来如此，那些飞舞的人头，身体就在这里。”无名恍然大悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，他突然感觉到什么，前方立即出现一层薄薄的水幕，主殿里无数的手臂伸出，但都被水幕挡下。

　　“我知道了，对方是在培养山之大魔，难怪聚集了那么多山鬼。”许琴琴这时落在无名的身后，看着主殿内的情况，淡淡的说道。

　　山之大魔？

　　无名立即问道：“那女鬼呢？”

　　“如果我没有猜错的话，恐怕就在那个身体里面，而且那些和尚骗了我们，恐怕他们就是想利用我们将山之大魔放出来。”许琴琴脸色有些难看的说道。

　　无名赶紧开口道：“等等，这到底是怎么回事？”

　　“对啊，道友，麻烦你说清楚一点。”徐涛的声音从海螺里传出。

　　无名微微一愣，然后看着海螺问道：“徐涛，原来你还没死？”

　　“当然，我怎么可能那么容易死，现在别管我，说正事。”徐涛说道。

　　无名点点头，看向许琴琴，许琴琴这才开口道：“我知道的也不多，但山之大魔一般是雌雄同体，而且必须是以山鬼的身体以及一男一女作为材料，但因为制作方式非常恶毒，所以很容易遭天谴。

　　不过这个世界规则很有趣，牌匾似乎可以一定程度的保护住宅，而这种规矩又源自于世界，所以这个主殿里的山鬼到现在都没有被天谴。”

　　“一男一女？还有一个男鬼？”徐涛立即问道。

　　许琴琴点头道：“有，应该就是那个和女鬼发生口角的和尚，他们或许没有发生口角……”

　　“而是互相看对眼了？”徐涛猜测道。

　　无名挠了挠后脑勺，问道：“那现在该怎么做？我玩游戏从来就是直接跳过剧情，你只需要告诉我BOSS在哪里就够了。”

　　“一个在天上，一个在那里！”许琴琴回答道。

　　说话间，她指向主殿里那巨大的无头尸体。

　　其实无名猜到了，他甚至猜到了这一关的正确玩法。

　　“我有问题，大隐寺在这里扮演了什么角色？”徐涛这时提问道。

　　许琴琴回答道：“大隐寺应该早就知道，甚至与对方沟通过，而且得到某种承诺，然后寺院就通过监院和尚的关系找来四个替死鬼。”

　　“这也解释了为什么对方根本没有给我们留早餐的原因，一旦山鬼大魔被放出来，这大隐寺估计就会被放弃了。”许琴琴接着又补充一句。

　　徐涛继续问道：“我们是替死鬼？怎么个替死法？”

　　“还是牌匾，如果我没有猜错的话，这个世界的规则里，牌匾对本分人家是一种守护，但对于邪恶之人则是一种封印。”许琴琴说道。

　　徐涛恍然大悟道：“所以打破封印的我们肯定会遭天谴，如果山之大魔还有别的手段，甚至可以将天谴全都转移到我们的身上，从而安然逃脱。”

　　“对，就是这样，不过我还不知道它们的后手到底是什么。”许琴琴点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【301】来龙去脉免费阅读。https://xs.23sk.com 