    城北棚区，一间破烂的小院子里，气氛凝重。

    柳三刀、顾清臣、颜朵和几位内厂厂卫神色凝重，苏文则一手扶住墙根，低头干呕，许管事也一样，但他比苏文更惨，连裤子都是湿的，瑟瑟发抖，像是受到惊吓的鹌鹑，可怜又无助。

    一股浓浓的血腥味弥漫在四周，而院子、屋中七零八落着被肢解的人体。

    死者正是白天敲了苏文闷棍的帮闲，以及他的家人。

    根据许管事的讲述，死者姓周名财，与许府并没有什么关系。只是敲得一手好花鼓，又识字，嘴巴也能说会道，武宁城里的一些红白喜事，尤其是富贵人家的红白喜事，都会请他去帮忙。

    许府抢亲归抢亲，可摆出的架势却跟嫁女差不多，请了武宁城最有名的乐器班，周财这样的帮闲自然也不会落下。

    在抓苏文的时候，周财出力不小，许管事可是记得清楚，事后他还多给了对方三两银子，所以印象甚是深刻。

    然而此时，周财在自己家中，被大卸八块，尸体扔了一地。

    不止周财，他的妻子和两个儿子，也被同样的手法所杀死。

    “柳叔……”

    顾清臣走到柳三刀身边，呼出一口气，低声说道：“经过确认，死者的确是周财和他的家人，一共四具尸体，而且……每一具尸体的残骸都被带走了部分……”

    顾清臣给柳三刀递过仵作记录下来的验尸单。

    “四名死者都是在一个半时辰之前死去，而且死之前并没有挣扎，或者来不及挣扎……都是在屋子里被杀死，然后被肢解，肢体被四处扔在了屋子和院子周围……”

    颜朵手里握着小罗盘，神色平静如水，只是想到屋子里被杀死的两个幼童，她心头便有一团怒火在燃烧。

    “不是妖怪干的……”

    颜朵给出了权威的解释：“妖族的晋升仪式，没这么血腥。”最后，她愤然说道：“妖族虽然不是人，但有些人，还不如妖族，简直畜生不如！”

    苏文终于停止了干呕，从柳三刀手里接过验尸单据，仔细看了一眼，险些又吐了出来。

    现场看到血淋淋的一幕，已经足够血腥恶心，可实际上，验尸单里记载的情景，比他匆匆看到的更为残忍。

    每一具尸体都不完整。

    周财被割去了耳朵，还刺穿了耳膜；他的妻子则被割去了舌头；两个儿子一个被挖去了双眼，一个则被割掉了鼻子。

    “五官……每一个都缺损了五官之一……这是什么邪异途径的晋升仪式？”

    柳三刀压着心头的怒火：“这个胡小倩，一旦落入我手里，她必然会遭受同样的报复！”

    从时间上看，胡小倩是先杀了这一家子人，然后再去找苏文的麻烦。

    “她会回来的……”

    看完了验尸报告，苏文长长呼出一口气，随后问道：“杂家有没有晋升仪式？”

    “杂家？！”

    闻言，柳三刀和颜朵脸色都微微一变。

    “有证据吗？”

    颜朵攥紧手中的小罗盘。

    杂家在大梁朝可是显学，庙堂之上有很大的话语权。加上杂家学者务实做学问的同时，博采众长，灵活变通，哪怕其他学派对他们也很难挑剔得起来。好吧，其实也正因为杂家糅合各家学说，有许多难以自洽圆融之处，晋升途径并不顺畅，因而没有真正的高端学者，除此之外，杂家在宣扬自家学说的时候，也等同宣传其他学派的核心思想，所以人缘……不差。不提到底蕴，杂家在百家学说中自然是显学，而且短期效果奇佳，因而不同的国家在不同时期，对杂家学说的态度都不一样。

    眼下杂家学说就很符合大梁朝的国情，因而成为一时显学。

    所以提及这家学派的时候，哪怕内厂也必须小心一些。原因无他，内厂自身就有不少来自杂家的超凡者，更不必提及杂家在朝廷的影响力了。

    “六欲。”

    苏文简言简意赅。他印象之中，最早提出“六欲”一词的书籍便是《吕氏春秋》。这个世界既然有杂家，那么必然有《吕氏春秋》这样的典籍。

    “六欲”是《贵生》篇中的部分，而《贵生》是阐述生死观以及延年益寿的篇幅。放在这个神奇的世界，就可能是进入超凡途径的一种手段了。

    而《吕氏春秋》里的“六欲”之说，跟后世人的理解也不一样。为生、死、耳、目、口、鼻。

    意为对生死的希望和恐惧，声色欲望等的涵括。

    胡小倩找到他的时候，说要从他身上拿走死、生灵性。

    那很可能，胡小倩还需要拿走其他的四种灵性，而这四种灵性，很可能就是死者身体残缺的部分。

    苏文也想不明白，为何胡小倩只逮住周财一家人薅，最终把这一家人害得绝户。

    他也打了个寒颤。如果柳三刀来慢一些，他的下场不一定会比周财一家子好得了哪里去。

    “有这样的说法吗，老六？！”

    柳三刀最终深深地吸了一口气了，挥手让还在检查尸体仵作走了过来。

    仵作老六是个驼背的男子，但长相却舒朗，十分干练。

    苏文还发现，老六两手都是六指，这也是他被叫“老六”的原因。但苏文也并不知他真名，因为柳三刀介绍内厂成员的时候，就只说了一句，这个是老六，内厂专用的验尸仵作。

    于是苏文便很有礼貌地称呼老六为六哥，这让老六看他顺眼很多。

    “没错，的确有这么一种说法！”

    老六望向苏文的眼神都有些惊诧：“苏兄弟，也是杂家弟子？”

    苏文轻飘飘说出的“六欲”之说，在杂家典籍里却是相对高深的学问，不是一般人所能接触得到的，哪怕是觉醒了文气的儒家弟子。

    “只是略有听说，我在董先生门下学习。”

    尽管正式拜师董知章还不到两个时辰，但苏文已经懂得搬出董知章来解释一些不符合常理的事了。董知章一向鼓励弟子多读其他学派的经典，触类旁通，那么苏文知道一些杂家的学说，那还不是再正常不过的事？

    果然，老六连连点头，表示理解，对苏文的大胆联想表示赞赏，随即解释道：“苏兄弟给出了很好的思路……我们杂家，因为晋升的途径并不固定，甚至可以基于对经典的理解，自己调配秘药，制定晋升仪式，通过仪式观摩大道奥秘，获得更多的知识和力量……杀人者很可能就是想利用对六欲的掌控，借助痛苦和恐惧所凝聚出来的灵性，晋升到更高的序列中去。”

    苏文听得半懂不懂，柳三刀和颜朵连连点头，认为老六的想法很合理。

    “这也太疯狂了吧？”

    苏文觉得不大合理，胡小倩为了晋升，竟然搞出这么大的阵势？而且，单凭她一个人，能整出这么大的事情？

    将心中的疑虑说出，柳三刀却是摇头叹息一声：“苏文啊，你不懂这些家伙的疯狂……你可知道，纵横家超凡者为了完成晋升仪式，在各国反复横跳，挑拨事端，引发多少灾难？兵家超凡为了能提升一步，杀了多少战俘和无辜百姓，筑建了多少京观？在稳定的晋升途径之外，多少人愿意做出疯狂和变态的尝试？就眼前发生的，跟那些人皮禽兽比起来，还算温和的了。”

    闻言，苏文一时间不知该如何回答。

    “眼前这些事，也只有禽兽一般的人才做得出来！”

    颜朵凛然说道：“说此人是禽兽，都是在侮辱禽兽！”

    “不错！”

    苏文赶紧附和道。

    柳三刀叹息一声：“谁说不是呢。”

    随后他便提起精神，朗声说道：“老六，给杂家那边打招呼，看看能不能找到胡小倩的底细！要是他们的人，就让他们派人过来清理门户，不是，那就让他们提供协助，好让我们清理这个利用杂家学问害人的畜生！”

    “遵命！此事必然会给档头一个交代！”

    老六果断应了下来。

    “清臣，把胡小倩的画像送到刺史府，让官府发下海捕文书，通缉此獠！”

    “好的柳叔！”

    “颜朵！向周围各道的兄弟发出警讯，提防胡小倩流窜犯案！同时向京城请支援！”

    “嗯……”

    颜朵也应承了下来。

    “苏文！”

    “在！”

    苏文挺直了胸膛，心里却是有些为难，不管柳三刀给他什么样的任务，他好像都难以胜任啊。

    “……从今日起，你就住到衙门里去，跟清臣住同一房间，让他保护你。”

    “……好。”

    苏文本想硬着头皮说，跟你住一起可能更安全一些，可终究说不出口。他也不信，胡小倩会丧心病狂到那种程度，跑到内厂去找他麻烦?

    如果胡小倩真敢这样做，内厂的超凡高手们也不是吃素的，必然会让胡小倩吃不了的兜着走。

    “档头，有情况！”

    此时，有厂卫匆匆进入院子，小心避开了地上的肢体，将一叠纸张呈现到了柳三刀手中：“城内许多地方，忽然被张贴了许多这样的字报，说陛下为了延长阳寿，让内厂在江南道杀戮小孩，取小孩心脏炼丹……还把周财一家人编排了进去。”

