    路西法开始认真了，堂堂世界等级排行榜第一，天坠教教皇居然被甩开这么远，面子上罩不住。

    并且从15关以后，也就不用节约能量了，因为他有传奇品质戒指——凝魔；所以哪怕是战斗也可以自动恢复能量，只要不一次性用光所有的能量，路西法可以说无限续航。

    地狱收割！

    只见路西法将地面上所有镰刀杀死的怪物尸体全部抽离出来，形成一个巨大的血球，然后对着前面一个金色精品怪释放过去。

    轰！

    血球爆裂！

    金色精品怪以及周围数百个怪物瞬间秒杀！！

    进度条瞬间拉满，BOSS出现。

    路西法拔出背后的末日大剑，末日降临，路西法背后出现一头巨大的恶魔幻象，同样拔出一把巨大的末日大剑，同时看下去，两者重叠！

    砰！

    一剑！斩杀BOSS！

    第十六层！路西法加快闯关速度，所到之处，脚下并留下一行末日火径，怪物站在末日火径上，疯狂掉血，并且会附加一层末日侵蚀BUF，死亡镰刀对受到燃烧怪物造成五倍伤害！

    另一边，句芒无敌知道自己真正的对手不是魔王爸爸，而是路西法，他看见路西法加快进度，知道路西法认真了，他也不再散步，认真起来。

    只见他喝斥一声：玄鸟进化！枯木复苏！

    那巴掌大小的燕子瞬间展开翅膀，进化成一头类似凤凰的玄鸟，然后整个地图出现绿色的光线，滋滋滋！

    枯萎的荒地撕开，一哥哥高十米的树人从地面上拔地而起，手上抱着一根两米粗的树干当做武器，对着周围怪物一顿狂砸。

    句芒无敌除了是一个强大的大剑士以外，还是一个召唤系！

    树人清理小怪，而他的青龙剑则不断叠加龙吟BUF，叠加到一百层之后，等BOSS刚一刷新，他的身体与剑仿佛合二为一，如同一条巨大的青龙扑向BOSS，100层龙吟伤害翻十倍，秒杀！！

    路西法与句芒无敌杠上了，两个人排名交替上涨，十八层！二十层！二十五层！三十三层！

    当路西法与句芒无敌上到三十三层后，方莫的进度还在三十二层。

    瞬间，方莫的排名掉到了第三名，句芒无敌成为了第一名。

    句芒无敌傲然道：“原本以为夏国会出现一个强大的帮手，未来可以帮助自己一起对抗其他国家的强者，现在看来自己有些高估这个魔王爸爸了，还是得靠自己！”

    岛田武藏的排名是第四名，目前在二十八层，他双手拿着一把刀，嘴巴喊着一把刀，白芒！银芒！炎芒！寒芒！风刃！

    他的图腾就是三把刀，图腾天赋是可以为三把刀叠加攻击特效。

    像普通人攻击特效一般只能叠加一种，无论你是什么武器，你释放了白芒，就不可能释放银芒；

    而岛田武藏却可以为三把刀释放三种不同的攻击特效，并且他的主属性是敏捷，敏捷已经达到了500，一秒五斩，五秒钟可以快速得切换五次攻击特效，伤害叠加。

    一秒五斩，三刀十五斩！

    岛田武藏的伤害虽然不高，但攻速太快。

    只见怪物头上一秒钟瞬间飘出十五个血红的数字。

    噗噗噗噗！

    所到之处，怪物身体顷刻间肢解，没有一具完整的尸体。

    三刀流不是技能，而是岛田家传承了五百年的剑道，这是与生俱来的，哪怕没有出现游戏世界与现实重叠，岛田武藏也是一个剑道大师。

    这是，试验塔上方传来亚娜的声音。

    【玩家泰西斯淘汰，最终挑战层数：31层】

    随着淘汰失败，泰西斯便回到了挑战大厅，在挑战大厅里，泰西斯无法像亚娜那样，可以观看四个人挑战的实时场景，只能看着排名不断变化，来了解现在挑战的情况。

    泰西斯图腾是大海，灵魂槽多达100个，但她主要是控制、辅助、治疗，攻击技能不是太多，所以能够挑战到31层已经非常超水平发挥了。

    泰西斯看着路西法的名字，记忆像幻灯片一样在她面前闪过，她想到了从小和路西法一起青梅竹马的日子，两人都是有超脱现实的精神主义者，天坠教是两人一起创建了，仅仅五年时间，天坠教就像是传销一样，洗脑一批又一批的人，教徒从欧亚扩展到全世界，后来令人因为理念不同分道扬镳。

    哎。

    泰西斯深深叹了一口气，她自言自语：要是当初没有创建天坠教多好，路西法，希望你不要越陷越深。

    路西法看到泰西斯挑战失败，嘴角一丝冷笑，泰西斯当初给他灌输人天生就是坠落的理念，引导他创建天坠教，后来泰西斯发现错了，人是应该坠落，但只应该少数人坠落，少数的坠落才是真正的快乐自由，因为只有和那些自恃清高、正义的人做对比，坠落才会快乐；如果所有人都坠落，那整个世界就再也没有坠落的快乐，那将是一片黑暗，一片死寂，地狱一般，所以泰西斯及时制止，想要终结天坠教，但路西法却早已经无法回头，对泰西斯说：让全世界都坠落陷入黑暗，不正是天坠教的最终宗旨么！

    于是泰西斯居然离开了天坠教，反而跑去又引导了另外一个人，创建了天启教，与天坠教形成对立。

    【玩家岛田武藏淘汰，最终挑战层数：34层】

    岛田武藏被十头精英怪包围，虽然将攻速、伤害发挥到了极致，但34的精英怪血量已经高达1000万！岛田武藏一套技能没有杀死精英怪，就被精英怪各种控制技能、伤害技能一套带走。

    岛田武藏并没有沮丧，反正很欣慰道：“不错，34层，比上次进步了一层！”

    回到挑战大厅，岛田武藏与泰西斯没有互动，而是都抬头看向排名。

    挑战已经到了最重要的时刻。

    句芒无敌已经达到了37层，这是句芒无敌的极限。

    而路西法同样也到了37层，就看两个人谁能够突破，成为全世界第一个达到38层的玩家。

    而方莫，还在33层，几乎每层方莫都踩着点，在最后的时刻杀死BOSS。

