    沈玥正在给蛋糕裱花，闻言瞬间呆住。

    她盯着Freddy手里的蛋挞，就像盯着两块烫手的山芋，一时不知道该如何是好。

    星星一手捏着一个草莓，兴高采烈地往蛋糕上放，很干脆地无视了Freddy。

    Freddy的嘴角一点点地垮下去。

    沈玥意识到自己似乎伤害到了他，急忙把蛋挞接过来，还硬塞了一个到星星手里。

    “谢谢啊。”她弯下腰，笑眯眯地揉了揉Freddy的头。

    Freddy这才露出一个羞涩的笑来。

    星星转过身去撇撇嘴，把蛋挞攥在手中，没扔，也没吃。

    **

    比赛结束。

    毫无悬念的，沈玥的草莓蛋糕没有获奖，但也收获了星星班里同学的一致好评——虽然她认为这些好评里有一大部分是因为家里那对高颜值的父子俩。

    Allen收拾好东西，过来问沈玥：“我们打算去吃晚饭，你们要不要一起？”

    沈玥没有犹豫直接拒绝：“抱歉，我们已经跟朋友约好了。”

    Allen倒也没表现出失望，大方地笑着说：“那我们改天再约吧，Freddy好久没和Noah一起出去玩了，最近老在家里念叨。”

    说完，他捏了捏Freddy的手，问：“对吗，Freddy？”

    一直没吭声的Freddy立即点头，仰起脸天真地问沈玥：“对呀！Shen，你什么时候带我和Noah去玩？”

    沈玥可以没有任何心理负担地拒绝Allen，但对待孩子，她总归会心软一些。

    “嗯……我得和Noah商量一下。”

    她没有资格替星星答应，只能看看回家后能不能做通他的思想工作。

    “好。”幸好Freddy没有追着她要一个明确的回答，沈玥稍稍松了一口气。

    **

    许绍城的车停在一条街外。

    “你们在这里等我，我去把车开过来。”他吩咐沈玥和星星。

    Allen牵着Freddy追上来。

    “Shen，你帮我看着Freddy，我也要去牵车。”他说完，不等沈玥答复就把Freddy推到她身边，自己匆匆忙忙跑走了。

    Freddy低头站在沈玥身侧，沉默地玩着自己的手，从头到尾不发一言。

    沈玥主动跟他搭话：“Freddy，你在这边跟我们一起等一下哦，你爸爸马上就来了。”

    Freddy“嗯”一声，声音很轻，眼神呆呆的，压根没往沈玥那边看。

    沈玥感觉到，这孩子跟以前好像不大一样了。

    她与Freddy接触还算多，大体能够摸清他的性格。通常情况下，他比星星要活泼一些，话也比星星多。

    可这两次见面，他整个人都蔫蔫的，不知道是因为之前的不愉快，还是其他。

    突然，几个小孩子打打闹闹地往他们这边跑过来。眼见着就要撞到Freddy，沈玥急忙伸手拉住他的胳膊，及时将他拽开。

    打闹的小孩子意识到自己犯了错，道过歉后害怕地跑开了。

    沈玥蹲下身问Freddy：“你还好吗？”

    Freddy脸色苍白，表情分外痛苦。

    沈玥骤的紧张起来。

    “有哪里疼吗？”

    Freddy紧咬住下唇，过了半分钟，才小声回答她：“没有。”

    沈玥不相信。

    但那群小孩子并没有撞上他，他却疼得厉害——

    “是不是我扯疼你了？”

    她刚才情急之下，似乎力气是用得大了一点。

    沈玥说着，就要去撩Freddy的袖子。

    Freddy惊慌地躲开，将那只被她碰过的手臂藏在身后，继续否认：“没有。”

    他的反应太过奇怪，沈玥不能放心。

    “我跟你爸爸说一下，一会儿我带你去医院做个检查，好不好？”她用最和缓的语气诱哄。

    “不要！”Freddy的抗拒愈发激烈，一连往后退了好几步，大声吼着：“不要告诉我爸爸！我不去医院！”

    沈玥害怕了。

    “好好好，我不告诉你爸爸，也不带你去医院。”她冲他招手，“你过来，我们好好说话。”

    Freddy仍旧离她远远的，警惕地望着她，不再靠近半步。

    沈玥与他僵持着，直到许绍城与Allen的车一前一后地停在他们面前。

    许绍城按一下喇叭，沈玥惊得回过神来。

    Freddy则在这个时候撒开腿一溜烟地跑过她身边，上了Allen的车。

    车内，Allen似乎与他说了句什么，Freddy降下车窗，挤出一个明朗的笑来，冲沈玥挥了挥手：“Shen，再见！”

    ——丝毫看不出对她的排斥。

    沈玥的心往下一沉，愈发觉得这对父子不太对劲。

    大约是见她半天没有动作，许绍城又按了一下喇叭。

    沈玥这才拎起脚下的布袋，牵着星星上了车。

    **

    “怎么这么慢？”沈玥问许绍城。

    他停车的地方距离幼儿园大门只有一条街，算上他走路过去的时间，回来也只需要五分钟——而他和Allen都花了近十分钟的时间。

    “你前任上司找我聊了两句。”许绍城凉凉地说。

    沈玥一惊，“聊什么？”

    许绍城瞥一眼独自抱着手机玩得不亦乐乎的星星，说：“回家再告诉你。不过——”他的眸色转冷，“你以后最好离他远一点。他……不简单。”

    “嗯？”沈玥没有听懂，“什么意思？”

    许绍城却没再往下说。

    **

    晚饭的餐厅是沈玥订的，在魏婷工作的酒店附近，也是她最喜欢的一家。

    沈玥来这里，抱了偶遇魏婷的心思——那重色轻友的女人直到现在都没有回复她的消息，她想搞一场“突袭”，将魏婷打一个措手不及。

    因为地段好，这家餐厅的人向来不少。

    沈玥他们的座位并不靠窗，但离窗户很近，刚好对着对面酒店的大门，酒店里有什么人出来，她能看得一清二楚。

    她随意点了个套餐，之后便一直盯着对面。

    许绍城顺着她的视线望过去，好奇地问：“你在看什么？”

    沈玥阴恻恻一笑，“听过‘守株待兔’的故事吗？我现在就在等那只藏着掖着的‘兔子’。”

    许绍城很快反应过来：“你在等魏婷？”

    沈玥点头，“对。她一天没回我消息，我倒要看看她那个‘朋友’究竟多有魅力，能把她勾得魂不守舍。”

    许绍城的表情突然变得复杂。

    “我们换个地方吃饭吧。”他说。

    “为什么？”沈玥自然不愿意，“我好不容易才订到这里的位子！说不定一会儿魏婷他们就来了！到时候我要好好地质问她——”

    她的话还没说完，就看到对面的酒店门口出现了一个相当熟悉的身影。

    沈玥大喜，拿起手机正想拍照，却在看清魏婷身边男人的脸时，愣在了那里。

    “怎么会是他……”

