    身处绝壁，踏错一步便是身死当场。

    兽境猎犬有着狼首蛇神，全身布满坚硬甲壳，它的一双利爪脱离身躯，单独悬浮在半空之中。

    即便是冒着可能跌落悬崖的风险，兽境猎犬们也不依不饶地要跳下来咬下丰灵晔两人身上一口肉。

    眼见悄悄潜伏已经是不可能了，丰灵晔就让鸣雷尊者全力施为, 用他那一双铁拳，在崖壁之上凿出一条悬桥。

    体型越大的猎犬实力越强，想比与普通的野兽，也不紧紧只是有特殊能力而已，他们的智商在全方面都碾压普通野兽。

    眼见那两个人类就要在峭壁之上硬生生开出一条路来，还算有脑子的兽境猎犬开始攻击石壁，企图通过击落大量岩石，破坏崖壁结构, 让这两个人类摔下去。

    这招确实奏效，兽境猎犬们的数量旁大，他们能在同一时间给誓言岬修一个边，这让丰灵晔两人几乎在某一时间，受到那些被破坏岩壁的影响，完全没有借力点，再加上不断有落石滚下，压得两人不断往下滑落。

    猎犬首脑眼中闪过一抹凶狠的狡黠。

    它并不指望能用这种方法就轻易杀死两名强者。

    这种情况下，那两名人类就只有两种选择。

    要么放弃偷袭，等着他们打开通道，迎接那位伟大存在降临，要么就从绝壁上面爬上来，正面面对无穷无尽的猎犬群。

    两条路都是死，在伟大造物到来后，这里的一切都将毁灭，爬上来，面对能无视防御的兽爪，再强大的生物也要被猎犬们耗死。

    埃尔维斯面无表情的眺望远处誓言岬方向，碍于视线因素, 他无法看见丰灵晔两人。

    但仅看那些躁动的猎犬们，他就知道前面情况不妙。

    “队长，我们要不要....”

    一名骑士低声询问道。

    他们也在与猎犬交战，有少数猎犬跑了过来，数量不多，他们应付起来还算轻松。

    “看见那只带有丝丝金色毛发的猎犬了吗。”

    “那...是他们的王者？”

    “并不是，只是一个临时的指挥，目前猎犬们的一切行动都是在按照他的旨意行事。

    现在还不是时候，等他们上来了，就是那条猎犬的死期。”

    “'可是这距离也太远了，我们根本无法接近到那头指挥者。'“

    埃尔维斯握紧了手中长弓。

    “总会有办法的。”

    很少有人知道他是一名神之眼持有者，即使是猎魔骑士中的同僚，也就寥寥数人知道。

    至于其他知道的，列如那些盗匪之流，

    死了的，就不算是人了。

    “再往前就没法上去了，该直面那些小狗狗了。”

    一刀斩开落石, 丰灵晔先让鸣雷尊者将鲁斯坦抛飞上去, 自己则借助着岩壁上的凹陷，紧随而上。

    “还有一百多米, 有些麻烦啊。”

    鲁斯坦毫无忧虑的说着，身上的风属性神之眼光芒大盛，青蓝色的旋风在他周身汇聚。

    当他落在地面之时，这些狂风与剑气相融，化为一道月牙斩击，将半径五米内的猎犬们全都击退。

    当丰灵晔上来时，地面上刚好空出了小片地方，供他落脚。

    “接下来该你帮我开道了，我们把炸药全都扔进那个圈圈里。”

    一百多米的距离，不算远。

    他们已经能清晰的看见，那悬浮于半空之中，由蓝黑紫等各种颜色杂糅而成的扭曲光圈。

    谷澙

    正有不知多少头猎犬在那光圈之上，像是勤劳的工蜂，一点点将其扩大，明明现在的大小就已经夸张到吓人了，它们也依旧没有要停下的意思。

    难道毒龙杜林就是从那个传送通道进入蒙德的？

    进入秘境前，丰灵晔可是亲眼看到过杜林的遗骸，光是那几根肋骨，就足足有二三十米高，很难想象，活着的他到底有着多大的身躯。

    “我感觉炸药可能有些不够。”

    原本以为鲁斯坦准备的那几吨炸药已经足够了，现在看来，还是有些少了。

    一剑将一头猎犬的利爪砍碎，鲁斯坦瞥了一眼丰灵晔。

    “足够了，我以前听罗说过，传送通道在构建时的空间结构及其不稳定，很容易就能将其破坏。

    而且是这种大小，能开辟出来，本身就已经很不可思议了。”

    剑尖一转，一道龙卷随着鲁斯坦的长剑产生，那道龙卷及其细小，附在他的剑尖之上，就像是托了一条白线。

    面对仿若无穷无尽的敌人，鲁斯坦使出了自己的杀招。

    长剑横扫而过，在面前一大堆的猎犬们身上留下一道白线。

    轰！

    细小白线扩散，被强行挤压束缚的风化为锋利的气旋，将那些沾染上白线的猎犬们绞的粉碎。

    丰灵晔跃过污血与碎肉漂飞的空间，一只手大张着，只待接近传送通道，就将那些炸药全部丢进去。

    “吼！”

    一股恶臭的腥风与嘶吼几乎同时出现在丰灵晔耳畔。

    一头隐藏在无数同伴尸体中的，毛发带有丝丝金色的兽境猎犬张开布满獠牙的大嘴。

    一双紫黑色的瞳孔满是即将痛饮敌人鲜血的兴奋嗜血。

    轰！

    一道华光即使是在白昼之中也大放光彩。

    埃尔维斯颤抖着放下手臂，手中的弓箭弓弦断裂，弓身出现裂痕，显然是无法再使用了。

    一旁的骑士大张着嘴，他的面前，地面上的一道杂草都被极寒的低温冻结成快快冰晶。

    丰灵晔这边，匣里龙吟都没取出，那头朝着他扑来的猎犬就被一支不知道哪里来的冰蓝色箭矢，从瞳孔位置贯穿脑仁，当场去世。

    “是埃尔维斯，看来他是用了那种秘术。”

    “秘术？是我理解中，对身体负荷极大的那种吗？”

    “不是，他用一次就要毁一张弓，太耗钱。”

    丰灵晔咧咧嘴，果然还是个压制员工的黑心老板。

    落到传送门前，看着那漆黑深邃的通道，丰灵晔将一桶桶炸药从背包取出，将它们堆放在这里。

    怕数量不够，丰灵晔还把从JOJO世界缴获而来的大批军火全都一起扔在了这里。

    “可以撤退了。”

    将那些扩大传送门的猎犬砍死，丰灵晔大喊着，就拽起鲁斯坦，在鸣雷尊者的拳劲帮助之下，往后急速退去。

    还在半空之中，丰灵晔取出一把手枪，瞄准那堆炸药，砰砰砰连射三枪，才接着激起的火花，在还未落地时，就引爆了炸药。

    轰！

    随着第一个炸药桶的碎裂，爆炸开始不断扩散，当火焰将传送阵覆盖。

    一股气浪与火焰从爆炸中心震荡开来，掀飞正不断涌现通道的猎犬，与丰灵晔二人。

