    楚凡在操作电脑的时候，众人都不太明白。

    可当他把截图放大，面朝众人后，拍摄场地内顿时炸开了锅。

    截图就是杜奇的聊天框。

    聊天框最顶的人名是：萧亦汉

    “杜奇，等会儿帮我弄一下楚凡。”

    “啊？怎么弄？”

    “他不是当替身演员吗，肯定要用到威亚，你好好操作一下，让他掉下来。这狗东西竟敢羞辱我，必须让他付出代价。”

    “不太合适吧……”

    “嗯？”

    “好的，我明白。在一半高度的时候摔下，行不？”

    “才一半，也就三米多吧？他好像学过武，三米多估计都伤不到他。”

    “那四米？”

    “瞧你那点出息，在最高处摔。”

    “啊，七米高？可能出人命的。”

    “呵呵，生死有命，看他造化。怎么，你不干？不干我整死你。”

    …………

    看到这些内容，全场哗然。

    所有人的目光都凝聚在了萧亦汉的身上：

    “他怎么能这样啊，因为一点小事，就要让楚凡从七楼掉下来？”

    “一个大男人，心比针眼还小。”

    “这可不是小心眼了，而是谋杀啊。”

    “我真担心，万一哪天我拍戏得罪了萧亦汉，会被搞死。”

    “是啊，这是楚凡运气好没摔死，换我我肯定不能活。”

    议论声越发强烈，在场的大部分人其实并不喜欢萧亦汉，只是因为萧亦汉人气高片酬高，才对他客客气气的。

    平时萧亦汉在剧组里趾高气昂，大家能忍忍。

    可是害人性命，这可不是能忍的事。

    萧亦汉听到声声议论、谩骂，很快就有点慌了，有些手足无措。

    但他的经纪人反应很快，当即大吼着道：“全都闭嘴，这张图明显是P出来的，这是诬蔑、栽赃！”

    萧亦汉也是回过神来，连声道：“没错，我从来没跟杜奇发过这些消息，哪来的截图？这图，肯定是伪造的！”

    话音落下，喧闹声稍微平息了一些。

    的确，只凭一张截图，不能断定萧亦汉和杜奇勾结害人。退一步说，哪怕是消息记录的原文件，都可能是伪造的。

    “楚先生只用了三分钟，你用三分钟能伪造出聊天数据和截图？”柳蓝咬着牙，质问道。

    郑雅轻哼一声，十分霸道地指着楚凡，道：“楚凡，你捏造证据，诬蔑萧亦汉，诋毁他的名声，我要求你立即道歉，否则我们公司随时起诉你。”

    楚凡看了一眼郑雅，没有说话。

    然后，抬手就是一巴掌抽了出去。

    啪！

    郑雅当场飞出了好几米，重重砸在擂台外的椅子堆中。

    众人目瞪口呆。

    好家伙，这楚凡好狠。

    郑雅虽然牙尖口利，但毕竟是个女人，长得也还行。结果，人家楚凡一巴掌就乎了过来，一点都不怜香惜玉。

    “你、呜……你等着，你罪加一等，我们公司的法务部等着你！”郑雅满嘴是血，一边喷血一边狠狠地道。

    楚凡面色平静，道：“别误会，我如果想搞死你家爱豆，根本不需要证据，只要我愿意”

    众人不禁感受到一种强烈的压迫感。

    刚才楚凡拍戏时表现得很和善，就像普通的邻家青年，现在却好似一个心狠手辣的社会大哥。

    楚凡接着道：“我之所以恢复手机的数据，只是因为，我想知道真相。”

    “你、你不要转移话题，你的截图是捏造的，你怎么证明图不是P的！”萧亦汉看到郑雅的惨状，不禁心头发怵，说话都不利索了。

    与此同时，几个穿着西装的保镖默默来到了萧亦汉身旁，将他好好保护了起来。

    作为当红小鲜肉，萧亦汉出门在外保镖从不离身，连拍戏也不例外。

    保镖们意识到危险后，也是第一时间就位。他们属于萧亦汉所在的影视公司，不受陈临安剧组的管束。

    “是不是P的图，我知道就行，不需要证明给谁看。”楚凡缓缓朝着萧亦汉走了过去。

    萧亦汉有保镖在身边，也不是很慌，道：“怎么着，你还想对我动手？你可真是好大的胆子！”

    然而，他的话还没说完，便见眼前几道残影闪过。

    砰砰砰砰！

    几名身材高大的保镖，竟是齐刷刷飞了出去，倒在地上半晌起不来。

    萧亦汉压根没看清发生了什么，就觉得身体不受控制，竟是直接被楚凡捏着脖子举了起来。

    “啊、咳！”萧亦汉剧烈喘息、挣扎，脸色比猪肝还难看，“你、你没有确凿证据，你凭什么这么做，你、你这是黑道行为。”

    楚凡忍俊不禁，道：“我什么时候打算用白道手段招待你了？”

    萧亦汉忽然明白了，怪不得，这楚凡主动请李警官离开呢，原来不是不计较，而是要亲自计较。

    “你到底想怎样，不就是想要赔偿金吗？钱，我给你就是！”萧亦汉惊慌至极地大叫。

    楚凡呵呵笑道：“我不喜欢占别人便宜，七米，原样奉还。”

    萧亦汉惊出一身冷汗。

    紧接着，他就被扔在了威亚旁边。

    楚凡把威亚重新哄好，然后用钢丝绳，绑在了萧亦汉的腰上。

    吱吱吱！

    钢丝绳缓缓上升，很快就来到了七米高的位置。

    萧亦汉被悬在半空，不断尖叫，鼻涕坠了十几公分长。

    啪嗒啪嗒——

    他的眼泪哗啦啦掉，不过没多久，滴水的速度和数量都巨幅增加，明显不是掉眼泪的速度。

    众人抬头一看，原来是尿了……

    萧亦汉的姿势很滑稽，可没人笑得出来。众人都是心惊肉跳，默默把目光移向了楚凡：这家伙，不会真的让萧亦汉掉下来吧。七米，不死也得成残废……

    “呃，楚凡，你别冲动，我知道你很生气，但这种事还是交给官方处理吧。”导演陈临安劝阻楚凡道。

    不过楚凡并没有停手的意思，而是一把抓住了杜奇，道：“你是帮凶，一个都跑不掉。”

    杜奇很快被吊到了萧亦汉旁边。

    “楚凡，对不起，对不起，求你不要乱来，有话好好说，赔钱、坐牢……什么都行……”

    二人感受到耳边呼啸的秋风，吓得几近魂飞魄散。

    就连萧亦汉都没了先前的自负和威风，只能不断求饶……

