    姜空飞速的在疾驰着，头顶上的乌云已经达到了万里的恐怖地步。

    最后他停留在一片大草原上，草原上的罡风如同无数凶猛异兽咆哮般可怖。

    他抬头望天，天空之上早已经有如若龙吟般的声音从云层之后回荡而起，低沉浑厚，恍如下一刻就要从黑暗之中开辟出来！“小子，你的雷劫是我印象里最可怕的，这仅仅是开始就已经积攒如此海量的威压。

    一旦雷劫酝酿成形，恐怕一道雷霆都能够毁灭一尊低阶武帝啊！”

    火神太岁怔怔道，眼神中写满了不敢相信之色。

    即便是在上界，伪帝经历的雷劫之力可以泯灭一尊武帝说出去都没有几个人会相信。

    毕竟武帝都是渡劫而来，肉身经受过天雷洗礼，是上天赐予的帝体啊！然而就算是上天赐予的帝体也扛不住姜空的雷劫，可想而知姜空雷劫可怕到了什么地步。

    在这末道之年，此等雷劫堪称是复刻三古时代前大能的惊天之劫！三古之后就算是在梵天圣域都没出现过此等可怕的情景！此时的姜空衣袖飘飘，看向长空。

    一瞬间，他眼中露出了一丝很奇特的感觉。

    他的对手在冥冥之中已经不存在了，挡在他面前的唯有天！唯有道！黑暗的乌云之后，十个方向同时穿梭而来数以千计不同层次的光芒，这些光芒恍若游龙般裂空而至，漫天激落而下。

    密密麻麻，每一道光芒蕴含着极为磅礴的威能，碾压众生之姿！在它们出现的一刻，天地动了，万物万灵在这一瞬间之内仿佛全都开始与之共鸣而起，朝着其臣服、朝拜！火神太岁凝重的看着天地异象，如此恐怖的天地异象简直是闻所未闻，就算是那些古帝与大圣层次人物也不曾达到过吧！它的内心已经是翻起来惊涛骇浪，连灵魂都仿佛被震慑住了。

    在无数的光芒之后，还有更加恐怖的气息出现！这些东西仿佛才是这一次的大劫真正可怕的存在！真正的大恐怖！“这个小子，究竟是什么！为何会引动如此可怕的雷劫！”

    火神太岁望向站在大草原最中间的姜空，整个身躯都在止不住的颤抖，那是一种出自于本能与灵魂深处的畏惧。

    这劫难前的前兆已经是超越了当初十大天劫之一铁马雷河的气息！“来了！”

    姜空目光凝视磅礴乌云，眼中流露兴奋之色，不知为何，他仿佛就在等待着这一刻。

    等待着这些存在的降临，等待着这他渴求已久的层次！武帝！天地之帝者！得天独厚，被天认可的帝！天赐帝魂！天涤帝体！这是凡人超凡脱俗，鲤鱼跃龙门的最重要一步！这是他朝着更高武道文明而去的最为关键一步！“来吧，不管今日你来什么，我姜空一概接受了。

    就算是天地都难陨我之身！就算是天地也只能够成为我强大的踏脚石！吾为帝者，当碾压一切，天地无法阻我身，大道无法渡我魂！这便是我姜空的帝道！我为帝，也为凌驾一切的君！”

    轰！天空之中爆响起来一道恐怖到极点的雷动之声，震耳欲聋，像是上苍之怒！怒姜空的狂放不羁！怒姜空的嚣张轻狂！天地豢养之人，怎可逆天而行？

    “来！”

    姜空一脚塌地，整片草原暴起，极灵天之下，一道道草叶如同无数道长枪激射而起，漫天卷动。

    锋芒如梭，挑衅天威！“疯了！你小子疯了！这根本不是天劫，而是天怒、天罚！是天要灭你啊！”

    火神太岁终于是察觉到了那些一道道铺天盖地而来的光华是何物了。

    那些东西，是三千大道！天地之间，大道三千！姜空的道基铸就在灵虚大陆，其中一些根基根本不稳定！大道三千此时化为道火要从这个弱点泯灭他！仅仅是在残破天地里铸就的道基已经快要逆天而行，现在天地规则完整之下，姜空的恐怖更不用说！或者说，这不是天灭，而是天妒，不允许这等人的存在！天地间的力量与战力都像是一个平衡，这种人一旦出现，就将会打破这个平衡！“杀！”

    震天的杀伐声在这一刻突的爆响而起，让火神太岁浑身顿起冷汗，苍白的看着南边声音作响的地方。

    一道道雷河携带着无数天兵天将降临而下，雷河之威震天铄地，仿佛将天地炼化成了一片无疆战域！在雷河边上又有一条赤色火龙当空窜动，一路焚穿云海，碾压出一条煌煌大路而出！天际的云海被渲染成了妖异的红色，如若火焰炼狱般恐怖惊世！“十大至尊之劫排名第十，赤霄狱龙劫！”

    “十大至尊之劫排名第九，铁马雷河劫！”

    它惊呼道，整个身躯都已经受不住自己控制瘫软下来了！历史上很少有人引动出两种至尊之劫！那些引动出来的人被称之为年轻帝君！而不是年轻至尊了！年轻帝君！这是对于一个天骄最大的殊荣，一个尘封在历史长河之中的恐怖名称。

    因为这些人未来有望步入超越天圣，达到天圣之上的领域！而且有可能会有希望超脱那个传说的领域，跨入那无上之境！问梵天圣域历史有多少人进入无上之境？

    这个答案唯有屈指可数！至少火神太岁记忆里，那个层次的强者已经不是天地能够拦得住的了！那是真正的超越天地之人！ 

