    科学是客观、实证、逻辑和证伪。

    这是属于科学的“三法印”，符合“客观、实证、逻辑和证伪”的才是科学，否则就是迷信。

    现代很多人都把科技当成了科学，那其实也是一种迷信，迷信神佛是迷信，迷信科技亦是迷信，并非说测量然后得出报告就是科学, 而是可以质疑“测量得出报告”的逻辑出错，有可能被证伪，这才是科学。

    以糖尿病为例。

    西医判断糖尿病，就是血糖高了，然后让你吃西药去控制血糖，然后再抽血检测, 指数下去了，就说病好了。

    结果常年吃药, 从来断不了根，而且糖尿病患者的糖足、截肢的有多少？

    吃药后的血糖指数真的下去了吗？

    你测手指，是下去了，可你敢测脚趾的血糖吗？

    那些糖分，全部沉积在了下肢！

    所谓的糖尿病，在中医看来，就是水少了，糖分就高了，加水，把一杯水给补满，血糖才能算真正的降下去。

    无非就是那么一两剂药就能根治。

    一个是几天就能根治，一个是吃十几年药最后惨死全身浮肿，事实摆在这里，难道硬要说中医治疗糖尿病不科学，西医治疗糖尿病科学吗？

    如此违背事实的固有思维，那就是迷信了，违反了“三法印”的科学，不能称之为科学。

    墨教不搞迷信这套。

    他们知道什么是科学，所以他们不否认内修的存在。

    他们厌恶内修, 是因为内修太吃天赋，能够实质力量和生命层次上将人拉开等级，所以他们反对的是内修的结果，而不是其本身。

    因此，墨家其实对内修有很深的研究。

    想要以系统逻辑去解释，并以技术手段实现，让客观意义上的，所有人都可以通过某种技术手段不以自我天赋、意志为变量的去提升生命层次。

    最终实现“全民飞升”。

    但墨教并不唯机械论，生命、生物，亦是墨教研究中的重点，将一切量化、总结、整理系统理论、实践、纠错、继续研究、继续实践……这才是他们的道路。

    墨教是秉持“逻辑和证伪”的。

    生命的奥秘，亦是属于科学的重要部分，所以“血肉苦弱，机械飞升”对于墨教来说，其实并不感兴趣。

    他们研究机械，更研究生命、灵魂。

    他们不断的探索人类的极限，开发生命的潜力，探索灵魂的构成, 去分析掌握。

    所以。

    墨教的墨侠也好，钜子也好，他们的强大是源于科学的力量，是一套全新的修炼体系，是不同于内修那套讲究“悟性”的法门。

    当然，人的差异性是无法否认的客观事实。

    内算那套强调的是大家根底相同，可修的上限相同，但怎么修，还是要看“悟性”，而外算这套，虽然也会修炼出不同的等级来，但他们强调于“保底”。

    并且坚持认为随着技术的进步，理论的完善，人们的差异性会被抹平，所有人的底线都会由社会技术而决定。

    以至于最终可以“全民飞升”。

    墨教在生命、灵魂上的研究，也解释了墨教为何组织结构会用佛教的六欲天来构建，也解释了明教的前身“摩尼教”或者说“墨尼教”的诞生。

    这是墨教不同于墨家的地方。

    或者说，是因为墨子之死导致“明鬼”崩溃后的探索方向，正是以外算解析的生命和灵魂。

    “不光是意识魂魄，对于炁，我们也有研究。”

    漫天铁砂之下，墨子说着话，便用竹杖挑起了一块石头，随后轻轻放下，很微弱的溅起些灰尘，石头自然无比的落地了。

    “看，所有东西都在往下落。”

    “墨子言：说力，重之谓，下与重，奋也。”

    “万物落下，是因为有重力，它会落得越来越快，是因为力的作用，让其‘力，刑（形）之所以奋也’。”

    “有力，必然有施加者，是谁给万物施加了重力？”

    钜子竹杖缓缓点地，说道：“是大地，或者说，是我们脚下的这个星球，地球。而地球如何运转？围绕太阳。”

    “所以，太阳又给了地球‘重力’，不，说重力其实已经不对了，那已经是在‘天’上了，该说‘天力’？也不对，因为万事万物之间，都在互相影响，给对方施加力。”

    “地球在吸引我们，太阳在吸引地球，所以，这应当是——万有引力。”

    “你们内算学不是常说，天地的影响吗？太阳与地球的引力，不就是天地的影响？佛家不是说因缘际会吗？万事万物都有力在影响，不就是所谓的‘缘’？”

    “瞧，你们说的含糊，不能描述，我们都分析清楚了。”

    “但要说明炁，首先还得从你们的元气论说起。”

    “你们认为元气是万事万物的根源，这点，我在自身的修为足够高后，也的确看到了，我们这些有形的，一切所表现的，仅仅是宇宙当中的很小一部分，更多的部分，与我们同在的部分是元气，不过我们给了它一个新名词——以太。”

    “力的存在，总是要有个介质才能够传导，那并不是水、空气这种，介质不会不同，因为它要适应万有，所以介质只能是——以太。”

    “有了介质，我们知道了力的传导，互相之间，应该有个发力的源头才对。”

    “可如我们这般，站在这里，如何发力？”

    “那些不能动的石头呢？”

    “太空当中，地球在自转，太阳在自转，星体之间尚且可以用自转来解释，可万事万物呢？当有一个我们看不见的‘自转’才对。”

    “那才是万有引力产生的根本。”

    “我们称之为‘磁场’，就像磁铁一样。”

    “你们可能没有研究过，人的血液会是红色，是因为铁，像许海他们这些龙种，将血变为蓝色则是因为铜。”

    “你们内算说气血同源，本质上不过是铁与磁场的关系罢了。”

    “万事万物都有磁场，但生命与金石不同，如荀子说：水火有气而无生，草木有生而无知，禽兽有知而无义，人有气有生有知，亦且有义，故最为天下贵。”

    “换你们的说法，就是人有三魂七魄，而动植物并不齐全。”

    “总之怎么都好，本质上是因为我们有了更多的主观意识，可以通过修炼控制自身的磁场，而动植物的主观意识不够，所以很难控制，这些便体现在修行上的差别。”

    “说到这里，你应该明白了。”

    “所谓的修仙也好，修佛也罢，你们这些不过是在提升自我对于磁场的控制，用那些粗浅笼统的境界和名词去划分，导致修行之人参差不齐，也云里雾里，不得法门之要。”

    “所谓修仙。”

    “不过是手工业而已，已经落后于时代了，未来……是机械的时代。”

    钜子的竹杖再一次点地，这次点的比较用力，仿佛发号施令一样，而那漫天铁砂则猛然聚拢，如同一条铁龙直接扑向张执象。

    张执象眼神一凝，以天师剑斩之。

    那足以斩断山岳的剑光轰在铁龙之上，竟然只是扬起一层薄薄的铁砂，然后铁龙以顺累不及掩耳之势将他扑倒，一路轰进一旁的山岳当中，龙爪还犹自将他死死抓住。

    “瞧。”

    “我改变了这些铁砂之间的磁场，它们便坚不可摧，你的护体金光也在一瞬间被击溃。”

    “看到了吗，这就是科学的力量。”

    “是代差造成的碾压。”

    钜子向张执象陈述着事实，金光被击破，整个人被龙爪紧紧攥住，五脏六腑都在受挤压，血液不受控制的从嘴角溢出。

    张执象微微露出痛苦的表情，但却依旧说道：“这是属于外算的力量，跟内算相比，并没有什么高低之分，只是谁的体系更完善，谁的路走的更远罢了。”

    “外算可以通过解析内修来建立一套修行体系。”

    “但要说已经解释内修……那就谬之千里了。”

    “内算以混元为宗，人事、因果、道德、累世修行、当世际遇、个人、天下、文明，全部都是息息相关，互相印证的，唯有齐头并进，才是大道。”

    “而你们这个修行，只是单纯的修行，它不关联修行以外的东西。”

    “最简单的问题。”

    “你们这一套，道德好坏，影响上限吗？”

    “杀人者，刀也，非我也？”

    “钜子，这种不能控制分辨修行者的体系，远远够不上新版本啊，反而只是个残缺版本。”

    钜子流露出思考的神色，呢喃道：“道德，力量……”

    的确。

    他这一套，道德和力量剥离了……

    在未来，技术足够发达之后，是给与道德更高的人以力量，然后给道德低的人少的力量甚至不给？这又如何评判？又要建立一套怎样的社会体系来分别？

    就像撒了一个谎，要用一千个谎言来圆。

    出现了一个漏洞，竟然要不断的打补丁，以至于有些……疲于奔命。

    在钜子遇到难题的时候，张执象又继续说道：“钜子要问我们又如何确定和保证修为和道德的正相关吗？”

    正相关，这是个新名词。

    但汉字好就好在可以“望文生义”，看字面就知道其意思，进而领悟到精妙。

    钜子听张执象所言，又联系到那个公式，明白五百年后，外算定然是大放异彩了的，至于内算那套道德和修行的关系是否确定，钜子也不用问了。

    事实就是如此。

    哪怕如万行那种，也是在想尽办法“躲灾”，因为天道和报应，是实实在在的。

    又该解析天道和报应了……

    理论上，只要有足够的信息，他们甚至可以推算未来，自然也就能解析报应，至于天道那个层面，则又是承不承认有“神”的问题了……

    似乎无穷无尽，哪怕想要解析，数据量也大到难以想象。

    把解决问题的负担要丢给数学家……

    朱世杰闭上了眼睛，脑海中盘桓的是“太极、阴阳、五行、八卦”，那种以外算解内算则无穷尽矣的感觉越来越浓厚。

    内心泛起淡淡的苦味，因为，如果要否定内算那一套，有些东西，外算又没法解释。

    难道就要因为没有办法解析，所以认为对方“不科学”？

    真这么做了，与迷信何异？

    然而，他找不到答案的东西，后人又该有多难才能找到？快三百年了，自他以来，世间数学依旧没有超出他的人。

    哪怕是因为华夏是内算主导，而那些外族尚且还在学习阶段，没有外算主导的社会培育。

    未来如何文明形式变了，可能会有很多超越他的天才。

    但……真的能解吗？

    那种高山仰止的感觉，让钜子无比的苦涩，明明经由和张执象的辩论，才解决了“明鬼”的问题，可墨家要走的路，远不止是一个明鬼那么简单。

    如果说。

    内算那套，是往圣先贤已经把道理讲透了，后人只用实践便可，那外算这套，他们还在筚路蓝缕以启山林。

    难，很难，甚至可能无数代人前仆后继的努力都显得可笑。

    但，依旧要做。

    张执象说的没错，科学并不是新版本，而是与内算并驾齐驱的两套体系，甚至是还不完整的残缺体系。

    可那又如何？

    万事万物，有阳就必有阴。

    上古圣贤能够把内算的道理讲清楚，以致于后人无道可讲，那么后人的使命，是不是就是去讲外算的道理？

    他们这群开宗之人，岂能畏难？

    哪怕是为了内算与外算的“其用相通，不可岐二”，外算之路，也必须奋力前行。

    文明的觉悟，天人合一的道路，是孤阳不长的！

    “有些无法解释的东西，便暂且用内算那套好了，张执象，你既然说外算体系不全，那你这套完整的体系，也得施展出令人信服的力量才行啊。”

    “现在的你。”

    “却还只是我这龙爪之中的一条可怜虫罢了。”

    “来，挣脱出来，告诉我内算的力量！”

    （PS：关于特斯拉的能力，是李嗣涔说的，另外还有关于隐形飞机的问题，是特斯拉解决的隐身，而爱因斯坦没有解决。特斯拉认为爱因斯坦的相对论会导致数学计算陷入无穷的近似当中，对于数学家的压力太大，不存在扭曲时空，因为只要发生扭曲，就有“反作用力”拉平。爱因斯坦否定以太，而特斯拉认定以太。特斯拉的《引力动态理论》未能出版。）

