    聚会之后的第二天，青叶来到了日向一族的宅邸。

    剩下的火影护卫人选，他打算将其中的一个名额给到日向一族。

    当初在说服日向出兵的时候，就承诺过会给与日向一族暗部的名额，在大选中日向也是很早就选择了独家支持纲手。

    另外青叶也要考虑制衡一下宇智波，成为火影护卫代表着成为了火影的亲信。

    现在护卫里面已经两个宇智波，止水和带土，如果没有日向的话，会给村子里的有心人传达出一些不好的信息。

    何况日向一族本身也是非常适合当护卫，白眼一开，基本上杜绝了被埋伏的风险。

    这一路青叶希望是不太平的。

    而之所以只给一个名额主要是日向家实在没有合适的人选。

    宗家是不可能当护卫的，所以只能是分家，青叶算来算去也就日差可以上。

    虽然日向家的精锐不少，但火影的亲信也不是谁都能当的。

    不出意外的话，日差的儿子宁次会是青叶第二个徒弟。

    也算是关系不浅了。

    进门之后，日足依然是按照大家族的会客礼节招待了青叶，走完流程之后屏退了左右。

    不过青叶将日差叫住了。

    “日足，后天纲手大人需要启程前往火之国，纲手大人命我组件两支护卫小队，日向这边你觉得谁比较合适？”青叶开门见山的问道，跟富岳相比，青叶与日足说话比较的随意。

    日足可以说是木叶中唯一一个隐约知道青叶在村外另有势力的人，跟青叶之间有非常多的私下交易。

    “那就日差吧。”日足淡淡的说到，青叶都把日差留下来了，意思很明确了。

    不过日足确实也希望日差成为火影护卫，走出日向宅邸这个牢笼出去看一看。

    日足平时不怎么表露，实际上对于弟弟非常有感情。

    至少女儿出生之前，弟弟日差在日足心中的地位是很高的。

    日差作为日足的护卫，除了日足上战场的时候，就只能陪着日足困守在日向宅。

    本来日差就对分家的待遇耿耿于怀，日足这个兄长非常的忧心。

    “那就日差了。”青叶对于日差这个原著中心中虽然充满怨恨，但最终却选择为兄长替死的人存在一定的好奇。

    现在4代火影是纲手，雷之国敢搞事情，纲手就敢开战，她和三代的理念是完全不同的。

    日差替死的剧情肯定不会有，那么这两兄弟到底会碰撞出什么火花，青叶非常好奇。

    青叶知道，日足跟他的暗中交易很大程度上是为了日差。

    ......

    确定了日差这个人手之后，青叶没有在日向久留，来到了奈良家。

    因为有提前的预约，青叶很顺利的见到了奈良家的现任族长。

    青叶准备的火影卫队的最后拼图就是猪鹿蝶，奈良鹿久，秋道丁座以及山中亥一三人目前和水门一般年纪刚二十出头，在三战中已经建立了一定的功勋，名声初显，非常适合给纲手当几年护卫。

    卡卡西小队还是嫩了点，拉进来更多的是抱着培养和保护的原因。

    这样一来青叶就凑齐了8个人，这次出行青叶会陪同，但他不可能长期担任火影护卫。

    而且8人中，琳是平民，卡卡西是小家族忍者，带土和止水是宇智波，日差是日向，猪鹿蝶代表家族忍者，成员的构成非常合理。

    平民忍者是少了点，但是青叶可是平民出身的。

    不过猪鹿蝶三族是三代的支持者，未必会轻易答应青叶的招募。

    三族虽然单独拿出来都不是顶级的家族，但是三族同气连枝，合在一起在常规战力上并不比日向宇智波弱。

    同时，由于三族战功卓越，却行事低调，因此深受各方家族势力的信赖。

    青叶当然是来挖墙角的。

    “青叶大人，所来何事？”奈良家族的族长问道，他有一些好奇。

    他知道青叶肯定是来挖墙脚的，但是纲手能给的，三代都能给，青叶准备拿什么条件来打动他？

    “我听闻奈良一族的智慧非同寻常，而且在木叶中颇有人望，所以纲手大人有一个关于家族忍者的政策，想要咨询一下奈良族长。”青叶很谦虚的恭维了一句说到，又到了演技时间。

    “哈哈，青叶大人的智慧才是让人惊叹不已啊。”奈良族长这句话说的很诚恳，都是老狐狸，作为三代的心腹智囊之一，青叶的操作他基本上都有了解，也不会小看眼前的年轻人，客气的说到：“不过既然是纲手大人的命令，我们就交流一下吧。”

    “这次大战中，木叶四面交战，兵力出现了严重的不足，情况可以说是十分危急。”青叶先从三战的情况入手说起，非常投入的说到。

    “确实如此。”奈良族长非常配合的唏嘘道，猪鹿蝶作为三代的铁杆，这一战出力很多，大战中也损失很大。

    “好在村子上下一心，最终取得了胜利，其中危难时刻家族忍者挺身而出的义举，让纲手大人深受感动。”青叶将话题转移到了家族忍者身上。

    奈良族长的智力非常的高，有点听出味道来了，青叶这一出，不仅仅是想要挖三代的墙角。

    这是想拉拢整个木叶的家族忍者！

    他收起了浮夸的演技，换上了严肃的表情：“青叶大人，有话就直说吧，纲手大人准备怎么做？”

    “为了保障为村子做出贡献的家族忍者的利益，纲手大人准备建立一个专门管理不在编的家族忍者相关事务的部门——家族事务管理与福利保障办公室，简称家族办。”青叶微笑着说出了自己的诱饵。

    这是一个非常诱人的饵，木叶的几类忍者中，暗部有部长，根部也有首领，在编忍者有上忍班班长，这三个职位都是拥有重大决策投票权的高位，所以这些忍者的利益通常能够得到保证。

    但不在编的家族忍者其实没有任何利益保障可言。

    刚刚结束的忍界大战中，家族忍者出力非常多，但是他们用命换来的战功，能不能兑现都还需要经历一番运作。

    这一点上连平民忍者都要强于家族忍者，因为平民忍者没有其他的接触忍术的机会，主要是通过忍者学校培养，所以平民忍者基本上是在编忍者。

    但家族忍者由于很多不经过忍校，因为二代三代压制政策，获得编号的渠道非常有限。

    其实造成这种现象的原因可以说木叶与家族各占一半，木叶从二代起就定下了扶持平民的策略，开始了几十年的打压政策，而家族起初也都没想着改变大多数都是自己玩自己的。

    纲手对于家族忍者和平民忍者是没有任何偏见的，只要为木叶做出贡献，纲手就愿意去保障他的利益。

    而且对于青叶和纲手而言，提出这个政策的好处很多，首先可以让纲手收获更多家族忍者的支持。

    其次成立了家族办之后，一方面家族忍者的利益有了保障，但另一个角度来说，村子也有了直接管理家族忍者的途径。

    享受的权益，当然也就需要承担义务。

    “这个部门级别如何？”奈良族长目光一缩，他心动了。

    “同上忍班。”青叶淡定的喝了口茶，上钩了，同上忍班的级别就意味着家族办的负责人拥有了木叶高层的席位。

    这个策略对于纲手和青叶而言最重要的作用是，增加一个决策层的席位。

    三代在决策层中引入大蛇丸，那么青叶当然也能引入家族忍者进场。

    三代虽然出身家族，但是一直实行的是压制家族的策略，而纲手同样出身大家族，但却提出了有益于家族忍者的政策。

    家族忍者会站哪边可想而知。

