    爱丽丝走过来时，苍天正好离开。

    看着苍天的身影，爱丽丝疑惑地看了过去。

    只见苍天和吴小宗说了几句话后，吴小宗便指着台下刚才和布尼在一起另外五个王子说道：“我要挑战你们五个！”

    “什么？”

    吴小宗的话，顿时引起众人的惊呼。

    而那五名王子，神情冰冷，无比愤怒。

    感觉吴小宗太嚣张了。

    虽说布尼是他们六人中最强的，可如果他们五人联手的话，布尼绝对不会是他们的对手。

    现在吴小宗挑战他们五人，那就是在找死。

    “既然你找死，那我们就成全你！”

    其中一个王子冰冷地回答，率先登上了擂台。

    其余四人没有说话，却用行动证明了一切。

    五人一到擂台上，就将吴小宗围在了中间，纷纷释放出了自己力量。

    两个异能者，一个和布尼一样，是火系异能者，另外一个则是空间异能者。

    另外三人，则是光明圣教徒，身上散发着圣洁的白光。

    吴小宗看着五人，不由地有些紧张。

    这还是他第一次面对五个对手，到底能不能打过，他心里也没有底。

    可这是道九言交给他的任务。

    他必须完成。

    看着了眼五人，吴小宗没有多余的废话，大喝一声：“杀！”

    随即便冲向那名空间异能者。

    因为他就是修炼空间功法的人，自然了解空间异能者的可怕之处。

    所以，必须杀将那名空间异能者踢出局，这样他才能全心地投入到战斗中。

    那名空间异能者也没想到吴小宗率先攻击的人是他，顿时懵了。

    轰！

    吴小宗一招便将空间异能者击飞。

    当看到那名空间异能者直接昏过去时，吴小宗不由露出鄙视的笑容，“妈的，这么弱，害得老子还担心的要死！”

    声音落下，便冲向其他人。

    速战速决！

    这是苍天教导他的。

    这时，另外四名王子也回过了神，瞬间冲向吴小宗。

    一时间擂台上，战成了一团。

    “嗯，小宗的表现不错！”

    道九言看着擂台，满意地点头，随即看向站在一旁的爱丽丝说道：“商量好了？”

    “是的，阁主大人，这是我们的买命钱！”

    爱丽丝将一张支票递到道九言面前。

    看着支票上的落款，道九言笑了笑，伸手接过来，递给了苍天。

    “不错，这买命钱，我收下了。告诉你们团长，等到黑暗使者被灭之后，再见面吧！”道九言说道。

    爱丽丝一怔，心中无比震惊。

    因为她的主人刚才也是这么说的。

    “是，我的主人也是这个意思！”爱丽丝连忙说道。

    “嗯，你可以走了。他们六人不会死在擂台上，如果他们家族问起的话，你如实相告就可以了！”道九言说道。

    “是，阁主大人告辞！”

    爱丽丝连忙行了个礼，转身离开。

    在这里，她一秒钟也不想继续呆下去，感觉压力太大了。

    爱丽丝离开不久，擂台上的战斗已经结束。

    吴小宗虽然受了伤，最终还是按照道九言的要求，打断了另外五名王子的双臂。

    “苍天，把他们那三名异能者带回去，另外三个，先扔进海里喂鱼，男人要守信用！”

    道九言淡淡一笑，扔下一句话后，起身离开。

    洪经国微微一笑，起身跟着离开。

    而洪雪儿则是满脸的惊恐，看着苍天问道：“真的要扔吗？”

    “当然，阁主的话，就是圣旨，必须照办。”苍天说道。

    “如果不扔会怎么样？”洪雪儿问道。

    苍天摇了摇头，眼中闪过一抹恐惧，低声说道：“如果不扔他们的话，阁主会把我扔进海里！”

    “……”

    洪雪儿听后，顿时连话都说不出来了。

    这道九言也太狠了吧？

    当她回过神时，苍天已经离开。

    洪雪儿连忙扭头看去，只见苍天和吴小宗二人，提着三个王子，朝外走去。

    “他们要干什么？”

    看着苍天和吴小宗提着人走出餐厅时，罗丝低声朝凯伦问道。

    凯伦紧锁眉头，眼中闪动着惊恐说道：“扔进海里喂鱼！”

    “什么？难道他们就不怕这几人背后的家族吗？他们可是皇室子弟！”罗丝震惊地问道。

    凯伦摇头说道：“如果怕的话，他们就是九天阁的人了，就不会是道九言的手下了！”

    “九天阁真是太可怕了，凯伦，你说他们真是冲着咱们黑暗使者来的吗？”罗丝问道。

    “我不知道，消息已经传出回去了，至于总部怎么做，就不是咱们可以决定的。走吧，跟出去看看！”

    凯伦说完，拽着罗丝跟着人群走了出去。

    甲板上，苍天和吴小宗走到护栏前，相视一眼后，直接将那三名王子扔进了大海。

    三人被打断了手臂，哪里还有反抗的可能。

    三人一落入大海，便奋力地挣扎着。

    可惜的是，他们越挣扎，沉的越快。

    眨眼间，就消失在众人的视线中。

    “走吧，另外三个人，阁主让送到他的房间去！”

    苍天拍了拍吴小宗的肩膀，没有理会周围人的惊恐的目光，再次朝着餐厅走去。

    “我的上帝，他们是魔鬼，真的是太恐怖了！”

    “不，我要下船，我不想和这样的魔鬼呆在一条船上！”

    “妈妈呀，我想你了，你一定要保佑我平安到家！”

    苍天和吴小宗走后，围观的人中不断地响起祷告声，惊恐声。

    甚至有的人，强烈在要求下船。

    哪怕给他们一条求生船划回去，他们也不愿意和道九言他们乘坐一条船。

    对于这些人的举动，根本没有人理会。

    另一边，苍天和吴小宗已经有异能的三名王子，送到了道九言的房间。

    “你想干什么？我可是伟大的……”

    看到道九言后，布尼王子顿时惊恐大叫。

    然而，他的话还没有说完，道九言的手就已经按在了他的脑袋上。

    顿时一股炙热的力量传入道九言的体内，最终进入丹田。

    “真的可以！”

    道九言脸上露出激动之色。

    原本以来吸收那个空间异能者的力量，得到空间力量是一个意外。

    可是现在，他又得到了火的力量。

    轰！

    道九言伸出手，瞬间一团火焰在他的手中冒出，熊熊燃烧着。

