    楚姣梨不敢再瞧他，埋着头吃着口中的糕点。

    只是勉勉强强地唤一声腾霄哥哥，他竟能这样满足？

    为什么……感觉以前这个男子不一样了？

    他好似没有往日的那般我行我素，她与南宫天煜相处，他也并未勃然大怒，便是方才质问了一两句，也再没有深究的打算了。

    正分心着，口中的糕点忽然一呛，让她不由得咳了几声。

    北宫腾霄旋即换上紧张的神色，抬手轻拍了拍她的后背，拿起茶杯喂到了她的唇边，道：“喝点茶水。”

    缓缓平复下来的她，轻轻呼出一口气，悄悄抬眼看了一下他，小声问道：“你……不会笑我？”

    “本宫从未笑过你。”北宫腾霄认真地道，“对不起，本宫不知道你这么讨厌本宫看这话本，本宫答应你，再也不会继续看了。”

    闻言，楚姣梨满目羞恼，泪如决堤般涌出，道：“你看了？！你全看了？！”

    北宫腾霄怔住，他好似说错了什么……

    楚姣梨抬手捂着面，哭着道：“我再也不理你了！”

    听到那带着哭腔的娇嗔，北宫腾霄心跳蓦地一阵加快，这羞怯的模样，令他又爱又怜。

    他抬手将她搂入怀中，抚了抚她顺滑的青丝，道：“是本宫错了，你明明比这话本中的女子，好上千倍万倍。”

    楚姣梨缓缓将双手拿下，卷翘的长睫挂着晶莹的泪珠。

    她眨了眨眸子，紧紧抓着他的衣袍，闻到那熟悉而安心的体香，她平复了些许，带着哭腔小声道：“你……快将这话本的内容忘了……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，眸中带着宠溺的神情，道：“好，忘了忘了。”他轻轻挑眉，道，“这话本本就是假的，你又不是真的做过这种事，有什么好怕的？”

    闻言，她将头埋得更低，道：“别说了！”

    听她又欲大哭，北宫腾霄连忙安抚：“好好好，不说不说。”

    这样抱着她，哄着她，仿佛这一个月来的气都消散了去。

    短暂相拥了片刻，马车缓缓停了下来。

    “殿下，太子府到了。”帘子外的景月道。

    楚姣梨旋即端坐好，抬手抹了抹眼角的泪痕，低着头满脸尴尬。

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“你当真不再见本宫？”

    楚姣梨愣了一会儿，而后羞恼地摇了摇头，那微微嘟起的嘴明显还带着气。

    北宫腾霄眼底划过一丝戏谑，道：“不见本宫可以，这个你得收着。”

    语落，他从袖间掏出一个银锭子，抬起她的手腕，将银锭子放到她的掌心。

    楚姣梨轻轻蹙起眉，道：“这……什么意思？”

    “你为南宫天煜买簪子的钱。”北宫腾霄眼底划过一丝冷意，道，“那簪子便当是本宫送的。”

    “好，我收下。”楚姣梨低声应道，将银锭子放入自己的荷包中。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，便转身下了车。

    楚姣梨轻轻掀开帘子，雨已经停了，街上没有人再打伞。

    见他走进了府内，轻轻呼出一口气，放下了帘子，朝紫林道：“走吧，回府。”

    “郡主等等。”已经走进府内的景月忽然快步走了出来，叫住了她。

    他手里拿着一个长长的锦盒，从窗边递给了她，道：“这是殿下送您的东西。”

    楚姣梨微愣，看这形状，应该是簪子吧……

    可他不是知道，她不戴簪子么？

    她抿了抿唇瓣，收下了锦盒，道：“谢谢。”

    语落，马车便缓缓往郡主府驶去。

    楚姣梨低头望着手里的锦盒，缓缓打开，蓦地一怔。

    里面放着的竟是一根品相极佳的狼毫。

    她拿起毛笔，看着上面刻着漂亮的簪花小楷——“少而好学，如日出之阳”。

    这是北宫腾霄的字迹，她认得。

    她眨了眨双眸，眼底划过一丝诧异。

    一直以来，她心中的北宫腾霄，除了一心霸道地将她占为己有，平日里最多也只会让她的日子过得滋润些，送送首饰脂粉，让她打扮打扮，两人各取所需，仅此而已。

    而眼下，她慢慢觉得，北宫腾霄好似真的懂她，知晓她的需求，尊重她的喜好。

    便是连她与南宫天煜做生意，他也不多干预，许是因为，为南岳国皇子做衣裳，足以闻名两国。

    是她把他想得肤浅了么？

    她抬手抚了抚笔身上的字，目光温柔了些许，而后将它放回锦盒，抱入怀中，如稀世之宝般爱惜。

    玄月居。

    “楚姣杏！”

    楚姣杏在后院练功，大老远便听到楚姣梨的呼喊。

    她轻轻蹙起眉，没听错吧？楚姣梨从未叫过她名字。

    正纳闷着，便见到楚姣梨气冲冲地朝自己走来，“啪”的一声，将话本丢到了桌上。

    楚姣杏凑近一瞧，蓦地一惊，旋即将话本拿了起来，看没湿，才缓缓松下一口气，道：“幸好这桌子方才被下人擦得锃亮，否则方才下了那么大的雨，你这一摔，话本可得报废了！话说这话本我可找半天了，你在哪儿看到的？这么大火气干嘛？”

    楚姣梨哼了一声，双颊的羞恼的红晕，她蹙着眉道：“你还说呢！今日在薯香门第门口下了雨，我便借了你的马车回来，谁知车上竟有这书，还被殿下抢了去，他看了，他每本都看过了！他还威胁我，念出这书中的话……我……我这脸都被你给丢尽了！”

    闻言，楚姣杏略带八卦地挑起了眉，道：“嗯？你不是和北宫腾霄分手了么？怎么同乘一辆马车呢？”

    楚姣梨别过脸去，蹙着眉道：“这不是重点！”

    想到那日楚姣梨满脸笑意地拿着北宫腾霄的礼物，楚姣杏不由得噗嗤一笑。

    她就说嘛！楚姣梨和北宫腾霄还是有戏的！这不？又见上面了。

    楚姣杏凑近她，厚着脸皮继续问道：“那他看了之后，什么反应？”

    楚姣梨脑中一团乱麻，心虚地移开了视线，下颔微低，耳根略红，道：“我……我不知道。”

    楚姣杏转了转眸子，思考了一会儿，道：“你说，那个一直反馈我要把北宫腾霄画得好看一点的匿名读者，会不会就是他本人？”

