    看着尊贵的女爵欢天喜地的鬼哭狼嚎中冲进肉铺在肉铺主人惊骇欲绝的鬼哭狼嚎中抄起皮毛雪白的巨型松鼠抱在怀中一阵心肝宝贝的乱叫，首饰摊子的金发老头表示情绪稳定，甚至有点想笑...

    老匹夫你也有今天，叫你刚才看老夫的热闹嗑瓜子，真是淦你娘兮！

    鲁迅先生曾经说过：不患寡而患不均，这个世界上只有三件事值得在意，公平，公平，还是他妈的公平！

    金发老头自觉他这首饰摊子多少还能抢救一下了不起也就是个绞刑架，那边肉铺里和自己一直看不对眼的老匹夫可就捞不着这么便宜的事喽，要是有人知道有人敢把乌斯曼和贫民吃的贱肉牲口卖给女爵当宠物养，宗教裁判所真能活生生的剥了他的完整人皮然后上盐刑！

    肉铺中。

    “使不得啊，女爵阁下，这万万使不得啊，您这样尊贵的人怎么可以做这种事...”

    事实证明，王师傅这翻译器果然还是有点古怪，硬是把不知道什么语种翻译出了封建社会的狗腿子味儿。

    厉蕾丝抱着一只体型堪比牛犊子大的巨型白松鼠说什么也不撒手。

    “老娘又不是强买强卖，说吧，这只大可爱怎么卖，我买了！”

    “乖哦！麻麻带你回家！苦杏仁是个什么东西！狗都不吃！麻麻家里有松子有巴旦木还有夏威夷果和坚果哦！瞅瞅给我们大可爱饿成什么样了都...”

    emmm，别看厉蕾丝平时一副能杀死一卡车大松鼠的凶悍性子，但总归来说到底还是习武之人，而众所周知但凡习武之人必然是有罩门的！

    人非圣贤孰能无罩？

    所以大雷子同学的罩门不长在自个儿身上而在这种毛茸茸的生物上显然很合理。

    “嗯嗯，可不是嘛，”老王深以为然的点头，“再瘦点都成猪了...”

    “给老娘闭嘴！”只一拳，老王一米九多三百来斤的大体格子就宛如炮弹一样砸碎两层墙壁从店铺内蹿到外墙上，厉蕾丝明若骄阳的眼睛眨了眨，又眨了眨，变得水漉漉的看向李沧：“人家要嘛~”

    人家要嘛...

    要嘛...

    嘛...

    李沧裤裆一紧差点踏马尿了...

    这句话要搁在小阿姨或者茶包妹妹身上，那必然是效果拔群至少追平两大缸枸杞肉苁蓉杜仲蜜枣茶的当量，但当事人换成了大雷子...

    呃，就，就怎么说呢？

    好比是卢西亚·波普一身宫廷盛装站在世界级歌剧院大舞台上，结果开口就是“一更啊里呀，月过花墙”这样婶儿的...

    这不知道跟谁学的一嗓子出来，在场除了似乎从未产生过听觉这种东西的店铺主人外，剩余的四人直接坏掉三个半，老王像见了鬼似的看着厉蕾丝，那眼睛瞪得比牛眼珠子还大不老少，太筱漪妩媚温柔的大眼睛里全是绝望，绯红似滴血的脸上就差用黑色加粗的字体写出“我不活了”几个字——

    emmm，可见是破案了，这腔这调儿出处不言而喻。

    厉蕾丝怔住，好半晌才反应过来自己究竟干了件多么离谱的事。

    “我不是我没有不管我的事摄像头是沧老师放在后窗监控牲畜圈的谁知道你们声音会那么大隔着墙画面都在震声音还录那么清楚老娘的耳朵里都要长鸡眼了！”

    “...”

    “...”

    “...”

    此时无声胜有声。

    “咯吱，咯吱。”

    老王和太筱漪缓缓转动生锈的脖子，将目光投向李沧。

    “嗯，我没看过，而且那个摄像头已经拆了，”李沧无所谓的举了举爪子，“当然如果你们愿意从13TB的绝密视频存储里边找点乐子的话，我这边售出资源的参考价格是每小时12个金瓜子，比较好算账。”

    两个声音瞬间接上——

    “我买！”

    “你他妈是畜牲吧！我他妈花12个金瓜子每小时看一群羊和鹿打栏？”

    李沧呵呵两声。

    “好蠢的东西，你怎么不想想那些羊和鹿发出的一连串拟声词的时候有很大几率是你和可爱的小小姐配音的呢？我跟你讲，以我的经验来说，灾难发生前这种资源在互联网是那可是供不应求啊，so，12个金瓜子我琢磨着还卖便宜了呢，我目前正在考虑涨价。”

    这下太筱漪的脸真的要滴血了！

    “钟，求你了，别说了...”

    “不行，你要脸我可不要！”老王梗着脖子理直气壮：“老子自打出道以来从来没吃过这么大亏，我咽不下这口气！”

    “#￥%...”太筱漪细声细气的低声哀求，开出了不可名状的条件，“好不好？”

    “真的？？！”

    “哎呀，你快别闹了！再说我要反悔了！”

    店铺主人听这么半天听了个寂寞，倒是这乌斯曼对缇丽主人的态度差点把老头吓死，终于绷不住、小心翼翼的说道：“尊贵的女爵、还有阁下，无论如何，真的不能啊，您能来这里小人蓬荜生辉，小店脏乱，不敢污了贵人足履，还请离开吧，至于这些贱肉牲口，也是万万不能留在贵人身边的，这是奴隶们吃的贱肉啊...”

    老头那叫一个声泪俱下，垂垂老矣的身躯都在哆嗦。

    “什么？吃肉？这么可爱的小可爱们你怎么下得去手！你的良心不会痛吗！”

    正在厉蕾丝准备为可爱而放弃传统美德时，就听外面一阵兵荒马乱。

    “把这个贱肉店铺围了！明斯克爵爷吩咐，一只苍蝇都不许跑出去！都给老子仔细点，不然通通扒了皮点天灯！”

    “里面的人听着！交出明斯克爵爷府上偷跑的乌斯曼奴仆！”

    老头听到外面的吼声，吓得口歪眼斜嗝喽一下仰天就倒，老王吹着口哨把老头推到旁边躺好，眉开眼笑。

    “这个欢迎仪式老子喜欢啊，装逼打脸什么的桥段，难道不应该是像老子这种主角的标配日常？孙贼！你爷爷出来啦！”

    “等——”

    “放肆！哪里来的乌斯曼蠢猪！”

    “该死，竟敢冒犯明斯克爵爷，给我叉起来！”

    “剥皮！剥皮！剥皮！”

    说来尴尬，但事实显然和老王想象的有亿点点出入，要知道这群奴隶和奴隶主个个体质超强动辄二十几c的力量值，他就这么干巴巴的A上去显然是破不了防的...

    厉蕾丝抱着大松鼠跟出去，就看到五个穿着兽皮的强健奴隶正用巨大的两叉黑铁叉将老王五肢（嗯，显然是四肢+脖子）死死怼在墙上。

    相比于五条20c巨汉，老王的挣扎就像只肥蛆一样无力和尴尬。

    “噗嗤！”厉蕾丝笑喷了，“喏，你最喜欢的打脸桥段ho~主角的标配日常ho~”

    “...”

    一身用宝石和黄金装饰青铜色盔甲、骑着一匹巨狼的明斯克伯爵见到厉蕾丝从里面走出，瞳孔微缩，右手却仿佛本能的花哨优雅绕圈抖动，行了个贵族礼节，嘴皮子利落极了：“这位容颜如覆羽龙兽尾羽一样灿烂动人的女爵，35年来无缘在城邦中一睹阁下芳容，显然是身为索契家主的我、明斯克伯爵今生所犯下最大的原罪。”

    “啊？你说什...”厉蕾丝停止抚摸巨松鼠的动作，反应了一小会，剑眉倒竖甚至带点不可思议的说：“你他妈是在调戏老娘？？”

    “嘶！”听闻此言，这位明斯克伯爵眼睛简直在放光，矮下身体对从小陪伴他一起长大的仆从头子低声道，“我喜欢这样迷糊可爱的女人，我的天啊，她就是我的款，一定是我昨天虔诚的祈祷感动了伟大的父，才赐下这样一位美妙的丽人。”

    仆从头子疑惑的瞟了一眼身后已经目瞪口呆的、前来通风报信的、兔肉贩子小里斯克的舅舅，干咳一声：“大人，这是位女爵啊，小里斯克说的那个是乌斯曼...”

    “不！她！就是她！”明斯克眼睛里的自我攻略和戏刷刷翻篇儿迅速快进到儿砸继承家族的阶段，“一定是她！无论付出任何代价！她！这位天使一样的女爵阁下！一定会是缇丽城邦最最强大的索契家族、明斯克伯爵的夫人！并将为索契家族诞下最尊贵的嫡系血脉！”

    “大人！”奴仆头子面色古怪，“当街强抢一个乌斯曼奴隶和女爵是两码事，您...即使您是伯爵也不行啊，宗教裁判所的宗长们会发飙的！”

    “混账！什么强抢！”听到宗长俩字，明斯克伯爵瞬间一哆嗦，义正言辞道：“我明斯克爵爷行的端做得正向来光明磊落，那什么，你去，现在就去将缇芬街角那间花店买下来，我要将缇丽城邦最娇艳最洁白的百合全部送给这位纯洁无瑕的女爵，她会被我感动，她会看到我的爱意和诚意，她会答应我的求婚，她——”

    “大人您小点声，女爵阁下可能听到了，啊她走过来了！”

    “美——”

    轰！

    在路人视角中，尊贵的明斯克伯爵宛如黑色的礼花一样爆开了，向四面八方激射着破碎的黑铁盔甲元件和各色宝石....

    先别管明克斯伯爵咋样，总之看热闹的已经开始哄抢“黑陨铁”碎片和宝石了。

    “啪嗒~”

    莉莉丝嫌恶至极的将明斯克从几十米外一堆洋葱和土豆里提溜出来，糊泥泡一样扔在厉蕾丝面前，厉蕾丝抱着兔子居高临下。

    “你有什么大病？”

    明斯克伯爵挨了这一下居然只是吐了几口血而已，瘫在地上看着宛如被阳光镀上一种朦胧和圣洁的女人，眼里简直在噼里啪啦的往出蹦小星星。

    “强大，又美丽，还带点可爱的小迷糊，简直太美妙了，哦，天啊，我死了！”

    “伟大的父啊，您对明斯克的偏爱将让您收获索契家族最谦卑、最真诚的信仰！”

    “美丽的小姐，尊贵的女爵，”明斯克伯爵嘴唇哆嗦着，“明斯克是否有幸获知您的芳名，我将以您尊贵的姓氏点燃覆盖整个缇丽城邦的瑰丽焰火，并在焰火中与您在索契城堡顶层花厅中共进晚餐！”

    “呕...”厉蕾丝一激动差点把大松鼠活活闷死，好半天才咬牙切齿一字一顿的问：“你到底有什么大病！！！”

    她问我有没有病了，两次！

    她心里有我！

    她关心我！

    “美丽的女爵，您神秘优雅的东方口音简直让我的心跳停止，毫无疑问，您一定是缇丽城邦最尊贵的几条黑发血脉嫡系之一！”明斯克伯爵用不太标准但勉强能听出个数的汉语说道：“不瞒您说，我7岁的时候得过一次疝气，除此之外没有任何疾病，身体像野牛一样健壮，您看我的肌肉线条，您看我的骨架结构，缇丽城邦最棒最有名气的雕塑家里根老头儿不止一次的邀请我，希望以我的躯体为蓝本复刻著名雕刻Le Penseur，但考虑道索契家族的清誉，我毫不犹豫的拒绝了他的盛情邀请，我的躯体、我的纯洁、只为像您这样拥有天使般容颜的女士而蒙昧，直到您盛装走入我为您打造的寝宫才会——啊——”

    戛然而止。

    明斯克的奴仆头子兼发小嘴角抽搐，被自家爵爷不顾一切的硬舔行为雷得外焦里嫩，暗暗琢磨着平时爵爷也不是这样的啊，莫非这就是色令智昏？

    但，不管是两位贵族的谈话还是友好互动，都不是他一个小小的乌斯曼奴隶头子和奴仆们能参与进去的，装着没看见最好...

    “噢，很难想象，您纤细秀气的拳头中居然蕴藏着如此伟岸的力量，”明斯克仍然在说，“太奇妙了，我开始相信命运了，身负索契家族最纯净血脉的我与您的结合，日后一定能造就出缇丽城邦最具权势、最强大的人！”

    “您知道吗，从我见到您的那一刻起，我发誓，您就是我生命中的唯一，如我对伟大的父的敬仰一般纯粹，如宝石的光辉一样灿烂，我......”

    这时，李沧终于舍得从里边出来了，只是造型有点奇怪，左手一只豪猪右手一只巨大刺猬。

    “什么情况？欸大雷子你看这玩意好玩不！送你了~”

    唰！

    只剩一身白色丝绸里衣的明斯克伯爵不知从哪变出一身一模一样的黑陨铁与宝石打造的盔甲，风一样闪现出现在李沧和厉蕾丝中间将两人隔开。

    他咔的合上封闭式头盔，手持长枪，断喝道：“你是什么人！居然敢用如此卑贱的牲畜亵渎这位美丽的女爵！我要与你决斗！你肮脏的黑血将染红我脚下的每一寸土地以赎买你犯下的罪孽！你——嘎——”

    明斯克伯爵的视线莫名偏移，仿佛被什么力场吸引着飘到李沧身后，整个人宛如石化。

    很快，他手腕再次抖出一圈圈叮当作响的优雅贵族礼。

    “这位容颜如覆羽龙兽尾羽一样灿烂动人、黑发如契索列黑湖瀑布一样流淌的女爵，35年来无缘在城邦中一睹阁下芳容，显然是身为索契家主的我、明斯克伯爵今生所犯下最大的原罪，可否将芳名赐下，我将用这一生最动听最诚挚的声音诵读您的美！”

    厉蕾丝：？？？

    太筱漪：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “我俏丽吗听见没，我俏丽吗！”那边被叉起来的老王当场炸裂化身人形自走喷泉：“**崽子你妈没了！那个金发瘪犊子老子今天不拿你舌头炖汤冲马桶老子就不姓王！撒开！都给老子撒开！别逼老子株连九族！老子发起火来连自己都打！老子和那傻逼玩意不共戴天！今天不是你死就是我活！”

