    “话是这么说没错，可齐氏一日没死，路思恒一日没有离开，这件事情我总感觉还没有过去。”

    女人说着还叹了一口气，“也不知道这齐氏什么时候才会死。”

    “您放心吧，齐氏也就这两天的事儿，上面发话只能齐氏每日两碗水，其他什么都不给，饿狠了也就死了。”

    “命可真长。”

    婆子一听这话，小声询问，“夫人，要不要老奴去送齐氏一程。”

    “不用了，好歹我们以前有交情，你去送她一程再被人发现，得不偿失。”

    “是。”

    “行了，下去吧，我有些乏了。”

    “老奴伺候您休息吧。”

    “恩。”

    路思恒翌日起来后，在离开前去见了路亦卫，再怎么说这也算是自己唯一的亲叔叔了。

    路亦卫两口子对路思恒相当恭敬，可是路思恒不喜欢，唯有路思发一个劲儿的喊路思恒，思恒哥哥，没有什么变化。

    坐了一会儿，路思恒起身就要离开，路思发送他到门口，挺舍不得，“思恒哥哥这一去，什么时候才能回来呀？”

    “不太确定要看时间，思发要好好学习，等思恒哥哥回来再考你功课。”

    “好，我一定要像思恒哥哥学习，考进天山书院。”

    “好样的。”

    路思恒轻轻拍了拍他的脑袋，“行了进去吧，我要离开了。”

    路思发还是挺舍不得，不过最终还是放开了路思恒，在路思恒没走出多远，就听到身后传来的对话声。

    是路思发身边的小厮在问他，“思发少爷，要不要出去玩？”

    “不去了，我要回去读书，再说遇到路亦明，他又要抢我东西，二祖父多好的一个人，怎么就会有这样的儿子，一想到他以后还要继承二祖父的东西，我这心里就难受。”

    “思发少爷不用担心，现在您年纪还小，等您长大一些，亦明小爷就不会欺负您了。”

    路思发可不这样想，“你这样想不对，他年纪小小的就开始抢东西，长大以后没准就成山匪了，我是路家人，定不能与他一样，只是当初大伯父就是被山匪杀的。”

    “思发少爷不要多想了，我们回去吧。”

    “恩。”

    要离开的路思恒停下了步子，细细回想着路思发刚才所说的话，他的每一句话都大她耳边回荡，仿佛在不断的提醒她。

    有些失神的回到院子，乔建全早就在等着了，看到她回来时脸色不对，“这是怎么了？

    过去之后发生什么事情了？”

    “没有，就是听到一些话，感觉挺奇怪的。”

    路思恒淡淡说着，看到乔建全心情好一些，也将刚才的事情抛到脑后去了。

    乔建全道：“我让小玉和阿福准备好了，先带他们两个，这样就证明你身边也是带了人，等出城走完定些，再让小玉他们换装。”

    “好。”

    路思恒要离开，自然有各房的人过来送，有些是亲自过来，有些则是派人送了东西过来，路金秋是亲自过来的。

    路思恒一一收下东西后，便直接上了马车，一路刚出城，约二十里地，马车就被拦下了，小玉在外面禀报，“家主，是大姑奶奶。”

    路思恒撩起帘子就看到路亦静站在路面前，不远处停了一辆马车，她马车一步步走到路亦静面前，“姑姑。”

    路亦静轻轻点头，然后上前轻轻拥住她，在她耳边说：“此去路途遥远，一定在万分小心。”

    “姑姑放心，都是一些生意上的事情，思恒一直都有在外，会照顾好自己的。”

    路思恒说。

    路亦静摇头，看着路思恒，又看看乔建全，突然就笑了，“长大了，你父亲母亲泉下有知，也会欣慰。”

    路思恒不知道路亦静这是什么意思，并没有接话。

    路亦静则抬了抬手，身边一个小厮，抱着箱子上前，她说：“这个你收下，姑姑没什么好送你的，这是姑姑的一点心意。”

    “谢谢姑姑。”

    路思恒身边的阿福接了过去，直接将箱子放在马车里。

    路亦静什么都没有说，只看看路思恒，随后又看向乔建全道：“好好照顾她。”

    “是。”

    路亦静松开了路思恒，“行了，早点离开吧，别再耽误了时间。”

    “好。”

    路思恒转身要上马车，突然疑惑的回头看向路亦静，“姑姑想送我，为何不去家里？”

    这里出城都已很远，这也太奇怪了。

    路亦静笑了，“我今天要去寺里上香，所以特意在这里等你的，便没有去家里。”

    “姑姑保重。”

    “恩。”

    路亦静轻轻点头，看着路思恒上马车，欣慰的笑了，笑容中有丝丝心疼。

    路思恒上了马车就对着箱子发呆，马车走出一段路后，乔建全也上了马车，他小声嘀咕，“你这个姑姑挺奇怪，不去家里送你，还在这荒郊野外的。”

    “我也觉得。”

    路思恒轻轻点头，她也感觉姑姑怪怪的。

    乔建全看着箱子不小，有些疑惑的道：“你没有打开看看，你姑姑送你的是什么东西？”

    “没有。”

    路思恒说完之后，伸手轻轻放在箱子上，随即抬手就将箱子打开，入眼看到的就是凤冠，打造的特别精致，显然是用了心的。

    路思恒呆住了，乔建全也愣了，紧跟着两人下意识将第一层上面的夹板拿了，下面就是好看的喜服。

    “你姑姑知道你的思妙？”

    乔建全脑子里只有这一个想法。

    路思恒摇头，“我不知道，姑姑从来都没有表现出来过，她送我这些定然是已经知道了，刚才姑姑是不是看着你说，让你好好照顾我。”

    “是。”

    “那就是了，姑姑知道，她才悄悄在城外送我，路家所有人都不知道，她是怎么知道的。”

    路思恒现在疑惑的很，突然她对着马车外面喊道：“停车。”

    阿福在驾车，立刻让马车停下，路思恒着急的下马车，还对身后的乔建全道：“我要去见见姑姑，她是不是还知道什么？”

    这么多年，她们的关系一直都是不远不近，有时候能看出来姑姑是疼她的，但有时候姑姑却不出面，这种情况下姑姑送她这些东西，是威胁，还是祝福？

    

