    费城，秦昊的公寓。

    外边响起敲门声，秦昊打开门，给了自己的经纪人马丁-瑞恩一个拥抱：“马丁，好久没见你了，最近在忙什么？”

    马丁苦笑道：“秦，我要说最近都在为了你的事情而忙碌你信不信？天啊，你不知道那些广告商到底有多疯狂。他们竟然蹲守在我家外边，给我女儿送了一堆的礼物，甚至还送了我妻子一辆保时捷，被我给退回去了。”

    一边说着，两人一边坐下。

    马丁端起茶喝了一口，长长的舒了口气。

    “秦。”马丁抱怨道：“如果不是被他们烦的实在受不了，我是不会来打扰你的，我知道我很忙，正处在冲击季后赛的关键时刻。”

    “没事。”秦昊笑着摆摆手，忽然想到个问题，“对了，他们都去堵你家了，怎么没直接来找我？”

    一群广告商竟然跑去堵马丁，还发动了“糖衣炮弹”，秦昊暗戳戳想，不知道有没有“美女攻略”。不过他到是有些奇怪，看那些广告商着急的样子，为什么没有来自己公寓蹲点，直接找自己谈？

    马丁笑道：“那是我提前给他们打了招呼，说你不喜欢麻烦，更不喜欢‘惊喜’，他们谁要是跑来给你捣乱，你一定会将他们拉黑的。”

    “哈哈......”秦昊也笑了。

    别说，那些家伙若是真跑自己门口来堵自己，耽误自己的时间，整些乱七八糟的东西，他还真会把人拉黑。

    送礼？

    搞笑。

    难道我自己买不起，觉得我是那种喜欢占小便宜的人？

    送美女？

    这个......

    “说说吧。”秦昊道。

    马丁从包里拿出几份文件，进入到工作状态，表情变得严肃起来：“在全明星之后，你打的越来越出色，多场30+，连续四场两双，当选了三月‘东部月最佳球员’，还帮助76人队重新回到东部第九的位置。”

    “如果不出什么意外，‘最佳新秀’已经是板上钉钉的了。”

    “毫无疑问，你会越来越好，等到下个赛季，入选全明星也不是不可能，那时候你将成为全明星球员，成为联盟中一颗耀眼的明星......”

    事情很简单。

    看到秦昊打的越来越好，显然前途无量，甚至一些人已经意识到，秦昊才是76人队的未来，他会成为76人队的领袖，早晚的事。也会入选全明星，同样是早晚的是，或许就在下个赛季。

    所以，这些广告商着急了。

    越是等下去，他们要想签下秦昊就需要付出更大的代价，那可不是一点半点，动辄就是多出数百万美金。

    和数百万美金比起来，攻略马丁，给他女儿送礼物，给他妻子送豪车，这不过是小钱罢了。

    只要能抢先签下秦昊，一切都值了。

    要知道到目前为止，秦昊一个广告商都没签，全都拒绝，谁能够拔的头筹，就能抢占先机。

    “这里有耐克，阿迪达斯，锐步，新百伦，还有你们中国的李宁等几家体育用品公司的合同，你可以看一下。”马丁指着桌上的文件，“另外还有几家其他行业公司的合同，包括丰田汽车，美孚石油，还有中国移动，韩国三星电子等公司的代言合同，合同金额都很高。”

    秦昊点点头，拿起快速的浏览了一遍。

    的确，合同金额都很高，阿迪达斯直接给出了一份6年2600万美金的合同，和上一次的4年1100万比起来，直接翻了一番还要多。

    耐克，锐步，新百伦给出的合同也不差，并且都承诺会为秦昊推出专属球鞋。

    而国内的李宁则直接给出一份5年1.8亿rmb的合同，为了和耐克，阿迪达斯这些竞争，也是下了血本了。

    很显然，李宁将秦昊当做了一个契机，一个真正意义上的国际球星，甚至会成为国际巨星，有希望将李宁带到一个新的高度。

    另外，丰田汽车，美孚石油，中国移动，韩国三星电子等给出的合同也很丰厚。

    不过秦昊并没有多看，匆匆浏览一遍就放下，道：“丰田汽车你可以直接回复他们，我拒绝代言他们的产品。至于其他的倒是不着急拒绝，不过也不能答应，还是那句话，等这个赛季结束之后再说。”

    之前秦昊就说过，等这个赛季结束再说，那个时候他这个赛季的成绩完全出炉，自己的筹码也会更多。

    而且，在赛季期间，秦昊专注于比赛，没有多少心思和精力去理会这些，等赛季结束，进入休赛期，他才有时间处理这些。

    对于秦昊来说，这些不只是简单的代言。

    这还关系到他的整个布局谋划，江雪正在做的投资公司需要钱，而怎么从这些广告商嘴里敲出更多地Money，如何才能让这些钱发挥最大的作用，而不只是躺在银行账户上的数字，这些可并不简单。

    所以，秦昊现在不会做决定。

    “好吧。”马丁两手一摊，只能我苦笑，“看来我还得被他们骚扰，上帝，我都想搬家了。”

    “那就搬呀。”秦昊笑道：“你现在住的房子是租的吧？买一套吧，别在费城买，去洛杉矶，或是纽约，最繁华的地段买。”

    马丁一愣：“洛杉矶和纽约，那样我工作不方便啊。”

    秦昊笑道：“没关系，可以给你家人住嘛。也不用一次付清，分期付款就好，相信我，不会错的。”

    闻言，马丁点点头，呵呵一笑：“我就是想一次付清也不行啊，没那么多钱，那些地方，繁华地段，房价太高了。”

    不过想想这个赛季之后秦昊会签多少广告代言，自己能拿到多少经纪人佣金，马丁心里就有了底气。

    更何况秦昊都说买，秦昊说的话可从来没错过。

    这一点让马丁佩服万分。

    “买！”马丁咬着牙说道。

    “买吧，你不会后悔的。”秦昊心说你以后一定会感谢我的，未来几年可不只是中国房价飞涨，国外也是一样。

    尤其是洛杉矶，纽约这样的大城市，繁华地段地只有那么多，可开发的差不多都开发了，房价只会越来越高。

    因为秦昊这个赛季结束前都不会签任何代言，所以马丁也没什么佣金可拿，这就当是给他发的一点福利吧。

