    生死与前途，地下空间又一次安静了下来。

    “哈哈哈哈，小兄弟说的哪里话，现在外面异能量狂暴，我们哪会拿自己的生命开玩笑。”

    周远哈哈大笑，收起了手上的战刀。

    夜枭没有说话，只是看着地面零星的火焰就知道这些人不可能轻易罢手, 随时都会暴起厮杀。

    这些火焰，就是周元等人警告蓝楹不要趁机恢复伤势的态度。

    接下来的日子，蓝楹果然不再尝试恢复，六人分隔三方，没有任何要理会的意思，就算是那个周元，也不打算继续言语试探。

    时间就这么悄然消失，直到两天后的某一刻, 夜枭悄然睁开了双眼，身体猛然间向着上方窜去。

    他的速度很快，等到蓝楹穆士陵等人反应过来的时候，夜枭已经靠近了头顶。

    紧接着洞口处一条裂痕出现，夜枭头也不回的冲了出去。

    “能量消失了？”周元惊讶，这比他们推算是时间快了几乎一倍。

    “那头恶沙之母，实力比我们想的还要可怕！”

    穆士陵看了一眼另一边的蓝楹，“看来那小子并不领你的情啊，招呼都不打一声就跑了。”

    说着，四人手中战刀再次出现，向着蓝楹包围了过去。

    “今天，就是你的死期，原谅我不能再让你多活几个小时，还真是遗憾啊。”周元舔着嘴唇，周身炽烈的火焰席卷向蓝楹。

    周围，已经没有了任何黄金建筑，除了那几座山脉恶沙之母似乎不怎么感兴趣之外, 全都被吞噬异空了, 三份日冕墟也消失, 无垠的黑暗重新补充了这片星空。

    星空中陆续有人出现，为了躲避狂暴的能量，夜枭猜测他们都是躲在了那些超凡黄金山内部。

    侧过头看去，夜枭眼神一凝，齐余。

    后者身上似乎受了许多伤，给夜枭的感觉更加虚弱了。

    他没有打算理会对方，就要继续向前离开，毕竟后面还有好几个临光者虎视眈眈呢。

    然而想法落实的那一刻，身后传来恐怖的轰鸣，超凡黄金山峰，炸了。

    激烈的光芒四散，五道人影冲了出来，正是蓝楹和穆士陵四人。

    在确定外面能量消失之后，他们毫不犹豫地杀向了对方，一出手便是必杀之技，属于临光者巅峰的力量将黄金山脉也掀翻破碎。

    “小子，出来居然说都不说一声！”蔓延星空的火焰中，一只巨大的火焰手掌向着夜枭这边落下，是周元抽空发出的攻击。

    于此同时，另一个反向也出现了强烈的源力波动, “齐余，你跑不掉，把东西交出来！”

    三位拈灵者手持战刀气息浑厚，向着齐余杀了过来，但看到周元那一掌之后又停在了原地。

    “联手？”齐余看了夜枭一眼，然后转身涌动庞大的源力凝聚一支支金色的长枪向着火焰巨掌轰去。

    夜枭没有说话，身体周围的黑暗同样汇聚成一柄漆黑的战刀劈下。

    随后他转身向着远方就是一阵急速飞离，没有丝毫犹豫。

    至于齐余，就算对方不出手，那烈焰巨掌也会朝对方落下。

    “齐余，束手就擒吧，几位执事已经发现了你，还敢反抗必死无疑！”几名拈灵者杀气腾腾冲来，也让夜枭知道周元那一掌原来不是对自己下手。

    好在自己没有上当，心里冷笑一声，紧接着夜枭脸色一变，身体化作两道残影向着两侧瞬移。

    一条拇指大的黑光如同激光穿透了他原本所在的位置，紧接着穿透了齐余的半边身躯，最终锁定在了蓝楹对面的穆士陵眉心。

    烈焰席卷，星空中一股震荡波于火焰分开了暑天府的四位临光者和蓝楹的战场。

    “星神战机，破光枪！你们蓝家带了狙击手？”穆士陵惊惧的声音在烈焰中响了起来，星空恢复黑暗后夜枭看到了对方躲在其余三人之后的狼狈身影。

    星神战机？夜枭顺着那道黑光过来的方向看去，果然看到了一艘漆黑的战绩，如同一颗安静的陨石悬浮星空。

    而此刻，那星神战机的尖锐前端，机头消失，一名表情冷漠的身影正端着一把狙击枪械，应该就是穆士陵所说的破光枪。

    夜枭大概明白了穆士陵为何惊讶，不是因为星神战机的出现，也不是那把枪，而是自始至终，从所有人见到恶沙之母的那一刻到所有人进入虚金星域，从来没有发现星神战机出现过。

    哪怕是恶沙之母的狩猎天网，星神战机似乎都没有离开蓝家的战舰。

    想到这里，夜枭警惕地看着周围，对了，恶沙之母吞噬了虚金星域，但是恶沙之子呢？

    躲进虚金星域，才有一线生机，现在就应该是那拼搏一线生机的时候才对啊，但是恶沙之子居然一头都没有出现过，无论是他们躲在黄金山脉中还是如今黑暗星空笼罩。

    星空中，陆陆续续越来越多的人离开了黄金山脉之下，很快数千人就让这片星空稍显拥挤。

    “暑天府所属，诛杀蓝楹！”

    “宰了暑天府的人！”

    两家霸主彻底对立，在不少人惊疑的时候，数百位至少都是探索者的身影向着蓝楹这边包围了过来。

    然而夜枭却在这一刻敏锐地发现，齐余周围地暑天府人，丝毫不比直指蓝楹那边的人少。

    而且……

    一头咆哮的异兽，出现在了星空中，属于暑天府的队伍一员。

    异兽浑身散发着淡淡的红光，那是对方体内灼热的火焰自然散发的能量辐射，一百五十米的身躯显然是个庞然大物，硕大的鹰首以及骨质的双翼令无数人呼吸急促。

    而在异兽的头顶，站着一个服饰华贵的青年，似乎是异兽的主人，但夜枭捕捉到对方的双目中并没有多少灵光。

    就像是……一个傀儡。

    “夜枭，这边！”

    一道清脆的声音将夜枭拉了回来，不远处玄源御剑宗的方向，燕宁正在向他招手。

    夜枭眼神微眯，然后向着那边飞了过去，手中战刀并未消散，他还在包围齐余和蓝楹的圈子里，周围的人都属于暑天府。

