    到京城的第二天，几个人挨个仓库走了一圈，对于各种货物又检查了一遍。

    姜小白这才安心下来，等着北边的人过来。

    至于什么时候通知川航加入进来，还是要看下一步的情况。

    5月6号，李龙泉，冯轮，姜小白三人分别开着三辆黑色的皇冠轿车朝着火车站走去。

    赵晓锦和宋馨坐姜小白的车，牟其种坐冯轮的车。

    这三辆车都是姜小白通过宋汉斌借过来的。

    火车进站了，从北边回来的倒爷三五成群的往外走着，一个个兴高采烈的议论着挣了多少钱，说着在车上的时候怎么躲避过那边检查人员的搜查。

    踏上了祖国的土地，他们终于放心下来了，再没有蛮横的检查人员收走他们的美元。

    再没有战斗民族的大佬抢走他们的货物。

    不同于在国外的那种小心翼翼，脸上满是放松的神情。

    冯轮举着一块大牌子，上边写着俄文的“安德森”几个大字。

    很快安德森就带着人出现在了姜小白面前。

    一行一共六个人，大部分当初在莫斯可谈判的时候都见过，是那边航空部门的人。

    “很高……兴，见到你……”安德森磕磕巴巴的说了一句中文。

    牟其种和姜小白两人却很高兴，高兴的不是这一句中文，而且安德森所表现出来的态度。

    “上车，到地方再说。”姜小白笑呵呵的说道。

    三辆黑色的皇冠轿车，还有战斗民族的人，引起了一些人的围观。

    都在纷纷议论猜测着是不是什么大人物过来访问之类的。

    姜小白等人都听见了，不过谁也没有说什么，想围观就围观。

    从另一个方面来说，这次战斗民族过来的都是航空部门的人，谈的是飞机引进的事，也算是大人物了。

    当初姜小白等人去北边安德森带人过来是用三辆伏尔加汽车接的，而现在则是三辆皇冠轿车。

    也算是对等，但是等到了垂钓台宾馆的时候。

    相比当初他们给安排的宾馆，那就要胜一筹了。

    垂钓台宾馆坐落于京城的海淀区，原来是皇家园林。

    车子是从东门进入的，东门进入以后就是东门石林，石林错落有致，松柏常青。

    拥有着八百多年历史的垂钓台宾馆，绿柳成荫，流水潺潺，古声古色，到处都充满着我国特色古老的建筑的风格，

    现在的天气正是热的时候，但是进入垂钓台宾馆以后，感觉温度都下降了一些，凉快了许多。

    姜小白把车窗放下，任由凉爽的微风吹进来。

    垂钓台宾馆的一共十七栋楼，从二号到十八号编了顺序。

    建成了十七栋接待楼，其中为体现平等对待，不设一号楼，为尊重一些国家习惯，不设十三号楼。

    为尊重传统，以“芳菲苑”替代十七号楼称呼，以“八方苑”替代四号楼称呼。

    这个命名除了十七号楼和四号楼，其他的就没有我国特色的风格了，按照我国特色来说，应该叫什么“阁，楼，殿”之类的。

    但是就是纯粹的数学命名，让垂钓台宾馆这十七栋楼更加显得神秘莫测。

    十八号楼，十二号楼，这两栋楼都是接待国外的，也不对外开放。

    牟其种也订不上，牟其种给订的是六号楼，有六六大顺的意思。

    不是讲迷信，而是做生意图个吉利。

    六号楼位于垂钓台宾馆的西北角，玉渊潭溪水从楼前流过，室内装潢古朴典雅，具有浓重的民族特色。

    “先休息一下，晚上给安排了接风宴，生意的事，晚上再说。”牟其种笑呵呵的说着。

    牟其种会说俄语，姜小白也就不用宋馨给翻译了。

    本来安排完了，姜小白等人就准备走了，但是安德森却看着姜小白开口了。

    “小白厂长，安德森先生说找你有点其他事聊。”宋馨给翻译道。

    牟其种一愣，然后面色不变说道：“那我们就先回去了。”

    “嗯，回去再说。”姜小白点头道。

    姜小白带着宋馨，赵晓锦，安德森带着一个人，双方在餐厅坐了下来。

    “姜厂长，上次你说的十亿卢币的生意，不知道具体指的是？”安德森没有一点绕弯子，刚坐下来直接就开口了。

    “安德森先生，我我们国家有句话叫做心急吃不了热豆腐。”姜小白笑呵呵的说道。

    但是说完等了半天，也没有见宋馨翻译，转头有些疑惑的看向宋馨。

    “小白，咱们不能不说歇后语，这话翻译过去，我怕翻译过去就变味了，根本不是一个意思。”宋馨苦笑着说道。

    “好吧。”

    姜小白点点头说道：“那你就告诉他，不用着急，我答应的事情不会变。

    先把这笔飞机的交易给完成了，我们再谈下一笔生意。”

    宋馨翻译完了以后，安德森看着姜小白的目光有些怀疑，叽里咕噜的说了一大段。

    “安德森先生问你，之前说的十亿卢币的生意不会是一句空头支票吧，目的就是为了完成这次飞机订单砍价。”

    姜小白有些发愣，这老外还真是直接啊。

    国人都是含蓄的，就是有所猜测也不会这么直接问出来，而且拐弯抹角的电一下，像这么直接说话的很少。

    “这三个亿的生意也不是一下子就能够完成的，只要是定下来了，我们就谈下一步，到时候请你去我公司看一看就知道了。

    我姜小白不是眼皮子那么浅……对了，这么不好翻译啊。

    我目光是很长远的，为了砍价三千万丢掉信用，我不会做这种事。”

    姜小白说着，和老外交流还真得注意，他们理解不了眼皮子浅是什么意思。

    宋馨翻译过去以后，安德森点点头，好奇的问道：“你的公司？”

    “对，我们华青控股公司，旗下经营食品，房地产，电器，服装等多个领域，我相信咱们合作的机会很多。”

    “好吧，希望你说的都是真的。”安德森站起来朝着姜小白伸手。

    “会如你所愿。”姜小白和安德森握了握手，然后告辞离去了。

