    科普卢星区的人族政权泰伦联邦和它的继任者泰伦帝国，在控制殖民地的时候，使用的方式并不一样。

    前者在“公会战争”中战胜莫瑞亚（凯莫瑞安联合体前身），成为科普卢星区人族扛把子后，极速扩张的殖民地超过了自身的掌控范围。

    于是统治泰伦联邦的“旧家族”脑门一拍想了一个绝妙的点子。

    那就是允许殖民地自治，甚至保留武力，但必须遵从联邦的指挥，按期缴纳联邦所要求的赋税。

    如若不然，就是舰队骑脸……想出这个法子的联邦官员绝对是塔金家的，和星球大战里的塔金主义一模一样。

    然后同样的，泰伦联邦也遭遇和星球大战里银河帝国一样的问题，在没有外患的时候，嫌弃自己缴纳赋税太多殖民地掀起了各种各样的暴动。

    对此，泰伦联邦用启示录核弹烧了反抗最激烈的星球“克哈”，来杀鸡儆猴。

    可惜这个智熄操作猴子没儆到，反而促成了克哈之子的诞生。

    率领克哈之子干掉泰伦联邦成立泰伦帝国的阿克图洛斯，深刻吸取了当初泰伦联邦的教训。

    一些听话同时也没有什么危险的殖民地，例如一些农业世界，给予很大的自由，并且拿这些世界作为宣传口号，证明帝国和联邦是不同的。

    而一些死硬派顽固危险分子的集中地，会自己制造武器的矿产世界或者巢都世界，直接派遣部队驻扎。

    玛·拉萨，这个位于人类帝国在科普卢星区控制区域边缘位置的矿产世界就是被刻意针对的。

    因为曾经受到过虫群的入侵又被星灵烧玻璃球，现在的居民和以前相比百不存一，泰伦联邦没有驻扎太多的兵力在这里。

    ……当然，这主要是因为满宇宙追捕吉姆雷诺的阿克图洛斯，并不知道他的目标现在就呆在玛·萨拉星球上。

    要是知道的话，估计第二天就舰队骑脸了。

    不过虽然阿克图洛斯不知道，但是玛·萨拉依然迎来了舰队……这支舰队没有骑脸，而是很安静的呆在玛·萨拉殖民地的探查范围以外，摆着一股强势围观的姿态盯着这个边缘殖民地。

    “王之军势”号的舰桥上，米杉在对脑虫的欢迎仪式结束后开口说道：

    “同志们，我有一个完美的计划……”

    听到米杉的这句话，还有那个莫名其妙的称呼，除了格林希尔和还不知道啥情况的脑虫摆出一脸严肃的表情外。

    其他游戏角色，包括薛帕德这个平常做啥都很认真的在内，都露出一脸“老大又要作妖”的表情。

    “我是认真的！”米杉察觉到角色们的态度，重复了一遍道。

    “是什么计划？父亲大人。”米籼率先回应道：“您的意志，就是我们的命运。”

    换言之，米籼已经做好执行米杉“完美计划”的准备了。

    从这一点上来看，除了格林希尔以外的游戏角色们觉悟还不够……好吧，并不是不够，主要是大家都很希望米杉老大能把心思放在正事上，比如和女儿们滚……咳咳，404了。

    “咳咳，我们不是一直在计划抢劫塔达林的舰队吗？”米杉略有些尴尬的说道：“目前这个计划最大的问题是我们很难找到塔达林在哪。”

    科普卢星区可是很大的，在无法使用一些盘外技术的时候，想要准确寻找到塔达林的舰队是个很浪费时间的事情。

    虽然米杉从游戏里知道塔达林的母星叫“斯雷恩”，但杰拉德·杜格尔将军传递给地球联合理事会的星图上并没有这个星球的坐标。

    毕竟塔达林的设定都被暴雪吃书吃了好几次了，在母巢之战时期，UED远征军并没有和塔达林有过交流……就算有过也不可能找到对方老家。

    “我们可以寻找一个节点，入侵这个世界的情报网络。”米樱说道。

    “但那只限于泰伦帝国的情报网络。”米杉说道。

    “泰伦帝国的情报网络里肯定有关于星灵的情报吧？”米樱也不是很确定的说道。

    “从那个小王子的反应可以看出，阿克图洛斯对于机密的控制还是不错的。”米杉说道：“而且真要这么做还不如派几个幽灵特工潜入到克哈。”

    再次听到米杉提到了幽灵特工，薛帕德的神情微微一动。

    “我说的是这个世界的幽灵特工……不是质量效应世界的幽灵特工。”米杉解释道。

    “是，长官。”薛帕德点了点头，并且在心里制定了俘虏几名这个世界的幽灵特工研究一下的计划。

    “为了节约时间，我想到了一个非常不错的点子。”米杉说道：“那就是跟着主角走，哪里都有怪~”

    “……”米杉的话让王之军势号的舰桥陷入了一阵沉默。

    这次就连格林希尔都把目光挪到了其他人身上，唯独整了容后的脑虫一脸茫然不知道米杉在说什么。

    “如果我的记忆没错的话，当自由之翼剧情开始的时候，雷日天是一路火花带着电，除了有一战是教育算是他后辈的赛兰迪斯如何做星灵以外，其他时候都是在殴打塔达林。”

    也不管角色们是什么态度的米杉继续说着自己的计划：“只要跟在他身后，不愁遇不到塔达林的舰队。”

    “问题是我们怎么让剧情不出意外的发展下去呢？父亲大人，我们已经引起了阿克图洛斯的注意。”米籼好奇的问道。

    “放心吧，以我对阿克图洛斯的理解，除非我们的舰队直接出现在克哈上空，不然他不会让任何人知道UED存在的。”米杉解释道。

    “难道他也不去做什么准备吗？”米樱跟着问道。

    “他的准备，会有什么影响吗？”米杉“笑眯眯”的反问道。

    “……”米籼已经明确了舰队需要执行什么样的任务了。

    “大人您的意思是说，派人跟在吉姆雷诺的身后，然后保持游戏剧情的正常流程，舰队则是跟在后面俘虏塔达林的舰队？”格林希尔用着简短的话语总结了一下米杉的计划。

    “差不多就是这样，不过并不一定要严格保持游戏剧情的正常流程，一些支线任务没必要在意，保持吉姆雷诺可以像游戏里那样开着休伯利安到处收集萨尔那加神器就可以了。”

    米杉如此说道……游戏里遇到的所有塔达林敌人，全部都是在收集萨尔那加神器时遭遇的。

    “为什么我们不自己去找呢？”米樱奇怪道。

    “因为……那些神器碎片的具体位置，只有纳鲁德才知道。”米杉说道。

    游戏里就是纳鲁德利用瓦伦利安王子，借助吉姆雷诺的游骑兵把神器碎片收集齐的。

    至于为什么要绕这么大弯还顺便资敌……这你就的去问暴雪编剧了，按照米杉的理解，也许是纳鲁德不想在神器完成它的“任务”之前，让阿克图洛斯察觉到这件事。

    “那么派谁执行这个任务？薛帕德吗？”格林希尔第一时间想到了最适合执行这种任务的角色。

    “这种节目当然要自己亲自来了！”米杉“笑”着说道。

    “……”又是一阵沉默。

    “这才是老板你的真实意图吧！”米樱大声道。

    “把她吊起来，还有这次没她份了。”米杉说道，尽管原本就没打算带着米樱这个搞事精一起。

    “随行成员呢？”格林希尔问道。

    “你，百姬，薛帕德，刚好组个4人队。”米杉说道。

    “……如果大人允许舰队跟随在安全距离以内……”格林希尔想了想后说道。

    “这个当然，记得全程开直播，我的排名最近都掉到第三了。”米杉说道。

    “大人我这就把第一名和第二名关禁闭。”格林希尔果断的话语让守在门口的美羊羊浑身抖了抖，她就是目前这支远征军直播房主人气排名第二的。

    “这就不用了，再说第一就是你啊。”米杉对格林希尔说道。

    “？？”格林希尔疑惑了一下，她平时休息的时候都在祈祷，哪有空去做什么直播。

    “那是我，老板！”米樱脸色尴尬的说道。

    所有直播间人气最旺的是“战帅的日常”虽然经常不在屏幕里挂机，但人气从来没降低过。

    “……咳咳，说正题正题，薛帕德扮演幽灵特工，百姬扮演医疗兵，格林希尔你……嗯……负责当驾驶员吧。”米杉想了半天没想好让格林希尔扮演什么。

    “是，长官。”薛帕德立刻敬了个礼。

    一直没插话，专心当护卫的百姬也点了点头说道：“好的，公子。”

    “我有一个问题。”脑虫很小声的说道：“吾主您现在不是星灵吗？吉姆雷诺指挥官真的会相信您吗？”

    “……这个问题已经解决了……”语气里一副终于等到这个问题的米杉侧过头对佳佳说道：“看你的了。”

    “这就好，老大。”佳佳回答的同时举起法杖对米杉挥动了一下，奥术的灵光闪过，米杉的样子变成了一位虎背熊腰的壮汉。

    尽管只是幻象，但终于感受到嘴巴存在的米杉把早就准备好的雪茄往嘴里一塞，开口说道：

    “好戏开场了！”

    “……”