    帝煜自然知道他醉翁之意不在酒，平日里还会忌讳他是个风流男子，呆在这里会祸害了温小染和她身边的人，这会儿也不再计较，由着他去。萧卫扬早一步跑到餐桌前，主人似地拾起了筷子。

    下楼的只有温小染，江天心为了避着帝煜，让管家把饭菜送到了楼上。她的这份自觉让帝煜满意，却也免不得小心窥探温小染的情绪，生怕她不乐意。在看到她并没有表现出不满时，完全放了心，布菜，夹菜，体贴得很。

    萧卫扬看着完全跟过去不一样的帝煜，差点惊掉下巴，却也迫于对方的淫威，没敢说什么。眼睛，不时瞟向书房，那个女人，都不出来吃饭的吗？

    “胜男呢？”温小染也发现了商胜男不见，问。

    管家走上来，“胜男小姐说她现在不饿，晚点再吃。”

    帝煜过来后，顺便将管家也带了过来，江天心和商胜男都省了事，有人打理一切。温小染哦了一声，意味深长地看了一眼萧卫扬。商胜男从来不会在用餐时间迟到，让她连饭都不吃的人，除了萧卫扬，不可能有第二个了。

    只是，他们之间到底经历了什么？为什么感觉怪怪的？这是温小染早就有的感觉，只是一直没有时间问清楚。

    萧卫扬听到这话，自然也知道商胜男是避着自己，一时间味口全无，一张脸都垮了下去。他就那么不堪吗？让她连见都不想见到？

    只是，想到当时不问清红皂白就对她做的那些事以及对她的误会，他知道，要改变她对自己的想法，不是那么容易的事情。

    他长得好，家世又好，从小到大都有女人围着转，并没有干渴到那种地步。到现在他仍理不清，自己是发了什么疯，要对她做那种事，而且还污辱了她。

    他算不得好人，却还是第一次这么对待一个人。偏偏，这个女人像一堆杂草似地，不仅无法从他心里拔除，反而越长越旺。他是个较真的人，商胜男避着他，他却偏偏要等她。

    吃完饭后，他并不离去，巴啦巴啦地坐在客厅的沙发里，喝茶聊天看电视。帝煜懒得理他，揽着温小染上了楼。

    商胜男原本只是纯粹地想要回避萧卫扬，后来发现手上还有工作没有做完，索性就忙起工作来。这一忙，已经到了十一点。

    家里的人都早睡，这个点，怕是没有人了。她伸个懒腰走出来，准备给自己炒个简单的蛋炒饭对付一下胃。才走出来，却看到了客厅里还亮着灯，沙发上，斜着一道身影。

    开始以为是帝煜，但马上发现不是，斜在那里的人，竟是萧卫扬。他怎么还在？商胜男退一步，不意碰到了门，撞出声音来。萧卫扬抬头，正好看到她。

    总算出来了！

    他抬腕看表，已经不知道是今晚的第几次。长这么大，还是第一次等一个女人。似乎，在她身上，他展现出了许多第一次。对于这样的自己，萧卫扬感到很无奈，而此时更因为长久的等待而心情极度不好，“怎么？终于舍得出来了？”

    他扬了扬眉，一副挑衅的样子。

    商胜男即刻冷下了脸，“这是我的家，想什么时候出来是我的自由吧。”她的语气波澜不惊，连愤怒都没有。这让萧卫扬觉得自己狠狠揍下一拳，打下去才知道打在棉花上，一点作用都没有。

    他的烦乱反而更深重了。

    “商胜男，就一定要这样跟我说话吗？”

    “萧先生希望我怎样跟您说话？还有，时间不早了，萧先生是不是该走了？”

    她一口一个萧先生让萧卫扬气得牙痒痒，如果不是为了等她，自己用得着在这里呆这么久吗？冷冷清清的，连口好水都没得喝。

    “你……”真想掐死眼前这个女人，但想到自己曾经对她的所为，能收到她的冷眼也是死有余辜。“听说你欠了温小染的钱？”他问。

    商胜男惊了一下，这件事，她并没跟他说过。

    “欠了多少？”

    “跟你没关系吧？”看他钱大气粗地去翻自己的钱包，商胜男再次想起那晚他无情地抛下的那些票子和那些污辱的话。虽然帝煜的态度让她对纨绔子弟的评价有所改观，但并不代表对他的态度。

    有些事，一旦发生，就像刺，一辈子都会梗在那儿了。

    “你真是……”他差点举起拳头来打她。最终还是讪讪地放下。自己到底是怎么了？平时不是性格极好的吗？尤其在女人面前，只有温柔呵护，从来不会拳脚向向。可为什么一碰到商胜男，什么都变了。

    商胜男并不关注他的变化，也知道自己叫不动他，索性转进了厨房开始炒饭吃。萧卫扬愣愣地看着她的背影，心头满是雾水，哪样的女孩子他没征服过，可眼前这个人……明明一副柔弱可欺的样子，却是一身的硬骨头，弄得他好没劲。

    这个女人！

    “我知道你恨我。”他走到厨房门口，对着她的背影出声。如果是以前，哪个女人不理他，他早就扬长而去。他萧卫扬是缺女人的人吗？

    商胜男微僵了一下身子，却没有转过头来。她没想到萧卫扬会跟过来，说这样的话。知道她恨他，就该躲得远远的才是。

    “我会让你刮目相看的！”吐完这句话，萧卫扬转身就走。这莫名其妙的话让商胜男转头对着他的背影愣了好久。为什么要她刮目相看，想来想去，她都想不清楚。

    温小染醒来时，已经十点多。屋子里静悄悄的，不见帝煜的踪影。他什么时候离开的，她竟一点印象都没有。伸个懒腰，伸手拿手机想看时间，却发现有一条来自银行的短信。

    她划开。

    里头显示的是有人给她的卡里打了一笔钱，三十七万。

    她擦了擦眼睛，数了几遍，几是三十七万。这钱，从哪里来的？这个账号，她只给过商胜男。温小染的脑子突然一亮，三十七万加之前还的三万，不正是四十万吗？

    商胜男从哪里弄来的钱还账？

    她带着疑惑下了楼，商胜男早就去了公司。为了弄清楚事情，她特意赶去了公司。

    “什么？您说有人往您卡里打了三十七万？”商胜男一脸的惊讶。温小染惊了，“难道不是你？”

    商胜男摇头，“不是我。”她哪里有三十七万还钱啊。

    听到这话，温小染反倒松了口气，“那就好。”她倒真怕商胜男为了还债做出什么来。

    “没事了，可能是我弄错了。”她不想让商胜男担心，嘴里道，往外走。商胜男坚持要送她的，终究她的身子还虚着，不过帝煜的电话追了过来，在知道她去了公司后差点没跳脚，在电话里就凶了起来，“不要命了？到处乱跑？给我呆在办公室里，哪里也别去！我马上过来！”

    温小染给帝煜吼愣了，半天没反应过来，商胜男好笑地看着她，“帝煜可真在乎你呢。”看到帝煜这么关心温小染，商胜男算彻底放心了。

    “你年纪也不小了，也该找个人关心了。”温小染挂了电话，把话题扯到了她身上。商胜男身上的压力很大，她一直都知道，真希望能有个人守住她。

    商胜男听到这话，唇角浮了一丝苦涩，既而摇头，“我吗？不需要！”从小父母管得严，几乎没有接触过什么男人，而初涉人事却被萧卫扬狠狠伤害，她对感情的事已经看淡。

    再者，不管怎样，都要先还清了债再说。谁会要一个带着满身债的女人啊。

    商胜男去开会了，温小染一个人呆在办公室里等帝煜。没想到，先等到萧卫扬的电话，“钱，收到了吧，商胜男的钱我替你还了，数目不差吧。”

    温小染差点惊掉了下巴，“你怎么知道我的电话号码，怎么知道我的账号，怎么知道胜男欠我多少钱？”

    对于这一连串问，萧卫扬只哼了两哼，“我堂堂萧少，还能被这些难倒。”也是，只要他愿意，她的祖宗八代都能被他查出来。这就是钱的威力。

    “胜男让你还的？”这个答案，连她都不相信。如果是商胜男示意的，她刚刚就不会一无所知的样子。只是，萧卫扬凭什么替商胜男还钱？

    “是谁让我还的都不重要，总之，这个钱还了就行！”

    温小染还想多问几句，帝煜的电话插了进来。她只能挂断，去接电话，那头帝煜的声音透着不耐烦，“跟谁打电话，打那么久？”

    “萧卫扬。”她如实回应。

    “萧卫扬？萧卫扬找你做什么？”

    一提到萧卫扬，帝煜就充满了警觉。萧卫扬的风流成性是圈子里公开的事情，这混蛋想干什么？尽管知道温小染不可能被萧卫扬诱惑，而萧卫扬也不会去挖兄弟的墙角，他还是极度不爽。

    “他代替商胜男还了我的钱，打电话跟我说一声。”

    “哦。”听到这个答案，帝煜不想再去关心萧卫扬了，也懒得再问什么，而是几步拉开了办公室的门。

    商胜男从会议室里出来，回办公室，没有再见到温小染。其实，她还想再仔细地问一下那三十七万的事。不过，转头想一下，自己没还钱自然是没有人还的。大概是别的人打了钱给温小染，而她看着自好跟自己的欠债吻合，就问她了。

    想到这里，商胜男放下了心里的疑虑。

    只是，当她下班下楼时，意外地看到了萧卫扬。他倚在自己骚包的红色跑车上，帅气得像个王子。萧卫扬的外表本就不差，加上奢侈品牌一包裹，更是有模有样。

