  何瑞琳像是知道他们来是干什么的，她知道这一天早晚会来，只是不知道会来这么快。

  “你管我笑什么。”她收敛了笑声。

  沈培川忽然觉得这个女人像疯子。

  “林辛言在哪里？”阴沉的声儿，从黑暗处发出来。

  “我怎么知道她在哪里？”何瑞琳勾着唇笑，“怎么你找不到她了吗？会不会是跟那个男人私奔——”

  她的话还没说完，只感觉到一阵劲风掠过，一双如铁钳子的利爪，掐住她的脖子，她未说完的话，尽数卡在喉咙。

  她几乎喘不过来气，脸色憋的涨红。

  “说，人在哪儿？”他的眼底溢满猩红，来自林辛言失踪，他毫无察觉和保护的心痛。

  看着宗景灏因为林辛言而愤怒的样子，何瑞琳想要笑。

  然而从喉咙挤出的笑声，犹如破了音的风箱，发出刺耳难听的‘嗬嗬’声。

  宗景灏收拢力道，几乎扼制住她吸取空气的所有空间，大有她不说，就掐死她的气势！

  沈培川一看不好，这是真要掐死啊。

  他赶紧劝说，“现在找人重要，她是关键人，死了，我们到哪里去找人？”

  “死了，我们就真的找不到人了！”不见他松，沈培川继续劝说。

  宗景灏在失去理智，此刻沈培川的话也能听进去几分，现在先找到林辛言重要。

  他用力一抛，何瑞琳的身子犹如抛物线，摔倒在台阶上，额头磕在了棱角，一阵刺痛过后，她感觉到有热流从额头滑下来。

  氧气回拢，她张着嘴，大口嘴大口的呼吸。

  沈培川并没有给她多余的时间去缓解刚刚窒息的痛苦，伸手将人提了起来，扔进车内，“我看是你的嘴硬，还是我的手腕硬。”

  沈培川什么样的犯人没审问过，他不信，还撬不开这个女人的嘴。

  这次沈培川上车快，“我开车。”

  他可不敢坐宗景灏开的车了，太吓人了。

  宗景灏脸色阴沉，没有言语，现在他只想尽快找到林辛言的下落。

  “沈队长。”就在沈培川要带人走的时候，何文怀从屋内走了出来，“你这样就把我何家人带走不合适吧？她犯了什么法，拿出来证据让我看看。”

  气愤何瑞琳总是惹事，可是就这样看着她被带走，那就是在打何家的脸。

  他来不是为了何瑞琳的安危，而是因为何家的脸面。

  “何懂事长放心，我不会错抓一个好人，当然也不会放过一个坏人，如果是我抓错了，日后，我自当上门道歉。”

  说完沈培川一踩油门，车子犹如一道劲风，从他的跟前刮过，快速的消失在他的视线里。

  何瑞行站在何文怀身边，“这次，会不会有事？”

  他拿不准。

  何文怀也拿不准，“你去打听打听，这次是因为什么？”

  他好像连生气的力气都没有了。

  “好，我尽快弄清楚。”说完何瑞行进屋去换衣服。

  而另一边，何瑞琳被带进了审讯室。

  屋顶一盏泛着白荧荧光的灯泡，并不宽敞的房间，放着一张桌子，何瑞琳被固定在对面。

  沈培川给她看她去看沈秀情的视频，“说，你去找她干什么？”

  “上面的人带着口罩，你凭什么说是我？”何瑞琳出奇的冷静。

  沈培川冷笑了一声，“我们的技术员做过分析，这上面的人就是你。”

  “是我又怎么样呢？”

  “你去见她干什么？”

  “我不可以去探望朋友吗？”何瑞琳反问。

  沈培川眯起眼眸，看她的态度是做了准备。

  这样问恐怕是什么都问不出来。

  他点了点头，“行。”他朝着何瑞琳竖起大拇指，“以前没看出来你这么牙尖嘴利。”

  以前她跟着宗景灏，沈培川对她自然认识，只是，以前觉得她还不错，不知道怎么就变了，变得令人厌恶。

  审讯室内的一切呈现在监控室的显示屏里。

  宗景灏坐在屏幕前，刚刚审讯室里发生的一切他都看的清楚。

  很明显，何瑞琳做足了准备，不然不会这么淡定，对待沈培川的审问也能够对答如流。

  “怎么办？”沈培川站在监控室门口。

  他这句话其实在试探宗景灏的态度。

  软的不行，他有些硬手段，只是何瑞琳以前跟过宗景灏，他念不念这点情。

  “不用试探我。”说罢他喉咙溢出一声危险至极的腔调，“别告诉我，你连个女人的嘴都撬不开。”

  沈培川一脸放松，有宗景灏这句话，他就没有顾忌了。

  沈培川再次回到审讯室，“知道我刚刚去干什么了吗？”

  不等何瑞琳回答他就先说道，“我去见宗景灏了，我问他对你还念不念旧情，若是念，我对你手下留情，若是不念……”

  后半句的话虽然没说出来，但是大家心知肚明。

  何瑞琳知道宗景灏对自己没喜欢，对她只有残忍。

  可是听到沈培川的话，还是有期待。

  她的手不自觉的攥紧，声音颤抖，“他说什么了？”

  沈培川笑笑，“我只是觉得你很悲哀。”

  “明明是你先和景灏在一起的，为什么把自己弄成这个样子？”

  是啊，明明是她先认识宗景灏的，为什么走到了今天这一步？

  “听说过一句话吗?”沈培川问。

  “什么话？”

  “要想人不知除非己莫为，本来你可以抓住他的，但是你搞那些小动作，他可以忍你一次，两次，三次，但是人的忍耐都是有限度的，当你压了他的底线，他会毫不犹豫的抛开你。”

  “你到底要说什么？”何瑞琳变了脸色。

  “我想要告诉你做人要善良，人啊，长得再美没用，如果心是黑的，你的皮囊再美，也没人欣赏。”

  何瑞琳笑，笑的疯狂，“沈培川，你少来，你给我绕弯子，不就是想从我嘴里套出林辛言的事情吗？”

  说着她抬头看着安装在墙上的监控，她知道宗景灏一定在监视着屋里的一切，知道他一定能听见她说话。

  她盯着监控，一字一句，“我不知道她在哪里，就算知道，我也不会说，我恨她，恨不得她死，说不定，现在她已经死了。”

  沈培川皱起眉头，“给脸不要脸是吧？”

  何瑞琳笑，“你没证据，你敢动我一根手指头，我告你！”

  “何瑞琳，你太不了解我了。”沈培川也冷下了脸色。

  嘭！

  审讯室的门忽然被踹开！

  