    第145章145：简家生意被拒

    简锐疲惫的垂下眼睛，轻叹：“先试一下，能不能成还要看今晚的局。”

    于萍张了张嘴连忙说道：“那宋家呢？”

    但是话一出后心下又有些悔恨，当初因为简意的事情还怨恨过白棉，此刻去求人多少是寻羞辱的。

    苏家……简意出事后也不见得苏家那小儿有多在意她。

    一时间她愣是想不出简家能找谁帮忙。

    简锐摇头：“算了，等我今晚回来再说。”说着他披上外套便出了门。

    于萍也只是忧心忡忡的看着他离去的背影，无声叹息。

    她简家不如从前了。

    晚上12点，简升正在打游戏见老爸不在家便提了一嘴：“妈，爸去应酬了？”

    他没多关心公司的事情所以不知道公司出的事情。

    于萍心不在焉的应着，终于听到门响她连忙走出去。

    “哎呀！”于萍只见简锐整个人醉醺醺的人差点就要倒扣在地，她连忙伸手接住。

    司机停好车后才慌忙走过来，“夫人不好意思。”

    他也没想到老爷竟然自己走回门口这开门。

    于萍摇头，“你先回去吧。”

    说着便扶着简锐回去，关上了门。

    简升瞥了一眼门外，立即起身走过去扶着简锐，皱眉问道：“妈？爸爸怎么喝这么多酒啊？”

    他这么多年头一次见到他喝的不省人事。

    于萍脸色有些难看，“他应酬了估计是被人灌酒吧。”

    不用想也是那些阿谀奉承的人间她简家没落也就不在甩好脸色看，老简估计是为了能谈下这一笔生意灌醉了酒。

    将他扶到沙发那边后她连忙去厨房里将早已温好的醒酒汤捧出来给简锐灌下去。

    简升听了不是很理解，“以前谈生意也不见得会这样的啊？”

    于萍倒没解释，目光有些温和的看着简锐轻叹一声。

    简锐被灌了醒酒汤后终于清醒了几分，刚好手机忽然响起来了，他半眯着眼胡乱从身上将手机给摸起来，一脸笑意声音有些低微：“喂？哦，严总啊是是我刚回到家……”

    看着简锐这样醉酒的模样语气低微的和人接电话头一次刺痛了简升的眼睛，心头突突的升起一丝无用感。

    下一秒只见原本‘谈笑风生’的简锐眼睛一厉，嘴唇颤抖着：“什么？！不、不投资了？严总我们之前说好的了喂喂喂……”

    “啪嗒！”

    手机因为手臂垂落的原因掉在地上，简锐眼神有些涣散，但看起来又十分的清醒，整个人震惊得全身发抖，不知是喜还是悲。

    “老简？”

    “爸……”

    于萍和简升两人同时叫出声来，目光紧张兮兮的看着简锐，只觉得面前这个人神经绷断了般。

    简锐在两声呼唤中回过神来，他眼睛发空洞洞的无神，说道：“投资没了。”

    于萍心疼的给他揉揉胸口，“没事，下一个还会有的，身体要紧。”

    可是眼睛还是不争气的掉下了泪珠。

    这个模样的简锐在二十几年前她还是见过的，那时候刚创业可是年轻气盛也不至于被打击得如此崩溃。

    简升见状眼神深了深，声音哑得不像话：“爸，怎么回事啊？”

    总觉得自己置身事外什么都不知道。

    “就是最近公司除了点状况，现在资金周转不过来。”简锐轻声道，终于找回自己的知觉，可是那只颤抖的手却出卖了他。

    (本章完)

