    “这是谁这么缺大德、损八辈儿的，这么糟践俺们永强？！”谢广坤一听，立刻就怒了。

    谢永强是他们老谢家的独苗儿，全村唯一的大学生，马上就要上县教委上班的人，是谁这么大胆子，居然敢污蔑他，真当老谢家没人了么！

    “我听村里人都这么说。”皮长山解释道，“爹啊，永强在城里到底是个什么情况，你真的了解么？

    他是在他同学那儿上班么，怎么一直不肯告诉我们公司地址呢，还不肯告诉我们他现在住哪儿。爹，你就不觉得奇怪么？”

    “怎么，你也怀疑他？”谢广坤不乐意道。

    “不是，爹，我这不也是关心永强嘛。”皮长山连忙摆手道，“你看现在外面谣言满天飞，都说永强的不是。

    三人成虎啊，爹，我就怕传着传着，大伙儿都信以为真了。到时候，永强这声誉、这工作、这婚事，该怎么得了啊。”

    “你说怎么办？”谢广坤瞅了一眼皮厂山道。

    “我的建议是，咱们到城里去摸摸底。”皮长山建议道，“如果永强没事儿，咱带他回来，让他亲自辟谣。”

    谢广坤考虑了一下，点了点头。

    ……

    翁婿俩正说着呢，就听院里有人喊，“广坤在家不？”

    谢广坤一听，透过窗户一看，就见王长贵正在自己院里，让他心里不免咯噔了一下。

    这会儿永强出事了，他可没底气见王长贵。

    不过，躲是躲不过去了。当下，谢广坤陪着笑，从屋里迎了出来，“哎呀，主任来了呀，快请进屋吧。”

    王长贵点了点头，倒背着手，昂首扩胸的进了屋。

    “今天是刮得哪股风啊，咋把主任刮来了呢？”谢广坤笑着问道。

    皮长山则连忙沏茶倒水，递烟点火，陪侍一旁。

    “广坤呐，最近听到村里有啥流言没？”王长贵一边抽着烟，一边拿眼斜楞谢广坤道。

    广坤脸色一僵，干笑着说道，“没听说啥啊，咋地了，主任？”

    “真没听说？”王长贵吐了一口烟道，“不会吧。”

    “真没听到，到底咋地了？”谢广坤陪笑道。

    “人家说啊，你儿子永强大学没拿到毕业证，去不了县教委工作了，甚至连个好工作都找不到，现在就在城里吃糠咽菜呢。”王长贵掸了掸烟灰道。

    “不会、不会，我儿子哪是那种人，这都是有人故意造谣呢。”谢广坤连连摆手道。

    “但关键人家说得有鼻子有眼儿的，甚至连永强的地址都说出来了。”王长贵冷笑道，“广坤呐，我不是不相信你，不过这事儿关系着俩孩子的幸福，我是不得不防啊。

    这样吧，你打电话让永强回来，让他把毕业证亮出来。这样一来，大家伙儿也就不会再说什么了，我也就因此放心了。”

    “这……我这……”谢广坤一时说不出话来。

    永强现在根本不接他的电话。见到他打电话，不是关机就是挂掉，让他一点辙都没有。

    “怎么，这么点儿小事都办不到？”王长贵脸色一沉道。

    “永强那孩子忙啊，我不好打扰他不是嘛。”谢广坤连忙帮自己找辙道，“而且，他还经常出差，老去外地，这一时半会儿，未准儿能赶得回来。”

    “行了，广坤，别瞒着了，有意思吗？”长贵瞥了广坤一眼道，“他再忙，打个电话能费多少时间？他再忙，回家一趟能耽误多少事？”

    “主任，我说都是真的。”谢广坤还一味坚持道。

    “行了，我也不跟你啰嗦了。”王长贵把烟头儿丢在地上，一脚踩灭了，“永强跟香秀的事儿，算拉倒了，以后都别再提了。”

    “别啊，主任，俩孩子的事说得好好的，怎么能说拉倒就拉倒呢。”广坤一听，立刻急道。

    如果之前，香秀配永强算是高攀，他还有些不大乐意。但现在，如果永强的事是真的，大学毕业证没拿到手，县教委也去不了了，那么香秀就是永强唯一的指望了。

    娶了她，成了村主任的女婿，好歹在村里能混下去啊。将来长贵万一去了镇上，永强再接替他成了村主任，他们老谢家在村里一样能混。

    可如果把这门婚事给拆了，那永强还搁啥说媳妇儿啊。毕业证也没有，工作也没有，那人不就完了嘛。

    “不拉倒又能怎么的？”王长贵呵斥道，“你家永强现在还能配得上俺家香秀么？算了，不跟你扯了。”说完，起身就走。

    “王长贵，你咋这样呢，当初不还是你上赶着要把你闺女说给俺们永强的么？”谢广坤一见也生气道。

    王长贵压根不理他，背着手，踱着步就出了屋。

    ……

    “王八旦！当初还是他上赶着求我的，现在倒跟我装起大爷来了！”谢广坤忍不住破口大骂道。

    之前，一直是王长贵求着他谢广坤，让他催永强赶紧回来定亲。现在永强一出事儿，他就马上翻脸不认账，这牠玛什么玩意儿！

    “爹啊，消消气儿，现在不是骂人的时候。”皮长山连忙劝道，“当务之急，咱们还是先去趟城里，看看永强到底是怎么回事。

    要真是永强没事儿，到时候，王长贵指定后悔死，咱就等着看他好戏。要是永强万一有事，咱也好及时帮他呀。总比让他在城里等死强。”

    “……”谢广坤考虑了一番，最终点了点头，“长山啊，就这么办，明天咱们就进城。”

    ……

    村里出现对永强不利传闻的事，小蒙也第一时间告诉了项南，“永强，你这是得罪啥人了吧，他们怎么这么埋汰你！”

    “不用担心，我心里有数。”项南笑了笑，他都不用猜，这件事肯定是香秀干得。

    她一定是听说自己没毕业证，去不了县教委工作了，所以就想跟自己退亲。但又怕被人说是爱慕虚荣，朝三暮四，可供富贵不可共患难，所以就想先造舆论，把自己搞臭。

    这样一来，她退亲自然也就顺理成章，没人会说什么了。

    不过，这其实也正中他的下怀。

    他本来也不想娶王香秀这样的女人，现在就这样断了也挺好。

