    偏偏声音还是低哑的，让人眩晕，她悄悄红了脸。

    “不会系，你到年会请崔姐帮忙吧。”她如实回答，想着下回要去找林之侽好好学学。

    破罐子破摔了，说完不会便松开他的领带，手都抬酸了。

    “好。”卓禹安伸出双手，三两下就自己系好了。

    原来他自己会系？那干嘛还找她，她抬头瞪他一眼，他就笑，再次伸出双手，但这次不是系领带，而是一手绕过她的腰把她带进自己怀里，一手托着她的头，低头很认真地吻她。

    吻得舒听澜目眩神迷，忍不伸出双手环住他，把两人的距离拉得更近。

    卓禹安一僵，轻轻推开了她，呼吸有点粗，说道

    ：“要迟到了，我让司机送你们回家。”

    “好。”她始终低头，心跳还没有恢复。当她的心不再抗拒他时，总是会被他随意一个动作就引起无数波澜。

    走出更衣室，经过训练场时，他又忽然低声在她耳边说

    ：“你以后要不要跟我一起学击剑，锻炼一下体能？”

    舒听澜不明所以看向他，他知道她一向讨厌运动。

    他坏笑：“体能太差，不经折腾。”

    说完不等舒听澜反应什么意思，人已经走远了。

    时间算得刚刚好，到了年会时，各种表演节目刚结束，主持人在台上讲话：“下面欢迎卓远科技集团的卓总上台讲话。”

    在海浪一般的掌声里，全场的光束以及所有目光都追在卓禹安的身后，他西装革履大步朝台上走去，目光从容中带着刚毅，与生俱来的骄傲与矜贵在这一刻展现无遗。

    他在工作场合一向严肃不苟言笑，往演讲台上一站，只稍稍抬头看一眼底下的人，场内瞬间安静下来。

    崔姐已让技术把演讲稿投影到大幕，这次的PPT是傅慎逸的助理做的，背景用的是宇宙苍穹，还带有3D的效果，把卓远科技今年一整年所有高科技的产品都一一陈列，似乎悬浮在半空之中，而卓禹安置身其中，就是这个宇宙的主宰者，他每介绍完一个产品，便用手关了一个产品。

    每款产品，他都能用最简单的语言把功能介绍清楚。最后一款是一个小型迷你的机器人，专门为儿童设计的陪伴款机器人。

    原本他设计这款产品的主要目的是为了自家小朋友，所以造价很高，预估市场接受度不高，结果年底试着在官网推出，反响非凡，已很多客户下了预定的订单，极有可能会成为明年的一款爆款产品。

    卓禹安在介绍这款产品时，语气比之前要柔和很多，细节更是一一展示给所有人看。

    台上的人在侃侃而谈，台下的人都被代入其中。

    崔姐有时候很佩服他临场发挥的能力，这个PPT本身是为傅慎逸做的，临时发给他，他大约也只是在车上看了一眼，但是各个步骤，各个数据，他都是张口就来，并且没有一丝错误。

    这不仅是他非凡的记忆能力，更是平日刻苦工作积累下来的。

    陆阔这桌都是卓远科技的投资商，每每看到卓禹安都仿佛是看到摇钱树，卓远科技是他们投资生涯里最浓墨重彩的一笔，也正因如此，他们才有资本在资本市场上如鱼得水。

    张律师这一桌的律师们，就各怀心思了。相比于卓远的合作商或者投资商，他们实在微不足道，是随时可以被替换的人，此时看到台上演讲的卓禹安，他们唯一的念头就是一定要提升自己专业的能力，这样才有资格继续为卓远科技服务，能为卓远科技合作便是一种荣耀。

    李安娜更是心潮澎湃，刚才在陆阔那被撩拨起来的心还未平静下去，此时看到卓禹安后又进入了另一层的激动，所以精英就该跟精英做朋友，她一生努力的目的就是也想跨越阶层进入这个圈层。

    参加这个年会，便让她产生一种错觉，仿佛梦想已经触手可及。

    台上的人已经演讲完了，PPT最后一页按照往常，会是谢谢两个大字，所以卓禹安从听澜那接过她润色过的PPT时，并未翻到最后一页看。

    此时他后面巨大的屏幕上飘着谢谢两个大字，在右下角落款处，原本是傅慎逸的名字，但此时，被网络上常用的两个挑眉大笑的表情包给遮住，表情包被设置得有点大，黄.色圆圆的笑脸格外怪异，整个页面瞬间显得格格不入，更与卓禹安刚才演讲的气氛大相径庭，就像是助理的恶作剧一样。

    崔姐脸色忽冷指责地看向助理，助理一脸无辜，她明明是把傅总的名字改为卓总的名字再发给崔姐的，给她熊心豹子胆也不敢在一本正经的PPT上放表情包。

    结果台上的卓禹安看到这两个表情包，稍稍愣了一下，随即不易察觉的浅笑在唇角漾开，还能是谁，也只有听澜敢做这个无伤大雅的恶作剧。

    笑意渐深，身后的屏幕在关闭之前，一闪而过他的笑脸，似无奈，似宠溺，众人哗然，原来卓总也不全是严肃。

    唯独场下的陆阔，在心里冷冷骂了一句：又在发.情！

    卓禹安既然来了年会，后面就不可避免的要应付各种应酬，都是见了面无法推脱掉的人，所以等应酬一圈，回到家时，已是夜里12点了。

    原以为听澜和孩子们已经睡着了，结果门一开，有暖黄的几盏地灯亮着，他下意识寻找听澜的影子，走了几步，就见她正在餐厅的吧台边喝水，披着头发，穿着纯色的睡裙，赤脚站在那里，皮肤很白，身材纤细，因刚喝了水，双.唇似有水泽。

    她身上没有任何生过孩子的痕迹，要非说有，大概就是比以前多了一点的韵味，更勾人。卓禹安刚才喝了几口酒，本来并不觉得渴，现在见到她，忽然就觉得口干舌燥起来。

    舒听澜没想到这么巧，她今天陪孩子们睡得早，睡了一半，因为房内暖风开得太足，她被渴醒了，刚出来喝水，就听到开门声，他回来了。        今日宜偏爱

