    南小小怕程天生气，这才暴露了心声，连忙解释道。

    待南小小说到最后，她的头顿时就更低了。

    她知道师父是为了她好，但是她只要一停止修炼，就总觉得自己好像没有什么动力可以支撑她了，而且她也担心会就此退步。

    “小小，修炼是不能够操之过急的，而且你这样做，会透支身体，适得其反。”

    “你要懂得劳逸结合，不要这么逼迫自己。”

    程天听了这话，就算是有再大的怒火，也都消失了。

    如果不是因为他，南小小也不会在晚上偷偷的修炼，他作为南小小的师父，怎么能够眼睁睁的看着南小小这样透支身体呢。

    “师父，我不想当一个没有用的人，我想……”

    南小小还没有说完，就被程天一手给打断了。

    此刻，程天思绪万分，他之前就知道南小小有很强的上进心，但是他没想到，南小小居然这么不把自己的身体当做一回事。

    “你听我的，最近不要在这么偷着修炼了。”

    程天的话声刚落，他就清晰的看见南小小面上的光彩都暗淡了。

    “这样吧，我教给你一个新的功法，你不用再这么努力修炼，我也保证你的实力会有很大的提升。”

    最后，程天还是妥协了，说出了这句话。

    他原本是想让南小小先打好基础再把他现在所练的功法教给南小小，既然如此，他还不如现在就把这套功法教给南小小，也好让南小小感受到自己有实质性的进步，不再这么辛苦。

    “谢谢师父！”

    过了片刻，南小小才反应了过来，俨然是一副欣喜若狂的模样。

    “哎，真是拿你没办法。”

    程天见此，只得长叹一口气，认命的将功法书递给了南小小。

    “你可要休息身体，你现在还年轻，这么刻苦修炼的日子还在后面呢。”

    程天看着南小小兴奋的翻阅功法，忍不住把话说出了口。

    “嗯，我知道了，师父。”

    南小小虽是口头上答应了程天，但是却没有把目光移开。

    “那我就先离开了，你尽快回去休息，听见没有。”

    程天走到了门口，又放心不下，继续说道。

    “好。”

    直到这时，南小小才看向了程天。

    随后，南小小就又把门关的死死的，把程天给推到了外面。

    “哎，现在的孩子，真是一个个都不让人省心。”

    程天见此，无奈的摇了摇头，只得就这么离开。

    “小小，柔儿，你们两个收拾好了吗？”

    一大早，程天就在客厅里大喊了一声，带着一大背包的东西从房间里走了出来。

    这时，不仅仅是程天已经收拾好，连莫离，都把早饭给做好了，就差这两个孩子出来了。

    “来了，来了。”

    过了片刻，就见南小小带着一个小书包出来，一溜烟儿的就凑向了餐桌。

    “柔儿呢，还没起床吗？”

    程天见此，这才又喊了一声。

    还有一周就要开始竞赛了，今天他得带着两个孩子去参加竞赛的京城熟悉熟悉，顺便放松心情游玩一番，不然，他也不会起来的这么早。

    谁知道，都这个时候了，柔儿还没有动静。

    “莫离，你去看看柔儿吧，现在起来还赶趟，一会儿可能就来不及了。”

    程天看了眼时间，便打算先坐下来吃早饭，等会儿柔儿。

    “嗯，我这就去看看。”

    莫离正好已经吃完了，去督促小丫头。

    她早就猜到了，这么早，柔儿自己肯定起不来。

    “你这几天没有偷着给自己加作业吧？”

    程天咬了一口面包，状似不经意的问道。

    他的直觉告诉他，南小小肯定没有听话，他总觉得南小小的黑眼圈现在是一天比一天严重。

    “嘿嘿，我就适当的修炼了一小会儿。”

    过了片刻，南小小才缩着脑袋，小声的回答道。

    程天见此，还有什么不明白的，但是他也不能一天二十四个小时盯着南小小，他除了平日里多唠叨几句，也别无他法。

    “哎，好困啊。”

    这时，柔儿才一边打着哈欠儿，一边走了过来。

    “你妈妈呢？”

    程天揉了揉女儿的小脑袋，这才轻声问道。

    “在收拾东西，我的床有一点点乱。”

    柔儿一边说，一边用两只小手指比划，仿佛真的有一点点一样。

    对此，程天和南小小都忍不住笑出了声。

    “你们怎么都不信呢，哼。”

    柔儿用双手捂住了脸，不用多说，这小丫头肯定是害羞了。

    “信，我们能不相信你吗？”

    程天虽然话是这么说，但是嘴角的笑意却丝毫没有收敛。

    “都准备好了，那咱们出发吧。”

    大约过了半个小时，程天和莫离才得以催促着两个孩子出发了。

    “这里就是京城啊。”

    待程天一家到了京城，柔儿的困意就一扫而空，小脸红扑扑的。

    “嗯，一会儿啊，咱们先去这的动物园去玩。”

    程天微微一笑，出声解释道。

    果不其然，柔儿听到了这个消息，更加的兴奋了。

    “太好了，小小姐，你最喜欢什么动物啊。”

    “我可喜欢猴子了，它们爬树好厉害的，而且它们还能猛的一下，就从一个树跳到另一个树上。”

    这时，柔儿拉着南小小的手，嘀嘀咕咕的说个不停。

    “噗嗤，我也喜欢猴子，确实很可爱。”

    南小小一语双关，随后，又趁机掐了一把柔儿的小脸。

    就这样，没过多久，程天就把车停了下来。

    “到了，我们可以下去了。”

    程天话还没说完，柔儿就拉着南小小急冲冲的下了车。

    这让莫离立马跟着就下了车，不放心的拉住南小小和柔儿。

    “这两个孩子凑在一起，倒是挺活泼。”

    程天见此，无奈的摇了摇头，锁了车门，就去买票了。

    待程天一家进了动物园，又等了许久。

    “柔儿跟着小小姐别走散了！”

    莫离见柔儿拽着南小小就是一阵疯跑，急忙就大喊一声。

    “知道了。”

    只是一瞬，柔儿的声音就传了过来。

    “没事，咱们两个就在后面跟着，应该不能出什么事。”

    “再说了，柔儿也不是一般的小孩子，放心吧。”

    程天见莫离一脸的担忧，便连忙上前安慰道。

    “嗯，你说得对。”

    莫离听了这话，这才满满的放下心来。

    “你是谁啊，你挡住我看小动物了，还不赶紧到一边去。”

    柔儿正在那看小熊猫，就被一个小孩子给拽到了一旁。

    “不是，你看你的，我看我的，你没事拽我干什么，”

    柔儿因为被对方给拽了过去，再加上这里本来人就比较多，这让她直接就什么都看不见了。

    过了一会儿，柔儿见对方装作看不见她的样子，就也拉了对方一把。

    “跟你说话呢，你没听见吗？”

    这要是往常，柔儿根本不会做出这么无礼的举动，但是这回，是对方先招惹她的，她也没必要在对方欺负她之后，还忍气吞声。

    “你还好意思问我为什么，你自己心里没有数吗？如果不是你挡到我，我才懒得拽你。”

    这孩子虽然年纪不大，但是说起话来一套一套的，即便是他无缘无故对柔儿动手，也是理直气壮。

    “呵呵，这块人这么多，你看不见就不会换一个角度在看，再说了，我旁边还有那么多大人呢，你怎么不这么对他们。”

    “你随随便便就对别人动手动脚的，万一把我拽摔倒了怎么办。”

    柔儿试图和对方讲道理，但是对方根本就没有把她说的话当作一回事，还是一副不屑的模样。

    “你摔倒就摔倒呗，只能说你活该。”

