    一旁的顾洪洋听了，觉得小妹的这个想法是真不错，但再一想就蔫蔫的：“小妹，这个事好是好，可惜咱们不认识草药！去了后山也是白去，草药认识我们，我们不认识它们呀！咋整？”

    苏小鱼一听三哥说的这么有趣，忍不住笑了起来，就是一向沉稳的二哥也笑着拍了拍三弟顾洪洋的肩膀，说了一句：“行了，别想了，咱还有事要办呢！想法多是好事，那也得一件一件的来。”

    今天赶集，苏小鱼和两个哥哥是带着任务来的。

    先去批发部那边看看各种商品的价格，回头开商店的时候，需要准备多少钱心里才有底，然后再去一趟信用社，看看能不能碰上来信用社贷款的人，苏小鱼就是想知道现在贷款有哪些流程，也不至于等二舅他们来的时候手忙脚乱。

    兄妹三个说说笑笑的往前走。

    一路走过来，卖什么的都有，苏小鱼见到自己感兴趣的就上前问问价格，然后记在心里。

    兄妹三个走走停停，南林镇就是一个小镇，只有两条街。

    不到一个小时的时间就转了个遍，期间还看到吴香菱父女俩在卖鞋子的地摊上试穿鞋子。

    镇上就一个批发部，也没什么好货比三家的。

    苏小鱼进去大致看了一下，里面的货品还挺齐全，心里就十分满意。

    在批发部里面转了一圈后，兄妹三个就准备去信用社。

    去信用社的路上，见路两边摆地摊儿的比较多，苏小鱼挑了一个专卖头花的摊子走过去。

    蹲下身，在那些各式各样的头花里面翻了翻。

    老板是一对夫妻，年纪不大，大概四十多岁的样子，看着也挺精明。

    见苏小鱼走过来，那位婶子笑着跟苏小鱼拉话：“哎呀！瞅瞅，这小姑娘长得可真俊！这么漂亮的闺女穿的也太素净了些，选个头花戴戴吧，绝对好看！你看看我们这些，啥样儿的都有，不是婶子说大话，这南林镇上啊，还没有一家比我家卖的全，式样多不说颜色也鲜亮的很，还是最时新的款式，闺女，有挑中的吗？”

    苏小鱼听了，对着这位婶子笑了笑，没接话。

    蹲在那里，慢慢的挑拣。

    “婶子，这街上卖头花的不少，你这里为什么就比别人家的花样多呢？”旁边一个跟顾玉美差不多大的少女问道。

    只见那位婶子有些得意的笑了一声，却没有回答，只说：“一看丫头眼光就好，喜欢就多挑几样，婶子这里的头花颜色都鲜亮的很，戴着好看。”

    待那丫头喜滋滋的挑了几样。

    付了钱走了。

    那婶子四下看了看，蹲下身来，笑眯眯的瞅着苏小鱼问：“我看你这闺女长得是真好，哪个村的？”

    苏小鱼也不隐瞒，脆生生的笑着说：“我是顾家庄里的，婶子，你这里的花样儿确实多，也好看，我在那边也见了两处卖头花的，东西少不说，款式看着也都老旧，没你的好。”

    貌似随意的聊天，那女人见苏小鱼漂亮又有礼貌，话也说的人爱听，也就没瞒着，压低声音悄悄的说：“不瞒你说，我这里的东西可不是从镇上这批发部批来的，我家有个亲侄儿，是开大巴的，每天往返新安市到龙泽县这条路线，他这不是方便吗，我和你叔也没什么别的本事，一年到头在地里刨食也挣不上几个钱，这年头还不如做点小买卖，就托了侄子从新安市里面给我们带货，要不怎么说这都是最新的款式，我跟你说，我这里卖得可好了，回回赶集日，都能卖出去一多半，好卖着呢。”

    顾洪洋和顾洪章两人跟在苏小鱼的后面。

    顾洪章倒是没觉出有什么，顾洪洋反倒是有些不自在，毕竟来这摊子上的都是女孩子，来的时候人家那双眼睛在你身上扫一下，走的时候再看一眼，弄得顾洪洋真是浑身上下都不得劲直想赶紧走。

    小妹倒好，翻翻捡捡半天，顾洪洋在心里嘀咕，身上一分钱没有，还挺自在。

    想想又觉得挺佩服小妹的，要是他自己，估计是不敢，心虚啊。

    跟苏小鱼一起蹲着挑头花的还有好几个，听了那位婶子说的后，都高高兴兴的挑了自己喜欢的头花，付了钱。

    那女人一边笑着数钱一边跟苏小鱼聊天。

    见这么漂亮的小丫头，笑吟吟乖乖巧巧的听自己说话，女人心里也软乎乎，高兴得很。

    后来又聊了几句，苏小鱼才知道原来这位婶子家里也没闺女，有两个调皮捣蛋的儿子，怪不得见了漂亮的小丫头，这么热情，敢情是跟二舅妈一样，想要一个闺女给闹的。

    人家说了这么多，苏小鱼也不好什么都不拿，但身上确实没钱，想了想，如果开了商店，卖一些女孩子喜欢的头花头绳什么的，应该也好卖，苏小鱼也看了，批发部里面的头花确实不如这位婶子这里卖的好看，式样多。

    不如就从这位婶子这里拿货好了。

    有了这个想法。

    苏小鱼就开始询问这个什么价，哪种卖多少钱，问了一圈下来后，心里就有数了，苏小鱼才说：“婶子，其实我不是想买来自己戴，我家也开着商店，我刚从那边批发部里过来，也看了他们那里的头花，说实话，真没你这里的好看，每次赶集你都在这里吗？”

    那女人连连点头：“当然在，哪个场我们都去的，不光是在南林镇，来回奔波就是幸苦些，这不也是为了养家吗？”

    苏小鱼笑着点头：“婶子，要是从你这里拿货，你可愿意？”

    “你……你说什么？你想从我这里拿货？”那女人一副难以相信的神情看着苏小鱼，上下打量了苏小鱼片刻才又笑着说：“闺女，你要是不买，婶子也不会说你。”

    这女人倒是半分没生气的样子，还挺和气。

    苏小鱼抿嘴笑了笑，自在的站起身：“婶子，过段时间我还会来的，到时候你就知道我不是跟你说笑呢，打扰你了，二哥三哥，咱们走吧！”

