    时浅笑笑，摸了摸两只家伙的脑袋：“这就对了。”

    随后妖妖兽兽不约而同的看了商司湛一眼，那意思好像是在问。

    那他呢？最可怕的那个？

    时浅也秒懂了两只家伙的意思。

    看了眼站在旁边的商司湛，稍稍有些尴尬的挠了挠头发。

    “呃.......湛爷的话，该怂就怂，该跑就跑吧。”

    妖妖兽兽：“.......”

    想在大魔头面前横着走，那肯定不可能！

    晚上。

    时浅躺在床上不久，某人忙完之后便直接到她的房间。

    这几天商司湛总是抱着她睡，她也有点习惯了，并没有说什么，只是在他怀里找了个舒服的姿势继续睡了。

    商司湛轻轻吻了下她的额头，温柔的说了句‘晚安’也睡了。

    第二天早上。

    时浅醒来后商司湛已经不在身边。

    她洗漱完穿了套运动装去了楼下跑步。

    从花园跑到竹林又跑到后山，在后山时遇到同样在跑步的百里翌。

    百里翌笑笑：“浅浅，早啊。”

    时浅勾唇一笑：“早。”

    百里翌又道：“你今天看起来精神不错嘛。”

    时浅一副傲娇的语气：“我明明哪天精神都很好。”

    百里翌意味深长的笑了笑，不说话。

    时浅知道他在想什么，瞥了他一眼继续跑步。

    百里翌笑笑又道：“反正你都馋湛爷那么久了，现在这样不是正好么。”

    馋了湛爷那么久！

    时浅闻言，随即顿住脚步，转头看向他挑眉道：“什么叫我馋湛爷那么久！”

    百里翌也顿住脚步，一副理所当然的语气道：“难道不是么？”

    “我什么时候馋湛爷了！”

    百里翌笑笑道：“你当初留在帝园不就是馋湛爷的脸么！时小浅浅，别不承认啊！

    我当时就在旁边看着呢，当初湛爷的车虽然撞了你，但你明明什么事都没有，却盯着湛爷的脸让他负责，不就是馋湛爷的脸么！”

    时浅：“.......”

    她竟然无法反驳！

    当初她刚刚醒来，看到商司湛的第一反应的确是觉得这个男人长得这么好看，肯定不是什么坏人。

    而且，当时站在商司湛身边确定她没问题的就是百里翌。

    百里翌笑笑又道：“闻名国际的黑客A应该不少人挖你，请你加入各种势力吧。

    可你都没去，偏偏在看见湛爷的盛世美颜之后要留在帝园，还说你不是馋湛爷的脸。”

    时浅睨着他，一本正经的道：“我留在帝园那是因为佩服湛爷的能力和魄力。”

    “哈......”百里翌笑道：“盯着湛爷的脸你就能看出他的能力和魄力了，那你挺厉害的。”

    时浅理直气壮的道：“没错，我就是这么慧眼如炬。”

    帝都大学。

    到了中午，时浅还在想百里翌的话。

    说她馋湛爷的脸！

    虽然她确实经常迷惑于他那张勾魂摄魄的脸，但她当初选择留在帝园也不全是因为湛爷的脸啊。

    还有湛爷撞了人不逃逸，还负责的美好品德啊！

    不过，好像湛爷也说过她是.......见色起意！

    所以湛爷也是这么认为的！

    认为她一开始就对他见色起意！

