
        这本就不是什么秘密，势力地点就在那里，萧辰要是自己调查也用不了太久的。

    但是有不少人都好奇，一个人皇一重的武者，是有着怎样的自信，敢于单枪匹马的来到这里。

    那怕是知道萧辰所谓何事，但是这明显是送死的行为。

    所以告诉萧辰地点的人，也并不是真的好心，因为在他们看来，萧辰知道了，也不过是去送死而已。

    而且他们也认为，萧辰觉得在人皇界死亡并不是真的死亡，所以才会这么的肆无忌惮。

    但是究竟如何，也只有萧辰自己知道了，他来到这里，难道就真的是为了求死？

    此时萧辰宛如一把利剑，他穿梭空间，飞快的向着雷府赶去。

    雷府与海神窟并不在一个地点，但是余尘是被雷府的雷麒麟擒住，刚刚从人皇二层抓去，如果不是担心余尘真的被带到更高的人皇界之中，萧辰内心也不会如此的焦急。

    除了萧辰之外，还有许多天骄身形闪烁，紧紧跟随着萧辰而去。

    他们大多是从人皇界二层本来的武者，想要看看萧辰要如何破此局。

    而他们也知道，为何萧辰会这么着急，或许萧辰觉得，以自己的实力，遇到人皇三重的强者也不是没有一战之力。

    但是如果余尘真的被带到了更高的层数之上，就算萧辰真的去了，恐怕他也知道，是毫无意义的吧。

    所以萧辰想要在这里，将此事解决。

    萧辰的身体就像一道剑光划过天空，很快来到了雷府的上空。

    没有任何的废话，天空当中恐怖的剑意风暴形成，向着下方雷府之中压去。

    在雷府之内，有很多武者，他们看向虚空，内心震荡。

    那强大的剑意风暴，有着无尽的战意冲击到下方。

    一股恐怖的压力将临，冲击着雷府诸人的内心。

    “雷府之人听着，余尘如今在那，若不回答，一息我杀一人！”萧辰站在剑意风暴的中心，声音坚决，暗含杀意。

    雷府众武者当然知道来人是谁，他们个个面若寒霜。

    在人皇界二层发生的事情，他们知道，知道现在在雷府上空的人，是为了什么而来。

    在雷府当中所有的武者，全部升空，看着那不可一世的萧辰，神色冰冷。

    “一息杀一人，真是可笑，我就告诉你，余尘已经不在这里了。”雷府武者露出冷笑。

    一个人，一柄剑，还是境界只有人皇一重的武者，竟然敢站在他雷府上空，口出狂言，见简直不知死活。

    他要是不来也就无所谓了，既然来了，那就直接拿下，送去给雷神之子，也算是功劳一件了。

    萧辰皱眉，不知道对方说的是真是假，他确实感知不到余尘的气息，但是有那雷界在，就算他在雷府当中，萧辰也是感受不到的。

    “呵，似乎已经是过了一息了，也没看怎么样。”

    就在萧辰思考的时候，一道嘲讽之声响起，自然是雷府武者。

    只是回应他的，只有快到极致的剑芒和惊天的战意。

    两道剑芒闪过，瞬间有两位雷府武者被斩杀。

    “两息。”萧辰抬起两根手指，直接用行动强势回应了雷府的武者。

    萧辰灵脉震荡，这两击看似简单，但是因为对方都是人皇三重强者，所以萧辰直接是用了自己最强的攻伐之力，每一剑当中，都蕴含这神魔之力还有神纹箓的力量。

    可见短短的两剑，萧辰的消耗会是有多么的庞大。

    萧辰也是为了一击必杀，才会豪不留手，虽然所展现的，不是以前萧辰最擅长的攻击。

    但是万法偕通，而且之前在剑山当中，萧辰也是接受了剑神大帝的恩惠，感悟了剑道，形成了自己的剑道。

    只是后来战斗也不多，萧辰也没有常用而已，但是不代表自己真的就不擅长。

    当然最主要的还是萧辰那强大的悟性，还有他身体当中多种强大的力量，多方面原因结合，才会造成刚才的那两剑。

    萧辰的话，他自己做到了，同样震慑到了雷府诸武者。

    他们明白了为何雷麒麟会重视此人，不敢真的将余尘留在这里，并且让雷电子也离开第三层，前往第五层去寻他。

    原来萧辰有着这样的实力，但是就算这样又能如何，看着上空不可一世的萧辰，雷府武者脸色阴沉，被打上家门，还是以这样强势姿态，瞬杀两人。

    可以说他们雷府已经是丢人丢大发了。

    “一起出手拿下他，就算他在强也不一个人。”雷府武者当然不会坐以待毙。

    被杀两人后，瞬间做出应对，狂暴的雷霆从地面升起，将雷府众人包裹在其中。

    雷鸣之声响彻这片空间，气氛也是变得压抑起来。

    而时间也随着流逝，萧辰手中的剑再次抬起，普通的剑身上，有着强大的力量酝酿，看来萧辰要斩出第三剑了。

    站在远处的，跟随萧辰一路赶来的武者，也是看着这一幕，萧辰的强大让他们震惊，他已经是那种在天帝古城当中，可以上榜的强者。

    但是究竟是境界低了一些，在这些人当中，不乏一些强大武者。

    他们双眼微眯，看着此时施展全力的萧辰，已经是看出萧辰的力量已经有所消耗。

    虽然只不过刚刚过了两息时间而已。

    “雷府在这里虽没有那种可以独挡一面的武者，但是在这里也不是泛泛之辈，萧辰想要像在第二层当中，做到碾压显然是不太可能。”柳海林分析道。

    在天帝古城尽皆天骄这句话其实是有所误区的，这话或许在天宗区域是这样没错，但是在人皇区域就不一定了。

    因为一些身份天赋了得的武者，境界很低，大多更是在天宗境界进入到天帝古城，或许在天宗区域没有什么，毕竟大家境界差不多。

    但是人皇区域就不一样了，一些天骄从天宗突破到人皇，自然就成为了境界垫底的存在，那怕他们天赋在好，可以越境战斗不落于下风，但是这依旧有着一个极限的。

    。九天神皇
  