    “第二种方式就是网络借货平台，就是我们所说的网货平台，俗称p2p,说的好听点，其实就是一个集融资和放货功能与一体的网上借货平台。

    不过一般大家干的都是融资，去干借货这事的人不多，毕竟在遵守法律的情况下让人准时还款是一件难事，更多的大家都是通过这种方式在进行融资，有了资本就有了一切。

    这个道理我想黄总比我更懂，这个行业是个暴利行业，现在大家蜂拥而至的也基本上都是这个行业了。

    其余的模式还有众筹模式的网络投资平台，挖财类的手机理财app,以及第三方支付平台等等……”

    卓越站在那侃侃而谈，说的就跟真的一样，连旁边的高琴都忍不住地认真地在听着。

    而站在卓越身边的温倩怡则一直都是微笑地听着，与高琴与黄平凡不一样，她并不是一个严格意义上的商人，所以对于商业上的这一套她并不是很关心，而且，即使是，她现在关注的重点也绝不在经济商业那一块上。

    就在卓越还在那侃侃而谈的时候，一个酒店方面的管理人员走了过来对黄平凡说道：“黄总，到时间了，是不是现在切蛋糕？”

    黄平凡有些恼怒，恼怒对方打扰了卓越再说的话，不过看了看时间，也就说道：“哎呀到时间了，那就准备切蛋糕吧，卓先生，下次，下次一定找机会请你好好地谈一谈，最主要的是还是想找卓先生一起合作，有句话叫做内行人看门道，外行就看热闹。”

    “好，欢迎欢迎，下次有机会我亲自去拜访黄总。”卓越微笑着说道。“那好那好，那我就先过去了黄平凡笑着走开了。

    黄平凡走开了之后，高琴再次似笑非笑地看着卓越，当着温倩怡的面对卓越说道：“卓先生，我倒是还真的小看你了温律师，你老公很不错，是个人才。”

    “谢谢高总夸奖。”温倩怡激微笑了笑说道。

    “不过温律师，以后最好还是少与卓先生一起出席这种活动，北京总共也就只有这么一点点大的地方，说不定总会有几个熟人的，到时候可能就尴尬了。”

    高琴直接对温倩怡说道。

    温倩怡稍微愣了一下，随后笑着说道：“这个就不劳高总操心了，遇到熟人也不一定就尴尬的，高总不就是熟人吗？我觉得挺好的。”

    高琴皱了皱眉头，随后又说道：“温律师说的有道理，不过有句话叫做假的真不了，温律师莫不是想假戏真做？某些人自己傻的被人利用浑然不知啊。”

    “高琴你说些什么啊你？”卓越终于是听出了点火药味了，忍不住皱起了眉头。

    “高总说的很好，假的真不了，不过也有一句话叫做真的也假不了，说不定有一天真的就成了真的了呢？

    我是不是想假戏真做其实并不重要，重要的是高总似乎也想假戏真做吧？”温倩怡依旧激笑地道。

    “我……你说什么……我想假戏真做？就他？”高琴一下子就不淡定了，指着卓越几乎有些激动地说道。

    温倩怡看着高琴的样子再次笑了笑，说道：“我也就是开个玩笑，高总千万不要介意，蛋糕来了，为主人家庆个生吧。”

    温倩怡说道就往中间走了过去，那边有人推着一个小车的蛋糕过来，蛋糕很大，五层的大蛋糕，这气势都有些壮观了。

    “卓越，你说她要不要脸？她竟然说我看上了你，这不是滑天下之大稽嘛？”高琴气呼呼地拉过卓越道。

    “你……虽然我知道你说的这是实话，但是你要问也不该问我吧？我是当事人，你让我怎么回答你？是还是不是？

    你这不是自己活该嘛，本来啥事没有，你硬要自己找事。”卓越没好气地说道，然后也走了过去。

    “你……好，卓越，你给我记着，这笔账我跟你慢慢算。”高琴咬着牙说道。

    这时候全场开始唱生日歌了，高琴不能没了礼数，也走过去凑数着，在切完蛋糕之后王菪又遇到了几个长辈，便就只能过去打招呼了。

    在切完蛋糕后不久，温倩怡便挽着卓越的手道：“我们回去吧，该打招呼的都已经打了招呼了，这边蛋糕也切了，礼物我刚刚也给送了过去，基本上没什么事了，我们回去吧。”

    “其实我早就想走了。”卓越一听很高兴，与温倩怡一边往外走一边笑着对温倩怡说道：“说句真心话，这个什么酒会上面的东西真不好吃，全是西式的东西。”

    “怎么？肚子没吃饱？”

    “哪能吃饱啊，本来也就没什么可以饱肚子的东西，再者这也算是高档场合了吧，我也得给你留点面子不能一上去就大吃吧，所以基本上就没吃。”

    温倩怡听到这笑了笑，说道：“辛苦你了，说吧想吃什么？我请你，其实我也没吃。”

    “随便吧，我无所谓，我回家泡个方便面就行了。”卓越说道。

    温倩怡听到卓越说方便面就皱了皱眉头，说道：“真的不要再吃方便面了，那东西对身体没好处，一个人过生活也不能太随便了，身体总是要照颗好的。”

    “嗯嗯，我其实也不太吃这个的。”卓越尴尬地笑了笑，道理谁不懂啊。

    “这个时间点好像吃饭的地方已经不多了吧，西餐这些你又不喜欢吃，你看看咱们去吃什么？”温倩怡与卓越一边走进电梯一边问道。

    “吃东西的地方倒是挺多的，不过……就怕你不愿意去。”

    “今天你帮了我这么大的忙，只要你说我都陪你去”

    “好，成交。”

    下楼之后，卓越直接开着温倩怡的车出去了。

    “去哪吃？”温倩怡问道。

    “到了你就知道了，到时候你可不要骂我。”

    “不会，我说过了，今天你帮了我这么大的忙，我请你吃饭，你说去哪吃就去哪吃。”

    “你怎么不问问我我与那个高琴之间的事？”卓越见到温倩怡一直都没问，他自己倒是先忍不住问了起来了。

    “你想说自然就会说的，你要不想说我问了也没用，而且，这是你自己的事情，我不太好问吧，不过你自己愿意告诉我又是另外一回事了。”温倩怡笑了笑说道。

    “你怎么有这么多的讲究？今天这事，我也是日了狗了，我怎么都没想到在这里会遇到她啊，这个高琴不是别人，正是我的老板，森澳洲际解放店的总经理，我的顶头上司，所以啊，我几斤几两她非常清楚。”卓越也是一脸郁闷，他怎么也没有想到在这里会遇到高琴。

    “森澳洲际？哦，我明白了，我真蠢，我前面就应该想到的，森澳洲际不就是明达集团的嘛温倩怡恍然大悟。

    “嗯，是的，这个我知道一点，其实我也没想到，没想到她竟然是明达集团的千金。其实怎么看都不像的，我一直以为她只是个努力奋斗的白领而已，没想到她还是个富二代，不过她倒是与一般的富二代很不同，起码与苏慕婉就完全不同。

    “这个是看不出来的如果不是苏慕婉把卡给你你又怎么知道她是富二代吗？每个人有每个人的生活方式吧。”

    “你说的也对，不管怎么说吧，今天高琴没有当众拆穿我已经是万幸了。”

    “她不会的，她是个聪明人，可能年纪轻，加上大小姐脾气会有些赌气，但是绝对不会做这种损人不利己的事情，而且，她看起来也不太像会故意害你。”温倩怡若有所指地道。

