
　　无边鬼气从黑山体内散发出来。

　　同时，阴风呼啸，一层层黑云在天空凝结，本来即将消失的忘川水，再度冲刷而下，既给众人造成压力，又给麾下猛鬼以鼓舞。

　　“城来！”

　　紧接着,又是一声怒吼。

　　在其身后，瞬间显化出一座古城，它由虚影构成，足有百丈高，从陆离的角度看去，根本不知道占地几何，但阴森森的城门上,挂着一个匾额，“枉死城”三个大字格外清晰。

　　“哈哈，在你统一人界的时候，老祖我也没有闲着，枉死城与血盆苦界，已悉数纳入掌控。”

　　“小子，你凭什么跟我斗。”

　　“用人命填吗？！”

　　黑山老妖狞笑一声，右手抬起一伸，便有数不清的黑光从城门内涌出。

　　呼吸之间，一杆阴森森的方天画戟凝实，出现在黑山手中。

　　有道之士的法器，或佛光闪动，或清气流转，亦或者被杀伐之气所笼罩，唯独老妖例外，它的画戟不断传出哀嚎之声,如同千家万户齐齐哭丧。

　　见状,陆离没有再等待，提着那柄通体由太乙精金炼成的宝剑,杀了过去。

　　抬手间,一道锋锐无匹的剑气斩出，如同江河般广阔，朝着黑山以及它身后的枉死城压了过去。

　　正在与鬼将厮杀的几人心惊肉跳，有种窒息感从体内腾起，一闪而过。

　　这就是差距。

　　在陆离看来，自己出于试探发出的攻击，谈不上多有厉害，只能说暗含几分威力罢了，但却给众人带来极大压力。

　　铮！

　　剑气被横过来的方天画戟挡住。

　　然而，这还没有结束。

　　中途折断的剑气并未消失，它化成两截，朝着老妖脖颈斩去。

　　铛！铛！

　　又是两声巨响。

　　这一次，剑气彻底散去，可仅仅是在黑山老妖的鬼袍上，留下两道浅薄的白印，连穿透都没有做到。

　　此情此景，陆离没先着急，反倒是正在妖魔之间游走的高谦沉不住气了，黄皮葫芦突然发难，喷出一抹寒光,只取老妖头颅。

　　还别说，黑山真没料到会有不相干的人出手，毕竟，它听到了陆离等人当时待在避水罩内的对话，以为这场战斗会一直单对单。

　　于是乎，猝不及防之下，它匆匆举起袖袍隔挡，虽然挡住了杀机，袖口处却也裂开一角，显露出里面的人头。

　　它们干瘪、腥臭，却又如同活物，眼珠子时不时咕噜转上几圈。

　　场面异常诡谲。

　　而主动对老妖出手，自诩小胜一筹的高谦一边应付大力鬼将，一边暗自心疼，骂骂咧咧：

　　肉包子打狗，一去不回！

　　宝贝葫芦孕育快半年，才养成的一道杀机，就这样被秽气沾染，彻底丧失了威能。

　　“这老畜生一身污秽，比茅坑还要脏……”

　　高谦喃喃低语。

　　然而，他并未注意到，老妖已经抬起画戟，朝正在被一群猛鬼纠缠的自己狠狠投了过来。

　　直到一声嗡鸣在耳边炸开，通体冰冷，高谦才意识到问题的严重性。

　　显然，陆离为其挡住了这一击，而他也为此付出一柄宝剑的代价——

　　蜀山门徒眼中的绝世神剑，就这么从中断裂，其中蕴含的灵气与锋锐之气，悉数被污秽所磨灭。

　　当然，那柄漆黑如墨的画戟也彻底报废，从戟尖到两侧的小枝、月牙利刃，再到戟身，被太乙精金的锐气全部磨灭殆尽，散落下无数骨粉，以及黑色残渣。

　　不消说，这件武器的炼制过程一定分外血腥，不知用了多少骸骨与魂魄。

　　“给我去死！”

　　见自身报复性攻击被拦住，黑山一拳挥出，而陆离自然不会畏惧，同样挥拳迎击。

　　轰鸣声响彻云霄。

　　邙山外，地动山摇。

　　雒阳百姓眼前一花，差点没有站稳。

　　幸亏由高谦分魂担任的城隍及时出手，挡住了战斗余波。

　　一时间，百姓齐声礼赞，说城隍爷有大神通，而祂却高兴不起来，因为本体正在苦战，刚才更是差点被黑山老妖的掷击打成重伤。

　　“老妖，你托大了。”

　　比拼气力，陆离自认不弱于任何人。

　　你一拳，我一拳。

　　这种简单粗暴的对垒之下，黑山被差点被当场锤爆，先前被高谦撕裂的鬼袍破破烂烂，使其真面目暴露于众人眼前。

　　里面尽是骷髅头颅，不仅有人，还有各种牲畜、妖邪，这些骷髅头砸着嘴巴，嘎巴嘎巴，传出阵阵牙齿碰撞的声音，令人不禁想到“磨牙允血，杀人如麻”。

　　原来是尸山形态。

　　陆离心中了然，大喝一声：

　　“给我烧！”

　　一道道赤红色的火焰从他口中喷出，由于施展出法天象地神通，自身法力大增的缘故，这种寻常火术，显现出来的威力也是不弱，不敢说焚天煮海，至少也能将北邙山的主体烧化。

　　与此同时。

　　火炎刚一沾上黑山老妖，那些骷髅头的面貌便忍不住扭曲起来，痛呼声不绝于耳。

　　但也仅限于此，毕竟那只是凡间火焰罢了，根本不可能深入黑山体内，使之受到重创。

　　“大佬，接扇！”

　　这时候，一柄五禽扇来到陆离手中。

　　青鸾血脉的禽妖。

　　朱雀血脉的禽妖。

　　金鹏血脉的禽妖。

　　真凰血脉的禽妖。

　　龙雀血脉的禽妖。

　　虽说只是蕴含一丝真血的羽类，但想要在当今这种神佛消失，将近末法的年代，将之全部凑全，属实不是一件易事。

　　而陆离将道力灌输其中，没有给老妖反应的时间，直接挥舞禽扇。

　　即将被忘川水扑灭，进入阴燃状态的火焰再度变得炽盛起来，朝着黑山体内更深处钻去。

　　一道道怨灵以及骷髅从老妖身上飞出，像是逃命一般。

　　果然，不同的法器由不同人使出，威力可谓天差地别。

　　随着火焰渗透，数不清的冤魂逃离，黑山老妖这道分身的内部结构显露出来，它是山石成精，里面自然没有五脏六腑、血肉筋脉，而是一堆骷髅头与怨魂。

　　密密麻麻，互相交织。

　　其中的滔天怨气着实不敢正面去看，恐怖至极！

　　“这座阴山得道的老魔，前身怕不是巨型乱葬岗吧。”

　　赵峰低语，他自诩佛门高僧，度化能力超群，面对如此多的死人头，竟真有点发慌，越看心里越瘆得慌。

　　它们到底是被镇压了多少年？

　　千年？万年？

　　“区区凡火，不过是温度高了一些罢了，倘若是三昧真火，老祖我还惧你三分！”

　　黑山老妖怒吼，“移山！”

　　“飞石！”

　　本来化身十丈巨人的它任由体内怨魂、骷髅四处乱飞，而这群污秽之物并未攻击陆离等人，直挺挺撞向邙山主体，与之融为一体。

　　“雷！”

　　“火！”

　　一道道符箓飞舞，撞向漫天死人头，将之炸碎。

　　可惜，数量实在太多了，加上它们去无定向，只要撞到邙山即算完成任务。

　　正因为如此，大家根本无法将之彻底消灭，而且，海量巨岩悬浮，一排排、一列列，朝着他们扑来。

　　有一说一，被这种重达上百吨的小山来了那么几下，就算不吐血，五脏六腑也会震得难受。

　　轰！轰轰！

　　陆离没有拔出同样随着身形一同放大的龙纹雁翎刀，一边打碎主动撞过来的山岩，一边摧毁死人头。

　　黑山方才分别说了：

　　移山、飞石。

　　飞舞的岩石自然是指后者。

　　至于移山，得靠这些死人头才能实现。

　　在影视剧中，黑山曾控制周围建筑与山脉变为自己的化身，而且，那座巨山上延伸出了望不到头的手臂。

　　“此地乃是邙山，阳界万灵的肉身归宿！”

　　“虽不如冥府，但老祖在这里，也算是如鱼得水。”

　　一道陌生声音在天地间回荡。

　　它是黑山老妖，却不是人形态的黑山，无限接近于本体。

　　“这魔头……竟然将邙山给同化了，不，是整座山脉！”

　　高谦皱眉，他看向损友赵峰，暗中传音道：“找准时机，掩护我。”

　　闻言，赵峰使了個眼神过去，表示自己收到。

　　毕竟在场众人中，除了陆离以外，就属他们两个武力值最高，又早早认了大哥，必须想办法替其分忧。

　　陆离则沉稳依旧。

　　因为早在老妖体内飞出无尽死人头的时候，他便猜到，这个过程没办法拦住，只要放跑一颗骷髅，一缕怨魂，黑山即可进入第二形态。

　　这也算是个好消息，只要把眼前这个干掉，或者将其逼到山穷水尽的地步，黑山本体就该作出抉择了。

　　“一群没用的东西，这么长时间，连几个臭道士、死和尚都没能拿下，还是进老祖嘴里吧！”

　　念头急转间，大地震颤。

　　一座绵延数十里的山脉活了。

　　墓碑一个接一个从岩土中钻出来，白森森的手爪不断涌现。

　　永远没有叫错的外号。

　　万年乌龟！

　　同化山脉的老妖像极了乌龟，而这邙山，就是它那厚重龟壳。

　　“哈哈，谁能阻我？”

　　随着一声咆哮，宛若天渊的巨口张开，里面有蛆虫在蠕动，有魂魄在狞笑，有骷髅头在凝视。

　　无数厉鬼、阴兵、鬼将，幽幽飘起，被迫卷入老妖口中。

　　“不！老祖，我还能战！”

　　“别吃我！”

　　一头丈许高的尸魔将长柄开山斧劈入岩石，抵抗恐怖的吸力，并且大声哀嚎。

　　在此之前，众人以为它们是任由老妖操控的行尸走肉，如今一看，倒也有各自的灵智，也畏惧死亡。

　　不过，老妖铁石心肠，怎么可能嘴下留情？

　　随着岩石组成的身子一阵蠕动，口中吸力变得愈发恐怖，尸魔没能抵抗住，连带着巨斧一同吞入体内。

　　咀嚼声不绝于耳。

　　等到完全消化以后，进入第二形态的黑山老妖冷笑连连，看着犹如蝼蚁般矮小的陆离，催促道：

　　“小子，老祖知道你会法天象地的神通，快点使出来吧。”

　　“当初普渡慈航这个假慈悲，不就是被你如此拿捏了吗？”

　　高达百丈，占地不知几何的枉死城投影；炼化邙山，吞噬群鬼化成绵延山脉的老妖。

　　想要跟两者正面硬刚，肯定得使出法天象地。

　　因此，陆离也不犹豫，身体迎风暴涨，千丈高的身子顶天立地，声音似雷声般宏大：

　　“可敢去旷野一战？此处施展不开。”

　　“桀桀，老祖可不是三岁稚童，就算把这人间打烂了，山河崩塌、黄河倒流，都不心疼半分，不管结果如何，便让百里之外的雒阳百姓，乃至方圆千里的生灵，一起陪葬吧。”

　　言语间，黑色鬼气弥漫。

　　而悬浮在空中，一直隐而不动的枉死城虚影突然落下，直挺挺砸向不远处的雒阳。

　　阖城百姓眼看着视线被黑影填满，却无能为力，万念俱灰。

　　此地城隍法身亦束手无策。

　　危难之际，陆离主动伸出一只手，直接将枉死城托了起来。

　　接着，随手一招。

　　一杆被打烂的长矛飞了过来。

　　它材质普通，谈不上神兵利器，也就在凡人眼中，算得上锋锐。

　　不过，陆离掌握着点石成金术，只要自身法力充足，可以改变事物的性质。

　　所以在他手中，这柄破矛绽放出无尽光彩，根本无法直视，比太乙精金铸成的法器还要璀璨与炫目，锋芒极盛。

　　“老祖我有点相信传言了。”

　　见状，黑山阴恻恻道：“但天人已不在，什么贪狼大道星君，一派胡言。”

　　“倘若你能毁掉这座分身，老祖便出动本体，与你一决生死。”

　　话落。

　　本就漆黑如墨的天空泛起一抹微黄，这绝非阳光，更不是什么好兆头，因为黄色之中，掺杂着浓郁的腥味。

　　如此景象，赵峰不禁催动浮屠塔，打出一道强势无比的佛光，本以为会试探出什么，结果却是泥牛入海，半点水花都没有溅起。

　　不甘心之下，他不断进攻。

　　终于，有一抹水流涌出。

　　红黄之色融为一体，鬼哭狼嚎声从中传出，这根本不是神通，也不是什么法宝，而是阴阳两界的通道，连接了忘川！

　　“桀桀桀，看来你们是想明白了，怎么样？你不想阳界遭受浩劫，老祖便把忘川挪移过来，若非今天中元节，鬼门关大开，我还真没这本事。”

　　“忘川里面镇压的孤魂野鬼都罪大恶极，被卞城王判了永世不得超生之刑，哪怕只有一滴落下，你建立的人间王朝可就有难咯。”

　　无耻……

　　高谦心底怒骂。

　　只见陆离弯下身子，将天空那道口子用脊背抵住，并用控水之法，使忘川无法侵入人世。

　　“你尽可来试试看，哪怕我背负忘川，需一只手托着枉死城，我陆离一样无敌世间！”天籁小说网

　　他淡淡笑着，一副风轻云淡的样子，看起来极度自负！

　　脚下，众人嘴角抽搐。

　　既感慨大佬调皮，这种时刻还玩梗，又担心陆离究竟该如何对敌——

　　一手托着望不到边际的枉死城，身体固定不动，堵住忘川决口，仅剩一只手持着长矛。

　　怎么打？

　　拿什么去干掉阴险狡诈的黑山？

　　但愿有什么大神通吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百五十一章 陆离：我， 世间无敌，让你一只手免费阅读。https://xs.23sk.com 