

　　    钱兵笑了笑说：“我也没想到这些官员们这么好骗，我就是投其所好而已，这些当官的就是想出政绩，而且希望政绩越大越好，我就跟他们吹嘘我能给他们带来几十亿的投资，他们无一例外，对我无比信任，越大的领导越是相信我，以为我真的能给他们投资呢。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    向斌有些哭笑不得的感觉，这个骗局如此简单，却给海川造成了这么大的损失。
　　
　　    向斌把钱兵的审讯笔录送到了张林面前，说：“张书记，您看看吧，我都不知道该说什么好了。”
　　
　　    张林看完，十分震惊，说：“就这么简单的骗局骗得我们海川市政府团团转？这里面没有其他因素吗？比如行贿受贿？”
　　
　　    向斌苦笑了一下，说：“开始我也不相信就是这么简单，不过经过仔细的询问，钱兵倒是想向某些领导行贿来着，可都被拒绝了，这一点上他们还是守住了自己的立场。”
　　
　　    没有行贿受贿，那就只是工作上的失误，张林稍微感到一丝欣慰，毕竟他也不想看到自己的同事被追究刑事责任，他说：“我们的一些领导同志为了追究政绩，竟然盲目到这种程度，教训啊。”
　　
　　    向斌走后，张林把徐正找了来，把钱兵的笔录递给了他，徐正看了看，脸一下变得通红，他有一种无地自容的感觉，好半天才看着张林说：“怎么会是这样？”
　　
　　    张林说：“徐正同志，我们要检视一下这种唯政绩论的工作风格了。教训深刻啊！”
　　
　　    徐正心里暗骂张林阴险，他觉得这一次自己是被张林算计了，不过现在把柄握在张林手中，他也只得低头接受张林的教训，还不得不表示诚心接受。他强笑了一下，说：“这一次幸亏张书记能够及时把关，不然的话我们又会遭受到两千万的损失。这件事情是我的失误，我会为此作检讨的。”
　　
　　    张林说：“老徐啊，你也不用思想包袱太重，认识到错误，汲取教训就好。”
　　
　　    徐正连连点头，说：“是啊，这个教训很惨重，是应该总结一下，避免今后犯类似的错误。”
　　
　　    徐正满心烦躁的回了自己的办公室，下面他还有一系列的检讨要做，省里面会因为这件事情对他如何处分还不知道，他现在可以确信的是，自己这一次是惨败在张林手里了。
　　
　　    这个张林真不是个东西，表面上说话温文尔雅，什么事情都跟你商量着来，可背地里捅起你刀子来，却一点都不手软。这件事情本来张林不插手很快就会掩饰过去的，徐正相信钱兵如果拿到了两千万，肯定立马溜之大吉，再也找不到他的行踪了。可现在张林突然出手抓了钱兵，把钱兵的骗局公之于众，这等于说他徐正有多么的愚蠢，这么简单一个骗局就能把他哄得团团转。此刻的徐正就感觉像是国王的新衣中的那个国王，而且是被小孩子拆除了骗局之后的在大庭广众之下什么都没穿的国王。
　　
　　    但是徐正此刻还不能做逃兵，他必须硬撑着出现在众人面前，即使他要面对的那些人心中笑话他已经笑翻了天。
　　
　　    这是奇耻大辱。徐正心中烦躁到了不行，他感觉自己已经紧绷到了一个极限，急切想找一个发泄的出口。这个时候他想到了已经去了北京有些日子的吴雯，如果这个女人在自己身边，倒是可以让自己身心都得到舒缓放松。偏偏这个女人自从离开海川，就音讯全无，前些日子徐正忙于解决钱兵的事情，没有心思顾及到这一点，现在钱兵的事情弄得一塌糊涂，让徐正不由得更是思念起这个美人来了。
　　
　　    徐正抓起电话就打给了刘康，说：“刘董啊，我记得你说吴雯去北京散散心就会回来，现在已经散了这么长时间了，应该散好了吧？”
　　
　　    刘康笑笑说：“怎么，徐市长想她了？”
　　
　　    徐正说：“别嬉皮笑脸的，我现在烦躁的要命，吴雯现在在哪里啊？电话也打不通，也没个信息回来，是不是脱离你的控制了？”
　　
　　    刘康笑笑说：“吴雯现在就在北京呢，跟我还有联系。”
　　
　　    徐正说：“那好，我现在很需要她，我想要她马上回来。”
　　
　　    刘康沉吟了一下，说：“徐市长，这个嘛，有点不太好办，似乎吴雯现在还不太想回来。”
　　
　　    徐正本身就已经因为张林已经烦到了极点，听刘康这么说越发是火上浇油，他再也克制不住自己了，叫道，刘康，你可别忘了你当初答应过我什么，弄不成你也在耍我？我告诉你，我徐正别人整不了，整你可是绰绰有余。
　　
　　    刘康没想到徐正会发这么大火，愣了一下，然后说：“徐市长，你怎么了？我不是说吴雯不能回来，只是我感觉她还没休息好，现在叫她回来，她不会情愿的。”
　　
　　    徐正说：“我不管那么多，反正我现在想要她，你答应过我一定能把她弄回来，你就要兑现自己的承诺，否则你别怪我对你不客气。”
　　
　　    现在工程还在徐正手中掌握着，徐正可以制约刘康的地方很多，因此徐正虽然这么不客气，刘康也不得不忍耐，只好陪笑着说：“行行，我马上打电话叫吴雯回来。”
　　
　　    徐正没再说什么，哐的一声就将电话扣了。
　　
　　    刘康在电话那头恼怒万分，这些年已经很少有人敢这么对他了，心里不由得问候了徐正的八辈祖宗，不过他现在受制于人，也不得不暂时压抑住怒火，拨通了吴雯在北京的电话。
　　
　　    吴雯还念着刘康的几分情分，因此还跟刘康保持着联系。
　　
　　    北京，吴雯和赵婷正在咖啡厅喝咖啡，她们刚刚逛完了时装店，就在就近找了一家咖啡屋歇脚。这段时间赵婷和吴雯已经是很熟悉的朋友了，两人都没有工作需要做，三不五时的就会相约一起逛街。女人天生逛街逛不够的，因此两人很有共同语言，相处愉快。
　　
　　    吴雯笑着说：“小婷啊，你刚才给傅华买的衣服真是很配他，相信他穿起来一定是潇洒到爆。”
　　
　　    赵婷呵呵笑了起来，说：“那是，我老公本身就潇洒，再配上我买的衣服，肯定会迷煞一大片女人的。”
　　
　　    吴雯看赵婷提起傅华那一副甜蜜幸福的样子，心中难免刺痛了一下，不过她也知道自己跟傅华是没有机会的，她心中也是愿意傅华生活幸福美满的，因此这一丝不舒服的感觉很快就过去了。
　　
　　    吴雯伸手点了一下赵婷的额头，笑着说：“不害羞，把自己老公夸成一朵花一样。”
　　
　　    赵婷笑着说：“本来就是嘛，这我还谦虚着呢。”
　　
　　    吴雯笑了起来，说：“你你这家伙，就这还谦虚？你都吹上天了。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“我才没吹呢，我老公就是帅嘛。我可注意到了，好几次我都看到你在偷瞄我老公，是不是你也在偷着喜欢他啊？”
　　
　　    确实，赵婷有几次带傅华跟吴雯一起吃饭，吴雯都趁自己不注意偷眼去看傅华，赵婷心中就怀疑吴雯喜欢傅华。不过傅华似乎对吴雯并没有什么特别的举动，看得出来就是当她是一个朋友，因此赵婷并没有什么嫉妒的感觉，反而觉得这么漂亮的一个美女也喜欢自己的老公，说明她挑老公很有眼光，心中十分高兴。
　　
　　    吴雯被说中了心事，脸腾一下红了，幸好这时她的手机响了起来，她借接手机的空当，将自己的失态掩饰了过去。
　　
　　    电话是刘康打来的，吴雯心情一下子变坏了，她犹豫了一下，还是接通了。
　　
　　    刘康笑着说：“小雯啊，在干什么呢？”
　　
　　    吴雯说：“我跟朋友在逛街呢，有什么事吗？”
　　
　　    刘康笑笑说：“小雯啊，你在北京的时间也不短了，海川这边还有很多事情需要你办呢，你是不是赶紧回来啊？”
　　
　　    吴雯说：“我不是跟您说过了吗？我不想回海川了。”
　　
　　    刘康说：“可是徐正坚持要你回来，你就当帮我一个忙，回来一趟好不好，只要你回来，很多事情都可以商量的。”
　　
　　    听到是徐正要她回去，吴雯心中越发烦躁，她很多话也不方便在赵婷面前说，便说：“我现在跟朋友在逛街，回头我再打给你吧。”
　　
　　    说完，没等刘康反应过来，就挂了手机。
　　
　　    赵婷看吴雯接了电话脸色就一下子沉了下去，关切的问：“你怎么了？谁的电话？”
　　
　　    吴雯说：“就一个朋友，想要我会海川去，烦死人啦。”
　　
　　    赵婷说：“那就别管他了，我们喝完咖啡继续逛街，好不好？”
　　
　　    吴雯却整个情绪都坏了，她说：“今天我们逛的时间也不短了，我有些累了，我想先回去了。”
　　
　　    赵婷虽然意犹未尽，可看吴雯脸色实在很差，只好点了点头，说：“好吧，你早点回去休息吧。”
　　
　　    两人就买了单，吴雯就回去了，赵婷看看时间尚早，就去了驻京办傅华的办公室。
　　
　　    傅华见到赵婷，笑着说：“怎么就你一个人啊，早上不是说要跟吴雯一起逛街的吗？吴雯呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

