
　　神龙教圣坛高约丈许，远远看去，竟和玛雅平顶金字塔有几分形似。

　　圣坛下，两个身影负手肃立，站在数十身着月白麻衣、面容清俊的女子中央。

　　这两个人一身青绿螨清朝服，头戴红缨喇叭帽，想来就是吴应熊与冯锡范。

　　看了自家教众的站位，龙儿的脸瞬间阴沉下来。

　　她不是个在意俗礼的人，但作为还教的圣女，这些教众弟子竟不行礼迎接，这就有点说不过去了。

　　更何况，这些人还隐隐拱卫着吴应熊二人。

　　若这不是背叛，那什么是背叛？

　　陈冲看到这副场面，倒没有想那么多，反正已经知道了大概结果，没必要去耗费精力。

　　以他的想法，只要老教主不在神龙教，直接开干就是。

　　冯锡范又如何？

　　好大个粑粑蒸不熟？

　　远远看到龙儿冷若寒冰的面庞，吴应熊就呆了一呆。

　　这世间，真有如此国色天香之女子？

　　忽然，只听头顶传来衣袂舞动之声，等吴应熊回过神时，就见龙儿已然落在了圣坛之上。

　　她环视周遭，看着众教徒冷冷道：“我这才离开多久，你们竟连尊卑也忘了？执法弟子何在！”

　　本以为数十人中，至少会有一个回应自己，但结果却让龙儿十分尴尬。

　　等了片刻，众教徒竟无一作答。

　　眼见自家圣女下不来台，莺儿连忙回道：“回禀圣女，属下在！”

　　作为龙儿的私人班底，『柳莺花燕』、『风云月雪』八人，自幼便学的是如何料理神龙教各项事物。

　　只等圣女继位，她们就正好代替老教主留下的班底，辅助龙儿全面掌控神龙教。

　　为何死了个『风儿』，龙儿会如此愤怒，只因这侍女并不是她的婢女，而是她的嫡系。

　　婢女死了也就死了，但培养几十年、对自己忠心耿耿、能力十分出众的储备干部死了，她绝对无法忍受。

　　八人中，专司执法的是莺儿，此时她来接话，倒也不是越俎代庖。

　　龙儿本就板着脸，而此时因为怒火中烧，冰冷的面容更显阴沉。

　　她紧紧抿着嘴唇，面无表情问道：“目无尊上，该当何罪？”

　　莺儿大声回道：“回禀圣女，目无尊上，初犯者切一趾、再犯斩一臂、三犯者枭首示众！”

　　“好！”

　　龙儿喝道：“既然如此，何不行刑？”

　　莺儿心中一凛，目光扫过四十余道纹丝不动的身影，随即拔出袖中蛇牙匕首。

　　她正要硬着头皮上去剁人脚趾，就听冯锡范“哈哈哈”大笑三声，越众而出向龙儿拱了拱手。

　　“老夫冯锡范，恬为平西王爷帐下参军，见过圣女。”

　　不待龙儿回话，他便直起身道：“这些人不行礼，并非目无尊上，而是听老夫命令行事，还请圣女息怒。”

　　“哦？”

　　龙儿嘴角翘起，似笑非笑道：“冯参军是什么身份，凭什么命令我神龙教众？”

　　看到这个笑容，吴应熊双眼一亮，忙叫道：“鄙人吴应熊，此次来神龙教，乃是奉家父平西王之命，宣神龙教教主往昆明议事。”

　　他走到圣坛下，一双色眼细细打量着台上玉人，顿了顿才说道：“除此以外，家父还令教主听命与在下，以及家师冯先生——”

　　吴应熊向冯锡范拱了拱手，见后者得意的捋了捋银须，又继续说道：“神龙教上下需接受整编，不日与家父大军同时开拔，以助我吴家征战天下。”

　　说罢，他向数十神龙教弟子一指，得意问道：“圣女，这些教徒军容威严否？做到令行禁止，家师不过用了三天而已。”

　　冯锡范下巴上胡子翘了翘，面带矜持笑容，嘴上却谦虚的说：“当年在国姓爷手下，老夫亦是作此勾当，这算不得什么。”

　　“原来如此。”

　　龙儿不置可否的点了点头，忽然问道：“我师傅何在？”

　　冯锡范呵呵一笑，伸手指了指西边：“教主辅佐王爷多年，可谓是劳苦功高，此次王爷起兵，多要仰仗神龙教，此时此刻，想必她已经到了吧？”

　　听到冯老师这番话，陈冲不由得皱了皱眉，又顺着他的手一看，心中更是疑惑。

　　自己地理学的非常不好，这老王八蛋随便一指，指的到底是昆明，还是西方极乐世界？

　　如果死了，那就太棒了，起码不用担心腹背受敌了。

　　不对！

　　老教主死了，龙儿上哪里继承数十年功力去？

　　这么一想，还是希望老教主别死，最好是含着半口气，等着青年才俊、绝世好徒弟来接受功力。

　　这是坠吼得。

　　看着脚下的吴应熊和冯锡范，龙儿平静的说道：“虽然神龙教立誓，要辅佐平西王吴三桂，但也仅仅是辅佐而已。

　　我们一不吃平西王的粮，二不拿平西王的钱，三没有卖身给平西王做奴婢，他的命令可不好使。

　　再者说了，即便是平西王本人，想要让我们办事，也要客客气气说个‘请’字——”

　　她双目低垂盯着吴应熊，幽幽道：“随便叫几个人来，就要接管我神龙教，凭什么？”

　　被玉人一双美眸注视，吴应熊其实并不好受。

　　随着龙儿两道视线扫过，他只觉遍体生寒，就像被一条庞然巨蟒给盯上一般。

　　感受着后背细密的白毛汗，他强笑着问道：“圣女莫不是在考教在下？鄙人听说，神龙教教规有言，入教者当立下血誓，辅佐我父登上大宝，不知小生可说的可对？”

　　“登上大宝？”

　　龙儿念了一句，露出一个讥讽的笑容：“这话是谁告诉你的？”

　　吴应熊张了张嘴，看了冯锡范一眼，见冯老师点头，这才回答道：“是听我父王亲口所言。”

　　“亲口所说......”

　　龙儿念了一句，轻笑道：“好一个吴三桂，六十不到竟就老糊涂了。”

　　“圣女慎言！”

　　吴应熊喝道：“既立誓辅佐我父，当视我父如主，为臣下者出言辱主，这又是什么道理？”

　　龙儿冷哼一声，并没有回答，反而看向陈冲问道：“传戒弟子何在？”天籁小说网

　　陈冲一头雾水，只听身旁的小花越众而出，抱拳道：“传戒弟子在此，圣女有何吩咐？”

　　龙儿扫了吴应熊一眼，淡淡道：“传戒弟子，你掌管教中文书，又为入教之徒受戒，教中辛秘你最清楚。

　　正好吴世子也在这里，你便和他好好说说，咱们神龙教，为何答应辅佐平西王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，120.神龙教辛秘免费阅读。https://xs.23sk.com 