    我只能坐在座椅上进行漫长的等待，我定的时间也只是大致的时间，并不可能完完全全准确。

    就在这时，我就看到一个中年男人正在人群中用着一把小刀划别人的包。

    小偷!他这也他没水准了吧！偷东西都能被别人看到。

    秉承着见义勇为的原则，我起身走到他身旁，用手拍了一下他的肩膀喊了一声:“嗨，哥们好久不见!”

    这一嗓子把那个小偷可吓的够呛，急忙收起作案工具，望向我脸上强挤出笑容说道:“是啊！好久不见。”

    小偷见事情已经暴露也不能在这继续逗留，只好悻悻而去路过我身边的时候压低声音对我威胁道:“记住别多管闲事，小心点。”

    对他的威胁我是毫不在意。

    笑话!哥们都跟鬼玩过多少次命了还能怕他一个小偷。

    大约又过来十几分钟我才到站，到站的第一时间我就是到火车站的大厅坐了一会。

    毕竟坐了这么久的火车我感到浑身乏力。

    休息一小会后，便想找一家饭店去吃点饭，然后休息一晚等明天一早再走。

    我刚准备去吃饭迎面走来五六个人，其中一个人我还认识。

    正是我前不久在火车破坏他作案的小偷。

    那个小偷在火车站左顾右看，突然他的目光锁定了我。

    与此同时有种不好的预感告诉我要快点跑。

    只见那小偷对着周围的几人用手指着我并在他们耳边说着什么。

    我们的距离大约有三十多米，他们说的声音都比较小在加上火车站声音杂乱，也听不清他们说的是什么。

    不过肯定不他喵的是好事，本能的反应告诉我快跑。

    我直接转身就跑，不远处的小偷一见我逃跑立马招呼身后的小弟进行追赶。

    跑出火车站，跨过路障，又跑了好几个街道，跑的我是上气不接下气。

    最后实在是跑不动了，找个拐角往后偷瞄一眼，没人。

    心想都跑这么远了，这下他们应该追不过来了吧！

    可我的耳边传来一声声摩托车的声音，当我转头一看。

    尼玛!我面前不知何时出现四五辆摩托车。

    其中一人把头盔从脑袋摘下，这正是刚才那个小偷。

    这群家伙真不讲武德居然开挂，居然还骑摩托!我这两条腿哪里呢跑得过他们这两个轮的!

    小偷见我无处可跑，也是颇为嘚瑟，露出他那不知道多久没刷的大黄牙说道:“跑啊！你跑的不是很快吗？怎么不接着跑了？”

    我无话可说，毕竟现在是跑不动了，看他们这架势，不把我腿打断都誓死不休啊！

    这时候就得使用钞能力了，毕竟在当今社会钞能力几乎就是万能的。

    我笑呵呵的看着小偷没办法人在屋檐下不得不低头，我这叫能屈能伸。

    “大哥，小弟初来驾到不懂规矩，如果有什么错了的地方请您多多包涵。”

    小偷呵呵一笑说道:“你确实不懂规矩，说吧这事想怎么解决？”

    小偷边说着两根手指还边搓捻着，明显就是一副看你给多少钱，给少了就揍你一顿。

    我谄媚的笑着说道:“大哥你看三千怎么样？”

    小偷笑而不语明显是价不够。

    我只能再次提价:“四千？您看这行吗？”

    “四千？这……”小偷用手摸了摸下巴。

    “五千!”这是我给出的最高价了如果这都不行，就让他们打吧！

    反正他们也不敢打死我。

    小偷也看出我也像那种拿不出大钱的人，毕竟我这一身地摊货，能要到五千也挺不容易了。

    小偷点点头说道:“行，五千就五千。”

    我只能把钱包里的所有钱交给小偷，这还是我昨天下午刚取的五千块钱，没想到仅仅是一天的时间，这五千块钱就被抢走了。

    小偷满意的收下钱对我说道:“小子下次别多管闲事，这次就放过你，走。”

    说完他便带着几个小弟骑着摩托扬长而去。

    我的心在滴血，没想到刚下火车就被抢劫了。

