    主厢房内的众人，早已经闭上了嘴巴，就算是伤员也强忍着没有发生任何的声音。大家都知道，事情并没有完，都极于想知道外面会发生的一切。

    之前还有人在担心忠成侯是不能挡住百胜侯的压力，现在看来，这份担心完全没有必要。

    沈傲脸上一笑，心中感叹般的想着，叔父还是叔父，做派如此的大气，让人听之便是全身震奋，恨不得能够出去与叔父站在一起。但这也只是想想，沈傲终还是小字辈的，这个时候出去只会引来局势的恶化和不测。

    院落之中，沈云义拒绝了，连带着将冷木的脸皮也撕下了一块。这让冷木的脸上是一片的寒霜，“沈云义，你当真以为自己是什么，我们同样为侯，真以为本侯不敢将你如何吗？”

    “哦？你敢吗？那就试试好了。只是希望你能像一个男人，莫要像十六年前一般，见到我兄长如同老鼠见猫，连屁都不敢放上一个才好。”似乎是习惯了打人就打脸，一番话说出来，沈云义是顺畅之极，也是痛快之极。

    “你...”冷木的脸上，这一刻变化万千，也不知道是气的，还是羞的。

    要说冷木能被封为百胜侯，显然是有些本事的。但在十几年前，相比于一门双雄的沈家，他还真是屁都不算一个。那时他还只是一个副千户，也是沈傲之父，沈云天手下一员小将。当真是沈云天一声轻喝，都可以吓的冷木全身颤抖的。

    更有一次，冷木因为擅改军令，以至于数百的将士身死，当时还是太子的唐青山要严惩于他，也是沈云天站出来替他扛下了责任。从那时起，冷家就欠了沈家天大的人情。

    沈云义拿十几年前的事情来说事，便勾起了冷木的回忆，这也是沈云义为何敢如此托大的原因所在。

    势不如人，说也说不过人，在极讲资历的军队之中，虽然同样为侯，沈云义倒还真有教训冷木的资格。深知这一份道理的冷木强行压下了心中的不快，退而求其次的说道：“即是如此，本侯就卖你一个面子，当还了十几年前的那份情谊。现在本侯要那个女子，那个害了我儿的女子，把人交出来吧。”

    知道想要把沈傲拿下是不可能了，冷木便想着把白秋彤抓到手中。他要让此女尝遍天下的酷刑，他要借机告诫所有人，冷家是不可欺也不可辱的。

    主厢房之内，白秋彤的身体不可自制的颤抖了一下，但随后脚步就欲向外迈出。今天的事情本就是她招惹出来的，现在当然要她站出来去解决了，只要沈傲无事，她死又何妨。

    一只手臂突然伸手，拉住了白秋彤，沈傲轻摇了摇头，脸上还带着微笑。随即他开口向外大喊两字——不行。

    “哦，你听到了，不行的。”沈云义呵呵笑笑，丝毫没有因为沈傲不交出人而生气，相反还似是很赞同这样的决定一般，还点了点头。

    不捉拿沈傲便已经算是还了恩情，也是给足了沈云义的面子，想不到对方连一点要求都不许，冷木的脸当即就耷拉了下来，“忠成侯，你这是一点面子也不给了，这是逼本侯动手吗？”

    一把三尺长的大刀也落入到冷木的手中，夜晚的月光中发着淡淡的寒芒。

    “怎么着，终于要动手了吗？哈哈哈，这怕才是你百胜侯的真面目吧。以你的心性，想必就算是今天晚上本侯把那个姑娘交到你的手中，回头你也一样会找某侄儿的麻烦吧。”

    一幅看透了冷木的模样，沈云义轻抚着手中的银鞭，就像是抚摸着一件绝世珍宝一般。

    沈云义酷爱长鞭。至少沈傲记忆中是这样的。可是他也曾听姨母赵妃娘娘讲过，以前沈氏兄弟都是用长枪的，且枪术非常的精湛。也就是从征战北狄而回的时候，才改用了鞭，并一直到今。

    看到沈云义将银鞭摸在手中，冷木的脸上尽是凝重之意。他之前的确是欠了沈傲之父沈云天的人情，若不然的话，怕是他现在坟头上的草都不知道有多高了。但真正让他容忍沈家的并不是这一段恩情，而是那个让他心惧的长鞭。

    如同沈云义所说，冷木的性格有如他的姓一般都是冷的。在他眼中，只有利益和权势，什么恩情都是扯蛋。或许他的心中在某一时间里会有些感动，可一旦要让他冷静下来，那股感动便即会消失不见，重新被冰冷的心所取代。

    冷木是准备先收拾了白秋彤，等到这件事情这去一段时间后，在寻沈傲的麻烦。那个时候他要这个年轻国公不知不觉的死去，别人还联想不到他的头上，这才是他行事的一贯作风。

    即然一切都被沈云义给猜到了，那还客气什么。手中的长刀向前一道，身体一跃而起，飞速向着守着主厢房门口的沈云义便冲杀了过来。

    “叭！”

    长鞭一抖，早就注意着冷木一举一动的沈云义仅仅只是一式便将冷木给逼退了回去，让两人保持着足够远的距离。

    兵器之争，讲究的是一寸长一寸强、一寸短一寸险的说法。

    远距离下，长鞭自然是占着上风，在长刀无法接近目标之下，冷木是空有一身的本领也是无法施展，只能任由长鞭向身上席卷而来，狼狈而躲。

    仅仅是十个回合之后，冷木便是闪转腾挪的招式都用上，被追的十分狼狈。

    “与你拼了。”眼看着这样下去，说不准哪一下失手就会受伤，冷木一声断喝之下一记很是不雅的驴打滚便向前涌去，躲过了长鞭的劲风，让他逼近了沈云义。也因此冷木的衣袍被长鞭扫到，掉去了一角，在加上地上滚落之后所沾的灰尘，显的十分凄惨。

    付出了这些代价，终于让冷木靠近了沈云义，脸上不由自主的露出了自得之意。

    “果然是卑鄙呀。”看到对方竟然连驴打滚的招术都用上了，沈云义的目光中尽是不屑，同时他整个人也尽力的向后退去，想要甩开两人间的距离。

    即是好不容易拉近了距离，冷木又岂会让目标轻易的离开，当下是步步紧逼，手中的长刀虎虎生生般向着沈云义身上砍来。近距离之下，他的优势也越发变得明显。

    “好！”一众冷家亲兵们眼看着自家的老爷占了上风，便是齐声叫好着。这样的叫好之声传入到了主厢房之中，听在了沈傲的眼中，便是让他面色一急，这便想要推开屋门走出来。

    “够了。”

    手还不等摸到屋门的时候，外面即传出一道有些熟悉的声音，接着整个院落中都变得安静了许多。不知何时，手拿拂尘，身穿蟒袍的严福正站在冷木的对面。他伸出的左手正抓着长刀的刀身，使其动弹不得分毫。

    沈傲并没有看到这一幕，若是看到，一定会非常的惊讶，看不出来这个阉人竟然拥有如此之高的功夫。

    严福一现身，沈云义哈哈大笑的声音即响了起来，“哈哈，还算你来的快，在慢上一步，怕是本侯就要吃亏了。”

    对于沈云义的调侃之言，严福只是嘴巴咧了咧，接着便不再去理会，而是看向冷木说道：“百胜侯，事情皇上已然知晓，你还是先回到府中，至于要如何处理，等圣旨便是。”

    严福的出现不仅仅是代表着他自己，更加代表的是皇上，此言一出，冷木便知道今天想要为难沈家人，已是不可能之事。如果继续动手，不说根本就打不过严福，便是在皇上那里自己也成了无理之人。

    “也罢，本侯今日便给严公公一个面子，本侯也相信皇上定然会公平处事，来人呀，抬着大少爷回府。”即知事不可违，冷木很快就成为了缩头乌龟，扔下一句场面话这便准备离开。

    “等等。”沈云义突然出了声，叫停了冷木之后，他的声音也随即传来，“百胜侯，严公公可是太监大总管，皇上眼中的红人，也是很有权势前途的，你大可以考虑一下让你次子去往皇宫，想必看在百胜侯的面子上，严公公定然会多加照拂的，严公公，本侯说的对吧？”

    这个时候了，沈云义竟然还在调侃冷木，还在向伤口上撒盐。让正要离开的冷木身形猛然回转，有如猛虎一般的双目紧盯在沈云义的身上道：“忠成侯，莫要太过高兴了，这件事情还没有完，皇上也没有做出决断。”

    “这还有决断什么，是你那儿子起了歪心，行龌蹉之事，忠国公行正义之事，救人于危难之中。莫说把你的儿子变成了太监，就算是杀了那也是应该。“沈云义满在不乎的说着，一幅但凡是明白人，都知道谁对谁错，还何需裁决的模样。

    “哼。”知道严福在这里，与沈云义争什么口舌之辩毫无意义，索性便不在说话，带着一众亲兵转身就走。至于那些银甲卫就没有这么好的运气了，他们之前可是弓射了国昌隆的护院，造成三死十几伤，是一定要留下来接受处罚的。冷木走的时候也未曾多看他们一眼，显然是把他们给彻底的抛弃。

