
　　小姑娘缓缓走出角落。

　　漂亮纤细，雪白如玉的手指，戴着一枚戒指。

　　容妄戴着同款结婚戒。23sK.com

　　冷白有力的修长大手，从身后搂住小姑娘。

　　小姑娘微微抬起脑袋，天青色的古风油纸伞，遮挡住淅淅沥沥的雨水。

　　车印，被雨水清洗。

　　仿佛从未发生过任何事。

　　…

　　…

　　渣男成功被送入研究。

　　一年时间里面。

　　研究所的其他连锁研究所，皆被举报查封，参与研究之人被抓走。

　　期间，只要是研究过原主的人，再去研究渣男，都会获得异能。

　　之后。

　　这些获得异能之人也被研究。

　　直到最后，渣男死亡。

　　容宥因为作孽太多，男主光环渐渐削弱。

　　也没幸免，被这些人研究，感受着曾经那些人被研究的痛苦。

　　因为他是男主，没有彻底失去男主光环，并未像其他人一样，被研究致死。

　　反而，容宥生不如死。

　　他比当初的原主，和其他被研究的那些人，更惨。

　　这一日，被蛊惑意识命令的狗狗眼男生，再次匿名举报成功，把容宥所在的研究所资料和证据，全部递交给警方。

　　容宥最后，道出除了他以外，研究所其他幕后老板的身份。

　　其中包括叶苓。

　　叶苓想要青春永驻，容宥就会安排人去研究那些，骨相漂亮，将近五十还是年轻容貌的人。

　　后来。

　　包括也参与研究旁人的狗狗眼男生，全部铁窗泪，铃铛入狱。

　　他们真的很刑，刑到这辈子无法出狱。

　　死刑，暂缓死刑的，皆有。

　　【恭喜宿主，完成原主愿望～】

　　精致眉眼微微垂着，漂亮娇软的小姑娘，听见宝藏系统的声音。

　　唇角微微上扬，潋滟乌色的瞳仁，瞧着对面隔着窗户，拥有铁窗泪的容宥。

　　容宥在看到小姑娘的一瞬间，什么都明白了。

　　她绝对是丘比特精灵，只不过比之前强了，才能把研究所搞成这样。

　　这一年，他们根本抓不到，可以研究的人。

　　反而内部都在研究自己人。

　　容宥那双蔓延着红血丝的狐狸眼，含着恨意，狠狠的瞪着小姑娘。

　　小姑娘眼底浮出无辜温软的笑意。

　　良久，探监结束。

　　细碎的皑皑白雪，落在行人的头上。

　　小姑娘乌黑浓密的长发，染上雪色。

　　冻得微微红着脸颊，卷翘纤长的睫，含着纯白无瑕的雪花。

　　容妄从奶茶店出来，抬起新鲜出炉的奶茶，交给小姑娘。

　　小姑娘捧着温热的奶茶，唇瓣咬住吸管。

　　容妄微微蹙眉。

　　劲瘦有力的冷白长指，牵住小姑娘的衣袖。

　　小姑娘微微歪下脑袋，唇瓣离开奶茶吸管。

　　鹿眼亮亮的，笑容甜软乖巧。

　　容妄脱下身上的棉绒外套，套在小姑娘的身上。

　　小姑娘配合的单手端起奶茶。

　　容妄轻轻拉链。

　　微微揉下小姑娘的脑袋，语气轻柔：“夫人喜欢糖葫芦，等回到家，我亲自做给你吃，好不好？”

　　小姑娘唇角微微扬起弧度，声音乖软：“好。”

　　专门与人学习做糖葫芦的容妄，听见小姑娘软声软气的嗓音，微微舔下殷红的唇。

　　喉结微微滑动，眼底流转着炙热的光。

　　小姑娘察觉到容妄的视线，顿时后退几步。

　　嫣红的唇张开，气呼呼的说着：“这是外面，你不要发情。”

　　容妄唇角微勾，撩人磁性的嗓音，低笑出声。

　　直到夜色。

　　修复bug回来的宝藏系统，响起迟来的播报声音。

　　【恭喜宿主，成功解锁特殊剧情

　　解锁内容：容妄父母的死因

　　幼时拥有锦鲤运的男主，被容妄父母发现特殊运气，从而对容宥男主极好

　　每次对容宥好，容妄父母会获得益处

　　所以当年，他们选择救容宥，认为他们不会出事

　　只是未曾想到，容宥的好运，也包括别人替容宥死亡

　　容妄父母代替容宥死亡，仇家绑匪才勉强留容宥一命

　　因为故意害容妄父母的死亡，使自己活命的神童容宥，造成第一次害人的重大孽运，容宥开始积攒孽运，直到今年爆发孽运，彻底断了生路

　　恭喜宿主，解锁特殊剧情成功

　　奖励一本灵魂修炼书哟～】

　　半个月的时间。

　　小姑娘学习灵魂修炼书里的内容。

　　此书晦涩难懂，修炼灵魂看似简单，却并非容易。

　　灵魂修炼，可以提升魂力，更可以获得灵力。

　　如果修炼成功，在每个位面，会像是这个位面一样，可以灵魂状态转换真实身体。

　　不过，因为小世界规则原因，即便修炼成功，第一次来到陌生位面，还是要寄宿死亡之后，原主的身体。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘打赏容妄一张银行卡。

　　细白如玉的漂亮小手，勾起容妄精致白皙的下巴。

　　容妄耳根羞红，深邃墨色的眸，注视着眉眼含笑的小姑娘。

　　明明两人已经成婚。

　　奈何小姑娘喜欢这种小宠物模式。

　　从此，容妄变成小姑娘的小宠物。

　　逐渐。

　　容妄知晓小姑娘是黑客榜之一，提供的一些技术很赚钱，她是拿着这份钱，专门打赏给他。

　　次日。

　　同学聚会。

　　曾经被容妄断了联系的酒肉兄弟，再见到容妄的时候，万万没想到，容妄会变成妻管严。

　　啊不对，准确来说，是小媳妇模样。

　　当初那个肆意嚣张，动不动讽刺旁人，语气恶劣的容妄，在小姑娘面前温柔乖巧。

　　又犹如绿茶，对着想接触小姑娘的人，茶香四溢。

　　小姑娘只要多看旁人一眼，不论性别，容妄就会小媳妇受委屈的模样。

　　兄弟们目瞪口呆。

　　不过一年未见，容妄怎么像是人格分裂一样，变成这种模样。

　　直到小姑娘想前往厕所，容妄也想跟着。

　　小姑娘气鼓鼓的：“你能不能别这么黏人。”

　　容妄微微红了眼眶，冷白修长的指，微微攥着，小姑娘凝白漂亮的指尖。

　　声音可怜巴巴：“我害怕你不要我，才黏着你的，你不要生气好不好？”

　　小姑娘对于容妄这副模样，早就有了对策。

　　然后，容妄被留在聚会上，小姑娘独自前往厕所。

　　酒肉兄弟们瞥见小姑娘离开，立刻兴冲冲的对着容妄叭叭。

　　容妄微微翘起殷红的唇角，眉眼溢出得意愉悦之色。

　　语气炫耀：“我家夫人很爱我，不像你们，都是没人爱的单身狗。”

　　＊

　　＊

　　作者的话：等会儿修改，时间不够先发布了*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九十六章 糟糕，你坠入爱河啦(16)免费阅读。https://www.23sk.com 