    第67章 源血！鬼林契约！

    ……

    心脏如水泵般不断收缩，方泽体内的灵力都被吸了过去，不单单如此，灵魂海内那大妖皇级别的妖力也被统统吸了过来。

    这股庞大的灵力量全都汇聚于心脏处，浓缩的力量不下于妖皇级别了，不单单如此。方泽那惨白色的灵魂海内，再一次出现了变化。

    除了灼灼燃烧的白色火焰，灵魂体上白色电流开始一点点凝聚，在火焰中激荡，透过灵根的联系，一道一道的轰在方泽的心口。

    几道下来，方泽感觉自己的心脏都快要爆了！不过好在这个时，心脏中的异动已经逐渐稳定了下来，等到灵魂海归于沉寂。

    心脏中，则是多了一滴鲜红色的血液。

    这是……源血！！！

    感受着心脏处那地透着灵魂波动的血液，这是源血，只需要一滴就可以创造出眷属，也就是下位吸血鬼。

    之前一直没有搞明白怎么获得，“念”留下的传承记忆中也只是模糊的提及，根本就没有给他留下这方面的知识。

    怎么突然间，就自己蹦出来了！难道说是以前吸的血太少？不对呀，血也没少吸之前也没见到有半点反应啊！

    “难道说……”看了看旁边的东方淮竹，难道是因为东方灵血，毕竟之前就算是吸血，也从来没出现过噬血状态呀。

    不对……变化明显是灵魂引动的，应该不是血的问题，……想不通，先不想这个。

    意识缓缓集中，方泽尝试催动一下心口的那滴血液，但很快就傻眼了。没反应，不管方泽用精神力或者是法力怎么试探？就是不鸟他！就算是移动，都没有办法移动分毫。

    什么玩意儿啊？不是说源血凝聚出来，就可以随意驱使吗？这玩意儿怎么不搭理我呀？！！难道说还没成熟？

    瞄了瞄旁边的东方淮竹，好吧，还在睡！伸手抓了过去，很快就从对方手腕处就吸食了一部分的血液。但即便如此，心口处的那滴源血也没有丝毫动静。

    “难道，真的跟东方灵血没关系？”

    用灵根尝试触碰，但对方直接无视，没用！该死的！

    尝试了半天，方泽把手放在身前握了握，难不成要使用最后的办法了？直接伸手把那滴血给掏出来！

    说干就干……方泽可向来不是婆婆妈妈的人！

    直接就给自己来了个透心凉，但那滴血液明显有自主意识，直接从心口顺着血管给跑出去了。来回闪躲几下，身上直接多了十几个血洞，最后方泽放弃了。

    投降！他真拿这东西没办法。谁来告诉他，这东西怎么用啊？

    ……

    直到半夜，方泽一点头绪都没有研究出来，不过，李慕尘确是已经回来了。

    鬼林药蛊术的解法成功获取，当天晚上他们三个就开始捣鼓起来了。

    房间里一口大锅烧的滚烫，感觉火候差不多了，李慕尘朝着方泽说道。

    “温度差不多了，可以下锅了！”

    方泽看了看旁边的东方淮竹，身上就穿着白布做的松散衣物，头发还是湿的，刚刚被李慕尘洗了个澡。

    但是看着眼前的这锅开水，方泽表情有些古怪，“这……这水都开了。你这是要治病，还是要煲汤啊？”

    “你懂什么？这药蛊术本就奇特，这小丫头种的可不是毒，也不是蛊，而是契约秘法。施展后，用你们人类的话来说就是制成了炉鼎！”

    只不过炼制在药物中，要把双方的灵魂引渡城契约，这样的话炉鼎也就是培养过程中的要人才会足够的听话。

    听到这里，方泽眼睛倒是一亮，靠过去小声问道，“貌似挺有趣的呀！北山兄，这秘法，你有没有抄一份啊？”

    北山尊者摇了摇头，“这是鬼林的不传之谜，而且经过了上万年，当初的秘法早就残缺了。现在只不过是精简版！”

    想练制炉鼎的药蛊秘术已经失传了，金人凤当时搞到手的，也不过是修改后的人傀术，只需要取得双方精血，用游魂构建契约就行了。

    若真是让他练成了人炉鼎，这小丫头就没救了！

    “眼下只需要用特殊的药浴，把那道契约从游魂那给拿过来就行了，没了游魂契约，人傀术的效果自然就废了。”

    火焰继续加大，感觉温度差不多了，北山尊者将手中的玉瓶打开，一股红色的液体就倒入锅中，很快一锅的热水变得如同岩浆一般，不断的冒泡。

    “好了，把人放进去吧！只要把这种药物给吸收，就可以把那血引给逼出来了！”

    “你确定，人不会熟？”肖天昊看着那锅开水，东方淮竹没法催动法力，这样一个活人进去，怕不是会熟吧？

    的确，人类的体质比较弱，这点北山尊者倒是没想过。不过方泽却没管这个，直接就把东方淮竹抱了起来，这一举动，让东方淮竹的眼睛都瞪直了。

    倒不是介意方泽抱她，关键，前面可是一锅开水呀！

    眼睛眨来眨去，不断的瞪着方泽，她可不想被炖熟。

    “放心吧，没事的……”方泽给了她一个安心的眼神，伸手摸着她的手掌，两人手指相扣。通过身体的接触，直接就连通了东方淮竹体内之前留下的灵根。

    很快，黑狐外衣就敷着了她的体表，感觉身体被这股妖力包裹，同时体内的法力也开始流动了起来。淮竹挣扎的幅度变弱了，当身体浸泡进去的时候，只留下一只手被方泽握着留在外面。

    人已经进去了，北山尊者也开始进行下一步动作了，一群稀奇古怪的东西到了进去，就连方泽竟然大部分都不认识。

    不过很快方泽和肖天昊就感觉有些不太对劲了，方泽黑着脸“你放几个灵芝，我还觉得正常，可是你拿到切几根萝卜进去是什么意思？”

    看着锅里飘着萝卜和香菜，不知道的还以为在煲汤呢！

    “少见多怪，本尊不就是在煲汤吗？”

    方泽：“……”

    肖天昊：“……”

    东方淮竹：“……”

    感觉似乎差不多了，北山尊者拿勺子舀了一勺，尝了尝！“不咸不淡，差不多了。”

    方泽好像揍她一拳，“不过这味道，真的这么好吗？”

    “怎么，你想尝尝？”

    感受着东方淮竹那杀人的目光，方泽果断摇头，作死的事情还是算了吧？

    …

    “汤已经熬好了，而等还不现身！”

    说着北山尊者双指竖在身前，磨蹭这么久终于有点像样的东西了，法决掐出北山尊者的灵魂，也就是那根跟蛇一样的骷髅头，其实就是快死的蚯蚓。

    围着锅不断的盘旋，肖天昊在下面加着火，看不出有何不同。不过方泽左眼却看出了些端倪！这家伙在围着锅洒落灵魂碎片。

    落进汤里后，竟然诡异的点燃了幽蓝色的火焰，性质和他的白炎很是相似，但却有些不同。

    突然间方泽感觉手中的玉指紧了几分，东方淮竹面露痛苦，身体更是不断的颤抖，此刻从方泽左眼中可以清晰地看见，对方的口鼻以及眼睛，不断有蓝色的气体冒出。

    这是灵魂碎片……

    一团团残缺灵魂碎片从东方淮竹体内飘出，有人又有妖，出来后钻进锅里不断的吞吃着，上方燃烧的灵魂火。

    方泽可以清晰的感觉，锅里灵魂的浓度在于快速的减弱，但是这几个残缺的灵魂体去，好似得到修复一般！

    原本残缺灵魂似乎被补全了，最后，随着锅里最后一次魂火被吞噬，体型最大的那个魂魄，张嘴吐出了一个符纹，做完这些，这些修复如初的灵魂体就开始四散而飞了。

    “好了！契约已经拿回来了。”

    ……

    (本章完)

