    胡家一家三口都换了新衣服。

    江筱出门前就已经打过电话跟茶馆里的人说好了，只要有姓胡的一家三口来找她，直接带他们进她的专用包间。

    现在胡家三口坐在这清静的包间里，看着店员替他们加了水燃了炭煮起茶来。

    “这些水我们都是去山里运来的山泉水，胡先生胡太太有没有偏好的茶叶？要是没有的话，我也可以推荐一下。”

    店员青春开朗，说话的时候都带着笑容，声音清脆，也不造作，让他们都觉得很自在。

    胡太太进来之后闻到茶香，整个人就觉得精神了许多。

    她以前是不喝茶的，哪里知道要喝什么茶好？

    “姑娘，你帮我们推荐一下吧。”

    “我看太太好像气色不怎么好，很抱歉，如果我说这话冒犯了，请原谅。”

    “没事没事，我确实身体不太好。”

    “太太别难过，身体总是能养好的，我说这个是想给您推荐一种我们茶馆这里最为温和的茶，这茶叫抚心，是我们店里卖得很好的一款养身茶，对您的身体也会有好处的，小朋友可以尝尝我们的果茶，茶的比例很少，果子多一些，味道清香带点甜。”

    “好好好，就按你推荐的来吧。”

    胡太太一听就觉得很靠谱。

    其实她出来的时候就是因为怕自己一身病气让江筱看着不悦，所以还特意地抹了一层薄粉打了点儿胭脂，本来以为别人看不出来，没有想到这个年轻的店员却一下子就看出来了，然后给她推荐了合适的茶。

    这样的店员，江筱应该更靠谱吧？

    胡先生也觉得心里燃起了希望。“那我就跟着我太太喝那个抚心吧。”

    “好的。”

    等到茶沏好，胡先生胡太太尝了第一杯，两人下意识地对视了一眼。

    要是早知道有这样好喝的茶，他们也会常来了。

    胡小建也很喜欢那儿童果茶，不过店员特别交待了，孩子小也不要多喝，喝上两杯就可以了。

    江筱就在这个时候来到了茶馆。

    “老板。”店员站了起来。

    江筱点了点头。“辛苦了，你先去忙吧，这里交给我。”

    “好。”店员微笑着跟胡家一家三口挥了挥手，退出去了。

    江筱进来的时候已经闻出来他们在喝的是什么茶，心里对于自家的店员也是满意的，因为店员推荐的茶没有推荐错。

    见江筱果真是传闻中这样年轻貌美，胡先生和胡太太心里又不免有点儿小嘀咕。

    这样地年轻，难道真的那么有本事吗？

    胡小建看到江筱却是欢喜极了。

    因为母亲吃了江筱给的点心，真的一次都没吐，而且他都能够看得出来，母亲有精神多了。

    小孩子的崇拜也不难，现在胡小建的心里，江筱就是特别特别地厉害。

    “姐姐！”

    “小建来了，没有要点心吗？”

    “我想等姐姐来了。”

    “乖。你现在也可以到外面的货柜上自己去挑一挑，看看喜欢吃哪种。”江筱对他笑了笑。

    胡小建毕竟也还是孩子，之前江筱给的点心，见母亲吃得下，胡小建再馋，也都忍着不吃了。

