    “打一架吧。”陆景跃跃欲试道。

    “什么？”晏筠怀疑自己的耳朵出了问题，不得不又问了一遍。

    “你刚刚问有什么可以帮到我的……先和我打一架怎么样？”陆景道。

    “切磋吗？可以啊。”

    晏筠的眼中闪过一抹了然之色，她知道武林中的确是有一些嗜武如命的人。

    他们满脑子都是和武功有关的事情，看到实力相近或是比自己强的对手，就会想尽办法和对方切磋。

    而他们往往也能从这些切磋中收获匪浅，找到自己招式中的破绽，以及之后的改进方向，这些人通常被称作武痴。

    陆景能在这么短的时间里将自己的杖法修炼到大圆满的境界，很可能便是这样的人。

    然而晏筠没想到陆景随后却又摇头道，“不不不，不是切磋，我希望你能尽全力，最好不要有任何保留，当然，为防止意外发生我们可以都不动兵刃。”

    “真打？”晏筠扬了扬眉毛。

    “真打。”陆景点头。

    而说完这句话陆景就见晏筠的目光变得复杂了起来，不过这位云水静慈阁的首席最终并没有再说什么，只是干脆道，“好，你想什么时候跟我打？今晚吗？”

    “不，如果晏女侠你有空的话，下午申时一刻可以吗？”

    “地点呢？”

    “地点你来定吧，我都可以。”

    “好，那就在后山的那片枫树林吧。”

    晏筠应下后又冲陆景点了点头，接着便不再多言，转身离开了学堂。

    陆景不知道是不是自己的错觉，这位云水静慈阁的首席虽然依旧神色不改，但是离开的时候步伐明显加快了一些。

    晏筠出门后先去隔壁的学堂又听了一堂法术课，接着吃过午饭，来到了一座栽着梨树的小院前。

    伸手敲响了院门。

    一个慵懒的声音从里面传来，“门没关，自己进来吧。”

    晏筠闻言推门而入，看到了一个刚刚起床，正在梳妆打扮的绿衣少女。

    如果陆景也在这里，看到这一幕八成会回想起温庭筠的那首《菩萨蛮》，其中那句懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟正是眼前这个绿衣少女此时的真实写照。

    晏筠见状脸上也罕见的露出了一抹无奈之色，“小钏，你怎么又这么晚起，不去听讲的吗？”

    “哦，昨天和几个新交的朋友溜出去看戏，一不小心就回来晚了，只好上午补觉了。”绿衣少女一边说着一边还打了个哈气，“至于书院的课……反正上午的几堂也不是必须要听的。”

    “只听必听的三门可通过不了最后的考试。”晏筠劝道。

    “放心，我心中有数，”名叫小钏的少女嫣然道，“你既然知道我来自哪里，那也该知道我们温家女人的生存之道是什么。”

    “你花了这么多时间和精力四处交际，可是有没有想过靠男人……终究不如靠自己。”晏筠正色道。

    “我娘亲曾说过，通常情况下会说靠自己比靠男人好的女人，都是没有能力找到好男人的女人。不过……晏姐姐是例外。”小钏笑嘻嘻的道，“所以你是我最崇拜的人。”

    “但是……”她的话锋接又是着一转，“如果让我成为你那还是算了，就算我有你的资质也做不到的，太累了……我还是喜欢这种混吃等死的米虫生活，我之所以练功，也是为了方便找男人，嘻嘻。

    “因为在那些大高手的眼中，会武功的女人更有魅力。”

    小钏一边说着一边还伸出了裙子下的小腿来，展示给晏筠看，非但修长白皙，而且比深闺之中寻常女子的小腿更加紧致有力，看起来充满了健康和力量的美感。

    “晏姐姐也别小看了做米虫，我娘亲说这事儿一点也不容易，不亚于书生们去科举，毕竟这个世界上好男人就那么多，你的眼光首先要足够好。

    “最好能在金子还没完全发光的时候就及时下手，嗯，不过如果你足够出色，也可以直接去捡金子，比如我的大姐，三姐和四姐。

    “她们一个嫁给了天下第一帮长乐帮的李帮主，一个在吕庄主的原配死后成为逍遥山庄的新女主人，还有一个则是中原第一剑客俞闻羽的妻子。

    “而且都是在这三人最如日中天的时候下的手，唉，我这么老幺可没有她们的本事，只好把目光放在那些还没被完全发掘的金子上。

    “而光找到好男人还不行，还要想办法抓住男人的心，因为男人们都是喜新厌旧的动物，没点手段的话你的金子很可能在发光后就跟着别的女人跑掉了。

    “这也是为什么我从小苦练琴棋书画，女红、烧菜，甚至我们温家祖传的房中秘术的原因。

    “另外，我娘亲还说只懂一味吃米的米虫是最不聪明的米虫，真正厉害的米虫还要会养米，把米养的越来越大，这样吃起来才更香。

    “你问我为什么这么热衷四处交际，一来自然是为了挑男人，二来嘛……等我挑好了男人，我攒下的这些人际也都会成为他的助力。”小钏摆着手指道。

    而晏筠闻言也听得颇为感慨，“难怪江湖有言学剑当入洗剑阁，娶妻应取温家女，你们温家七女，真的各个不凡，我要是男人，就选你做妻子。”

    小钏闻言直接抛下手中的铜镜，像是个皮猴儿般，跳进了晏筠的怀里，双腿夹紧了后者的腰肢，笑道，“好啊好啊，要不你现在就娶了我吧，就算你是女儿身我也无所谓。

    “谁让你是年轻一代第一人呢，不满二十岁就踏入天玑榜，一见到你我就连路都走不动了，你要做了我的相公，日后就算见到我那几个姐姐，我在她们面前也能挺直腰杆了。”

    然而小钏没想到当自己提到天玑榜后，晏筠的神色却是微变。

    绿衣少女敏锐的从自己的好友眼中捕捉到了那一闪而逝的细微变化，神色不由一怔，问道，“怎么，发生了什么了吗。”

    晏筠闻言也没隐瞒，“有人挑战我了。”

