
从泰山到宁阳县的路程算不上远，也就两三天时间的路程。

沿途之中，二人日升而行，日落而息，走得不快不慢，也挺顺利。

不过，这期间还是出了点小意外。

啥事呢？

撞上猪了！

在经过一处小峡谷时，恰巧碰上了一只受了惊吓的野猪，谁知，那猪居然不偏不离，迎面朝着齐大郎疯奔过来了。

那冲击力，谁不怕？

怎么办？

爬树！

是的，齐誉的第一反应就是爬到树上去躲避。

树上最安全，即使它贵为是母猪，也不可能真能上树。

谁知，那猪的速度要比齐大郎快，居然后发而先至了。

娘希匹！

快爬！

再磨蹭的话，就要被它拱了！

可是，那树身实在太过滑溜，即使齐大郎手脚并用，也没离开地面一尺。

“八戒呀，我可不是什么好白菜，你还是拱别人去吧！”

但是，那猪却无动于衷，继续它的猛奔！

坏了，危险！

就在齐大郎即将被这悍猪拱上之际，蓄力待发的黄飞开始动作了。

他的身法很快，也很麻利。

也不知道他从哪取出来了一支类似于锐锉一样的利器，在翻身一跃之后，就借着势力猛然朝着野猪的头顶处刺入，然后直入脑髓。

噗通一声！

二师兄就此陨落了。

这个过程虽然非常紧张，但结果却是有惊无险！

幸甚！

少顷，齐誉定住了神，再三确认猪死透彻了之后，才舒了口气并感叹道：“黄兄可真是猛于猪也！”

黄飞一愕，然后冷哼一声，不予作答。

不过经此一事，也给黄飞提了个醒，那就是要时时保持警惕。

他的职责就是保护好齐誉的人身安全，若是正主出现了意外，皇帝一定是会问责的。

说不定，自己还会成为陪葬品。

嗯，最好能让他有些自保的手段，万一自己忙起来照顾不济，他也不至于没有半点还手之力。

呵呵……有了！

黄飞淡淡一笑，从怀中取出来一个约拇指大小的金属小盒，然后交到了齐誉的手里。

“这个东西送给你了。

”

“这……是什么呀？”

“此乃袖珍箭匣，可以用来防身。”

防身用？

是件好东西！

不用多猜，一听这名字就知道是某种暗器，而且还是便于携带的小型迷你版。

齐誉接了过来，开始把玩。

黄飞对它介绍道：“这里面装得乃是一些针器，用到它时，你只需轻轻抠动上面的机括，便会有飞针弹射出来。”而后，他又进一步解释道：“这种暗器的杀伤力虽然算不上大，却能为你争取到宝贵的逃命时间，由于其体积轻巧，不易被发现，可以做到攻其不备。”

杀伤力不大？

还以为是什么大杀器，没想到却是个痒痒挠！

不过，这种东西确实非常适合自己，屠龙刀固然厉害，可关键是自己舞不动呀，所以说，实用的才是最好的！

齐誉谢过了黄飞，然后就很小心地将这件袖珍箭匣收了起来。

这个小插曲过后，两人继续前行。

此时的齐誉还不知道，在不久的将来，这枚暗器却给他带来了命运上的一个转折点。当然，这是后话了。

……

翌日一早，二人终于走到了此行目的地，宁阳县。

停下来一看之后，齐誉不由得怔住了。

这是一片临山而建的山村，人烟还算密集，但给人的感觉却是荒凉。

再看这附近的地势，却见，四下山岭迤逦，层峦叠嶂，属于是那种典型的深山老区。

奇了怪了。

就这种乡下之地，怎么会把川王妃吸引过来呢？

是啊，她来这里是图什么呀？

嗯，先不乱猜，了解一下当下的实际情况再说。

……

嘶！！

黄飞勘察完了四下之后，突然对着天空吹了一个嘹亮的唿哨，过不多时，便有两个庄户汉模样的人走了出来。

“齐大人，这两个人是我的属下……”

“呵呵，扮相还挺像的……”

是的，那两个人真实的身份乃是内卫。

盏茶工夫后。

在某一处废弛已久的三间式茅草屋老宅子内，端坐着正听取暗卫汇报的齐誉。

是的，按照齐誉的计划，要先把川王妃的事调查清楚之后，再去搜罗促织，两件事情有

轻重缓急之分，可以分开来办。

所以，要先了解一下这里的实际情况。

据暗卫禀报的消息，那位疑似川王妃的女子在潜入到此地后就没有离开，而是隔三差五地露一回面。

总体上来说，那个女人把自己隐藏的非常好，暗卫们连续追查了好几天，依旧是没能找到太多眉目。

也就是说，目前监视的效果并不理想。

为什么会是这样的情况呢？

黄飞认为，此地很有可能存在一处不为人的且利于隐藏的据点，所以，川王妃才能巧妙地避开探查。

嗯，有道理。

想当初，她在永川府时，她就隐藏的很好，很高明。

但是，这不仅不是案件的重点，反而成了疑点。

为什么这么说呢？

皇上说，川王妃目前正和某种未知的势力进行着接触，自己此来的目的也是为了查清此事，她暗伏在这穷僻之地，能够接触的到谁呢？

莫非，在当地的这些农户之中，藏着某位大人物？

实际上，这种猜测并不成立！

因为，暗卫们早已在当地的户房里调阅过了相关资料，经查证后得知，当地的这些农户都属于是原住居民，背景也都非常的简单，并不存在什么模糊背景。

也就是说，在这些本地人中，没有所谓的大人物。

如果是这样的话，那股未知势力又会是谁呢？他们目前又躲在哪里呢？

其实，想要破解这个疑问并不太难，只要抓到这个疑似川王妃的女子，一审便知。

对此，黄飞很有自信地说：“目前，暗卫们已经把这里全都盯死了，抓获到她，也只是时间问题。”

是的，就目前来说，但凡是能够调得动的内卫全都布置在了此地，各个出入口处也都是严密监视着，应该是万无一失的。

这种围堵，几乎等同于就是瓮中捉鳖！

所以，黄飞才如此自信。

齐誉却认为，绝对没有表面上这么简单。

川王妃怎么可能这样坐以待毙？

要知道，她不仅成功地骗过了皇帝，还骗过了当年潜伏在永川府的文竹先生。

固守等死，绝不会是她的作风！

忽然，齐誉的心里泛起一种大胆的猜测：或许，自己正中了她的调虎离山之计！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67169392"  chaptername="第149章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
