    大伙儿结伴一起去了医馆，孙水花和强子他爸正坐在里面摘菜。

    医馆还没营业，里面也没上东西，房间又大空。

    在中间摆上折叠桌，盖上两块木板就是一张大桌子。

    孙水花端着一簸箕的莴苣叶到门口：“城里人可真有意思，这叶子在我们你都是熬肥的东西，畜生都不吃，他们还要收钱，这点就七分了！”

    她抖抖叶子上的水，心在滴血……

    韩娇娇笑道：“县城还算好的，城里物价更高。”

    “哎哟，那光是买菜叶子一年到头都要花不少钱，娇娇，以后去了大城市，你可要算着点过日子，用钱的地方多着呢。”

    “水花姐，沈大哥不会让她饿肚子地！”

    “你们两话真多！”

    韩娇娇扯开话题：“陈阿敏，你炉子生好了没有啊？我等着下猪油！”

    韩娇娇最不会生煤炭炉子了，偏偏陈阿敏很会。

    她终于能在韩娇娇面前露一手，嘚瑟地小嘴翘地老高，能挂个油壶了。

    韩娇娇瞧她的嘚瑟劲儿就来气，决定等会少她一根炸鸡腿！

    火生好了，韩娇娇丢了点猪油进去，香味出来的时候，一筐子莴苣叶倒进去。

    孙水花忍不住感慨：“一大把叶子炒出来就这点，还要七分钱，作孽哦！”

    韩娇娇炒了几个小青菜后，硬菜也好了。

    今天的硬菜很简单，池塘里的小龙虾是东子去捞的，满当当的一盆子清蒸，再加一盆子油焖的。

    盐、生抽、糖，耗油，再来点秘制小调料，最后淋上调和过的芝麻酱和花生芝麻碎，满满一盆凉面弄好了。

    韩娇娇：“黄瓜丝啥的都在旁边，要吃的自己加啊！”

    “韩娇娇，你个小傻子对吃还挺讲究，水塘子地东西你也能做出花样，可以啊！”

    “水塘子的都是精华！过两天你帮我抓泥鳅呗，回来煲汤！”

    “好喝吗？”

    “废话，不好喝你哥能喜欢吗？他最喜欢泥鳅豆腐汤了，特别是新鲜的活泥鳅，你抓的他会更喜欢。”

    “真的？”

    钟顺睁大眼睛，巴巴地盯着沈君山。

    韩娇娇偷摸到他的大腿上，轻轻地掐了掐。

    沈君山抿着嘴唇，缓缓用力点点头。

    钟顺乐了：“那成，我明天一早就换套鞋去抓，弄两筐子养着，想吃就杀！”

    孙水花哈哈大笑：“君山，你这弟弟比金宝好！”

    大家笑呵呵围一桌吃饭，旁边一个盆子里放了冰块，沈君山用票排队买了电风扇送过来，现在已经用上了。

    电风扇左右摇摆脑袋，吹出来的风也是凉的。

    陈小英和沈金宝在斜对面的巷子口蹲着，两人身上都汗湿了。

    她顶着烈日，脸上都多了几颗斑。

    闻到沈金宝身上传来的酸臭味，陈小英更嫌弃：“不是让你洗澡吗？怎么还臭的？”

    沈金宝抬手闻闻咯吱窝：“哪有味，你是不是幻觉了。”

    他一张嘴就有味道传过来。

    陈小英嫌弃地转开脑袋。

    本来她计划在沈君山认祖归宗之前再做点事情的，没想到顾家的人来的这么快。

    她更没想到沈金宝居然会出现。

    这个疯子，竟然想强上！

    还好她聪明，先稳住了沈金宝。

    陈小英温柔说道：“金宝，你看他们现在多得意，再看看你自己。”

    沈金宝摸着被打瘸的腿，死死地瞪着医馆的方向。

    陈小英：“金宝，以前沈君山也不是这样的，都是韩娇娇吹枕边风，他才会变得这么狠毒。”

    “沈君山的亲爸妈来了，他马上要回去过人上人的日子，本来他是会带着你们的，就是因为韩娇娇，好日子跟你一点关系也没有了。”

    “你瞧他们有说有笑，你呢？哎，以后宝宝看见你，他都会嫌弃你的。”

    沈金宝气地哆嗦。

    陈小英笑了，见目的达到，她忍着厌恶握住沈金宝的手。

    “她是破坏我们家庭的贱人，我们也不能让她好过，趁他们去城里之前，你一定要帮我跟宝宝把事情办好，这样我才能放心嫁给你呀。”

    沈金宝一听能娶媳妇，他马上点头：“小英你放心，我一定解决掉韩娇娇。”

    “你记得我跟你说的，她害我们这么苦，不能便宜了她。”

    “我明白，打断手脚，再捅烂她丢到广场门口，我知道的，你放心！”

    陈小英把一个黑袋子交给他：“工具在这里面，别让我失望。”

    沈金宝揣着东西呵呵笑起来，嘴里地口气差点把陈小英熏死。

    她转头阴冷地看着医馆，正好能从窗户看见韩娇娇和沈君山。

    她怀孕了，还被医院调到仓库成了所有人的笑话。

    偏偏沈金宝还从乡下跑来逼婚。

    这个废物，以前就是个不中用的东西，现在变成这种德性，人不人鬼不鬼了还在做梦，更恶心了！

    陈小英冷笑。

    正好，这次利用沈金宝让韩娇娇身败名裂。

    她不信，把韩娇娇变成破鞋，扒光了丢到广场上，让千人看万人瞧，沈君山还会要这个烂货！

    韩娇娇莫名抖了两下，鸡皮疙瘩都炸开了。

    沈君山：“冷？我去把风扇关了吧。”

    “我都热流汗了，哪儿冷了？我只是觉得有股恶意，你感觉到了吗？”

    沈君山摇摇头：“先不说这个，马局说的事你有兴趣吗？”

    “读高三嘛，我听见了！”

    “读吗？”

    “不读，我要来医馆兼职坐诊，还答应唐彩去医院，还要准备考大学，哪有时间读高三啊，况且你去城里，我肯定要跟着去的呀。”

    韩娇娇推搡他：“这叫夫唱妇随对吧？”

    沈君山脸上像塞了电热器，韩娇娇就是开关，随时启动控制他。

    沈君山点头：“好的。”

    马长守脸拉跨着：“君山你说啥呢，她说啥你都好，她让你吃屎你也去啊？”

    沈君山一本正经：“娇娇不会让我吃屎。”

    “你……我就是比喻。”

    沈君山想了想，更正经了：“这不是比喻句。”

    马长守气地想用筷子抽人：“你小子就对你媳妇开窍，其余事儿这么轴呢！以后生的娃可千万别像你！”

    韩娇娇嗔怪：“我看顾家基因隔代相传，这次还是像君山保险些，我可不想我儿子丢失发际线！”

