    她身穿一件粉色的广袖留仙裙，头戴金凤百宝葡萄簪，依偎在一个身穿黄金鱼鳞甲的大汉身上，见了周腾，虽有几分激动，但却并没有特别的兴奋，貌似在天上没有怎么受罪。

    周腾试探着说了一句：“小十三，你这些日子真是吃苦了。”

    “多谢舅舅垂怜，实不相瞒，其实我这些天生活的很快乐，尤其是跟铠郎在一起，简直是我这辈子以来最开心的日子。”

    辛十三娘一边说着，一边深情款款的望着身边的金甲大汉，而金甲大汉也回以深情的眼神。

    “你不是被一个纠察灵官抓上来的吗？那个纠察灵官呢，他没有欺负你吗？”

    “你是说铠郎吗？刚开始的时候虽然和铠郎有一点误会，但是铠郎把我带上天之后，我们就解开了误会，铠郎是真心喜欢我的，我也是真心喜欢铠郎的，前些日子我们已经成了亲。”

    周腾打眼一扫，发现辛十三娘的道行居然有了长足的进步，已然达到了灵海级别，恐怕是在天上别有机缘。

    “据我所知，后天神灵好像不能成亲。”

    “铠郎是特批的！他是都天纠察大灵官的弟子，自然有特权。”

    周腾见到辛十三娘这幅模样，还有什么不明白的，明显是这丫头和这个金甲大汉看对眼儿了。

    这也是常有的事。

    虽然一个是狐妖，一个是天将，貌似水火不容，身份有着天地之别，可是这一男一女之间只要搅和在一起，很多东西就不那么重要了。

    “可是你在凡间还生下了一个女儿，你难道也不要她了？”

    辛十三娘有一瞬间的犹豫，但是又很快的坚定了下来：“铠郎前些日子已经让他师尊帮忙为我张罗仙籍的事情，从此之后就是仙凡有别了，我既然成了仙，那么凡间的那些羁绊也要斩断。”

    “你竟一点都不在乎了？”

    “婴宁这辈子会无灾无劫，还会拥有一个对她极好的相公，并不需要我这个母亲多做什么。”

    见此，周腾也明白了，他看了一眼辛十三娘，又看了一眼金甲大汉，没有再多言，只道：“好自为之。”

    而后他便拉起俪倾娘娘的手，与九王打了个招呼，化作一道紫虹直往下界而去。

    辛十三娘看着周腾远去的身影，眼中难免有复杂之色，他本来想让周腾替她给辛父辛母带一句话，但想了想终究还是什么都没有说。

    金甲大汉见她情绪有些低落，上前捏了捏她的肩膀，安慰了她一番。

    ……

    下了天界，周腾再次来到了婴宁的家中。

    “舅老爷，怎么样？小姐什么时候才能回来？”

    “她不会回来了，她如今在天上生活的很好，做了神仙，不愿意回来。”

    “这……”

    狐女一时之间有些难以接受，她实在是想不到自家小姐竟然能够抛弃亲生女儿。

    虽然成仙几乎是所有修炼者的目标，可是若是为了成仙得道而不顾骨肉亲情，着实叫人心寒。

    “去把婴宁那孩子抱来吧。”

    狐女闻言，很快就将婴宁抱了过来，周腾看着这个尚在襁褓之中的孩子，也不直接心生怜意。

    挥手拿出了一枚碧玉佩，放在了婴宁怀中。

    “本来我想将他直接带回金鳌山，可惜这孩子还有一桩因果没有了结，待他长到十六七岁的时候会有一人前来说媒，此人乃是这孩子的良配，届时你们大可以同意，待到婴宁为这男子养大孩子，了结了因果，就可以让她前往海外金鳌山找我，届时，当为我门下亲传弟子。”

    闻听周腾此言，狐女不禁大喜过望：“舅老爷慈悲，小小姐能有如此造化，我也算是心安了。”

    “届时你可一起来寻我，虽然当不得亲传，却也可以做个记名。”

    “多谢舅老爷开恩。”

    处理好了一切，周腾方才与俪倾娘娘携手离开了此地。

    虽说因着婴宁那事儿败了兴致，可是既然已经答应了俪倾娘娘陪她过节，周腾自然不会反悔。

    二人当即就在城中找了一处花会，先是放了孔明灯又猜了灯谜，最后两个人一起品尝了一顿凡俗的粗茶淡饭，虽不甚可口，倒也不减半分欢喜。

    毕竟情热之时什么都是好的，只要能和自己喜欢的人在一起，喝凉水也开心。

    到了晚间，周腾租下了一艘画舫，与俪倾娘娘一起同游碧湖。

    “永郎，你如今已是洞玄巅峰，只差些许就能达到紫府之境，为何不早些突破呢？”

    “这个境界说难不难，但是却颇为重要，如果没有足够的准备，想要成就紫府，确实要费一番功夫。”

    “我有一法，可助你早些成就紫府。”

    “是何妙法？”

    “由我将体内的紫府精气渡给你，然后你就可以借助这股紫府精气成功冲破金锁打破玉关，铸就紫府神庭，成就紫府之境。”

    俪倾娘娘依靠在画坊栏杆之上，皎洁的月光投射下来，映照着四周彩船之上的花灯，显得她尤为娇艳动人。

    周腾下意识的点了点头：“好啊。”

    “那便等到明日朝阳初升的时候，咱们就正式开始。”

    之后二人不再谈论关于修炼的话题，只一味的欣赏四周的美景。

    等到了第二日，周腾双腿盘坐于榻上，俪倾娘娘坐在他对面，二人相互掐出相同的手势，周腾扫除一切杂念，固本守一，按照《妙衍真经》之中所记载的法门开始准备突破紫府之境。

    紫府之境是一个很重要的境界，甚至可以说是一个分水岭的境界，周腾才修炼了几年的时间就算他天资出众，此时此刻的积累还有些不足，并不能够直接突破到紫府之境。

    幸好在他乏力之时，有一股强大的法力从他的口鼻之中涌入了他的体内，循环了三十六个大周天之后，一股脑的朝着顶上泥完宫冲去，如同洪水泄闸一般，瞬间就冲破了壁障，汹涌澎湃的法力与元神之力结合，如有实质一般演化成了一座又一座奇特的亭台楼阁，又由紫云烟霞四面升腾，将这些厅台楼阁连接在了一起，与周腾之前在天庭见到的景象有几分相似。

