    青年眉心当中则是有着一道天眼，气息十分强大，这竟然是一尊不朽级别的强者。

    一个老者则是开口道：“现在各大古族则是重新归来，而天道气息再一次圆满，而你是我们一族的天骄，定然是可以安然渡过这天劫的。”

    仙域之前的仙君和仙王渡劫，这也是被古族们当成了试验品，而这些古族，则是在等到这一切趋于稳定的时候，才会选择渡劫。

    而大部分的时候，正常进入不朽和不朽之王级别的时候，则是大多不会触发天劫。

    只有那些惊才艳艳的天骄，才会触发天劫，毕竟这修行本来就是逆天而为。

    而这天劫自然也是给认为危险的人所下，天青作为天族天圣渊的强者，这也是准备迎接天劫，同时，也是做好了准备。

    而现在这封山仙国的成功渡过，这也是意味着仙域这是趋于稳定。

    这天青神色冷漠，点点头，开口道：“就这小小天劫，自然是不成问题。”

    紧接着，他也是一步踏出，原本隐藏起来的不朽气息，这也是直接释/放而出。

    天道则是产生感应，而漫天遍野都是充斥着闪电的气息，而一道道硕/大的雷电，则是直接出现，毁天灭地的气势。

    天青一步踏出，直接引动天道气息，随即护佑自身，紧接着，就是对抗这雷劫。

    紧接着，第一重雷劫，则是直接到来，而天青则是一拳一道闪电。

    第二重雷劫则是到来，比第一重雷劫可怕数十倍。

    天青不以为然，依旧是轻易渡过，而第三重雷劫的到来，更是比之前恐怖数百倍。

    天青眉头微微一皱，他的身躯更是被一道雷电所击中，不过还是让他最终渡过这雷劫。

    而封山仙王看见这一幕，则是大吃一惊，不管怎么说，他也是仙域当中的强者，但是他也不过只是经历了一次天劫而已。

    但是，他眼前的这个存在，竟然直接渡过三重雷劫。

    封山仙王倒吸一口凉气，对方只是一个不朽级别的级别，但是可以轻易抹杀他这样的不朽之王。

    这消息一出，仙域的所有人都是大吃一惊，一时间，所有天道势力的所有天才们，全都开始了渡劫。

    而他们则是直接开启雷劫，紧接着，就是成为所有仙域当中关注的对象。

    南仙域赵家，一群老者则是十分激动，开口道：“太不可思议了，实在是想不到，这是我们一族未来的希望啊，竟然可以足足引来四重雷劫！”

    赵正阳安然无恙渡过四重雷劫，就算是天道所有的势力当中，那也是值得一说的对象。

    赵正阳则是回到族内，紧接着，接受天道的沐浴，赵思哲也是欣慰的露出了笑容，他们这一族降临之后，他就把石令和那张图，交给他们这一脉的太上长老。

    只是赵东旭告诉他，这件事情牵扯甚广，而且要保密，只能告诉那些闭关几十万年的老祖级别，功高盖世不能告诉其他的太上长老。

    就算是他们这一脉的族人，那也是只能隐瞒秘密，不能告知任何人。

    赵思哲这也是明白了，这件事情事关重大，这也是不敢轻易对外说。

    赵思哲则是开口道：“正阳，我们走吧。”

    赵正阳点点头，两个人则是一同离开。

    现在大多的天道势力，则是通过传道的手段，开始招揽他们的附属，就凭他们所带来的人马，这也是远远不够的。

    这段期间，所有的天道势力，这也是在进行疯狂的传道。

    毕竟，这仙域当中，则是有着数之不尽的人族，只需要传授一些普通的天道知识，就可以筛选出天资聪慧的人，进而吸纳到族群当中。

    一时间，整个仙域当中，无数的天道势力，这也是在建立各自的势力，众多势力这也是百花齐放。

    而仙域更是结束了这仙道纪元，准备开启天道纪元。

    一转眼，几个月的时间就过去了，而不过只是几个月的时间，这整个仙域就是已经进入到了盛世当中。

    天道势力的遍布，伴随着这天道级别的强者越来越多，在之前的纪元当中，成为不朽之王极为困难。

    但是这天道源泉的回归，则是让修行的门槛大大降低。

    而这境界的突破更是十分轻松，不朽和不朽之王境界的人，则是数量众多，就算是天道，也是触手可及的地步。

    这是天道源泉回归的福缘，也是普度众生的机会。

    整个仙域则是整体力量提升一大截，让无数的天才争相展示。

    竹楼当中，林道然则是纳闷，这现在就算是春天，那也应该下点小雨什么的。

    结果这几个人，就打雷也不下雨，这也不知道是要做什么。

    林道然无语道：“这天气可是真奇怪。”

    而慕容青等人听见这话，这也是内心复杂，外边经历了翻天覆地的变化，这里那是什么打雷，这可是外边的人在渡劫呢。

    但是这一切，在师尊的眼里，那也就是有点奇怪而已。

    最开始的时候，大家还是觉得，凭借他们现在的境界，肯定是可以吸引来雷劫的，但是这么一转眼，这都几个月过去。

    他们这群人像是与世隔绝了，所有人转念一想，这也是明白了，这一切肯定因为师尊的存在，所以这雷劫才不会主动过来。

    林道然趁着可以耕种的时节，把菜地都耕种完毕了。

    范红伟看向荣兴，这也是用神念传音，开口道：“不错啊，小子，你这不朽境界进入的挺快啊。”

    荣兴从凤凰仙国回来的时候，每次都用那两个仙王，磨炼他自己的身子，这也是直接渡过这不朽境界。

    不仅仅是他，林道然带着他们劳动的过程当中，这些人也是直接突破到了不朽之王的境界，而且还是在持续的精进当中。

    林道然这也是顺手从系统当中拿出了两只蜘蛛，他是不想让这道清有丝毫的松懈。

    而这三只蜘蛛，可是模样都不一样，黑狗见了这几个蜘蛛，这也是不敢面对面。

