    三天后，吉日，九叔师徒、任家父女及其下人帮工，在任老太爷墓前设香案，摆放供品，祭拜任老太爷。

    “大家诚心实意地拜。”九叔上了柱香，走到一旁观看墓地风水。

    任老爷过来，笑道：“九叔，当年看风水的说这块地是个好穴，你觉得呢？”

    九叔行了几步，说道：“这个穴叫蜻蜓点水404穴，穴长三丈四尺只有四尺能用，阔一丈三尺有三尺有用，所以棺材不能平葬，一定要法葬。任老爷，我说的对不对？”

    任发竖起大拇指，“九叔高明。”

    阿威、文才、秋生簇拥着任婷婷围过来，秋生问道：“师父，什么是法葬，是不是法国式葬礼？”

    见任发脸色古怪，九叔自觉大失颜面，呵斥道：“不会说话就闭嘴。”

    “九叔，吉时到了。”

    “动土。”

    “好的，九叔。”

    秋生又忍不住问道：“师父，到底什么是法葬啊？”

    九叔道：“所谓法葬，就是竖直葬！”

    “先人竖直葬，后人一定棒。”任发笑道。

    九叔问道：“那灵不灵呢？”

    二人慢慢前行，任发面露尴尬道：“不瞒九叔，这二十年来，我们任家的生意一年不如一年。”

    九叔问道：“那个风水先生是不是和你们任家有仇？”

    “这个穴本来是风水先生的，先父花钱买了过来。”

    “只是利诱，没有威逼？”

    任发干笑不语，九叔独自行道十多年，精着呢，一看任发这样，顿时猜了个十之八九，颇为不屑地说道：“我看是威逼了，不然他不会害你。”

    任发吃了一惊，连忙问道：“九叔，这话怎么说？”

    “洋灰盖在蜻蜓点水404穴的上面，棺材头碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢？”

    “那应该怎么做？”

    “雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水。”九叔冷笑道：“这个风水先生还算有良心，叫你二十年后起棺迁葬，害你半辈子，不害你一辈子，害你一代，不害你十八代。”

    “九叔，挖到棺材了。”

    听到下人帮工的喊声，九叔、任发、任婷婷等人忙走过去，看着他们用吊架把棺材从土里吊起来，棺下垫物，横放在地上。

    九叔示意生辰、属相犯忌之人转身回避，回避完毕，方才吩咐任家下人开棺。

    四人拿着工具上前，刚一靠近棺材，忽见周围树林里群鸟惊飞，晴天白日下，乌鸦那破锣嗓子发出的嚎叫声令在场所有人心头发寒，面面相觑，六神无主，纷纷看向九叔。

    九叔早看出任老太爷有异，此番景象已在预料之中，并不慌神，沉声喝道：“开棺！”

    取钉开棺，一股黑气从棺材里飘散出来，夹杂着令人作呕的尸臭味，九叔探头一看，只见任老太爷尸身完整，二十年都没有腐烂，不禁心里咯噔一下。

    任发、任婷婷跪地恸哭，大喊了几声，起身问道：“九叔，这个穴还能用吗？”

    九叔道：“蜻蜓点水一点再点，肯定不会点在同一个位置上，我建议马上火化。”

    任发坚持起棺迁葬，一是遵孝道，二是为利，请九叔帮忙也是看中他的本事，火化不符任发的心意，为难道：“九叔，先父生前最怕火了，除了火化，其他怎样都行，你再想想办法吧。”

    九叔见劝他不动，只得道：“这样吧，先将棺材送到义庄去，我明天进山找个风水宝地，再把任老太爷下葬。”

    任发大喜，拱手道：“多谢九叔，就按你说的办。婷婷，我们回去吧。阿威，你让人把棺材送去义庄。”

    阿威喊道：“你们听到没有，动起来，把棺材送去义庄，快，快点！”

    目送任家一行离去，九叔对秋生、文才叮嘱道：“你们两个在墓前点个梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。每个坟前都要点啊！”

    “是，师父。”

    九叔走后，秋生、文才依言而行，在坟前点香。

    附近坟茔众多，坟包成堆，枯草迎风，荒凉凄冷，秋生顺着敬香，忽然看到一座女人的墓，墓碑上写着墓主的名字、生卒年月，还贴着墓主的黑白遗像，迫于年代，遗像拍得很差劲，仅从面部轮廓能看出是个秀美女子。

    “哇噻，二十岁就死了，真是可怜。”秋生叹了一声，“给你上柱香吧。”

    “谢谢！”

    身后忽地传来一个轻柔女声，秋生猛地停下脚步，惊疑不定地看向墓碑。

    “谢谢你！”

    “不用谢他！”

    又是一个女声突兀响起，比起刚才的轻柔，这个声音清冷威严，带着一种摄人心魄的力量，惊得秋生肌发皆栗，浑身直冒寒气，撒腿就跑，和神情惊惶跑来的文才撞在一起。

    “两短一长！”

    义庄停尸房里，九叔拿着残香说道：“偏偏烧成这个样子。”

    “师父，这香有问题？”

    九叔回道：“人怕三长两短，香怕两短一长。家中出此香，必定有人丧。”

    秋生、文才钟意任婷婷，都很为心上人担心，又发现任老太爷的尸身发福肿胀，手指生出数寸长的黑甲，已有尸变的迹象。九叔暗暗心惊，吩咐两个徒弟找来公鸡，纸笔墨刀剑，施术做法，以墨斗弹棺，封镇僵尸。

    二人只顾着嬉闹，忘了在棺底弹上墨斗，九叔一时疏忽，也没有仔细检查。秋生整蛊文才，用扫把棍子打了九叔的头，急着脱身，大晚上回家，压根没想起白天见鬼的事情。

    夜深了，九叔、文才都已睡下，义庄周围静荡荡的，没有一点声音。停尸房较为封闭，月光照进来的不多，黑黢黢的，伸手不见五指。

    忽地响起一个轻声，一朵莲花般的鬼火从地下升起，亭亭净植，聚而不散，映得停尸房一片碧色，格外幽森诡异。下一刻，火莲托着棺材往停尸房外飘去。

    刚至门口，千百根黑色头发从墙缝、门缝、窗缝之间钻进来，蚕茧一般包住鬼火，两者接触，宛如冰雪投入烘炉，噗噗消融，黑烟狂冒。

    “你找死！”

    娇叱声饱含愤怒，鬼火猛地爆散成千百团拳头大的绿火，烧穿木板墙，对着头发延伸而来的方向攒射而去，疾如箭矢。

    失去鬼火的支托，棺材从空中砸在地上，四分五裂，任老太爷滚到一边，豁然睁开眼睛，还未有什么动作，一道白影疾飞而至，甩出两条白绫卷起任老太爷，转瞬消失不见。

