    “各位村长啊，生产委员会呢，再需要100人就够了，这次的水渠开发主要是生产委员会附近的土地，其他村的土地等待下一期的开发。主要是因为路途太远了，还有就是各村太分散，只能先让大片集中的土地修建水利设施。”

    叶天尽可能的和各位村长解释了。

    “那俺们几个村怎么弄？”

    “不知道，你们几个村子的地势太高，而且这里是这样的，咱们的几个村子土地太分散，你要是用水渠连接也不是不可以，只是有些得不偿失而已。”

    叶天即使这样说，也怕几个村长站起来打自己。原先的三个村子被扩张到了十几个村子，其中修水渠的村子占六成左右，这戏土地集中，灌溉起来比较方便。

    “哎，那是咱们没有这福分啊。”

    几个村长默默地盘算了一下，只能无奈的摇摇头。

    “不过你们可以这样，我这边准备的一百个箱子，只要你们各村划分好了出几个人，到时候你们的工时都减半，这样可以了吧。你们可以用原先一个箱子的工时换两个箱子，你们看这样行吗？”

    叶天反正把炸弹扔出来了，反正谁想要挨炸就看他们自己了。叶天简单的说了一下事情，剩下的就不在管理了，水渠定价的事情也给通水的各村说了一下，通水的村子表示同意。这事情由不得他们不同意，因为从项目的发起到定下来，都是叶天一个人的主意。

    “对了，水渠的事情我要说一下，定价都是各村可以接受的范围，我们到时候把各村的价格收上来，然后把我们的指导价格定出来，你们看一下如何？”

    “行，就按照您叶主任的办吧。”

    叶天这边在会议记录上签字了，然后就交给了张副主任。现在，叶天开始做什么都要求有个备份，包括会议记录。以前人少的时候，会议记录随便写写就行了。现在三个村子扩大到了十几个村子，这样一来的话事情就多了很多，所以每次的会议的议题和记录都要进行备份然后上交。

    “好了，咱们散会了，走吧。”

    这边人稀稀拉拉的走了，叶天收拾了一下东西也就离开了。

    “叶主任！钢材的报告出来了！咱们的高炉造出来的钢材完全合格！”

    一个文书举着报告就来到了会议室。

    “哦，我看下。”

    叶天听到这个消息可没有一点轻松的样子，这可不是一个轻松的消息，这意味会有更多的任务排下来。叶天看了一下兵工厂的报告，报告上面写的测试数据都非常好，叶天也松了一口气。

    “还行，这个消息给军工部的同志说了吗？”

    “军工部的同志知道了，已经向上级汇报了。”

    叶天把报告夹道了笔记本，立刻就去军工部了。这次是和兵工厂的铁厂进行合作生产的，所以叶天现在去兵工厂的军工部商量一下利益分配的事情了。

    “哟，叶主任，稀客啊！”

    “联络员，这个报告不知道您看了没有？”

    叶天把报告递给了联络员。

    “这个报告我已经看过了，还是你行啊，一个三吨的小炉子，这样咱们的兵工厂每天能固定生产二百多根枪管了。”

    “哎，这次的事情完全就是运气好，你要是让我再造出来一个这样的厂子，我可就没办法了。”

    叶天看了一下系统的上面记录，工厂实际上秘密开工了三次，三次出来的结果都是50号钢材。叶天对这个基本上就已经很满意了，至少这群人能独自炼出来合格的钢铁了。这样一来，叶天又少了一件事情。

    “行了，这个事情我算是结束了，剩下的事情我就不管了，我就安心我的农业发展了。”

    叶天并没有一开始就去提什么要求和其他的东西，现在去学孩子要奶吃是不明智的。

    “这可不行啊，这要是少了你，后面的生产靠谁啊？”

    “有几位厂长就足够了，让他们几个负责吧，我看这最近的兵工厂让他们搞得不是挺热闹吗？”

    叶天怎么不知道兵工厂里啥事情呢，兵工厂前一段时间不知道为什么，所有人都不再努力工作了。几位厂长也有些懈怠了，叶天只知道发生了什么事情，但是不知道具体发生了什么事情。

    “行，你暂时就先负责农业生产吧，兵工厂的事情我会和上级说。”

    “那行，我先走了。”

    然后又看到了沈从文急急忙忙的来到了军工部联络处，手里拿着一张报告。

    “你看看，你看看这事情，简直是无法无天！”

    沈从文看到了叶天，立刻把嘴给闭上了，叶天一脸疑惑的看着这两个人，不知道再打什么哑谜。

    “什么事情啊？”

    叶天询问的眼光看向了沈从文，沈从文闭嘴，把手里的报告放到了身后。

    “我这……没什么事情的，我就是来找联络员有点私事。”

    “哦，那我先走了。”

    沈从文懒得说，叶天也懒得听，反正事情大了都得全部知道。这群人就瞒吧，到时候事情大了，你们两个人都兜不住了。

    你反正懒得说，叶天就回家抱孩子了。

    “大姐，木头箱子好用吗？你看看这整理的，这堆衣服没了，这房子就觉得大了很多啊。”

    “看你说的，有这衣服还不是一样大吗？”

    大姐白了叶天一眼，然后大姐看了一眼吊床里的驴蛋，没错，就是驴蛋。再外面叫叶文正，再家里就叫驴蛋。驴蛋就驴蛋吧，反正叶天把自己的努力尽到了，再努力也无法改变小儿子的小名叫驴蛋的结局。

    “驴蛋，舒服吗？”

    叶天推推吊床，吊床一摇一摇的，小家伙吐着泡泡就想睡觉了。叶天做的这个吊床经过了细细的打磨，让木料尽可能的光滑，不让木料磨破孩子的手。

    “你的吊床一搬回家里，驴蛋除了睡觉还能干啥？整体吃了睡睡了吃。”

    “这多好啊，这样好，孩子不吃不喝那还是孩子吗？”

    正说着呢，叶天家的门被敲响了。叶天也是吓了一跳，都已经快晚上了哪里来的人。

    “老叶，我有个事情，我不知道怎么解决了。”