    “你是一个傻，逼。”

    李昂吹了个口哨，斜倚门扉笑着说道：“重复一遍，你就是一个天杀的傻，逼。”

    他的言辞粗鄙而低劣，语气冰冷而生硬，眼神不带着一丝温度，令人联想至暴雪天，一望无际白茫茫原野上的钢铁塑像，那种沁入心脾的寒意可以冻碎长河。

    雨还在下着，雷霆不为地上的蝼蚁动摇变动。

    理查德呻吟着勉强从地上爬起来，他的胳膊断裂扭曲，苍白的手臂尺骨插穿了长满浓密体毛的皮肤，裸露在外面，滴滴鲜血不断坠落。

    “离天亮还有一阵时间，我们可以好好谈谈。”李昂把手枪插回腰间枪袋，闲适自在地搬来一张椅子坐下，好像自己才是这座庄园的主人。

    “蝙蝠侠先生，能告诉我，你去过1942年的奥斯维辛么?”

    “什么？”黑暗骑士很显然有些跟不上李昂的思维步调，“没有。”

    “你去过1994年的卢旺达首都基加利么？”

    “......没有。”

    “好吧，我再换一个问题，你去过1998年的印尼么？”

    黑暗骑士逐渐明白李昂的寓意，他矜持地恪守着缄默，宽厚肩膀隐藏于披风之下。

    “你看，我们的世界是如此荒谬，我们的种族是如此残暴，杀戮与凌虐的天性镌刻在我们的基因当中，不可更改，”

    李昂提起一具早已凉透的枪手的尸体，用戴着乳胶手套的指尖提起尸体那被血浆浸湿的杂乱发丝，盯着那浑浊无神的扩散瞳孔说道：“当然，用你可能更加熟悉的基督教术语来说，这就是每个人身上背负着的‘原罪’。”

    他松开尸体的头颅，重力裹挟着尸身坠回地面。

    啪。

    腥臭血泊掀起了波澜，环形涟漪扩散复而收缩。

    “你知道莎士比亚歌剧的情节核心是什么么？蝙蝠侠先生？”

    “....复仇。”

    “bravo，”李昂用拉丁语中的喝彩声向黑暗骑士致以敬意，“复仇，以血还血，以命还命！罪行得到揭示，恶人得到审判，皆大欢喜的美好结局，就像我现在正在做的这样。”

    他垂下手臂，用锋锐斧刄砍下温热尸体的头颅，丢在空中像踢皮球一样将其踢了出去，将大厅的落地窗砸碎。

    蝙蝠侠前踏一步，披风如同羽翼般伸展开来，“审判他们是法律的事，你没有资格跨出这道线。”

    “你别搞错了，我认可法律。”李昂肃穆地回答道：“法律是人类最庄严最神圣的发明，它是一种概括、普遍、严谨的行为规范，为人们的行为提供模式、标准、样式和方向，我尊重法律，就如同我尊重人性与道德一样。”

    他所说的话语，结合一地血污狼藉，令蝙蝠侠都觉得他是再说某个荒谬的黑色幽默笑话。

    “我不是那种愚昧无知、把残忍天性当成社会真理挂在嘴边的私刑鼓吹者，”李昂郑重其事地说道：“我认真研读过世界上大部分的法律，从公元前两千多年，美索不达米亚平原的乌尔第三王朝开国君主乌尔纳姆创立的《乌尔纳姆法典》，到1804年在法国立法院通过的、拿破仑主持编纂的《法国民法典》，乃至现如今全球199个国家、27个地区实行的法律条文，我统统读过一遍，记在脑子里。”

    这不是在诓骗蝙蝠侠，李昂真的在哥谭市立图书馆里面花了一个月时间通读各国法律，并且通过互联网搜索到了无数判定案例补充知识，现如今他有自信考进任何顶级一家律师事务所。

    “你看，法律具有明示、矫正、预防等等作用，它可以维护社会秩序，保障社会群众的人生安全与利益。”李昂用手斧的斧刄对准着趴在地上的理查德，说道：“但是，正如我说过的那样，哥谭是个烂泥坑，像理查德先生这样的人在法院里待不了几天就重新放出来，米国法律是为有权有势、站在统治阶级最顶层的他们服务的。”

    “不是这样的。”蝙蝠侠从牙缝里蹦出来几个字：“这座城市正在改变，林肯·马奇的上台会让局面彻底变化。”

    “谁知道呢？”李昂浑不在意地吹了个口哨，“前高谭市地方法院特约律师、前哥谭市地方法庭检察官哈维·丹特先生都能在一场意外之后成为声名远播的‘双面人’，人总会在前进道路上变质。”

    不等蝙蝠侠开口辩解，李昂复而说道：“告诉你一件很有意思的事情，蝙蝠侠先生，现在我有一种特异功能能看得见冤魂厉鬼，你知道在我的视线里这座萨帕庄园是什么样子的么？”

    《天妖屠神法》悄然运转，阴煞属性的灵气逸散而出，将四周染上一层如烟似雾的迷障。

    萨帕庄园作为意大利黑手党家族的据点，没有人知道这下面到底埋藏着多少曾经被谋杀的无辜灵魂，直到现在。

    李昂的灵力直接唤醒了那些纠缠此地不肯离去的厉鬼怨灵，让他们在极短的时间内能够被那些没有灵识的普通人看到。

    从蝙蝠侠的角度来看，萨帕庄园的木质地板下突然冒出一个个散发着阴惨冷光的缥缈人形雾气，原本宽敞的大厅此刻竟然显得格外拥挤。

    “贾斯汀·杰克逊，哥谭的一个房地产商，因为拒绝把其公司出售给理查德·萨帕而遭到枪杀，埋在外面的某颗桦树下面，死于1984年2月14日，”

    “戴恩·汤普森，一个年轻的、前途光明的记者，因为想要揭开其未婚妻死亡真相而在夜间潜入萨帕庄园，被人用手扼死，尸体装进油桶沉到了哥谭港下面，死于1999年12月31日。”

    “玛莎·汤普森，一个年轻漂亮的女招待，在酒吧工作，某天安东尼奥·萨帕在醉酒之后和手下把她掳上了车——第二天清晨她被掐死在了车里，死于1999年12月23日，她就是戴恩的未婚妻。”

    “大卫·沃克.....”

    “洛佩兹·刘易斯.......”

    李昂念着这些冤魂厉鬼的姓名与死因，他每念出一段，那些鬼魂就上前一步，将蝙蝠侠团团围住，笼罩其中。

    “现在，黑暗骑士先生，请你像罗贝尔·巴丹戴尔（巴黎大学法学教授，圣母，鼓吹废除死刑，出版过《为废除死刑而战》）那个傻，逼一样，给我，给这些可怜的人们一个理由，一个不杀死理查德·萨帕的理由。”