    “绮绮，你真的不会觉得席乘昀可怕吗？他能当着镜头，撒那么多谎。什么送作业，那明明是我做过的事！他的掌控欲太强了，你看……他连这些事都一清二楚。他还在谋夺篡改你的记忆！”蒋方成竭力克制着表情。

    席乘昀抿唇不语，他微笑着看向蒋方成，连打断的意思都没有。

    他越是这样，蒋方成的声音反倒哽了哽。

    蒋方成最讨厌也最怕见到的，就是席乘昀这副稳操胜券、不以为意的模样。

    白绮心说我也在撒谎呀，倒也没有好到哪里去。

    我还拿了席乘昀的钱呢。

    席乘昀撒谎却是为了我离婚后，不至于被大众拉出来反复鞭尸，才不得不制造的很爱我的假象。

    白绮轻声开了口：“那些事都是我告诉他的。”

    蒋方成一滞：“什……么？”他气血上涌，青筋蹦跳：“你把我们的事，都告诉了他？”

    白绮：“嗯。”

    蒋方成死死地盯住了白绮，一瞬间真的有想过，把席乘昀捅死在这里算了。

    席乘昀是不是已经都知道了，他有多喜欢白绮，而白绮从始至终对他都感情淡薄？

    蒋方成这一刻已经无法再骗自己，白绮是在意是喜欢他的了。

    “因为你，我才喜欢男人的。”和上次不一样，再说这句话的时候，蒋方成放低了姿态，他的身形微躬，像是用尽了全身的力气，才让自己看上去不是那么的凄惨。

    蒋方成哑声道：“绮绮，你不能就这样抛下我，连头也不回。”

    白绮：？

    他茫然了一下。

    那不是蒋方成把他掰弯了吗？

    那怎么的？我给您现在表演一个回头？回头看一眼，事情就能到此为止了？

    白绮还没做出反应，席乘昀就先抽出了手。

    从被他挽着的姿态一改，转而揽住了他的肩头。

    席乘昀慢条斯理地说：“嗯，绮绮本来也只喜欢女孩子。要多谢你，我的好弟弟，让他认识到恋爱对象还有更多的选择。不然怎么会有我的机会呢？”

    蒋方成脸色大变，死死地咬住了牙。

    席乘昀：“所以为了感谢你，我特地带了绮绮来出席你的订婚宴。……再顺便多为你带来一些记者，没准儿明天你也能上一回头条。”他笑了笑，问：“感动吗？”

    蒋方成身形微微颤抖，气得肺都要炸开。

    可是席乘昀提醒了他。

    没错。

    记者，到处都是记者。

    蒋家、韩家都丢不起这个脸。

    他妈遭受不住后果。

    蒋方成突然开始后悔，他刚刚为什么没有真的从楼上跳下去了……哦，最好跳的时候把席乘昀也一块儿砸死。

    “老彭，你站这儿干什么？走，咱们去和小蒋总打个招呼啊。”一个身高像铁塔一样，将不合身的西装撑得像是要崩开的男人，突然拍了下彭总的肩。

    这下不仅把彭总吓了一跳，还把白绮三人的目光都吸引了过去。

    铁塔男似乎不太看得懂眼色，见蒋方成看过来，端着酒杯就要上前。

    白绮的余光一瞥。

    角落里还真有几个扛着摄影师的人，蠢蠢欲动。

    白绮想也不想便揪住了他的西装衣角，往另一个方向带：“我们挑个位置坐吧。”

    身形高大的席乘昀，就这么任由他揪着走了。

    “小蒋总。”铁塔男热切地招呼了一声。

    蒋方成只能死死按住了想要追随白绮而去的想法。

    “你谁？”蒋方成冷着脸问。

    铁塔男也不生气，笑笑说：“上次在韩总的酒会上见过的，我，卢彬啊。这位，这位是兴晨建筑公司的彭总彭万里……”

    这边把人缠住了。

    那边白绮二人落了座，很快也有其他人壮着胆子来和席乘昀搭话了。

    “席哥，还有小嫂子，晚上好啊。”

    小嫂子？？？

    白绮愣了一下，才反应过来对方是在叫自己。

    来和席乘昀搭话的人，有那么两个看着还很眼熟，像是上过什么财经封面。

    “小嫂子第一次见，我做个自我介绍。”

    “我姓方。”

    “我姓王。”

    他们陆续开了口，叫得极为自然，甚至还有点亲热，丝毫不觉得别扭。

    这都是当初席乘昀陪读，电话全打到了尚广那里，尚广张嘴一叭叭，“小嫂子”这个称呼立马就在圈子里扩开了。

    白绮很快就扬起了笑容。

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    这帮人捧人家的太太，也没少捧。但这是头一回捧男太太。一个个绞尽脑汁地往外冒话：“小嫂子真年轻啊。”

    “听说小嫂子在京大读书？那了不得了不得啊！”

    “小嫂子喜欢温泉山庄吗？我那也有个私人的，要是小嫂子有空，我请你和席哥一块儿去玩。”

    他们觉得自己算是琢磨明白了。

    席哥有没有空不重要，小嫂子有空，那自然就有空了。

    蒋父在不远处看得胸口直犯梗，暗地里咬牙切齿：“我是他爸爸。这帮人倒好，一个个跑去捧着他那个男老婆……”

    蒋父按捺不住，想要往席乘昀那边走，结果韩丝迎面走来，笑盈盈地说：“伯父，我爸爸正找您呢。”

    韩丝很聪明。她觉得席乘昀不会给蒋父留面子，也就蒋父看不清楚。

    一会儿凑到一堆，把订婚宴给她搞砸了怎么办？

    韩丝把蒋父给拦回去了。

    而这头白绮笑着应声：“嗯，等有空再说吧。”

    “小嫂子明年考试还多吗？”又有人问。

    白绮迷惑地眨了眨眼，说：“多吧。”

    对方一下苦了脸：“那下次，……能让席哥陪读的时候，别关机吗？”

    白绮惊愕地转头去看席乘昀。

    他陪读的时候，把手机全关机了？？？

    “这要找席哥的时候，确实是不好找啊。但凡席哥能有空和我说两句话呢，就那么两句话也行。”对方的脸色更苦了。

    白绮心说，没准明年就离婚了呢。

    不过也说不好……当初的合同上并没有写明期限，只说在甲方达成目的后，将会择日与乙方解除关系。

    旁边的人倒是先笑了，拍了下那人的肩，说：“李总，真有你的啊，这是先鼓动小嫂子吹枕边风啊……”

    白绮摇头一笑：“那没用，席老师八风不动。”

    一直没有开口的席乘昀，突然出声说：“你试试。”

    嗯？

    白绮去够桌上茶杯的动作一顿。

    这时候司仪站上了台，面前的麦克风一响，顿时将所有的关注都拉了过去。

    交谈的众人自然也都住了声。

    在司仪的主持下，订婚流程有条不紊地进行了下去。

    蒋方成和韩丝站在一起，台下摄影师喀嚓喀嚓就是两张照片，气氛一派祥和。

    蒋父接过麦克风，微笑着说：“感谢大家赏光，来参加我小儿子和韩小姐的订婚宴……今天是个难得的日子，我的大儿子也百忙之中抽空赶了过来。哦，很多人还不知道吧？乘昀其实是随的母姓，我小儿子才是随的我姓。”

    很多知道内情的人并不觉得惊讶，不过难免仍有些不知道的，发出了低低的惊呼声。

    蒋父伸出手：“来，让我们一家人站在一起。”

    白绮都觉得蒋父胆儿真大，这句“一家人”简直就是在席乘昀的雷区反复踩踏。

    白绮看了看席乘昀，他的神色却并没有什么变化。

    几秒过去，席乘昀突然动了，他的手指强势地插入了白绮的指间，十指一交扣，然后他就站起了身，顺势也将白绮拉了起来。

    “要去吗？”白绮小声问。

    “嗯，去吧。你看，有人想登，却登不了这个台。”席乘昀轻声说。

    白绮视线一转，就看见了那次在蒋家看见的中年美妇。也就是蒋方成真正的母亲。

    她立在台下，连席间都没有她的位置。

    她盯着那个不高不低的台子，咬着唇，泫然欲泣。

    只要蒋父还想拉拢席乘昀，公开场合之下，就永远没有她的位置。

    白绮目光轻动，跟着席乘昀走上了台。

    蒋父扭头一看，差点气得当场变脸。

    蒋父死死盯着白绮。

    他怎么配？

    白绮权当没感觉到他的愤怒。

    害。

    台下蒋方成的亲妈估计也很生气。他一个男人都能上去，她却上不去。

    席乘昀：“不是要敬茶？”

    他开口开得突然，口吻丝毫不见亲近，甚至连一点客气的味道都没有。

    台下众人面面相觑，一时间觉得隐约好像嗅到了什么不同寻常的味道。

    蒋方成面皮抽搐：“是要敬父亲。”

    席乘昀云淡风轻道：“哦。长兄如父。来吧，你嫂子也别忘了敬。长嫂如母啊。”

    蒋方成脖颈青筋突起。蒋父也在后面脸色铁青。

    而台下的妇人掐紧了手掌，刚做好的指甲都快崩开了。

    韩丝眼珠转了转，笑着端起了茶：“那先敬大嫂，看了综艺的大家都知道嘛，大哥什么都听大嫂的……家里肯定是大嫂为尊了。”

    白绮站在席乘昀的身边，也不尴尬也不脸红，他从容地接过了茶杯。

    韩丝还没忘捅蒋方成一胳膊肘：“快啊，敬大嫂。高兴得傻了？”

    蒋方成：“……”

    我他妈杀了你。

    蒋方成紧紧捏住了茶杯，力道之大像是要把茶杯都捏碎。

    他死盯着白绮，还是将茶杯递了过去，只是接杯的却是席乘昀。

    席乘昀一手托住茶杯，等白绮饮过了韩丝那杯茶，他才将手里的送到了白绮的唇边。

    白绮乖乖低头一抿。

    席乘昀：“好了。”然后利落地塞回了蒋方成的掌心。

    等这茶敬完，蒋父已经是脸色一阵青一阵白，气得快中风了。

    底下摄影师又是喀嚓喀嚓两张照片，一定格。

    一喝了茶，席乘昀就又牵着白绮的手下去了。

    蒋父这会儿也不想硬留人了。

    他怕再多留一会儿，真的当场送进医院抢救。

    蒋父勉强撑起笑容，与韩家人一块儿坐在台上，受了茶，竭力克制着不再去看席乘昀和那个男狐狸精。

    “我们可以回去了。”席乘昀说。

    记者照片都拍了，白绮估摸着目的已经达到了，于是点了点头，跟着席乘昀就要往外走。

    只是在经过摄影师身旁时，席乘昀却突然步履一顿。

    “你好。”

    摄影师慌忙回了头：“席先生。”

    席乘昀：“麻烦照片给我一份。”

    摄影师：“好的好的，洗好了我就给您。”

    他从席乘昀手里接了一张名片，郑重其事地揣入了口袋。

    席乘昀点了下头，这才带着白绮走出了宴会厅，缓缓朝庄园的门口行去。

    那道鲜花凑成的拱门还摆在那里。

    这会儿天色已经彻底黑了，四下一片寂静。

    席乘昀还抓着白绮的手。

    跨过拱门的时候，还挺像是结婚时的那道仪式。白绮眨眨眼，轻轻从席乘昀的掌心挣开了。

    尚广坐在驾驶座上，调低车窗，朝他们招了招手。

    “席哥，这儿。”

    两人一上车，尚广立马就打开了导航，开始掉头往外走。

    白绮看了看导航，问：“一会儿回去是不是要经过南三环啊？”

    尚广对路不太熟：“好像是。”

    白绮：“那一会儿把我在南三环的绥阳路放下就好啦。”

    尚广脱口而出：“你去哪儿？”

    白绮：“我回家呀。”“下面没有别的事了对吧？”

    尚广：“是……”

    车里面一时间安静极了，谁也没有开口说话。

    白绮今天也挺累的，打了个呵欠，懒洋洋地往下滑了滑，牢牢倚住了靠背。

    不知道过去了多久，听见尚广低声问：“是这儿吗？”

    白绮一下坐起来，往外看了看：“……就是这儿！”

    席乘昀打开车门，走了下去。

    白绮往外挪了挪，也顺利下了车。只是不等他拔腿走远，席乘昀就反手把车门关上了。

    嗯？

    白绮回头看他。

    席乘昀西装革履地立在路灯下，轻轻笑了下：“不是要带我回家过年吗？那今天就一起过去好了。”

    尚广在里面等了一会儿。

    怎么还没听见拉车门的声音？

    尚广回头：“席哥？”

    再看窗外：“席哥？”

    他席哥那么大一个人，没了！

    席哥你明天还有通告哪！！！

