    第89章 异火？

    听到龙弦君赤裸裸的威胁话语，玄空子三人皆是面现大怒之色，玄衣更是气势一盛就要出手，却是被玄空子一抬手臂拦了下来。

    感受到背后玄衣的怒意，玄空子心中暗叹一声，对方如此盛气凌人，他何尝不怒，丹塔立于斗气大陆数千年，什么时候被人这般对待过，他身为三巨头之首，与丹塔共荣辱，丹塔之辱即是他之辱，他心中的怒意绝不比玄衣弱。

    但无论如何愤怒，他始终保持着一份清醒，对方虽然目中无人，却也的确有着狂傲的资本，一名高级半圣，两名中级半圣，即便是最弱的贪狼君也有着四转斗尊的实力，虽然仅仅只有六人，实力却足以超越中州绝大部分势力。

    丹塔自然不在此列，且不论那身为五星斗圣的老祖，还有着一名实力达到二星斗圣的大长老以及一名同样是高级半圣的长老，龙弦君几人虽然实力不弱，却也还没有资格同丹塔叫板。

    不过即便丹塔底蕴深厚，但老祖神龙见首不见尾，大部分时间都在游历大陆，大长老等人也是常年闭关，不问世事，若非丹塔遇到生死存亡的时刻，他们并不会轻易出手。如今在场的人之中以他的修为最高，乃是中级半圣，玄衣与天雷子二人都是初级半圣，还有就是代表长老会出席的两位小丹塔长老，实力都是八转斗尊。这股实力与对方相比显然不是对手，此刻动手并不是明智的选择，因此他在等，等一个实力足以与对方相抗衡的人出现。

    “本君并没有太多的时间与耐性，你们如果不选择，本君只好替你们选择了”

    见玄空子一言不发，龙弦君眉头一皱，缓缓道。

    “好狂妄的小子，就凭你们几人也想在丹塔放肆，未免有些不知天高地厚”

    就在此时，一道淡淡的话语自玄空子身前传出，一道苍老的身影鬼魅般浮现，老者身形略显佝偻，气势却极为恐怖，方一现身便将龙弦君的气势逼退。

    “言长老”

    老者的出现让玄空子紧绷是身体放松了下来，虽然大长老并没有出现，但言长老与龙弦君一样都是高级半圣，如此一来双方鹿死谁手就犹未可知了。

    “伪王？看来果然如情报上所说，这所谓的丹塔，实力并非表面上那般简单，不过一个伪王也无法改变今日之事的结果。”龙弦君在感受到言长老的实力之后眼神微微一凝，低声自语了一句，不过奇怪的是，面对一个气势与自己不相上下的对手，他言语之间并没有太多忌惮，仍旧一副胜券在握的样子。

    “看来你们已经做出了选择，不过这个决定着实是让本君失望。”看着言长老，龙弦君摇了摇头，似是非常惋惜地说道。

    “哼，玲珑雀也算是我丹塔之人，你们如此明目张胆地上门讨要，若是让你们如愿，我丹塔还有何颜面在中州立足。”言长老冷笑一声道。

    “既然如此，那本君只好亲自动手了”龙弦君轻叹一声道。

    随后一挥手，身后无尘君等人神情一肃，身形一晃化为道道残影扑向下方玲珑雀而去，唯一没有动作的就只有离他最近的那名头戴高冠的玉神君。

    “拦住他们。”

    言长老见此，轻喝一声，背后玄空子等人一点头，亦是身形一动向着无尘君等人而去。

    玄空子本欲拦下无尘君，却在中途被一道青衣身影挡住了去路，此人一袭青衣，胸前绣着一团淡紫色火焰，头戴高冠，面如冠玉，脸上始终带着温和的淡笑，正是玉神君，他不知何时出手了。

    “还请阁下不要打扰我的同伴”玉神君对着玄空子一拱手，语气谦和。

    “让开”

    玄空子冷声道，因为他被阻拦，本来准备分别对付六绝君与七杀君的玄衣与天雷子二人不得不转而联手对付无尘君，六绝与七杀则由另外两位长老应对，可是如此一来，贪狼君则无人阻拦，这让他不免心生焦急。

    “请恕在下不能从命”玉神君微微摇头，轻声道。

    玄空子见此眉头一皱，手指一点眉心，随即一道虚幻的灵魂大手印携带着磅礴的灵魂能量对着玉神君一掌拍下，他一出手便是杀手锏，显然抱着速战速决的心思。

    面对这一击，玉神君脸上笑容逐渐收敛，神情变得凝重起来，他自然明白这一掌并没有试探的成分，他必须严阵以待。

    只见他伸出一只如玉般洁白修长的手掌，周身气势一变，淡紫色火焰在其手掌中缓缓升腾，一股远超寻常火焰的炽热温度出现，整片虚空都是扭曲起来，而当这道火焰出现之后，那不远处正与无尘君交战的玄衣与天雷子二人的火焰突然气势一阵萎靡，好似被什么压制了一般，本来平衡的战斗因为这一变故出现了倾斜，无尘君趁此机会攻击猛然加快，让得玄衣二人险象环生，好不容易方才重新控制住局面。

    “这是.......异火？”

    玄空子见此瞳孔一缩，顾不得灵魂大手印被玉神君一掌击毁，极为震惊地说道，玄衣二人的火焰并非寻常火焰，能够让他们的火焰被压制，再加上那股骇人的高温，种种迹象表明，玉神君手中的淡紫色火焰乃是已经在大陆消失了许久的异火。

    异火出，万火臣，唯有异火方才能够有如此异象，可是自从萧炎走后，大陆之上千年之内再无异火已是所有人的共识，然而玉神君的异火又是从何而来？

    “异火？原来这被你们称为异火，倒是贴切，不过我们称之为灵火”听到玄空子的话语，玉神君看了一眼手中的淡紫色火焰，微微一笑道。

    “灵火，你们到底是什么人？”

    玄空子闻言不由皱眉问道，对方不论是对修为境界还是对异火的称呼都与寻常人不同，这让他不由得对他们的来历产生了疑惑。

    “我们是谁不重要，阁下只需将玲珑雀交出，我可以保证不会为难阁下”玉神君摇了摇头说道。

    “妄想”

    玄空子大怒，不再多言，炽热的火焰升腾，身形化为一道火光冲向玉神君而去，玉神君见此轻叹一声，知道多说无益，同样迎击而上，两名中级半圣强者就这般交上了手。

    另一边，无尘君在玄衣与天雷子两名初级半圣的联手之下，虽然凭借中级半圣的境界占据了一些优势，却是一时之间无法分出胜负，而六绝君与七杀君两人似乎极为擅长联手，在他二人联手之下，两位长老竟同时被压制住了，虽然短时间内还没有什么问题，但时间一长恐怕便会落败。

    贪狼君见自己无人阻拦，不免大喜，双目扫视下方，很快便是找到了一袭黄衣的玲珑雀，冷笑一声，就欲动手。

    “风之极——苍龙破”

    清冷的声音传来，一道青色苍龙自下方扶摇而上，伴随着一声龙吟撞向贪狼君，贪狼君见此面色微微一变，随即便是反应过来，一拳轰出，一只巨狼凝聚而出，四爪齐动奔现苍龙，在即将接触到苍龙的那一刻轰然爆裂，巨大的能量爆发而出，苍龙在此之下再难维持，就此湮灭。

    待能量平息之后，贪狼君便是见到四道身影挡在其身前，为首一人手持淡青色长剑，身姿绰约，容颜绝美，头上的凤钗更是为其平添三分淡雅，如此气质唯有四字方可形容——风华绝代。

    能够拥有这般气质的自然是云韵，而在她身旁的三人虽然气质有所不同，但无一不是美丽非常，正是慕青鸾、唐火儿以及玲珑雀，至于曹颖则因为炼丹消耗太大又有伤在身，被留在了下方由丹晨照顾。

    “是你”

    见到云韵，贪狼君面色瞬间变得阴沉，在丹界之中，若非云韵坏事，他早就将玲珑晶拿到手了，又岂会有今日之事，对于云韵他早就恨不得除之而后快，而刚才云韵的主动出手更是让他对其恨之入骨。

    “贪狼君，我倒是没想到你们竟然真的敢来丹塔行凶。”

    云韵看着贪狼君淡淡道。

    “哼，上次本君一时大意，让你们好运躲过一劫，今日我倒要看看还有谁能够救你们？”贪狼君冷哼一声。

    “大意？要不是你跑得快，你早就死在丹界了，还在这里大言不惭，今天我们还是四个人，正好看看你是不是大意。”唐火儿嗤笑一声，毫不客气地道。

    “你......就算本君奈何不了你们又如何？等六绝与七杀腾出手来，你们必死无疑。”贪狼君眼中怒火一闪，却是很快冷静下来，冷笑道。

    贪狼君的话语让云韵等人一惊，转首望去，果然见到在六绝君与七杀君联手之下，丹塔两位长老已经左支右绌，落败已在瞬息之间。

    “六绝与七杀二人乃是一母同胞的双生子，二人联手之下，即便是面对无尘君也能支撑片刻，那二人根本不可能是对手。”贪狼君得意一笑，阴恻恻地说道。

    云韵闻言目光闪动，似有犹豫之色，但是很快便是有了决定，她轻吸了一口气，对着慕青鸾三人轻声道：

    “你们去助二位长老一臂之力，贪狼君交由我来对付。”

    “什么？那可是四转斗尊强者，即便你有着越阶战斗的能力也不会是他的对手。”

    唐火儿连忙摇头反对，慕青鸾虽然没有说话，却也是轻轻点头表示她与唐火儿的想法相同，玲珑雀则是看了一眼云韵，眼神微微波动。

    “放心，我不是莽撞之人，虽不能说战胜他，但拖住他一段时间还是没有问题的，可是两位长老已经岌岌可危，一旦他们落败，我们就真的无力回天了。”云韵眼眸低垂，轻声道。

    “可是.......”

    唐火儿还想说些什么，却被慕青鸾一把抓住，后者看着云韵，低声道：

    “云韵小姐，当初少阁主在时，我偶然一次听其说过，他说花宗宗主云韵，虽然风轻云淡，与世无争，但骨子里却有着一股韧性，甚至可以说是固执，一旦有所决定就很难改变，因此我不会试图说服你，我只希望此战过后，我能够见到一个完好无损的你，少阁主他......或许也在等着你。”

    云韵自然知道慕青鸾口中的少阁主是谁，娇躯一震，抬头看向慕青鸾，娇颜绽放笑道：“我答应你。”

    (本章完)

