    第8章准备偷换九儿

    寅时刚过，正是人最困倦的时候，佟家的主人们全部集中在玄烨的院子内，侍卫们刚刚从外围的回廊巡逻离开，府邸外围的墙壁跃进了好几个黑衣人。

    一个微微弯腰的身影等候在侧门的位置，九儿哭闹事发突然，只有内院的奴才知道消息，外围的奴才根本不清楚。

    “所有人都睡了？”黑衣人们压低了声音问道。

    “恩！”那抹弯腰的身影嘶哑的说道，“我临近子夜去打更时，特意与林嬷嬷偷见了一面，佟家的人都睡了，那位最小的格格在婴儿床内。”

    黑衣人满意的点点头，冲着后面挥了挥手，一行人迅速进了内院。

    此时，九儿靠在玄烨的身上，小脸委屈的皱巴巴的。

    “阿玛，儿子觉得九儿的事儿有些不对劲，咱们要不......”佟国纲刚从西山大营回来，未进门就瞧见自家夫人抱着熟睡的鄂伦岱往这边走，迅速跟着过来了。

    “老大，你的三子与九儿的月份相差不多，把他放在九儿哪里，你可愿意？”佟国赖询问道。

    “好！”佟国赖点头了。

    他膝下的第三子是庶出，而且，他由于过胖，导致出生就没了额娘，佟国赖和佟国维父子二人很不待见此人。

    若不是九儿首次瞧见法海，就上伸手去拽他，才让法海留在了佟家。

    佟国纲迅速走进了密道，佟国赖看向佟国维。

    “最近南边可有举动？”佟国赖在大清进关前，曾在南边以科考生的身份呆了一段时间，结交了不少官场上的好友，自从进关后，佟国赖遣人去寻找过他们，却发现都是人去楼空了。

    “回阿玛，南边那边没传回消息，应该没动静。”佟国维说道。

    稍晚，佟国赖发现佟国维还未回来，赶紧站起来。

    “所有人都进密室。”佟国赖命令道。

    玄烨抱着佟九儿刚要起身，被佟国维一左一右抱着，迅速的闪进了密室，在关闭的一刹那，佟九儿睁开了眼睛。

    “九儿乖，咱们现在去找大伯。”佟国维放下了玄烨，抱着九儿小声的说道。

    走到了密室内的客厅，佟国赖指了指一旁的红木雕刻的婴儿床，把九儿给放了进去。

    “老二，你领着人过去看一眼。”佟国赖看向佟国维说道。

    佟九儿听到了，死死的拽着他的袖子，佟国维一时间僵直在哪儿了。

    “领着九儿一起去，没准能给你们带来好运。”佟国赖瞧着九儿一会，决定让佟国维领着九儿过去了。

    佟九儿瞬间绽放了一个笑容，佟国维一把抱起，又给她贴心的盖上了小披风，领着人一起从密道走了。

    九儿好奇的来回看着，发现密道的两侧都是点燃的蜡烛，却一点味道没有，偶尔还从外面传来一阵阵的虫叫声。

    佟家的亲卫们把父女二人团团的围住，临近九儿的卧房密道口，瞧见佟国维怀中抱着襁褓，趴在观望窗口瞧着内寝的情况。

    “老二，你怎么过来了。”九儿瞧着二人不在意的说着话，外面的声音一点没传进来。

    “阿玛不放心，着不是法海吗？你怎么抱着呢？”佟国维狐疑道。

    “尤嬷嬷把九儿的娃娃换上了九儿的睡衣放在了里面，”佟国纲说道，“她在外面守着，我担心凶多吉少，留在这里盯着。”

    九儿睁着大大的眼睛，狐疑的打量着周围。

    话音刚落，尤嬷嬷就被闯入的几个黑衣人给打晕了，佟国赖是特意去舶来品的店铺，高价定制的娃娃，身高体重与九儿相通，与大清内的娃娃有很大的差别。

    黑衣人把襁褓抱出来，把一个孩子放在里面。

    “走！”黑衣人做完后，迅速从房间内撤离。

    “咱们先别动，可能会惊扰到外面的人。”佟国纲说道。

    佟九儿余光一看，发现法海要哭闹，赶紧伸出小爪爪，握住了法海的。

    法海迷迷糊糊的望向九儿，就没再出声音了。

    外面的黑衣人离开后，佟国纲和佟国维各自抱着孩子，迅速的离开了这里的密室。

    回到了密室的客厅，佟国赖发现是抱着两个襁褓，面露奇怪的神色。

    “阿玛，有人闯进了九儿的卧室，调换了婴儿床内的娃娃。”佟国纲赶紧把瞧见的说了出来。

    九儿听到有些后怕，不知大清时的孝懿皇后是否就被调换了，否则为何佟家的女儿只有她是早亡的？

    “府邸内也有人被收买了。”佟国赖用肯定的语气说道。“等明日开始，就赶紧查，只要今日当值的人，尤其是外院的奴才，一个个的过筛子。”

    佟国纲和佟国维对视一眼，赶紧颔首了。

    “另外，法海和九儿都先放在我这边院子。”佟国赖指了指婴儿床，“先让两个小家伙睡吧，大人盯着就行了。”

    “郭罗玛法，让九儿和我靠在一起睡就好了。”玄烨不喜九儿与法海靠的太近，赶紧说道。

    佟国赖直接同意了，把九儿交给玄烨，才回了椅子继续商量接下来的事儿。

    “九儿应该是感觉到了危险，才会不停的哭闹。”佟国纲说道，“咱们家九儿就是聪明，阿玛交换出去的是你给九儿买的娃娃，回头您再给九儿弄一个。”

    佟国赖明了佟国纲的意思，哪个娃娃若是能随时跟着九儿的身高体重走，没准能随时救命。

    “以后每年都给九儿定做一个。”佟国赖看向佟国维说道。

    “阿玛，儿子醒的。”佟国维承诺到。

    “必须要找出什么人对九儿下手，放置九儿会再被折腾的。”佟国赖说道。

    “阿玛，我们已经开始寻找了，应该很快就又答案。”佟国维说道。

    佟国赖端着茶杯喝了一口，仔细想着府邸内什么人会泄露消息。佟忠递上了纸笔，佟国赖先在脑子里把佟国维府邸的奴才过了一遍，发现了几个不确定的，赶紧写在了纸上几个名字，准备让佟忠详细的调查一下。

    “佟忠，这几人给详细的调查一下，记住，这两人都是在外援看门的。”佟国赖仔细考虑了一下，“老大、老二，府邸的奴才基本要靠自己记住，最少每个呆的久些的家族，要掌握全部的人员，最少，别出现内务府世家这样的内耗。”

    玄烨错愕的瞧着佟国赖，他把自己当做晚辈教训，否则，他不会说这些话的。

    (本章完)

