    不但伤害不到赵香云，反而因为张莉整天说赵香云的不是，时间久了，也就没有人相信了。

    大家背地里，还是不喜欢张莉。

    只想着，等着她那个表舅，从机械厂退休。

    大家就能喘口气了。

    到时候，在家属院里，大家也敢大声说话了。

    ……    肖云是十月的预产期，九月中旬，陈五月就在准备了。

    生产用的待产包，还有小孩儿的衣服，换洗用的尿布。

    怎么说陈五月有经验呢，还中旬就就嚷嚷着，让陈硕丰注意。

    还告诉肖云，要是不舒服，就提前说，让陈硕丰好提前请好假。

    毕竟陈硕丰也不是什么小年轻，需要用工作来证明什么。

    他在单位，已经是数一数二的存在，最近已经在评高级职称了，职称下来，工资也会跟着涨一级。

    九月底，肖云就觉得不舒服了，陈硕丰干脆请了几天假，到了国庆节那天，还真的发动了。

    因为是假期，江卫民在家。

    他开车，其他人跟着一起去医院，大家有条不紊的将人送到产房，所有人都等在产房外面。

    陈硕丰紧张的浑身颤抖，一直在产房外面，来回踱着步只。

    在经历六个多小时的折磨之后，肖云终于生了孩子。

    不巧，一大家人心心念念的女儿没有出现，又是个儿子。

    得知不是‘妹妹’，一向懂事的娇娇，当场在医院走廊外面，打起了滚。

    哭的声嘶力竭。

    家里这么久了，就她一个小姑娘。

    她连个伴儿都没有，原本以为，麻黄素那个就有漂亮小姑娘和她一起作伴了。

    谁知道，又是一场空。

    赵香云抱着孩子，一通哄。

    “娇娇，这也是没办法的事情，我记得和你说过，生男宝宝和女宝宝，是谁也决定不了的事情，生出来了，我们才知道，具体是个什么情况！    我们都知道，你想要妹妹的心情，可是就算是女宝宝，你也应该喊姨姨，不是妹妹！妈妈才喊她妹妹，现在你得喊他叔叔。”

    赵香云一番话，惹得另外几个孩子，一阵茫然。

    “为什么是叔叔？

    他比我们小啊，我们大。”

    锦宝努力的回想着。

    往常年纪大的是爷爷，年纪轻的是哥哥和姐姐，叔叔和阿姨。

    怎么小的，还成了叔叔。

    “因为人家辈分比你们大，你们就要喊小叔叔！”

    “北风是什么？”

    锦宝满脸的好奇。

    “不是北风，是辈分！你喊你舅姥爷喊舅姥爷，但是人家喊爸爸，爷是比爸爸还大的存在，知道了吗？”

    赵香云也不知道，自己这样解释，孩子们懂不懂。

    不懂那就只能下回解释了。

    娇娇抱着赵香云，一边抽泣，一边开口：“妈妈，舅姥姥不给我生妹妹，你给我生妹妹吧，我要妹妹！”

    赵香云：“……”    “娇娇，你忘了，刚刚我说的？

    生也不一定是妹妹，没准又是个弟弟，你要吗？”

    赵香云问。

    。

    小丫头头摇得跟拨浪鼓似得，她才不要臭弟弟。

    她要香香的妹妹。

    “那就只能让你三舅舅和三舅妈努努力了！他们是家族里，唯一还没生小孩儿的。”

    陈五月笑的一脸春风得意。

    因为放假，难得在家的赵爱国和夏念雪双双并不知道，肖云生孩子的事儿，但是他们两个，同时打了一个喷嚏，都觉得事情不对劲，但是具体哪儿不对劲，又说不上来。

    夏念雪怀疑是她小姨生孩子了，打电话到赵香云那儿，没人接，基本就确定了。

    两个人顾不上其他，急急忙忙往医院赶。

    这边孩子们安慰好，大家排队去看肖云。

    大概生产的时候，年纪比一般的孕妇大，肖云生了孩子，人很是憔悴。

    脸色也不好。

    陈硕丰心疼的厉害，连孩子也没有看几眼。

    陈五月和赵香云两个，帮着肖云换了衣服，擦了擦身。

    孩子暂时就放在旁边睡着，一醒来，大概率就要喝奶的。

    中间做几次检查，住个两三天院，就可以接回去养月子。

    很多东西，陈五月都是提前准备好的，加上又是放假，大家都再休息，帮手更是多的随便用。

    肖云在医院待了三天，回去的当天，在上海的肖云家人，就都来了。

    像是约好了的，陈国丰和陈果丰，还有陈六月也来了。

    肖云和陈硕丰结婚这么久，孩子都生了，这还是两边亲戚第一次见面。

    两个人当时连婚礼也没有办，看似简单，却是两个人一起做的决定。

    两家亲戚也是尊重他们。

    就是遗憾，一家人，没有坐在一起吃过饭。

    如今难得是假期，就算要上班的，也在单位请了假，方便的很。

    两边亲戚来了之后，赵香云做东，安排两家人在食居吃饭。

    陈五月说自己已经见过肖云家的亲戚了，就在家里照顾肖云。

    一同的还有陈硕丰。

    加上肖云，他们三个大人，照顾一个孩子。

    其他人，都跟着去饭店吃饭了。

    肖云的姐姐和姐夫，也就是夏念雪的父母来了，还有肖云的爸妈，夏念雪的外公和外婆。

    一大桌子人，在包厢里，最开始，还是只是自我介绍。

    等陈国丰夫妻，陈硕丰夫妇，分别介绍完自己。

    陈六月介绍完自己。

    再是肖云这边亲戚介绍完自己，大家很快就熟悉了。

    “只可惜，两个主角今天都没有来！”

    肖云的父亲说了一句。

    “不来是正常的，要是他们来了，肖云的月子，都没得做了！”

    肖云的母亲赶紧出声。

    “不过这事儿，还真就辛苦了五月。”

    肖老太说了一句。

    同为女人，她知道，照顾孕妇和孩子，有多不容易。

    更何况，陈五月不是父母，只是妹妹。

    原本，这些都不用她来做的。

    也因为陈五月帮着照顾怀孕的女儿，照顾女儿月子，整个肖家上下，对陈五月一家子人，都很感激。

    “的确，小云和我说，五月很照顾她，一点不像是硕丰的妹妹！”

    肖云的母亲道。

    “那是当然，也不看看是谁婆婆！”

    夏念雪插了一句话。

    大家的目光，全落在夏念雪和赵爱国身上了。

    “你们两个，是不是也要加把劲儿了？

    孩子什么的，也得生了吧？”

    

