    白姚和成玉在客栈大堂等了一个多时辰,木筱筱和桑远才手牵着手从房间走出来。

    白姚也不跟他们客套，简短地说了要去的方向后，几人便一起上路了。这一次无需像上次那样急着赶路,主要以收集消息为主,所以他们走得很是低调。

    这日正午时分,一只黄色的小鸟从他们头上飞了过去。

    白姚第一个反应过来：“是天宗门的求救符！”

    成玉立刻朝鸟儿吹了一声口哨，小鸟回应了声，又匆匆地飞过去了。

    “往南五十里。”成玉迅速确认了方位。

    门人有难,两人立刻御起长剑,没一会便消失了踪影。

    “我们也去吗？”木筱筱抬头，不确定地看向桑远。

    桑远点点头，俯身将她抱了起来：“你说过,白姚是我们的朋友。”

    朋友吗？木筱筱挽着桑远的脖子,心里有些忐忑。她不记得他们和白姚经历了什么，只记得在原来的剧情里,桑远死在了白姚手上。

    木筱筱胡思乱想之际,桑远已经带着她来到一座城下。

    这座城池四周都竖着大幅的符咒，黄色的符咒将整座城围在当中,城墙之上,穿着铠甲的男人们背着弓箭在紧张地戒备着。

    他们刚刚踏上这方土地，足下的土地就开始剧烈地震动起来。不远处，一个半山高的魔族举着一把斧头,朝城墙走来，沉重的步伐让整座城都随它一起震动。

    它在城墙边停下，举起斧子,照着城头劈了下来！

    城墙之上,一个娃娃脸的道士面色苍白地立在城头,符纸在他身侧飞舞，朝魔族手中的斧头飞去！

    魔族的斧头因为符纸的阻挡顿了一下，但是很快魔族便将符纸劈碎，眼看就要对着道士当头劈下。

    千钧一发之际，白姚和成玉飞身落在了道士身旁，白姚手中长剑祭出，一道强光自她的剑身飞出，逼得魔族不得不直退了好几步。

    那道士见到他们喜出望外，惊喜地唤道：“成玉师兄！白姚师妹！”

    木筱筱这下也认出来了，城头那个道士，就是她苏醒那天，跟桑远一起守在她床边的人。

    女主降妖伏魔的副本太多了，木筱筱一时分不清现在剧情走到哪里，所以没办法推出他的名字。

    桑远也没容她多想，顺手将她腰间缠着的鞭子抽了出来，飞身掠到城下。

    那鞭子木筱筱一直随身挂着，完全把它当成腰带来用，全想不到它居然是个兵刃，还是个非常厉害的兵刃。

    只见桑远随手一挥，那鞭子便朝魔族飞了过去，鞭子像有生命般迅速伸长，顷刻缠住了魔族数十丈长的腰身，拽着它往后退！

    魔族被人从后面攻击，陡地转过身来看向桑远和木筱筱，一双梵钟大小的双眸赤红如血。

    它手中的斧头落下，顷刻劈断了桑远的鞭子！

    桑远神色一冷，收回鞭子抱着木筱筱旋转一圈后，退到了几丈开外。

    魔族的身后，白姚和成玉城墙落下，成玉架起结界，将魔族和城池隔开了。

    木筱筱看着气势汹汹地朝他们冲过来的魔族，紧张地抱紧了桑远。很快她又反应过来，想放开桑远：“桑远，你抱着我不方便，我自己到一边藏好。”

    桑远却把她的腰搂紧了：“抱着我。我的心脏在你身体里，你抱着我，我才有力气。”

    魔族的斧头已经冲到眼前，木筱筱没时间弄明白桑远的话，只能听话地将桑远紧紧抱住了。

    桑远抬首看向体型巨大的魔族，对着它甩了一鞭。

    鞭子与斧头撞在一处，“叮”地一声，强大的力道竟让魔族的身体晃了晃，将将就要往后倒！

    桑远趁着这间隙，飞身踩在魔族身上，借着那力道飞至半空，同时手中鞭子落下，缠住它的脖子将它整个往下一拉！

    “碰”地一声巨响，地动山摇之间，半山高的魔族被桑远生生拽倒在地！

    漫漫尘埃之间，白姚飞身从他们身旁掠过。

    木筱筱清楚地看见桑远和白姚默契地交换了一个眼神，然后桑远开口：“腹下三寸。”

    “收到。”白姚应了声，持剑自空中飞落而下，正刺入魔族腹下三寸的位置。

    一股黑气在白姚手中长剑刺入的瞬间冲了出来，又被白姚手中剑光束缚在了光阵之中！

    “乾坤镜！”白姚轻喝了声，乾坤境现形出世，将那道黑气收入镜中！

    木筱筱在一旁暗自心惊。乾坤镜是白姚手中最厉害的法宝，有收纳乾坤之能。原书中桑远重伤，就是因为被它撞了一下。那是在书的开头，白姚刚刚与乾坤镜结契，还只能发挥出乾坤镜十之一二的威力。

    眼前这个魔族在桑远手上还不到三招就倒下了，白姚为什么要召唤乾坤镜？

    除非……刚才那道黑气，是魔气。那是书的中后期，蚀阴王将炼化后的魔气放入魔将的身体中，让他们在短时间内魔力大增。

    书里的这段时间，桑远带着这些魔力大增的魔族四处作恶，所过之处尸横遍野。

    魔气被收入乾坤镜后，魔族的身体便化作烟尘散去。白姚将乾坤镜收了回去。

    城墙上的道士飞身下来：“红儿姑娘、桑远，你们也来了！多亏了你们，小鹤城可算是保住了！”

    木筱筱听到“小鹤城”三个字的时候，忍不住轻颤了一下。

    桑远注意到她的害怕，俯首轻抚了抚她的发：“已经没事了，别怕。”

    木筱筱咬了咬牙，伸手挽紧了桑远的脖子。

    几人见怪不怪，张延宁紧绷的神经也随之松懈下来，忍不住调侃了句：“红儿姑娘你可算恢复记忆了！我张延宁这辈子都没想过，你会出手打桑远。”

    木筱筱本来已经压下去的情绪，被“张延宁”三个字一激，顿时崩溃，搂着桑远害怕地哭出声来。

    桑远也被她吓到了，抱着她不知所措地安抚着：“红儿，你怎么这么害怕？发生了什么？”

    那厢张延宁一看自己开口就把木筱筱弄哭了，吓得直接躲到白姚身后去了。

    白姚斜他一眼：“红儿没有恢复记忆。”

    张延宁的眼睛瞪大了几倍：“我、我……我死定了！”

    “不许……胡说！”木筱筱哭得泣不成声，听到张延宁的话猛地抬起头，红着眼睛用抖得不成样子的手指着他，“你再胡说……我打你……”

    白姚直接将张延宁推到了成玉身后，而后朝木筱筱温柔地笑：“红儿别理他，他狗嘴里吐不出象牙。我们进城去，吃点东西歇歇脚，好好休息休息。”

    木筱筱渐渐收回眼泪，朝白姚点点头：“嗯。”

    众人正说着，身后的城门突然被打开了。

    城里的人们从城门里冲出来，欢天喜地地将他们当成英雄团团围住。尤其是张延宁，几乎是被人们当做神明般跪拜着。

    这个魔族已经踏平了附近的几座城池，他们之所以能坚持到现在，全靠张延宁一直在为他们死撑。

    那厢几人被围在中间手忙脚乱，木筱筱却只窝在桑远怀里，呆呆地看着他出神。

    桑远蹙眉看她：“红儿，你好像不高兴。”

    木筱筱将脸藏进他怀里，双手缠过他的腰，将他抱紧了。

    她怎么高兴得起来？此刻的欢乐不过是暴风雨前的安宁。入夜之后，会有更多的魔将来到这里。

    小鹤城之战，是整本书最惨烈的一段。这个城镇里的人们，全部会在今夜死去。书里的桑远在白姚等人和魔将奋战的同时，将他的根系伸入这个城镇的每一片土地。就在城里的人们为白姚他们的胜利欢呼的同时，桑远的根系突然从地下穿出，几乎在一瞬间，将所有的人全部拉入地下！

    人们的身体在进入地下的同时被桑远的根系撕碎，鲜血渗透了土地，将整个城镇的土地染红。尸骨就埋在浅浅的地表之下，坚硬的带血的骨头从地底穿出，地狱焦土也不过如此。

    负责保护镇民安危的张延宁目睹了这一切，他冲上去想救人，却一个也救不下来，只能眼睁睁地看着强悍的根系将自己也一道撕碎！

    张延宁的死彻底激怒了白姚，为了复仇她不管不顾地冲进了蚀阴教，用差点同归于尽的代价杀死了蚀阴王！

    白姚和蚀阴王两败俱伤，桑远则因此得到了蚀阴王炼化魔气的法门，替代蚀阴王成为最终的大反派。

    桑远，桑远……木筱筱紧紧地抱着桑远。原书里这些人都会死在桑远手上，那是不是只要桑远今夜不在这里就好了？

    当木筱筱从桑远怀里抬起头时，他们已经被请到城里最大的客栈。桌上摆着酒水和点心，镇民们热热闹闹地张罗着要给他们做一顿好吃的。

    成玉趁着这间隙低声问白姚：“师妹，我们要在小鹤城呆到什么时候？”

    平时他们除过妖便走，并不会留下来接受人们的款待。

    只听白姚回他：“红儿需要休息。而且这个魔族身上的魔气异常浓重，我总觉得不太一般。为了保险起见，我觉得还是调查清楚它的来意再离开。”

    木筱筱看书的时候，曾经非常庆幸白姚此时的细心，也正因此，在最后反转时她才会如此揪心。

    “桑远。”木筱筱看向桑远，“这里人太多了，我们……我们俩约会去，好不好？”

    白姚得留下，她只想把桑远带走。

    平时她最爱热闹了。桑远心里有几分疑虑，但看木筱筱一直不太高兴，也没多问，只道：“好。”

    “不过，”他顿了一下，“什么是约会？”

    木筱筱的注意力被转移，认真地解释道：“约会就是我们两个人单独在一起培养感情。”

    “我们需要培养感情吗？”桑远继续问，“我们的感情还不够好吗？”

    木筱筱被他问住了。这个问题，应该回答很好还是不够好呢？

    桑远看着认真思考的她徐徐笑开：“我明白了，红儿想要更好。”

    “对对。”木筱筱连连点头，从他怀里跳下来，拉他起身，“我们走吧。”

    看到他们起身，白姚赶紧转过头来看向桑远，郑重交待他，“你今天非要搂着红儿打架，把她吓坏了。一会约会你可要将功折罪，事事让着红儿。”

    “好。”桑远重重地应了声。

    木筱筱心情轻松了一些，拉着桑远走了几步，想到什么又折回来，从桌上拿了两壶酒抱在怀里。

    “红儿，你……悠着点。”白姚看着木筱筱几乎写在脸上的心思，最终并没有拆穿她。毕竟小情侣之间的算计不叫算计，叫情趣。

    木筱筱就这么抱着两壶酒，跟桑远离开了客栈。她让桑远带着她一路飞过好几个山头后，这才放心地让他在一个山坡上停了下来。

    此时已是傍晚，夕阳将落未落，染红了远处的一片天。

    木筱筱看着那片天空发了会呆后，将目光转回到桑远身上。

    “约会要做什么？”桑远问她。

    木筱筱将酒壶放在地上。其实她也没有跟男孩子约过会，不过她当然不可以不懂：“约会就是两个人看看风景，聊聊天。”

    桑远似有所悟：“所以我们在翟耀山时经常约会。我们一起看星星，一起看夕阳，还一起在灵湖里洗澡。”

    不知道是不是桑远的语气太温柔了，木筱筱觉得自己的心也因为他的话软了下来：“原来我们一起经历了这么多事。”

    “嗯。”桑远点点头，将她揽进怀里，有一下没一下地轻撩着她的发。

    木筱筱在他怀里窝了一阵，心思飞到身边的酒壶上。她斟酌一会后，开口道：“气氛这么好，不如我们喝一杯？”

    桑远闻言将酒壶拿过来，放在鼻尖嗅了嗅。而后他皱着眉，嫌弃地将酒壶塞给木筱筱：“你喝吧。”

    木筱筱晃了晃手里的酒壶，又生一计：“要不，我喂你喝？”

    桑远挑眉看她。

    木筱筱将心一横，低头含了口酒，而后将桑远拉到身前，覆上他的唇。

    桑远的手穿过她的发，扶在她的后脑上，手指因为用力轻轻曲起。

    不行。木筱筱扶着桑远的肩，乏力地在他怀里喘气。这一口酒喂了许久，倒有大半被她咽了进去，这样下去，桑远还没醉，她就先醉了。

    “还喂吗？”桑远挑起她的脸，意犹未尽地问她。

    木筱筱脸上发烫，轻咳了声找回理智：“那个……我们来玩游戏吧。”

    “好。”桑远扬唇应道。

    “剪刀石头布。”木筱筱简单介绍了一下玩法，然后对桑远道，“输的人要接受惩罚，脱一件衣服或者喝一口酒。”

    木筱筱为自己的机智感到十分得意。她身上的衣服层层叠叠的，桑远只穿了一件外袍。她最多只需要赢两次，就可以给桑远灌酒了。

    桑远看着她沾沾自喜，柔声应道：“好。”

    游戏开始，木筱筱出了剪刀，桑远出了石头。

    为了表示自己对规则的重视，木筱筱干脆地脱掉了外衫。外衫只是装饰，跟下裙搭配着穿，她还穿着里衣，裹得严严实实的。

    “再来。”木筱筱又出了剪刀。

    桑远又赢了。

    “你又赢了。”木筱筱给他一个十分勉强的笑，脱了自己的里衣。没事，就当穿了个露背的长裙。

    第三轮，木筱筱出了石头，桑远出了布。

    木筱筱的拳头紧了紧，而后开始解自己的裙子。没事，裙子有两层……木筱筱一把扯掉裙子扔到一旁！什么鬼怎么每次都是他赢？

    木筱筱气呼呼地看着桑远。

    桑远玩得挺高兴的，对上木筱筱气鼓鼓的脸，有些困惑：“怎么了？”

    木筱筱瞪他：“你说话不算话！你都不让我！”

    桑远沉默片刻，然后弱弱地伸出了一个拳头。

    木筱筱也不管什么规则了，伸手包住他的拳头，大声宣布：“我赢了。”

    “嗯，你赢了。”桑远出声附和。

    木筱筱看着他得意洋洋：“你脱衣服呢，还是喝酒？”

    桑远到嘴的话转了个圈，不答反问：“你想让我选哪个？”

    “那就喝酒。”木筱筱好不容易赢一回，也不跟他客气，高高兴兴地拿起酒壶，凑到他身边，将酒壶口送到他的唇边。

    桑远配合地启唇喝酒。

    她喂得很专心。因为他身长，她跪在地上直起身子喂他，双手捧着壶，肩膀靠在他的胸上，大半个身子都在他的臂膀间。

    桑远伸手环住她的腰，将她圈在怀里。

    一口气灌了半壶酒，木筱筱也觉得自己似乎稍微有点过分。

    放下酒壶，她伸了伸手：“我们继续。”

    这一轮依旧是木筱筱赢。木筱筱顿时眉开眼笑，眉眼弯弯凑近桑远，将酒壶送到他嘴边。

    就这么一口气赢了好几轮，木筱筱将酒壶送到桑远嘴边的时候才发现酒壶空了。

    她抬眼看看桑远，只见喝了两壶酒的桑远神色清明，清澈的眸子里丝毫不见半分醉意。看来今晚是灌不醉桑远了。

    “没酒了，只能脱衣服了。”木筱筱还在想着其它路数的时候，桑远已经抬手解开了身上的衣服，将它跟木筱筱的裙子扔在一处。

    木筱筱猝不及防地将他看了大半，立刻屏住呼吸不敢乱瞄。

    “红儿还想赢吗？”桑远凑近了她，低声问。

    木筱筱脑子有点转不动，听见他问话下意识地点了点头。

    “可是怎么办呢？”桑远附在她耳边问，“衣服没有了，酒也没有了。红儿还想怎么罚我呢？”

    木筱筱的脸“腾”地一下红透了。桑远这话，真的没有别的意思？

    桑远盯着她红透的耳垂，圆润的耳垂此刻像一滴想从她耳上滴落下来的鲜血，红得让他蠢蠢欲动。

    他拥着她的手不自觉地收紧着。她的腰肢也细，再用力就要被他拦腰折断了。

    “时间不早了。”他咬了咬牙，深吸口气后低声发话，“今天就到这里。我们回去吧。”

    木筱筱听到这话一个激灵，急忙扑上去将他抱住了：“我、我还不想回去。”

    桑远被她抱得一僵，而后俯身在她的耳朵上咬了几口。

    不能整个吞下，又不能离开，只能咬上几口解解馋了。

    “痒……”木筱筱被他咬得又酥又痒，轻哼出声的同时，突然明白了桑远之前说的痒是什么痒。

    她咬着唇，一张小脸更红了，如鼓的心跳贴着他的胸膛在响。

    桑远的呼吸也乱了，他试图将她从身上推开：“红儿，该回去了。”

    木筱筱的手本来已经被桑远掰开，但是她突然想起什么，激动地将桑远扑倒在地上。

    “不要走。”她俯身看他，长发从肩上倾洒而下，大片大片地扫过他的肌肤。

    一条根系从他们身边的地面窜出！木筱筱吓了一跳，那根系却只从她的头上飞过，又落到另一侧的地上，隔空将她围住。然后是第二条，第三条……

    “呀！”层叠的根系缝隙中传出了木筱筱的惊叫声，根系中间的桑远翻了个身，将木筱筱反压在身下！

    又一道根系从地底窜出，将最后一道缝隙也遮住了。

