    【一动不动】：？

    【忘川】：都TM怪你，看完你的视频，我睡不着了！

    【一动不动】：谢谢夸奖。

    【忘川】：？？？

    【忘川】：我这是在夸你么......

    【一动不动】：睡不着的话，可以运动一下，运动有助于安眠。

    【忘川】：滚啊！

    【忘川】：你快告诉我你家在那里，我今晚借宿一下！

    【一动不动】：？你确定？

    秦天天看着陆绊的回复，忽然清醒了一点。

    对啊，自己一个年纪轻轻的女孩，大半夜跑到只见过一面的男人家里借宿，这不太好吧？

    但自己一个人待在家里，好可怕啊！

    这么晚了，一个人打车也好可怕啊！

    而且，陆绊长得这么帅，应该没必要做什么奇怪的事情吧？

    思考犹豫之间，秦天天的手机又震动了。

    【一动不动】：我家床底下可是有东西的。

    “？？？”

    秦天天冒出问号的同时想起了陆绊的第一个视频。

    对啊，他之前的视频不就表示他家里有不干净的东西，现在过去岂不是更危险？

    “不对，那都是特效啊，就和这次的一样！”

    秦天天晃了晃脑袋。

    【忘川】：别废话，告诉我你家地址就好了！

    看到秦天天这么坚决的姿态，陆绊也不再坚持。

    虽然自家有两个东西，但只要播放着那些欢乐的，代表人民先进物质文化需求的歌曲，那么这些妖魔鬼怪就难以骚扰他。

    所以多一个人，那些家伙应该会更加安分吧。

    毕竟按照恐怖电影的定番，鬼怪总是只袭击孤身一人的家伙。

    他报上了地址，随后又研究恐怖片剪辑方法和镜头运用的技巧去了。

    几分钟后，陆绊门铃响了。

    他透过猫眼看了看外面。

    一个穿着白色衣服的人，正站在那里。

    换做是平常，这种场面一般都还挺惊悚。

    不过陆绊立刻打开了门。

    “好慢！”

    秦天天穿着一件略显宽松的有着猫咪印花的粉色T恤，短牛仔裤，外出用的拖鞋，右手拿着手机，肩膀背着透明的挎包，左手还抱着一个鲨鱼玩偶。

    她身高大概只有一米五，站在一米八五的陆绊面前，就像兔子见到了棕熊。

    虽然是不露脸的虚拟主播，但并不意味着秦天天就不好看，或者说，她本身颜值搭配身高，属于可爱类型的，换一套校服就能去学校装初中生那种。

    自顾自地走进屋子，秦天天首先四顾打量了一下。

    “还...挺干净的？”

    “为什么是问号？”

    陆绊关上门，转头的时候，正好看到站在窗边看楼下的秦天天，以及她旁边的窗帘。

    那窗帘无风自动，赫然显现出了一张幽怨的人脸的模样！

    “没什么好看的。”

    陆绊来到秦天天身后，装作拉窗帘一般，将那幽怨的人脸按了下去。

    自己是一名温文尔雅，乐于助人的绅士，虽然之前一直吓唬秦天天，但真要让介绍自家的同居人给秦天天，也不是这样突兀的方式。

    应该好好告诉她，然后摆一桌菜，四副碗筷，正式地介绍。

    对她好，对自己也好。

    他就是这么正能量的一个人。

    “我那边楼层都看不到哎。”

    秦天天从窗边离开，又瞥了一眼陆绊的卧室。

    “你家连沙发都没有吗？”

    “我一个人住，为什么要有沙发？”

    “因为可以瘫在沙发上玩手机啊，可舒服了！我可以进去吗？”

    在得到了同意之后，秦天天光滑的脚丫踩着拖鞋朝着陆绊的房间走去，进入房间后，她首先鼻翼微动，似乎在闻什么东西。

    “你在闻什么？”

    陆绊实在不太懂和女人应该怎么说话。

    “没有什么奇怪的味道，难道是骗人的？”

    秦天天暗暗说道，又看到了陆绊的床底的阴影。

    “你床底下...现在应该没有别的东西吧？”

    她心有余悸。

    “没有。”

    “真的吗？”

    “真的，我从那以后每天都要扫一遍床底下，连灰尘都见不到。”

    “也就是说之前有啰？”

    “......不信你现在看看？”

    陆绊无奈地看了看床底，空无一物，随后说道。

    将鲨鱼玩偶放到陆绊的床上，秦天天来到床边，扶着床沿低下头。

    接着她就看到，在那干干净净，连灰尘都没有的床底下，一双带着怨念的眼睛正直勾勾地盯着自己！

    “呜哇！”

    秦天天整个人往后靠去，跌坐在地上，两条纤细的腿不断晃动，直到脊背顶住了柜子才没办法般停下。

    “有、有眼睛...！！”

    她语无伦次。

    陆绊见状，眉头微皱，探头看去。

    什么都没有。

    “你现在再看看？”

    他保持蹲下的姿态，回头看向秦天天。

    捂住眼睛的秦天天从手指缝里看了看床底下，空空荡荡，之前的眼睛已经消失不见。

    这时候，秦天天感到自己身后的柜子门里，某种生物正在用尖锐的爪子撕挠着柜门，那嘶哑的抓挠声穿透柜子传递到秦天天的背后，令她忍不住打了个冷颤，全身起了鸡皮疙瘩。

    “有、有东西！”

    秦天天就像一只炸毛的猫又踩翻了装着菜的盘子一般跳了起来，两只小脚丫快速交错，踮着脚小碎步，蜷缩到了房间的角落里。

    陆绊也听到了那一阵的抓挠声，他起身打开了柜子。

    里面只有自己的衣服，没有任何生物。

    “可能只是蟑螂。”

    陆绊搪塞了一句。

    “蟑、蟑螂？”

    秦天天眉毛搅成一团，她也壮着胆看了看柜子里，随即后知后觉。

    “你家蟑螂这么大一只？？！”

    “你北方长大的吧？南方蟑螂都这么大。”

    陆绊补充了一句，总不能给秦天天介绍自己柜子里的朋友吧，大晚上的，会吓着孩子的。

    他从衣柜里翻出了换洗用的被子和床垫。

    “你等下，我给你铺床。”

    “？”

    秦天天不解。

    “你就让第一次来你家的美少女打地铺？”

    “你算美少女？”

    陆绊挑了挑眉毛。

    “竟然不是解释打地铺！？”

    秦天天仿佛深受打击。

    “身为突然到来的客人，睡地板是合情合理的吧？”

    陆绊忽然觉得让秦天天进自家门就是错误，果然，女人只会影响他学习知识的速度。

    “你肯定没有女朋友吧？谦让女士可是绅士精神，绅士精神！”

    情绪飞快转变的秦天天自顾自就坐到了床上，抓起鲨鱼玩偶抱在怀里。

    “而且放心，我这个人老夜猫子了，说不定你都睡醒一觉了我还没睡呢！”

    她扯过来陆绊放在床上的新被子，盖住了自己的下半身，拿出了手机，充电器，平板，俨然一副度假的模样。

    “哦。”

    陆绊也没纠结，他不是那么小肚鸡肠的人。

    他自己一个人这么多年，忽然家里多了个人，是挺不适应的，但也仅仅只是不适应而已了。

    比起人，他觉得秦天天更像一只猫，就那种逗两声就跟着自己回家吃住，转眼开个门又不见猫影的家伙。

    “对了，如果你半夜偷袭我，我可是会报警的啊，不要仗着自己帅就为所欲为！”

    秦天天平板打开手游，同时说了一句。

    “我对初中生没兴趣。”

    陆绊瞥了一眼秦天天那宛若战损版萨拉托加号航母主甲板一般的胸前。

    “滚啊！”

    秦天天无能狂怒。

    一个多小时之后，陆绊结束了自己的学习，准备睡觉。

    转头一看，秦天天早就睡得不成人样，衣服都耷拉了下来，露出了滑溜溜的肩膀，大概是因为经历了这些事件神经紧张，所以一放松下来很快就疲倦了吧。

    她整个人占据了陆绊绝大部分的床铺，就像肆无忌惮的猫主子。

    “算了...”

    陆绊不纠结于烦恼，与人为善，给受到惊吓的女孩子提供庇护场所是合情合理的。

    他将椅子的角度调低，拿了条毯子，准备躺在椅子上过夜。

    刚刚闭上眼，陆绊就想起还有一件事没做。

    他打开电脑的音乐播放器，选中了春晚歌单，播放出来。

    “难忘今宵，难忘今宵，不论天涯与海角......”

    人民艺术家那婉转的歌声刚刚传出来，原本躺在床上的秦天天顿时惊起。

    她茫然地看看陆绊，又看看电脑播放器。

    “......你大晚上的就听这个助眠？”

    *

    求票slim！

