    第1129章 一个不剩   

    面对眼前这些咄咄逼人的家伙，张龙觉得，自己确实是没有必要，心慈手软的，如果今天遇到他们的只是普通人的话，恐怕早就已经被杀死了。

    

    梁月手里拿着枪，神情严肃，现如今这种局势，看起来他们这三个人比较弱一些，毕竟对方人多势众，他们手上的枪，相对来说还是比较厉害的的。

    

    “这几个人，竟然还想着要反抗，手里还拿着枪，肯定不是本地的人，咱们必须得杀死才行。”

    看到梁月拿出枪之后，另外的一波人，也突然就改变了想法。

    

    双方达成了协定之后，立刻就准备动手了，只可惜的是，他们就算是扣下板机，面前的这三个人也都没什么事，而且也根本就听不到子弹破膛而出的声音。

    

    “月月，动手吧！不用有任何的犹豫！”

    张龙稍微动了点手脚，让这些人根本就没有反抗的能力。

    

    得到了命令之后，梁月立刻就开枪了，美一下，都能直接命中心脏的位置，让他们根本就没有活命的机会。

    

    所有的人都瞪大了双眼，可能就连他们都没有想到，这个时候就连逃跑都没办法，因为他们根本就没办法动弹了。

    

    “非常好，我觉得这些人，只不过是一小股势力罢了，在其他的地方肯定还有人在的。”

    不出十分钟，所有的人就已经被解决完了。

    

    梁月收起手枪之后，冷酷的把那些枪全都捡了起来，把这些东西带回去之后，说不定还能装备一下，他们手上的枪，多多少少的都已经有点过时了。

    

    “我觉得也是，这么大的一座矿，人们为了利益，也不会放手的。”

    张龙自从知道这里面是什么东西之后，突然就觉得，这背后肯定有一个巨大的利益链。

    

    梁月她们，还不知道这里面是什么东西，听到张龙说了之后，全都露出了惊讶的表情，库布是因为不知道是什么东西，梁月可能是没有想到。

    

    不过转念一想，能够让他们挣到差点火拼的，肯定不是普通的东西，如果这里面是矿的话，那就能够说得通了。

    

    “咱们现在还是赶紧离开吧，过不了多久，应该就会有人过来的，这里的事情，我们得赶紧告诉大头领才行。”

    这里的矿石开采出来之后，倒是可以直接给宋云飞他们。

    

    而且这次岛上这么多人，怎么可能所有的人都种地，各种各样的职业都有，才能慢慢的让这个国家丰富起来。

    

    “这些枪，我们全都带回去好了。”

    这个国家的事情，梁月不愿意去管，他们所做的一切，出发点全都是因为张龙。

    

    但是现在眼前是这样的，有些时候，还是需要为以后考虑的，等这所有的麻烦都解决了之后，他们这群人又该何去何从，要是真想留在这里的话，那肯定是要为自己的未来不断奋斗的。

    

    “我想了一下，库布你也不可能一直这个样子的，现在无涯部落已经不存在了，我也帮着他们一步步走到了今天，就算是想要报仇，可能也没有那么简单了。”

    

    回去的的时候，张龙考虑了很久，还是决定要好好的和库布说一说的。

    

    而且是孩子，从小到大都是生活在这座岛上的，不可能让他离开的，一个人也不能总带着仇恨活下去，慢慢的总是要放下的。

    

    “老大，你想说什么其实我都知道的，其实那些仇恨，我现在已经慢慢的放下了，现在就算去无涯部落，也不会有那种不舒服的感觉了。”

    

    有一些仇恨，在适当的时候，确实是应该放下的，不管怎么说，人都是要活下去的，不能把所有的东西，全都背负在一个人的肩上，那样实在是太累了。

    

    “我并不想逼你，这种事情，还是要看你自愿的，只不过现在这种状态，根本就没有办法让你报仇了。”

    

    如果要正式想要逼迫库布的话，那一开始的时候，张龙可能都让他选择刘在那个地方了。

    

    老大的良苦用心，库布还是能够感受到的，他心里很清楚，自己不可能一直这个样子的，总是要想办法，用另外的一种姿态就活下去才行。

    

    “老大放心吧！最近这几天，我正想着去找你，好好的安排个工作呢！”

    库布自己说完之后，心里还觉得有些不舒服。

    

    这种事情，他能够做出决定，确实是需要很大勇气的，只能违背了那些族人的意愿了，和他们以前的敌人生活在一起。

    

    “我也在想这个问题，觉得应该融入到这个国家才行，不能他们每次遇到事情的时候，就去想着帮他们，事成了之后再退出来，这样是不行的。”

    

    听到张龙提起这件事，梁月也立刻加入了进来，她觉得，不能每一次遇到什么事情的时候就主动去帮忙，应该是一点点的，融入到这个国家的建设中才行。

    

    其实这件事情，张龙也一直在考虑，他觉得，不能让这几个人觉得，每一次出手的时候，都是在帮自己的忙。

    

    “月月说的没有错，我也在想这件事情，所以等这次回去之后，一定要好好的和大头领说一说才行。”

    张龙也是觉得，一直这么下去，也不是个办法。

    

    这种事情，知道张龙心里有成算，梁月他们多多少少的，也能放心一些了，要不然整天这个样子，那到最后，他们很有可能会一无所有的。

    

    “大家都是跟着你过来的，而且基本上愿意出手的全都是因为你的原因，你的心里有成算就行了。”

    这一番番话，可能除了梁月之外，再也没有人会说了。

    

    其他的那些人，就算是说的话，可能也会委婉一点，不会像梁月这样如此直接的，她说出来也不会害怕张龙生气的。

    

    “我也是这么想的，所以就想着，把这件事跟大头领说一下，然后再征求一下大家的同意，如果愿意留在这里的话，就好好的安排一个职位。”

    这件事情，刚才就已经有过考虑了。

    

    双方都要尊重的，所以张龙觉得，这有些事情，征询了其他人的意见之后，才能做出决定的。

    

    

