    花虽是没赏成，倒也使得柳云韬心情大悦。

    说起这些个人，平时极少往来，但几人在固安城里也有些身份，常常自以为是。

    早些时候这些人一直想与他攀交情，只是他甚少理会，伤了他们面子，以至后来言语中往往有些针锋相对。

    哼，屑小之辈的闲杂之语，何须计较？

    倒是最近几年他们娶妻生子而后又纳了妾氏，瞧得他孑然一身，自以为胜他一筹，每有机会碰见，就带着新娶的小妾招摇过市。

    一听闻他终于完了婚约，娶了燕凝，早就书信相约。

    哼，想他柳云韬要娶，岂会轮到那几人叫嚣？区区几个绕首弄姿的女人，又如何及他小娘子有趣？

    果真有趣。

    自打第一次相见，燕凝就一直带给他惊喜，当然除去被忽略的不悦，每每想起她，竟是忍不住唇带笑意。

    燕凝燕凝，倒真如抹轻烟，性子有着几分飘渺，让人琢磨不定。稍不留神，极易忽略。可若真要忽略，又飘飘袅袅的缠绕在你身边，碍着你的视线。

    原本仅仅想着贪得几年清闲，简单完成婚约。到后来对象是她，生得几分期待，至今却是觉得日子益发有趣。

    不错不错，倒是给了他略显枯燥的生活，添了些乐趣。

    只是——

    小娘子还是太过镇定。

    哼，与其说赴约，倒不如说想发掘燕凝隐藏的脾性，他倒真不信世上有人能由始至终都淡定自若。

    来日方长，走着瞧罢。

    众下人侧目，他们家大少爷又笑了。

    笑容带着期许和……算计。

    **

    悠哉的生活倒也过得自在。

    转眼大少爷和大少夫人成婚也有一个月。

    这位大少夫人，开始慢慢的渗入涛园的日常里。

    有时云锦云均二位少爷会偷偷来把大少夫人拉走，去原先西苑里种草。这段时间通常少爷都是在午睡。几位夫人也找人来招过大少夫人，只是大少爷通常不放人，除了大夫人。

    到后来几位未嫁的小姐也会来找她们嫂嫂聊聊天，离开时都是乐呵呵的。

    而其他的时间，通常都是二人待在语和湖上，一呆就是一天。

    经已入秋，给小榭的软榻上换了床褥子，有时大少爷夫妇会再里边歇息一晚。

    日头有时见二人下下棋。

    有时二人铺了宣纸作画。

    有时二人什么都不做，大少爷睡觉，大少夫人看书。

    大少爷兴致来了，有时会武上一段，飒飒生风。

    而某日大夫人令下人拿着两架古筝进了涛园，二人铺定琴，就是一曲合奏，绕梁不知是一日还是两日，大夫人那日笑得特别开心。

    直说怀念怀念。

    再后来听人说涛园里隐隐传出过琴声，那琴声应该能绕湖一圈了。

    总之这个月，倒是没瞧过大少爷生气了。

    涛园里的那些个下人也都渐渐的习惯了他们的大少夫人，习惯那淡淡的存在，隐隐带着些敬意。有时抬头瞥见她，都会轻轻的笑，舒心的，愉快的。

    大少夫人说话都会看着你的眼睛，记得你的名字，有时会突然说，某某，风湿吃什么和什么有益。

    受宠若惊。

    便只是这么淡淡的一句，大少夫人便不再搭理，却能暖到人心里去。

    而大少夫人的提议，也总是十分奏效。

    青儿说，是大少夫人让她将下人们的名字以及相关情况列出来的。

    青儿说，大少夫人只看了一次。

    青儿说，有什么事，可以通过她来补充。

    结果昨天大牛家中老母生辰那日，青儿说，他能放假三天，还给了路费。

    小马老婆生儿子，青儿领着接生婆去了仆人房，还送了副金锁项圈。

    莲花弟弟生病，大少夫人让青儿送了点药材。

    大伙心里都庆幸，跟了这么个大少奶奶。

    只是众人都在心里惋惜，大少夫人总是静静的，连个笑容都没有。

    所以下人们都约定，每日每人轮着给大少夫人说个笑话。大少夫人听完了总是淡淡的安静的看着你——

    没有比在大少夫人耳边说笑话更挫败的事了。

    但结束了大少夫人又会轻轻的说声谢谢，便又激起万般豪情，定将大少夫人给逗笑。

    只是感觉上，那是个遥远的梦。

    倒是大少夫人很轻易就能把大少爷逗笑。

    譬如那件趣事。

    想那日清晨，少夫人起得早，大伙还在院子里干活。大少夫人站在大树下望天望了许久。

    一个丫头以为发生了什么事，也跟着望去，结果什么都没发现，不敢开口打搅安静的大少夫人，又十分好奇，就昂着头满天空的寻找。

    这举动也引发了其他人的好奇心，一干人等十分好奇的望着天空——

    嗯，今天的天空特别的蓝？

    那朵云像鲤鱼？

    唔……

    因为始终没找到答案，时不时就仰头看看天。

    后来护庄的几个侍卫路过见到，也跟着抬头，一边巡视一边疑惑的往天上张望。

    又传染给庄里头忙活着的小丫头。

    结果那日柳府好多人都在好奇的时不时的打量天空。

    那日大少爷也起来得早，恰巧效率低没干完活，便一脸兴味的问大少夫人下人们在看什么。

    结果大少夫人轻轻摇了摇头，说了句：“不知道。”

    青儿早知道有时大少夫人会凝望着一处走神，想当初她也上当了好几次。那日将一切看在眼底忍住没笑，结果大少夫人一句回答，忍不住噗嗤了一声，插了一句，“他们在看少夫人你看的东西。”

    大少夫人听在耳里，便只是轻轻的哦了一声，接着回答，“夫君今日想吃些什么？”

    望着众人你看看我我看看你一副原来如此的羞窘样，大少爷又是大笑。

    结果这事下人们再提起仍觉得不好意思，但有时大少夫人凝神，仍有人跟着偷偷的望，也许望着望着，就能望出大少夫人那般娴静了.

