    每一米的距离，至少都有着三四头野兽的尸体！

    足以想象，这次兽潮，来了多少野怪。

    几乎相当于【新手村】，【迷雾森林】，【迷雾山脉】实力总和的四分之三！

    恐怖如斯！

    但哪怕如此，这兽潮依旧没能攻破眼前这个男人的防线。

    一夫当关万夫莫开，这句话，像是为了楚桓量身定做。

    随着时间一分一秒的流逝而去。

    周围的野兽开始以肉眼可见的速度消亡！

    随着一头头的野兽不间断的倒下。

    原本来势汹汹，足有一千多头的兽潮，彻底消亡！

    地上，血流成河，鲜红色的鲜血裹夹着血肉，蔓延脚下每一块土地！

    而楚桓，眼神深处，则充斥着眼前的血红，没有任何一丝杂色。

    半分钟后。

    楚桓体内的能量终于消耗殆尽。

    再也支撑不起十把剑气。

    伴随着眼睛里的红光迅速消退，楚桓再也控制不住自己的身体，双眼一闭，就此向着厚重的地面倒去。

    但……

    楚桓的倒地，并没有砸到地上。

    而是在林小雪护盾的保护下，缓缓漂浮在空中。

    身后的人见状不敢上前，生怕楚桓一个暴起，连他们也宰了。

    可哪怕周围的人都止步不敢上前，林小雪还是壮着胆子，以最快的速度跑到了楚桓的面前。

    由于【天使之护】是她所施展得。

    所以这一层薄膜对她没有任何抵抗。

    只是轻轻一步，便来到了楚桓的身边。

    看着眼前沉睡过去，犹如再也不会苏醒，花卷一般的楚桓，

    林小雪心底涌现出前所未有的担心，慌张，与恐惧。

    “楚桓！你怎么倒了……起来啊……”

    林小雪无力的推搡着眼前的楚桓，希望能通过自己的力量，将楚桓唤醒。

    可楚桓，却像是睡着了一般，对她的声音没有丝毫回应。

    这一刻，林小雪从这游戏中感受到了前所未有的真实。

    她，害怕楚桓死去。

    哪怕，只是游戏……

    想罢，林小雪咽了口唾沫，再也控制不住心中的悸动，双手合十，在后面渐渐靠近的目光下，以极快的速度飞快打着手印。

    速度快到让人瞠目结舌！

    而楚桓身上，则是浮现出了一层淡淡的绿色薄膜，紧紧地贴在他的身上。

    呵护着他浑身上下，每一处肌体。

    他空了的体力，也因此开始逐渐恢复。

    等到楚桓睁开眼时，已经是五分钟之后。

    随着眼前的黑暗逐渐破晓。

    楚桓眼中，逐渐出现林小雪的身影。

    “小雪？你怎么来了？”楚桓虽然声音有些虚弱。

    但不知为何，他的体力却感觉十分饱I满。

    至少再跑个五六千米没有什么问题。

    “我……我怕你死……”林小雪声音颤I抖，好看的脸颊上满是汗珠，水灵灵的大眼上，一双睫毛忽睁忽闭。

    仿佛处在昏迷的边缘。

    “傻丫头，你该不是把你所有的能量都用来给我治疗了吧。”

    楚桓心中一暖，虽然他没有看到刚才的情况，但从她的天赋，以及她现在的状况就能推算出。

    她为了自己，已经耗尽了体内所有的能量。

    至于刚才，

    楚桓全然不知道发生了什么。

    只记得自己领悟了一个组合技，然后……

    就不省人事了……

    “你……现在没事了吧……”林小雪微微咬了咬嘴唇，声音很小，犹如蚊子一般。

    若不是楚桓听力极佳，怕是连她说些什么都不知道。

    “没事了……”楚桓点了点头，

    就在这时，他只觉得眼角的余光中，仿佛闯入了什么。

    扭头一看。

    只见堆满尸体的战场上，所有守城的NPC都走了过来，身后跟着一众玩家。

    最前面的，是所有NPC守城行动的首领：【王尔伯爵】。

    只见王尔伯爵提着银白色的长剑，缓缓走到了楚桓和林小雪的跟前。

    看着眼前的楚桓，王尔伯爵眼中满是敬佩，右手一插。

    银色长剑就此插I入一旁的泥土之中。

    “镜湖镇守将，王尔，拜I谢黄金之子！”

    在众目睽睽之下，王尔伯爵丝毫不在意贵族的荣誉，直接跪倒在了楚桓的眼前。

    跟前，是那柄迎风而立的银色长剑。

    像是代表他的意志一般，在劲风的吹拂下丝毫不动。

    “伯爵先生，言重了！”

    楚桓低沉开口，随后在身旁林小雪的搀扶下，缓缓站了起来。

    “不，您救了我们所有人的命，对于我们来说，一点儿也不言重！”

    王尔伯爵眼神坚毅。

    随后，楚桓刚要开口说些什么。

    却见王尔伯爵身后的那些将士。

    居然像是提前排练好了一般，纷纷跪下了身子。

    足足上百号人！

    黑压压的跪在楚桓面前。

    林小雪从未见过如此阵仗，当即抓住了楚桓的手，

    从她微微颤I抖的手便能知晓。

    现在的她，非常紧张。

    楚桓也目光一凝。

    是啊……

    对于他们这些原住民来说，他们的生命，只有珍贵的一条！

    一旦死了，根本就不能像他们玩家一样在城镇中复活。

    而是直接香消玉殒，只留下他们的家庭，妻女……

    “你们……快起来吧……”

    楚桓咽了口唾沫，随后便让他们起来。

    可王尔伯爵却没有任何起来的意思，依旧跪在地上，犹如磐石一般，丝毫不动。

    “你这是……”楚桓当即疑惑出声。

    随着楚桓的声音落下，王尔伯爵直接从自己的兜中拿出了一个硕I大的钱袋子，仿佛里面装满了约币。

    “这是我对您的谢礼，您要是收下了，我才起来！”

    王尔伯爵说着，直接将钱袋递了过来。

    从这胀鼓I鼓的钱袋来看，里面所装的约币，少说也有四五百枚！

    “这……还是算了吧，我只要我的任务奖励就行。”楚桓连忙推辞。

    可王尔伯爵却没有丝毫退却的意思，举着钱袋的手僵持在空中，任由楚桓推，也绝不收下！

    “黄金之子，这是我们全镇人民对您的谢礼，只有您收下了，我们才会安心！”

    王尔伯爵低着头，沉沉开口。

    虽然看不到他的眼神，但从他的语气便不难听出。

    他真的很感激楚桓！

    再将目光放向王尔伯爵身后的那群士兵。

    又有谁，不是面带感激的看着楚桓。

    因为楚桓，他们得以回到家庭，与它们的妻女相聚。

    因为楚桓，他们不需要背井离乡，寄人篱下。

    因为楚桓，让他们再次活了下来，站在这片满是野兽的战场上！

    “好吧……”

    犹豫再三，楚桓最终还是选择了接受。

    虽然他很喜欢钱。

