    陈诗仙出手，让所有人重新认识了太古神体的强大，再加上她的美貌，一时间，引起了许多年轻天才的注意。

    战斗结束以后，不少人前来搭讪，目的性很强。

    如果在战斗上无法打败神体，那么……就把她压在下面，尽情的蹂躏她，以此征服太古神体。

    想想就鸡冻。

    “不好意思，没空！”

    “抱歉。”

    “你能离我远一点吗？”

    “我不想和你说话！”

    短短的半个时辰，数十名自诩天才，且风度翩翩的年轻男子来到这里，试图与陈诗仙搭讪。

    陈诗仙很无奈，心想，我这态度还不明显吗？

    时间长了，碰壁的人越来越多，让那些蠢蠢欲动的天才安静了不少，摇摇头，心中的念头也压了下去。

    一旁的石易忍不住笑着。

    另外一边。

    观看许久的陈平平托着下巴，说道：“这丫头，是真的心有所属，还是假的啊？”

    真有那么一个人住在心里，刚才这么多天才前来搭讪，第一时间不应该是拔剑吗？

    然后，问候他全家。

    可陈诗仙的态度，让人捉摸不定，莞尔拒绝，根本没有过激的反应。

    欲迎还拒？

    这让陈平平意识到一个问题，她喜欢的人，就在这里，但那个家伙并不知道她喜欢他，所以……陈诗仙一边温柔的拒绝，一边等着那个家伙前来搭讪。

    原来如此！

    陈平平来了兴趣，笑意很浓：“让本公子猜猜，到底是那个家伙，嘿嘿……刘长青吗？”

    红柚：“……”

    说着说着，陈平平起身走了出去。

    他一出现，引起了不少轰动，天才们惊悚，覆灭重楼以后，他居然没有走，还留在朝歌城！

    “陈平平要去与太古神体搭讪了吗？”有人说道。

    “不会吧？不会吧？这个家伙不是号称连圣女都拒绝吗？怎么可能与神体搭讪？”

    “他这么优秀，神体应该不会拒绝吧？”

    “也不一定！”

    客栈这边，陈诗仙也看到了朝她走来的陈平平，心头一震，不知为何，方才的懊恼与从容瞬间乱了。

    一张脸颊微红，有些紧张，害怕……

    呼吸隐隐急促，仿佛是在期待着什么，却又害怕着什么。

    完了，完了！

    刚才那么多人前来搭讪，他肯定是误会了。

    该死啊！

    这个混蛋，偏偏在这个时候出现。

    我……

    稳住，你可是神体呢！

    陈诗仙深吸一口气，强行冷静下来，又端起桌面上的茶水，一饮而尽，低语：“好茶！”

    “姐姐，那是我的酒。”石易满脸黑线，忍不住说道。

    后者，视若无睹。

    他注意到陈诗仙的情绪变化，表情变化，不知道为什么，这一刻的她竟然流露出小女人的姿态。

    不可思议！

    这个女人向来高傲，冷艳，怎么会有这种神情？

    咦？

    脸红了？

    还捏着衣角。

    石易圆瞪着大眼，像是见了鬼一样，旋即看了看门外走来的陈平平，又望向她……

    “哎哟，堂堂神体也要相亲啊？”陈平平贱贱的说道。

    众人石化。

    不少人趔趄摔倒。

    陈诗仙：“？？？”

    刚才所有的情绪变化，都在这一刻消失的无影无踪，没有期待，也没有害怕与紧张，只有对陈平平的怒火。

    身后的红柚还以为陈平平读懂了，故此前来，不曾想，他是来嘲笑陈诗仙的。

    没救了。

    红柚嘴角抽搐。

    哈哈哈哈！

    陈平平大笑：“我看见啦！刚才那一群人可真是差劲，长得又丑，实力也不行，不过……你要求也不要这么高，适当放低一点，这样才能嫁出去啊！”

    “瞪我干嘛？我又没有说错……”

    “喂喂喂，聊天归聊天，你拔剑是几个意思？”陈平平一声惊呼，转身逃离。

    身后传来陈诗仙咬牙切齿的声音：“老娘要杀了你！混蛋！有本事别跑！”

    “有本事别拔剑啊！”他叫嚣着。

    “你死定了！”

    于是乎，两人又上演了一场，老鼠抓猫的游戏。

    天才们张大着口，膛目结舌。

    神体又追着陈平平砍了。

    咦？

    为什么是又？

    这一幕，似曾相识。

    时间长了，众人似乎习惯了，习以为常，兴致饶饶的观战。

    “哈哈哈！你打不到我，略略略，气不气？”

    “来呀！追我啊！”

    “快来打我！”他很贱，乐在其中。

    光小雨仿佛第一次认识师兄一般，眼珠子几乎都要瞪出来了，这与他沉稳的性子完全不符合，是另外一个极端。

    半个时辰后。

    陈诗仙气喘吁吁的停下步伐，看着前方的陈平平，她气不打一处来，沉着脸，咬着牙，想要动用神体的异象镇压这个混蛋。

    但也仅仅是一个想法，念头瞬间消失。

    她深吸一口气，冷静了许久，又一次回到客栈中。

    打不过。

    现在还打不过。

    待本姑娘无敌时，定将你镇压在茅坑里，让你天天吃翔。

    她又端起桌面上的茶水，一饮而尽：“好酒！”

    石易脸色发黑：“这是你的茶！”

    “闭嘴！”陈诗仙瞪着他：“我说什么，就是什么！”

    陈平平也回到几女的身旁，刚才嬉笑的面孔已经消失不见，取而代之的是温和与平静，他轻笑着：“走吧！”

    啊？

    几女一愣，有些捉摸不透他的想法。

    刚才还玩得好好的，现在怎么就走了？

    陈诗仙也看到他的离去，沉默不语。

    “要不要追？”石易试探性的说道。

    “你少说点话！”陈诗仙望向他。

    她无法理解陈平平的做法。

    为什么？

    惹了她，又轻飘飘的离去。

    恶作剧吗？

    还是想给所有人都上演一场戏？

    有什么意义呢？

    陈诗仙的心情很糟糕，对着店家喝道：“店家，上酒，最烈的酒！”

    入夜！

    待光小雨与紫姬入睡以后，红柚来到陈平平身旁，低声说道：“你是在帮她吗？”

    “谁？”陈平平诧异。

    “神体！”

    “我帮她干嘛？”他翻白眼。

    好吧！

    不承认就算了！

    红柚摇摇头，没有询问下去。

    看着她的背影，陈平平咧嘴一笑，只是笑着笑着便懊恼起来：“好歹也是一尊神体，你可要争点气。”

    意义在哪？

    陈平平也说不清楚，他只知道，这样一打一闹，能让人看出他与陈诗仙之间的关系很好！

    暗中蠢蠢欲动的强敌，自然不敢妄动。

    若非如此，以她现在的境界，是难以承受“太古神体”所带来的杀戮。

