    姜筱看着他伸过来的手，心里实在是压抑不住怒意恨意。

    她心里冒出了一阵暗黑的阴云，眼神也冰冷无比，她走了过去，“拉你一把是吧？”

    吧字刚落，她已经抓住了他的那只手，猛地一扭！

    咔嚓一声。

    邓清江再次惨叫了起来，而且这一次惨叫，要比刚才那一声凄惨得多了！

    那简直就是杀猪一般的叫声！

    邓清江是真的忍不住。

    他的手，被姜筱给生生一下子扭断了！

    他痛得脸色发白，冷汗瞬间就冒了出来。

    “啊！姜筱！你疯了吧！”他眼珠子都要突出来了，死死地瞪着姜筱，痛得五官扭曲。

    姜筱这个神经病！

    她怎么敢，怎么敢就这么扭动了他的手？

    她怎么敢？

    她的心到底是怎么做的？这还是不是一个十七岁的小女生？

    这分明就是个恶魔吧！

    邓清江爬了起来，左手捧住了被扭断的右手，身形虚晃着，冷汗从额头滴落了下来，他觉得自己真的要痛过去了。

    “你不是让我扶你吗？不好意思，我扶的手法可能不太对，这是误伤，真的是误伤，对不起啊，我不是有意的。”

    姜筱看着他，脸上表情冷酷，却说着不住道歉的话。

    这样睁眼说瞎话！

    本来就痛得要死的邓清江觉得自己一口血涌了上来，差点就要喷出去了。

    “姜筱，你，你怎么这么恶毒！”邓清江回头望了一眼自己停在路边的车，现在他根本就没有办法开车了，怎么去医院？

    但是他也不知道自己的手伤得怎么样，现在是绝对不敢再耽搁的，所以他再也顾不上姜筱，立即就跌跌撞撞地朝校门跑了过去。

    在这里，离得最近的，只能是美院的校医室了！

    不管怎么样，都得先找人看看，然后不行再让美院的人送他到医院去！

    “大爷，大爷，你们的校医室在哪里？我要看医生！快带我去！”邓清江慌张的声音传了过来，还带着痛到了颤抖的语气。

    姜筱望着他的背影，听着他这样颤抖慌张的声音，全身冰冷的血在流。

    邓清江，这算是我给你的见面礼，你还喜欢吗？

    反正，她现在心情是好一些了。

    不能杀了他，总要找个方法稍微泄一下气。

    姜筱这个时候特别想见到阿六和孟昔年。

    特别是孟昔年。他们毕竟已经共同经历过那么多的风雨，孟昔年也已经替她挡了那么多的风雨，她心理深处还是有些依赖他的了。

    这种时候，她特别想见他。

    特别想要得到他的拥抱，在他的怀里，她会觉得自己平静很多，也像是有了依靠。

    她也不想进学校了，转身离开，回了家。

    “爸爸。”

    一进门，没有看到阿六的身影，姜筱就叫了起来。

    很快，阿六从厨房里出来，身上还系着一件蓝格色的围裙，双手沾着雪白面粉，看到她，暖暖笑了起来。

    “小小，怎么这样早回来了？不是说今天要回学校，得五点多才能回来的吗？”

    这个时候四点都不到呢。

    “爸爸。”姜筱快步上前去，投入了他的怀抱，紧紧地抱住了他。

    