    第二天一早，周长林就带着婆娘和周得悟，抬着一箱箱礼物，到了赵家客栈。

    客栈院子的空地上，张凉正在让老兵集合，准备返回金川。

    当看到周长林一行人过来，老兵们齐刷刷扭头看过去。

    周夫人吓得差点一屁股坐到地上。

    昨天她已经听周长林说了老兵杀土匪的事，现在再看这些老兵，一个个就好像要吃人的怪兽一样。

    “你们干什么？”

    张凉上前问道。

    “我们来给金先生赔礼的。”

    周长林姿态放得很低。

    “赔礼？”

    张凉看了看周长林，又看了看后边抬着的箱子：“那你等一下，我去看看先生起床没有。”

    以为只有金锋一个人，张凉也没多想就往院子里走，结果刚进门就被值守的老兵拦住了。

    “大队长，小北姑娘在呢。”

    老兵敢坑大刘，却不敢坑张凉。

    “咳咳……我知道了。”

    张凉咳嗽一声，转身回去了：“我家先生这两天累着了，还没起床，不如你们先回去吧。”

    “没事，我等着。”

    周长林就这么带人站到门口。

    足足等了大半个时辰，金锋和唐小北才起床。

    看到周长林在门口，金锋稍微愣了一下，很快就释然了。

    从郡守府出来，他就猜到周长林肯定会来赔礼，只不过没想到对方动作这么快。

    “对不住了金先生，贱内和犬子无知……”

    周长林见到金锋，马上弓着腰迎了上去，可是话还没说完，就被金锋打断了。

    “你们对不住的不是我，是她！”

    金锋指了指唐小北：“小北，你是当事人，这件事你来处理吧，我先去一趟郡守府。”

    说完，也不等周长林答话，骑上马就走了。

    封建时代，商人的地位是非常低的，士农工商，商人是最后那个。

    而金锋是一名勋贵，双方的社会地位差距是很大的。

    哪怕金锋也在做生意，却没有人把金锋当成商人来看。

    就像京城那些家族，他们也需要做生意来维持庞大的开销，但是谁敢说国公是商人？

    金锋越是无视，周长林反而越觉得他深不可测。

    态度也越发恭敬。

    其实金锋倒没想那么多，他只是纯粹不喜欢这种需要说很多话的场合而已。

    有时间和周长林在这边虚伪的磨牙，还不如去找郡守商量一下商会和镖局的事情呢。

    商会还好说，随便花几两银子就能办好，但是镖局就不一样了。

    不管什么时候，官府对于民间武力组织都是非常警惕的，不是说谁想开镖局就能开的，必须要郡守这个级别的官员签字，还要去府兵那边备案才可以。

    如果今后镖局违法乱纪了，签字的郡守也要担责任。

    所以，郡守轻易不会给人签字开镖局。

    就算是金锋，郡守也足足考虑了半上午才答应签字。

    至于府兵那边就简单多了，现在府兵们对金锋的印象简直不要太好，肖都尉二话不说，就给金锋盖了章，还一定要请金锋参观营地，让金锋指导一下。

    其实金锋也可以不开镖局，还和以前一样，对外宣称老兵是自家护卫。

    但是男爵的护卫数量，礼部是有明确规定的，以前老兵只有几十个的时候，这样说倒也没有太大问题。

    不过现在他招募的老兵已经超过了两百人，再加上女兵队伍也在不断壮大，加起来都超过了三百人，再说是护卫就有些自欺欺人了。

    虽然大康在这方面的监管并不是很严格，别说他这样的勋贵，就连很多地方豪绅，都在家里豢养了不少打手，一般只要别得罪大人物，也不会有人查。

    不过金锋前世已经习惯了法治社会，费点功夫就能给老兵们弄个合理合法的身份，也避免了日后被人抓住把柄，金锋还是愿意跑这个腿的。

    谢绝肖都尉吃饭的邀请，从府兵营出来，已经快中午了。

    金锋握着镖局文书，踌躇满志。

    有了这个文书，只要养得起，他就可以尽情招募老兵了。

    真理只在剑锋之上，尊严只在大炮的射程之内，有了足够的武力保证，他才有说话的资格。

    如果有一天乱世来了，这也是他保命的最大底牌。

    回到客栈，周长林已经离开了。

    唐小北和唐冬冬正在里屋盘点礼物，看到金锋回来，两人都放下手里的东西，抬头看过来。

    眼神中都有一些感动。

    “锋哥，谢谢你。”

    唐冬冬郑重其事的对着金锋鞠了一躬。

    她以为自己要努力很多年，才会有和周长林斗一斗的能力。

    没想到这么快，昔日觉得无比强大的敌人，就这么诚惶诚恐的站到了自己面前，都不敢大声说话。

    这让唐冬冬积攒在心里数年的仇恨，终于消散了一些。

    她知道，并不是周长林没落了，而是她们一起跟着金锋，变得更加强大了。

    “咱们之间说谢就见外了，再说这是当初我答应你的。”

    金锋说道：“只是可惜，这次只能让周长林低头道歉而已。”

    “周长林的婆娘并没有真的绑架小北，锋哥能让他来道歉，我已经很感激了。”

    唐冬冬说道。

    她和唐小北也都知道，周家在广元经营多年，光凭这件事想要扳倒周家很难。

    “姐姐，要不然我再去把周长林的二儿子揍一顿，说不定他婆娘就会动手了。”唐小北笑着说道。

    “胡闹，你忘了我昨晚说的话了吗？”

    唐冬冬狠狠瞪了唐小北一眼：“满仓又带人给我做了数百辆纺车，新厂房马上就能开工了，纺织厂很快就会壮大起来，我会用锋哥说的堂堂正正的方法击败周家！

    我相信，这也是咱们亲人最希望看到的。”

    “冬冬说的有道理，回头我再给你们设计一种织布机出来，到时候纺织厂不仅能纺线，还能直接做成布，咱们用堂堂正正的手段击败周家。”

    金锋伸手在唐小北鼻子上刮了一下：“以后不许再胡思乱想。”

    “知道啦，刚才我只是跟姐姐说着玩儿的。”

    唐小北吐了吐舌头：“好不容易从火坑里爬出来，还找了一个这么好的相公，我才不会拿自己的命去跟周家赌呢。”

    “你明白就好……”

    唐冬冬说到这里，眼睛突然瞪得滚圆：“等等，你刚才说什么？什么相公？”

