    羿肖也没想到，自己无意中救下的一名玩家，竟会拥有如此强大的战斗力！

    在离开北斗城之前，羿肖就曾与墨华探讨过小队战斗的问题。

    【强者之证】还安静地躺在羿肖的【背包空间】中，现在报名的队伍已经达到三十七支，而且随着时间推逝，有能力组建契约战队的玩家将会越来越多，用不了多久这个大型副本就会正式开启！

    羿肖的队伍是很强，除羿肖之外，璩风和妤莲的战斗能力也非常强大，属于巅峰玩家之一。

    就连墨华，如今都可以碾压普通玩家强者！

    但参加大型副本的玩家是来自整个末世，不排除会有个别玩家拥有和羿肖一样的奇遇，同样拥有着不可忽视的力量！

    而且末世中玩家的能力千奇百怪，出现一些羿肖觉得棘手的能力也是在情理之中。

    最重要的是，羿肖现在只知道这是一个大型副本，里面具体是什么样子还未可知。

    进入副本后，是玩家和玩家战斗，还是和副本中的怪物战斗；如果在副本中死亡，会不会就是真的死亡？

    如果因为大意，而导致不必要的损失，这是羿肖所不愿看到的。

    自信是好事，过度的自信就会变成自负！

    身为队长，羿肖要对每一个队员负责。

    最好的方式，就是继续招收队员，让自己的战队可以适应所有环境下的战斗！

    现在羿肖的战队个人能力极强，但却还缺少一个强大的范围性伤害。

    而大力的魔法，恰恰就是一个很好的选择！

    刚刚大力使用的【净火莲华】，就是一个非常强力的范围性技能。羿肖能清楚地感受到，如果不是大力有意控制了火焰覆盖范围，这个技能最终覆盖的范围绝对要更大！

    而且，在大力的技能列表里，还有一个尚未使用的【砂之洪流】，光看介绍就知道，这绝对是一个范围更大的技能！

    只不过? 现在羿肖对大力的了解还不够多，契约战队一旦成立? 就是不可逆转的事，容不得有半点马虎！

    “接下来，你有什么打算？”羿肖问到。

    大力茫然地看向羿肖，微微摇了摇头：“俺不知道，我之前生活在其他城池? 也有自己的小队? 只不过现在他们已经全都死了……”

    “你有战队？”羿肖问到：“是契约战队吗？”

    契约战队每个人一生只能加入一支，一旦成为契约战队的一员? 不论发生什么情况，都不可能再加入其他战队！

    如果大力之前真的已经加入一支战队? 那羿肖也不可能将他招进队伍了。

    大力摇了摇头，答到：“不是，只是一个口头上的战队。之前俺们也有打算组建契约战队? 不过组建战队需要花费的强化点太多了? 有些不值。”

    羿肖点点头? 心中舒了口气? 好不容易遇到一个不错的法师，如果对方已经加入过战队? 那未免也太可惜了。

    余光看了眼周围的人? 这里人多耳杂? 并不适合继续交谈。

    “如果你不介意的话? 可以先暂时跟着我。”

    “你救了俺? 俺这条命就是你的。”大力说到。

    “好，我们先离开这里吧。”说着? 羿肖对李语梦招呼一声，转身朝来时的方向走去。

    人们静静地站在原地，看着三人渐行渐远。

    一个天命城第一治疗玩家? 一个施家都不敢招惹的存在，还有一个技能不要钱的法师? 这个组合绝对够在天命城里面横着走了！

    此时，在天命城中心的一栋别墅中。

    一名中年男子正坐在院中，静静品尝着手中的红酒。

    突然，一名黑衣人慌张地跑了进来，半跪在男子面前。

    男子眉头微皱，似乎非常不满对方破坏了自己的兴致：“什么事？”

    “荒鬼大人，蛇影……死了！”

    听到这个消息，荒鬼的脸色愈发阴沉，冷声道：“怎么回事？”

    “回大人，刚刚蛇影的队员突然报告说他的头像熄灭了，我们派人查看，最终在一个角落里找到他的尸体，看起来是选择了服毒自尽！”

    “蛇影的能力一般人留不住他，知道是什么人做的吗？”

    “蛇影是这一次的任务是监视羿肖，应该是监视过程中行踪暴露，最终只能选择服毒自尽。”

    “羿肖？就是那个羿云天的儿子？竟然能发现蛇影的行踪，看来这小子比想象中还要棘手一点啊！”

    荒鬼放下酒杯，用食指摁着眉心陷入沉思。“这一次我被派来控制天命城，如果任务失败，会对我产生很大的影响，暂时不要再派人去监视他了，以免露出破绽。”

    “是。”

    “羿肖……这个名字怎么这么耳熟呢？”

    “大人，前段时间我们的S城实验室分部被人摧毁，其中一名玩家就叫羿肖！”

    听到手下的话，荒鬼恍然大悟。

    【轮回】对S城的实验室还是比较重视的，实验室被毁的事情他也略有耳闻，自然也听人提起过羿肖的名字。

    “不过这两人应该不会是同一人吧？S城和天命城之间的距离非常遥远，没人能在这么短的时间内跨越这个距离！”

    说着，荒鬼看向自己的手下，沉声道：“这件事就先由你负责，在不惊动对方的情况下，搜集关于他的情报，我倒是要看看，这羿肖到底是何方神圣！”

    “是！”

    羿肖三人走出城东的范围后，路上的行人再次变少。

    刚刚见过混乱之地的嘈杂，羿肖一时间竟还有些不适应这种寂静，整条街道上除了他们走路时踩踏积雪的声音，再也找不到其他声响。

    羿肖突然停下脚步，对大力说到：“我有几个问题想要问你。”

    羿肖突然开口，让大力一时间没反应过来，抬手挠了挠头才问到：“什么问题？”

    “你的血脉，是什么品质的？”羿肖没有拐弯抹角，一张嘴就询问大力血脉的问题。

    对于羿肖的问题，大力想也没想就答到：“红色。”

    血脉，是一个玩家最深的秘密，如果不是情非得已，玩家并不想暴露任何有关自己血脉的信息。

    但大力性格耿直，又认准了羿肖是自己的救命恩人，所以没有丝毫犹豫就回答了羿肖的问题。

    “红色吗，难怪……”羿肖喃喃到。

    红色血脉，是仅次于金色的存在！不说大力那些效果强大的技能，光凭一个无冷却的特性，就绝对配得上一个红色血脉的身份了！

