    大言族长不仅是他最得意的弟子的父亲，也是他的朋友，若是战死在西域，叶小川不知道该如何面对言风。

    听言风说大言族长没事儿，叶小川心中稍安。

    他道：“你父亲没事儿就好，有时间我找他喝酒。”

    言风笑了，道：“那我可得将此事告诉我爹，他一定会很开心的。”

    师徒二人又说了一会儿话，叶小川便道：“你这段时间也够劳累的，先下去吧，格灵一直很记挂你，你去看看她。”

    言风的脑袋立刻耷拉了下来。

    显然格灵就是他的恶梦。

    言风退出去后，叶小川这才将注意力放在大脑袋的身上。

    旺财虽然是觉醒的凤凰，但没有达到九转天凤的地步，在血脉上一直被大脑袋牢牢压制着。

    此刻旺财这位第一神兽，都快被大脑袋欺负成端茶倒水的小鸟弟了，躲在叶小川的身后瑟瑟发抖，不敢正面面对大脑袋。

    叶小川道：“大脑袋，别闹了，小心旺财一把火烧了你。”

    大脑袋道：“它倒是想，可它有这个本事吗？

    旺财吃了段小环的九转天珠已经有十年了吧，现在才刚刚涅盘一转，就算是激发体内九转天珠的灵力，最多也就只能发挥出四转天凤的力量，段小环如果知道她力量的传承者，如此的没用，估计会被气的诈尸。”

    旺财有些不服气，可是它的精神力比起大脑袋相差太大了，它可不想得罪大脑袋。

    于是，旺财来了一个眼不见为净，扑打着翅膀从石门缝隙里飞走了，免得在这里听到大脑袋对自己讽刺挖苦。

    石室里就剩下了叶小川与大脑袋。

    大脑袋忽然道：“小子，你现在的身体是越来越热闹了啊，一年多不见，你的心魔不仅形成了自主意识，而且你的灵魂之海里还多了一具残魂，照这么下去，你可就危险了啊。”

    叶小川知道，在大脑袋面前，没人有秘密可以。

    纵然自己现在的修为，已经达到了长生之境，精神力与神魂之力也足以睥睨天下，但在大脑袋看来，自己这点精神力依旧弱小的可怜。

    自己的身体，自己的灵魂之海，这妖兽是想进就进，想出就出。

    叶茶开口道：“小川，这位就是你提起过的，远古十大魔兽之首的梦魇兽？”

    叶小川没说话，大脑袋已然开口，道：“对，就是本帅兽，怎么，这叶小子经常提起我吗？

    本帅兽还以为，这小子早就将我这个免费劳力给忘记了呢。”

    叶茶多孤傲啊，他觉得梦魇兽太狂了。

    梦魇兽将叶茶的心思想法看的是一清二楚。

    立刻大怒，道：“哎呦，区区的鬼王叶茶，也敢看不起本帅兽？

    别说你现在是一缕随时都会消散的残魂，就算是你鼎盛时期，本帅兽想弄你，也不会费吹灰之力的。”

    叶茶淡淡的道：“本王生前乃是须弥境界，天下绝无敌手，你虽然位列远古十大魔兽之首，但也未必是本王的对手。

    而且，你并不帅，准确的来说，你的模样很丑陋，很滑稽。”

    “什么？

    敢说本帅兽模样丑陋滑稽？

    我弄死你！”

    叶小川一巴掌就呼了过去。

    他还真怕大脑袋发起怒来，对叶茶动手。

    大脑袋的物理攻击几乎为零，但它的法伤高啊，人家法师大后期达到须弥境界时，把鞋子卖了，买了六个帽子去打团，就已经很拽了。

    可大脑袋出门打架，敌人一看，好家伙，这厮的脑袋上戴着至少六十个帽子，完全不是一个等级的。

    灵魂不受物理伤害，但大脑袋的精神力是专门对付叶茶这种灵魂神魂的。

    只要大脑袋一个念头，叶茶的残魂就算躲进长生珏里，都能被瞬间灭杀。

    叶天赐知道大脑袋的厉害，早就躲的远远的，不敢露面，更不敢吭声。

    没想到老不死的叶茶，竟然有点初生牛犊不怕虎的意思，敢得罪大脑袋。

    大脑袋正要对叶茶的残魂动手，被叶小川呼了一巴掌打断了。

    它叫道：“小子，你干什么啊，你没听见这家伙说的话有多过份？

    本帅兽活了百万年，有两大禁忌，其一是样貌，其二是精神力。

    当年女娲娘娘都没说我丑，都没有质疑过我的能力！现在你这位祖先踩线了！踩线了知道吧！踩了我底线，我如果不弄死他，我这张英俊的帅脸往哪搁？”

    叶小川没好气的道：“得了吧，你的这幅尊容，和帅沾一丁点的边吗？

    我天祖父不了解你，不知道你的能力，我为他刚才说过的话向你道歉。”

    “你小子现在也开始踩我底线了！”

    “十只叫花鸡。”

    “你少来这套，我很生气！很愤怒！”

    “二十只。”

    “你当我是什么？

    我可是三界精神力最强大的生灵啊！三界空间我能任意穿梭，就算在虚无空间我也能随意进出！”

    “三十只！”

    “你小子没听我刚才说的话吗？

    你踩了我这么厉害的魔兽的底线，三十只叫花鸡就想将此事揭过去？

    瞧不起谁呢？

    少于五十只免谈。”

    “成交。”

    和大脑袋相处的时间久了，叶小川早就知道该如何应付这只魔兽。

    最终叶小川以五十只叫花鸡，将此事给摆平了。

    大脑袋是一个急性子，这些年一直惦记着叶小川的叫花鸡，催促着叶小川现在就给自己烧制。

    并且还一再强调，这五十只只是今天这件事的，以前欠自己的一万只叫花鸡以后慢慢还。

    叶小川将大脑袋抱起，道：“想吃叫花鸡可以啊，不过你得先帮我一个小忙。”

    大脑袋警惕的道：“什么忙？”

    叶小川道：“最近几个月，鬼玄宗发展很快，有许多圣教弟子前来投靠。

    我对所有前来投靠的人，都是来者不拒，不过我知道，这些人中肯定有不少是别的势力安插进来的奸细暗桩。

    我想要找出这些奸细，几乎不可能的。

    可是以你的手段，找出他们只是轻而易举的事情。

    所以此事还得劳烦你帮一下。”

    被叶小川这么一番吹捧，大脑袋立刻扬起头看天。

    道：“一年多不见，你小子是越来越诚实了啊，看在咱们是老朋友的份上，我就帮你这一次。”

    叶小川大喜，推开石门，道：“通知下去，鬼玄宗六门三十六堂所有弟子，包括杂役弟子，长老院的供奉，马上到山门外集结，鼓停不到者，以门规处理。”

    

