    钱嘉豪真的是很挖苦郝洋，将他比喻成捡了钱的富豪。明明郝洋家条件就是艰苦，他可以如此说，就是红果果的讥讽了。

    听到钱嘉豪的讽刺，郝洋先是脸一红，然后就迅速变白，由此可见，郝洋已经从羞惭变成了愤怒。

    家庭的苦难，始终是郝洋的负担，很多人都知道，但是当着他的面如此说出来的，毕竟不多。大家先不说关系好不好，起码是同学，并且郝洋平时也不得罪人，没有与谁过不去，就算是有人瞧不起他，也顶多是背后的议论，不太会当面打脸。

    可是今天钱嘉豪为了他那可怜兮兮的面子，不惜撕扯郝洋的伤疤，这让郝洋岂能不愤怒。

    “钱嘉豪，你不要欺人太甚......”一向事事低调的郝洋，忍无可忍之下，就恼怒的伸手指着钱嘉豪。

    “冷静，冷静，你又不是比不过，何必动怒呢，那么多同学看着你的呢。”胡铭晨扯了扯郝洋的衣服，压着声音劝道。

    胡铭晨虽然没有把声音放开，可是他的话，还是被在做的同学都听到了。

    “哈哈哈，呵呵呵，是啊，你又不是比不过，那么激动干嘛，掩饰自己的脆弱吗？大不了弯腰再捡钱就是了嘛，哈哈。”钱嘉豪顿时就抓住了胡铭晨的话，极尽所能的开怀嘲讽道。

    郝洋侧过脸来瞪着胡铭晨，他实在不知道胡铭晨干嘛要这么说，怎么可能比得过人家嘛，你这不是将我往火坑里面推吗？

    胡铭晨回以一个“相信我”的眼神：“郝洋，你又何必藏着掖着呢？过度的谦虚就等于骄傲。”

    郝洋感到很是稀里糊涂，他根本不知道胡铭晨葫芦里卖的什么药，不过胡铭晨执意如此，他也只有忍住。

    “服务员，服务员......”钱嘉豪嘴角笑了笑，抬手高声叫喊起来。

    “先生，有什么事？”站在门口的服务员推门进来，礼貌的询问道。

    “你们这里有茅台吗？”钱嘉豪问道。

    “有的，不过，要一千五一瓶哦。”

    “我没问你价格，怎么，觉得我们喝不起啊？真是的，将这几瓶酒撤下去，给我们换成茅台。”钱嘉豪瞪了服务员一眼，很是潇洒的挥了挥手道。

    “好的，先生，我马上就给你们换。”一听说要全部换茅台，服务员就十分高兴。

    餐厅里面卖茅台，先不管真不真，反正利润是很客观的，一下子上几瓶茅台，服务员就会有点提成了。

    “钱嘉豪，不好吧，大家都不像你......全部换了，多贵啊。”柳娟看了看沉着脸的郝洋，又看了看意气风发的钱嘉豪道。

    “柳娟，你怕什么，刚才不是说了嘛，不要你们掏钱，有我们两个的嘛。”钱嘉豪笑着指了指他和郝洋，“怎么，你都找到蔡小龙了，还对他有意思？嘿嘿。”

    “你瞎说什么呢，谁对他有意思了啊，就是觉得既然是聚会，别伤了和气而已嘛。”被和郝洋扯到一起，柳娟立即否认的娇嗔道。

    “钱嘉豪，郝洋，你们两个......这顿真的算你们两个的了？全部换好酒？”聚会的组织者蔡小龙像是宣示主权似的伸手搂住柳娟，然后凝眉扫了扫钱嘉豪和郝洋问道。

    “那是必须的，既然大家聚会高兴嘛，自然就要整点好的，我是拍了胸脯的，就看郝洋是不是也那么抠门了，呵呵，万一他真的怕把钱花了全家没钱吃饭，那换的好酒就算我的，如何？”钱嘉豪很是霸气的道。

    “光换白酒，怕是不好吧，要换的话，是不是应该一碗水端平，红酒也要换啊，否则的话，对女生就不太公平了。刚才我看到他们好像有两瓶拉比昂红酒，要不要也换上来啊？”胡铭晨嘴角狡黠的笑了笑后，天真的提了个建议道。

    “不就是两瓶红酒嘛，有什么稀奇，既然白酒都要好的了，那红酒当然也要好的，换。”钱嘉豪大手一挥，豪迈的就接下了胡铭晨的话。

    此时那服务员正好提着茅台回到包间，钱嘉豪于是就吩咐他，将那两瓶拉比昂红酒拿来。

    “先生，那两瓶酒是我们老板故意留在店里面装饰的，不便宜啊，你真的是要拿来吗？”一听指明要那两瓶红酒，服务员是既激动又为难。

    “废话，本少爷难道和你开玩笑？不就是两瓶红酒嘛，喝不起啊？拿来，你们老板既然放在店里面，那就是给客人喝的，难道真的就是当展品啊？去拿来，我们点了。”钱嘉豪现在是不可能退缩了的，再说了，两瓶红酒能贵到哪里去，难不成还能比茅台值钱吗？为了将面子占住，钱嘉豪异常的豪迈。

    “如果你真的要，那我去问问我们老板，他要是愿意让的话，我就给你们拿来。”服务员做了有底线的回应之后，就退出包间去了。

    一看钱嘉豪这么土豪，胡铭晨就心里想笑。

    在这罗温的小县城里面，没多少人喜欢喝红酒，所以对于红酒的品质与价格并不是很清楚。

    不过胡铭晨在米国的时候，舒尔茨曾经请胡铭晨品尝过这种法国来的红酒。当时胡铭晨就在闲聊中得知，他们品尝的那瓶拉比昂要两千多美金。

    两千多美金听起来是不多，可是换算成RMB的话，那也是一两万。何况，那还是在关税比较低的米国，这到了华夏，除了关税之外，影响价格的另一个重要因素就是虚浮的加价。因为大家都不太懂，所以价格就没个谱。

    胡铭晨只是那么一说，钱嘉豪就真的点了，胡铭晨就心里乐。

    “郝洋，可能你得暂时放弃一下你的面子了。”胡铭晨用手捂着嘴，靠近郝洋小声道。

    郝洋疑惑的看向胡铭晨，不晓得他这么说是什么意思。

    “等那两瓶酒开了之后，你就退出，让那小子自己买单。”胡铭晨从牙齿缝里给郝洋出主意道。

    “哎，你不说我也是要这么干的。”郝洋叹了一口气道。

    他不这么干不行，关键是他压根付不出那么一大笔钱来。

    这回服务员去拿酒花的时间比较长，不过大家也没有干坐着等，反正菜已经上齐了的，众人就动辄筷子边吃边等。只不过因为钱嘉豪喝郝洋这么一闹，气氛有些压抑，大家就埋头苦吃，没有什么热闹的聊天。就算是两个挨着的说什么，那也是小声的压低声音了的。

    差不多十几分钟后，服务员终于回来了，不过与他一起来的，还有一个中年微胖男子，而那中年微胖男子的手里就抱着两瓶红酒。

    “我刚才听说，你们是要点这两瓶红酒，是真的吗？”中年微胖男子问道。

    “老板，是他点的，问他。”胡铭晨指了指钱嘉豪道。

    进江月楼的时候，胡铭晨酒看到这抱酒的微胖男子与客人道别，他就知道他是这家店的老板。

    钱嘉豪得意的瞪了胡铭晨喝郝洋一眼，然后仰着头对着抱酒的老板：“对，是我要点的，你放心，咱们喝得起，在罗温，就没有我喝不起的酒。”

    “好，既然你这么说，那我酒将这两瓶酒放在你们这里了，这两瓶酒我收藏十几年了，一直舍不得喝，现在你们执意要，那我酒忍痛割爱。小兰，给他们开酒。”老板将酒放在餐桌上后，就吩咐小兰拿开瓶器开酒。

    能开这么大一家酒楼，说明这老板还是很有实力的，就胡铭晨的估计，没有几百万，这么一间酒楼恐怕起不来。他有这样的实力，手中藏着这样的两瓶好酒就不足为奇。

    小兰将红酒打开之后，就跟着老板出去了。

    他们一走，胡铭晨就隐晦的捅了捅郝洋。

    “钱嘉豪......我比不过你，你刚才说换了的酒算你的......我退出，我酒只付菜钱......”

    “哈哈，你说什么？你退出？我没听错？哈哈哈。”钱嘉豪见郝洋灰溜溜的服软，整个人很是舒坦，狂笑着道。

    “是的，你没听错，我哪有那么多钱啊，和你家是不能比的。”既然话已经说出口了，郝洋酒没有什么觉得难为情的了。

    “呵呵，哈哈，好，郝洋，你还是懂进退，知情识趣的嘛。既然你退出了，拿酒水就算我的，大丈夫一言既出，驷马难追。”

    “钱嘉豪，郝洋既然退出了，那我们可以开始喝酒了吧，还从来没有像今天这样全是好酒招待的呢。还有，话再次说清楚，我们其他人是一分钱不掏的哦。”蔡小龙明显要比钱嘉豪精明一些，同时他也对那两瓶红酒产生了兴趣。

    “没问题，没问题，包我身上......哈哈，小问题。”钱嘉豪大方的挥手道。

    其实钱嘉豪也是肉痛的，他晓得今天自己要出点血的了。只不过为了面子，他也只能若无其事的强撑，总不能这个时候再像郝洋一样退出，那样的话他的脸丢得比郝洋还大。郝洋是大家都知道他家没钱，可是钱嘉豪是大家都知道他家有钱。

    众人刚刚将红酒倒上碰了一个，那位服务员又敲门进来了，这次的目的是来送换酒的账单。

    既然酒水归钱嘉豪，那账单自然要给他。

    钱嘉豪得意的将账单拿到手里，刚低头瞟了一眼账单上的账目，整个人就傻眼了。

    “什么？你们不是宰人吧，那两瓶红酒就要八万多......不会是胡乱写错了吧？”钱嘉豪吃惊的质问道。

