    “明白。”黎落说，“你开个价吧。”

    屈夫人皱眉：“开什么价？”

    “电视剧里不都这么演的吗？阔太太看不上儿子的女人，甩给她一张支票让她有多远滚多远。”黎落诚恳地说，“夫人，咱们可以商量一下了，你觉得屈啸值多少钱？”

    屈夫人目瞪口呆半晌，气得够呛：“你勾引我儿子，把他迷得成天不务正业，我还没找你算账，你反倒来跟我要钱？”

    黎落摊手：“我脸皮厚嘛。”

    “你……”屈夫人大怒，“你是不是觉得我治不了你？谁给你的胆子敢这么跟我说话！”

    黎落嗤笑：“屈夫人，对我大呼小叫之前，你但凡花点时间去调查一下我跟你儿子在一起的前因后果，我都不至于这么嘲笑你，屈园随便一个佣人保姆都能作证，当初你儿子是怎么用手段把我留在这里，怎么软禁我，怎么虐待我的，你不希望我跟你儿子在一起，巧了，我跟你一样，要是走得了，我早就走了。”

    屈夫人闻言迅速冷静下来，她疑惑地看着黎落：“你不是自愿跟屈啸在一起的？”

    “真当你儿子是块香饽饽，谁看见了都前仆后继想上去咬一口？”

    “……”屈夫人沉默了一会儿，说，“这件事我会处理好，你收拾一下，离开这儿。”

    说完她起身就走，黎落在背后阴阳怪气地喊道：“屈夫人，你要是能说服屈啸让我走，分手费我可以给你打个九折……我等你好消息哟！”

    屈夫人：“……”

    她加快脚步，风风火火地离开。

    屈夫人走后不到两个小时，屈啸风风火火地回来了，他一进门就拉过黎落，先把她全身上下检查了一遍，确定她没受伤，这才松了口气：“我妈妈，为难你了？”

    “说不上为难。”黎落模棱两可地说。

    “她跟你，说了什么？”

    “也没说什么，就是让我走。”

    屈啸攥着她的手陡然用力：“你答应了？”

    “没有。”

    “为什么？”

    黎落手腕被攥得有点疼，她拍开屈啸的爪子：“在你亲口同意让我走之前，我是不会走的，不然走了也会被抓回来，干嘛费那事儿。”

    屈啸顿了顿，说：“你还是想走的，对不对？”

    “哎？打住！”黎落说，“这是重点吗？重点难道不是你妈不同意我们俩在一起？”

    屈啸：“……”

    “我告诉你，这是你的家庭内部矛盾，得由你来解决，你妈要是敢因为这事儿为难我，那就别怪我对你不客气。”

    屈啸：“……知道了。”

    黎落本以为屈夫人和屈啸沟通失败后，怎么也得仗着母亲的身份轰轰烈烈闹一场，以证明自己看不上桑榆的态度和立场有多坚决，但没想到第二天屈夫人又来屈园了。

    黎落还在睡梦中就被管家摇醒：“桑榆小姐，夫人又来了。”

    黎落睁开眼睛，先扫了一眼房间，确定屈夫人没像昨天那样直接带着人进来，她生无可恋地坐起来，揉着眼睛说：“她又来找茬？”

    “……”管家欲言又止，“你还是亲自下去看看吧。”

    黎落板着一张没睡醒的脸，换了身衣服下楼去了。

    到了楼下，她注意力还没落到屈夫人身上，反倒被摆了满满一桌子的礼品盒弄得一愣：“这是……”

    屈夫人坐在沙发上，正端着一杯咖啡喝，她笑得一脸和蔼：“昨天来得匆忙，没准备，所以今天又来一趟，这是给你的见面礼。”

    黎落心念一转，知道是怎么回事儿了。

    前世的屈夫人在带桑榆引产未果，险些跟屈啸闹翻后，迅速改变策略，一边装着接受桑榆，变着法子对她好，一边暗地里给她下绊子，挑拨离间她和屈啸的关系，桑榆当时没能及时识破她的计谋，还以为她是真心为自己好，中了一次又一次招，孕晚期她挺着大肚子被折磨得心力交瘁不说，屈啸也因为她的“反复无常”被弄得心灰意冷。

    重来一世，屈夫人用了一样的办法，只是这回省去了和屈啸大闹一场的过程，从另一个角度来看，也足以说明这个女人有多会审时度势。

    一意识到事情不对劲就马上改变策划，并且为了策略能顺利实施，不惜放下身段主动求和，是个拿得起放得下的人物。

    黎落在心里给她点了个赞，她走到那堆礼盒前随手翻了翻，里面都是些奢侈品包包，珍珠钻石首饰之类的东西，价值不菲，看得出来屈夫人为了让她放下心防是下了大本钱的。

    “谢了。”黎落笑纳了这些东西，指挥佣人把东西搬回楼上房间。

    屈夫人见她收下东西，摆出闲聊的姿态跟她拉家常：“昨天贸然来找你，还说了那样的话，是我不对，我后来跟屈啸聊了聊，他是真的很喜欢你，也想娶你为妻，我就这么一个儿子，他喜欢的人我能不支持么？所以你们俩在一起这件事，我就不反对了。”

    黎落昨晚让厨房做了个榴莲千层，放冰箱里冻了一夜，她让佣人取来榴莲千层，正准备动手切了吃，听了屈夫人这话，她故作诧异：“啊？你不要我们分手啦？”

    “嗯。”

    黎落失望道：“我本来还盼着你说服屈啸让我走呢……你不是他妈吗，怎么连这点话语权都没有？我跟你说，熊孩子这种生物就得管教，你现在管不住，让他由着性子来，以后就更管不住了，我建议你打他一顿，好好立一立你作为亲妈的威信。”

    屈夫人：“……我们是重礼数的家庭，不打孩子。”

    “屈啸变成现在这样，就是因为没挨过打，我妈小时候打我可狠了，你看我现在就不敢不听话。”黎落说，“以后我的儿子要是不听话，我就打断他的腿，一次打到他怕为止。”

    屈夫人：“……”

    黎落揭开榴莲千层的盒子，味道瞬间弥漫出来，屈夫人皱眉：“这什么东西？”

    “榴莲千层呀。”黎落切了一块递到她跟前，“吃吗？”

    屈夫人下意识往后一躲，嫌弃得就差用手捂鼻子了：“不吃，谢谢。”

