    　　刷啦啦……电筒的光芒闪耀在洞穴中，照耀出一行五人凝重的身影。

    　　让人意外的是，进入不到十米，整个洞穴就开始微微呈现上坡状态。也就在此刻，江宪停下了脚步。

    　　就在他停住脚步的刹那，宋濂石也走了过来。江宪现在没有功夫去管其他的人，距离搜救的黄金24小时还剩下不到一半。只要宋濂石愿意配合，这只队伍或许不能如臂使指，但绝对会成为助力。

    　　“是这里？”宋濂石沉声问道。

    　　江宪点了点头：“根据卷宗，目击者称当时绳子全部绷直。绳长二十三米，被咬断后还剩下十四出头，我们已经进入九米多。所以，遇袭地点就在这一米附近。”

    　　咔……宋濂石打开了手电筒，沉声开口：“这里是上坡，昨夜大雨，水淹不到这里来，所以，这里很可能还留着血迹。”

    　　仿佛为了印证他们的想法，就在他们前方，手电筒照耀下，坑底出现了一个往上的斜坡。而斜坡上，有十几块拳头大小的瘢痕。暗红色。周围也有一些，更多的，是星星点点，无比清晰的暗红色印记。

    　　血迹！

    　　“一瞬间大出血。”宋濂石深呼吸了一口，作为县公安局刑侦队队长的他，对于这种血迹并不陌生。他凝重说道：“遇袭的时候毫无防备，受伤地带应该在腹部以上。很可能是胸口或者颈部大动脉。但是有一个问题我想不通。”

    　　他蹲下身，搓着下巴，皱眉看向地面血迹，再看向前方。随着手电筒的照耀，前方竟然一片白色。

    　　没有。

    　　除了这里，地面上再没有任何血迹！

    　　“血迹呢？”身后队伍中，一位年轻的警员，大约二十三四岁，一米八三左右。看到这一幕瞪大了眼睛，难以置信地开口：“这样重的伤势，突然间的鲜血大喷涌，对方竟然没有留下血痕？这到底怎么回事？”

    　　就像这个受了重伤的人，在忽然之间的大出血后，立刻平地消失了一样！

    　　匪夷所思。

    　　“很简单。”压抑的沉默中，江宪终于开口了。缓缓抬起手电筒，照向了洞顶。

    　　这一刻，宋濂石脑海中忽然有一种惊悚的心有灵犀，倒抽一口凉气，举起手电朝头顶看了上去。

    　　头顶……有一道显而易见的血迹！断断续续朝着黑暗深处延伸！

    　　死寂。

    　　队伍中所有人，都抬起头瞠目结舌地看着这道干涸的血痕。数秒后，后方队伍里，一位瘦削的三十岁左右男子举着手电走了上来，他微张着嘴，轻轻摇着头，脸上满是难以置信的神色，沉声道：“这是……到底是什么鬼东西？”

    　　“血迹怎么会在上方？”

    　　原本以为只是普通的搜救，没想到刚进入不到十米，就看到了用常理完全无法解释的一幕。

    　　“他是被直接拉上去的。”江宪再次开口，压了压手，不等其他人开口，继续说道：“我知道，你们或许想说哪怕被拉在空中，血迹也应该落在地面才对。这是引力规则。”

    　　不知不觉中，所有人的目光都看向了他。宋濂石也是如此。

    　　目光灼灼中，江宪淡淡道：“树懒。”

    　　宋濂石目光豁然一亮。忍不住轻轻拍了一下大腿。

    　　树懒……非常形象的比喻，对方能在洞顶爬行，必然是后背向下。而习惯了一种行为方式的野兽，回去的时候必然也采用的这种方式。那么……

    　　他目光灼灼地看向洞顶：“我明白了……对方用树懒的姿势一路爬向洞穴之内。而这种姿势，二敢子的身体只能被对方放在肚皮之上！因为它没有其他的器官可以带走二敢子的身体。也正因为如此，二敢子大出血的身体在怪物肚子和洞顶摩擦，所以……留下了一条断断续续的血痕。”

    　　安静。

    　　所有队员都眨了眨眼睛看向宋濂石。片刻后，瘦削男子一拍手掌，恍然大悟：“原来如此！”

    　　“宋队牛批！”年轻警员也恰到好处的送上彩虹屁。不过，宋濂石并没有看他们，而是第一次朝着江宪轻轻点了点头。

    　　刑侦队队长的位置是马局长点头他才坐的上的。这是整个公安局最容易出成绩的位置。投桃报李，马局长对他说要更换领队。他当然没有异议。

    　　但是马局长并没有对他解释对方的来头，只是说：如果这下面是一个迷宫，充斥着妖魔鬼怪，那么，能带领他们走出来的人，只有江先生。

    　　不过，在看到所谓的“江先生”只是和队里的赵博立差不多大的时候，他是有些狐疑的。但是现在……他忽然感觉，这个年轻人，好像……确实有些东西。

    　　“不对……如果二敢子是躺在对方肚子上，因为腹部的形状和它爬行的姿势，血迹仍然会滴落地面。可是，现在仍然没有！”他情不自禁的追问了下去。

    　　树懒……这破局的两个字，到底是你一瞬间的思维火花，还是真的知识积累有这么深厚？思维有这么敏捷？

    　　江宪道：“或许是因为……它在喝血。”

    　　答案一个比一个惊悚，然而……同样无法反驳。

    　　江宪顺着血迹继续往前走，做了个手势让大家跟上。一边走，一边说道：“你们还记得，目击者怎么说的吗？”

    　　“全身银毛？体长三米以上？眼睛血红？”这次回答的，是一直没有说话的最后一位男子。

    　　他身材魁梧，大约一米七九。声音浑厚。

    　　江宪点了点头，肃容开口：“重点就在全身银毛上。”

    　　“它不可能是天生白毛。生活在黑暗中的捕猎者，要想捕猎成功，不会进化出违背生存环境的细节。这是基本的生存法。”他顿了顿，看向幽深的洞穴，淡淡道：“如果对方长期生活在这种地方，造成全身银毛的结果有两个。第一，长期见不到阳光。第二就是……”

    　　“缺少盐分。”

    　　“知道歌剧白毛女吗？被封建压迫的女子，躲进山里活了几十年。因为缺少盐分，头发尽数变白。套用到野兽上。它或许是第一次看到人，或许它不知道人类‘味道’怎么样。但是，洞穴中食物的缺乏，让它主动选择了攻击。同时，当二敢子涌出血液的刹那，它就会明白，这个生物和其他动物一样，血液中包含盐分。长期生活在这里的生物，不会放过这种机会。”

    　　宋濂石感慨地叹了口气。

    　　这时候，他莫名想起一句话：真金不怕火炼。

    　　江宪的声音在继续：“这只生物肚子上能躺下二敢子，说明体型恐怕比我们想象的还大。而且非常聪明。这都和我之前的推测一样——这是一种灵长科的生物。灵长科的生物同样擅长攀岩，而且杂食。”

    　　他晃了晃手电：“所以……接下来的路程，大家务必加倍小心。这个东西危险程度恐怕不比饥饿的老虎低。而且，在吃过二敢子的血后，我们……全都进入了它的菜单。”

    　　他的脚步声远去了，这一次，所有队员对视了一眼，几乎同时跟了上去。

    　　“宋队……”年轻警员几步赶上，微微喘着气低声道：“这领队……好像有点6啊？”

    　　“少说多学。”宋濂石看了对方一眼，压着声音回答：“你才毕业，嫩着呢。”

    　　一行人继续往前走去。

    　　这条坑道出乎意料地长，而且越往里走越宽。且没有其他任何岔道，开始只有十米宽的坑道，坡度向上，但走了一两百米之后，坡度开始缓缓往下。

    　　而就在他们头顶的血迹，也越来越淡。终于，在过了半小时后，彻底消失。

    　　“难了。”瘦削男子叹了口气：“这出血量，已经这么远……二敢子恐怕难了。”

    　　越来越淡，是因为无血可出。

    　　江宪没有回答，没过二十分钟，他就抬起夜光手表看看时间。再又走过二十分钟后，他终于皱眉抬起了手。

    　　队伍瞬间停了下来。不等他们开口，江宪就沉声道：“你们有没有感觉……这里的温度有点高？”

    　　“确实。”宋濂石点头道，他已经拉开了迷彩服最上方的扣子。拉链也往下拉了一寸。

    　　“这温度不太正常。”江宪沉吟片刻，拿出一张地图蹲下，招了招手，让所有人都聚集过来。用手指向地图上兴元市的方向，沉声道：“各位，越往地下走，温度是会越高，但是现在的温度起码比我去过的地下洞穴高了两三度。这代表……”

    　　他重重吸了口气，轻轻砸了砸地图：“这下方，或许有地下火山。”

    　　“不可能。”瘦削男子摇了摇头：“西泾全省内没有火山。”

    　　“问题就出在这里。”江宪在地图上佛坪的位置点了点，再直接往东北方向画，那里正是西部重镇，西泾省省会所在，十三朝古都——长安。

    　　魁梧男子倒抽一口凉气：“长安？这条隧道在朝着长安前进？你确定？”

    　　江宪没有回答，而是用力点了点头。

    　　现场全都安静了下来。宋濂石点了点头，年轻警员立刻拿出一枚指南针，然而刚刚拿出，就愕然道：“领队，宋队！指南针失灵了！”

    　　江宪拿出一根大头针，递给宋濂石：“在头发上摩擦一分钟。”

    　　宋濂石不解地接了过去，但仍然照做。甚至没有问题为什么。

    　　接着，再拿出水杯，倒了一杯盖的水。等宋濂石摩擦完毕之后，取出一板胶囊。抠出一粒，小心分开，倒掉中央的药粒，又重新合到一起。最后，将大头针穿过胶囊，放在杯盖里。再将水杯盖放在了地图上。

    　　看着穿着针的胶囊颤巍巍地指向地图正南方，所有队员都没说话，只是见鬼一样看了对方一眼。

    　　这特么……也可以？

    　　“我的方向感不会出错。”江宪再次开口，这一次没有任何人提出疑问。他凝重道：“长安和兴元，虽然毗邻，但是气温相差极大，就是因为中间横着秦岭。我们现在，应该开始接近秦岭腹地。然而我从没听说过，秦岭是火山堆积而成。“

    　　宋濂石愕然地看着那根指南针，他忽然感觉，这一次搜救，恐怕远比他们想象中凶险得多。

    　　“各位。”江宪站了起来，拍了拍手：“再往前走五十分钟，如果还没有线索，那必须撤退。”

    　　不等众人发问，他的目光扫过所有人，凝重开口：“或许你们认为，人一小时能走五千米，我们经过训练，速度会更快一些。再走五十分钟，我们也不过走了一个半小时，总路程七千多米。这点路程根本算不了什么。”

    　　“不过各位可能不知道另外一组数据，第三名号称无底洞的英国鹿洞，也才六千多米。第二名的韩松洞，8800米。各位……你们知道这代表什么吗？”

    　　宋濂石喉结狠狠动了动，沙哑道：“你是说……再走五十分钟还没有发现尽头，那么窝窝坑的长度已经超越了世界第三长的鹿洞？”

    　　“没错。”江宪目光从所有人身上扫过：“而且，如果曾经是火山层，极可能因为熔岩流而出现庞大的地下迷宫，无论是从装备或者人员来说，这绝对超出我们现在配置的挑战。最好祈祷我们能在遇到这种情况之前找到二敢子。否则……”

    　　“那，就是我们搜救的极限。”

