
尊主只和丞相解释了胥天宇这个靠山已经靠不住，并没有解释为何要救下胥宛月。

他把胥宛月送进宫是巴结也是职责之内。

从袁国公和向氏死在金銮殿以后，胥天宇就让他全力追捕她的下落。

之前一直有尊主拦着，告诉他说她还有别的用途，让他再等一等。

此次，暗卫带回她时就表明她已经没有了利用价值，他也没有了任何后顾之忧。

恰巧就在此时，贤妃在宫中的地位受到了威胁，最终他决定送她进宫，也是出于多方面考虑的结果。

即使尊主还不想丢弃她这颗棋子，也没必要用这样的方式救出已经奄奄一息的她。

谭宗晋从丞相脸上的表情看得出他的话已经起了作用。

他却没有继续再说什么，来加深丞相对尊主的成见，因为他知道丞相多疑，所以他只需要点到为止。

经过时间的发酵，丞相定会有自己的结论。

贤妃还在书房，长廊上还有等待着贤妃回宫的队伍，丞相命人先安葬五方，转身回了书房。

嘱咐丞相的心腹要厚葬五方之后，谭宗晋也跟上了丞相的脚步。

在他们忙着恭送贤妃的时候，一只青鸟从丞相府后院的角落飞上云霄，飞快的去往城外的方向。

当晚，谭宗晋出于多方面考虑，同意了丞相的提议，答应明日一早就去秦府提亲。

丞相想要他去秦妍薇，完全是因为秦燃有可能顶替冯亿胜的职务，成为胥天宇手下的得力助手。

又想到秦妍薇在单一诺去救杜邵轩的过程中起到了一定的作用。

如果他猜的没错，她们之间一定有联系，谭宗晋如果能娶到她的话，丞相府就是和单一诺还有飞云阁有了些许的牵扯。

再者，把秦妍薇取回来，也是帮承亲王解决了一个头疼的难题。

这种一石三鸟的好事，他何乐而不为呢！

顺利的话，他这个举动能帮丞相府开辟三条康庄大道，条条都能让丞相府更上好几层楼。

丞相府的公子，大张旗鼓的拜访秦府一事很快传遍了整个京都。

现在还是太皇太后的一年国丧之期，还不能提亲求娶，可谭宗晋的举动却在表明，他就是在为提亲做准备。

经此一事，刚刚平静了一段时间的上京城再次沸腾了起来。

……

“丞相还真是老奸巨猾，居然会选择在这个节骨眼上用这种方法拉拢秦燃。”苍暮看着手中的书信蹙眉看着床上还在熟睡的单一诺道，“不过，如果被她知道乐儿的死，估计她又……”

“先不告诉她。”胥天翔沉声道，“能瞒多久就瞒多久。”

“小诺儿若是知道你们瞒她此事的话，定会很伤心，毕竟死了的是她在意的人。”石头靠在门框上说道。

“翔，我觉得应该告诉她，不然她不会原谅自己的。”杜邵轩道。

胥天翔看着床上刚刚恢复了些许的单一诺，陷入沉思。

他不想瞒她任何事，可他又不忍心看着她刚恢复了点的身体再次受到打击。

对他来说，没有什么比她的健康更重要的。

轻轻抚摸着她的小脸，给她捋了捋鬓角的碎发，他深情的望着她。

“本王不想瞒你，可是本王爷不想看你再陷入痛苦之中，从此以后，凡是会让你痛苦的事，都有本王来帮你担着。”

“你担那么多，不累吗？”她缓缓睁开眼睛，“把你累垮了怎么办？”

“你……”

“我刚醒。”她打断他，拉着他的手坐起身认真的说道：“说吧！是谁出了事，是多严重的事，能值得你这样瞒我。”

他眼里没有大事，能让他说出那番话的，一定和她此刻的身体状况有关。

影响她健康的就是她激动的情绪，能让她情绪波动的，定是她身边有一定分量的人。

她还猜到，这个人并不在这里，而是在上京城。

大概想到了可能的人选，只是她不敢往下想，怕老天一次性夺走太多。

苍暮和胥天翔对望了片刻，犹犹豫豫的把手中的书信交给了她。

他们做好了他会再次激动的准备，甚至准备好了急救措施。

却不想她平静的看完书信，只是略带哽咽的说道：“林，你带人去把嘉乐哥哥和肖琳绣葬在一起。”

云林在卧房外应了一声，带着几个人去了丞相府安葬吴嘉乐的墓地。

燕子，刘静和杜邵滢听闻她醒了，相约过来看她。

她们刚进门，她便藏住所有的情绪，露出一个灿烂的笑容看向她们，着重看着燕子说道：“燕子，我饿了。”

“都已经是差点做了母亲的人，怎么还是一副馋嘴丫头的模样。”燕子嗔道。

不动声色的递给听到燕子说这话欲要上前制止的石头一个眼神，让他退下以后她笑着道：“太端庄，我还怎么满足自己的口腹之欲呢？”

“数你理由最多。”燕子戳了戳她的额头，“等着，我这就去给你这个大阁主做饭。”

“我要吃火锅。”她立刻坐直身子开始点菜。

“刚醒怎么能吃火锅。”燕子看向苍暮道，“就算我给你做了，师叔也不会同意让你吃的。中午你就先喝碗燕窝粥，晚上咱们吃火锅。”

“好。”她一口应下。

刘静和杜邵滢见她没事也纷纷跟她说了两句体己话就和燕子一起去给她准备膳食。

她们几个也都跟着她经历了很多事，明白她是在用别样的方式告诉她们此时她们不适合留在这里。

有些话题，能避免多一个人知道还是最好避免为妙。

“师傅，她们中的是什么毒，为什么会有像小产一样的排毒现象，而且还能做到毫不伤身。”

燕子要是不提起她差点做母亲的事，她都把她们进宫的另一个目的给忘了。

所以刚刚为了不让石头破坏气氛，才第一时间制止了他。

“小诺儿已经放下了吗？”石头抢在苍暮说话之前把话题拉了回来。

“有什么放不下的呢！”她明白他的用意，含笑看着胥天翔歪着脑袋说道：“他也知道我曾有过别人的孩子，因为某些原因小产了，他都不在意，我何必在意，所以，没有什么放不放得下可说。”

别人的孩子？

整个卧房，除了胥天翔和单一诺以外的其他人都是一副目瞪口呆的样子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850062"  chaptername="别人的孩子">加入书签</a>
</div>
