    第2天晚上，段云坐车再次前往了中兴半导体公司，然后带上侯为贵，一起前往了深圳的一家饭店。

    酒桌上，两人言谈甚欢，大有相见恨晚的意思，从半导体聊到了新项目，然后从新项目又聊到了世界电子业的发展，然后最终又谈回到了生意上。

    最终两人商定，如果来电显示留言电话机研究成功之后，关键芯片以及各种电子零部件，都要从段云的芯片厂以及它下面的控股公司采购，当然段云开出的价格也是非常优惠的，他纯粹只是为了你自己的控股公司争取一些额外的订单。

    侯为贵也也是个芯片方面的老专家，所以当两人谈到这一个话题时，他总是显得神采飞扬，仿佛回到了过去那个激情燃烧的岁月，对短语讲述了自己年轻时候参加芯片研发时的故事，取得过什么样的成果，获得过什么样的荣誉，然而说到最后的时候，更多的则是无奈和惋惜。

    毫无疑问，如果国家能够给他们充足的研发经费和项目的话，那么侯为贵他很有可能不会选择创业，40多岁的人更喜欢选择安逸的工作和生活，他愿意把余生都留在实验室里，两耳不闻窗外事，一心只为中国芯。

    但是为了生计，为了完成上级交给了他的任务，他也只能伏下身子，前往深圳开始创业，像杂工一样在香港帮人安装电话，其中的心酸只有他自己清楚。

    “欢迎明天侯大哥来我们芯片厂参观，上午的时候我会派车过去接你。”此时的段云和侯为贵两人已经开始称兄道弟，司机开车把侯为贵先送到中兴公司后，段云嘴里带了几分酒气说道。

    “明天见兄弟！”侯为贵也拍了拍段云的肩膀，然后俩人这才分开。

    侯为贵非常想看看段云的合资芯片厂，因为在酒席上，段云一直号称他们的芯片厂是国内最先进的芯片厂，这也勾起了他很大的兴趣，而且既然要谈合作，总是需要先了解一下对方的实力，所以当侯为贵提出这个要求后，段云也很干脆的答应了。

    第2天一早，段云像往常一样来到了公司，然后让司机去中心半导体公司接人。

    上午8点多，侯为贵终于来到了段云的电子厂。

    “侯大哥，给你介绍一下，这是我的妻子程清妍，她现在负责管理天津电子厂的日常生产。”此时早已经等在厂门口的段云看到侯为贵到来后，立刻热情的上前向他介绍自己旁边的妻子。

    “侯经理你好！”程清妍也笑容满面的招呼了一声。

    程清妍也是晚上回家的时候，才从段云那里得知这个侯为贵的来历的，她也知道能让丈夫如此重视的人并不多，不是生意上的重大合作伙伴，那就是技术方面的大能，所以对于侯为贵的到来，他也是非常的重视。

    其实对段云而言，侯为贵不仅是他重要的商业伙伴，还有一点非常重要的就是，侯为贵本人和马福元一样，虽然他目前的中心半导体公司规模很小，年产值不过百万，但是他本人也是有电子工业部的背景的，他发明出的小型交换机能够迅速获得邮件不入网许可，这就足以说明了他的背景实力，能和这样的人合作，对段云将来进军中国通讯业，是非常有帮助的。

    “你好。”侯为贵笑了笑，然后跟着段云夫妻俩人进入了厂区。

    按照行程安排，上午的时候段云会领的侯为贵到天音电子厂随身听车间以及产品研发中心参观，而下午的时候，将会一起前往位于八卦岭的合资芯片厂参观。

    进入厂区之后，眼见一排排偌大的厂房和大气整洁的厂区绿化，让侯为贵，眼前顿时一亮，当他进入生产随身听生产车间后，也被厂房的规模和先进的技术设备感到震撼。

    尽管有心理准备，侯为贵还是没有想到段云工厂的规模有这么大，然而当段云领得到产品研发中心的时候，侯为贵整个人都惊呆了。

    见此时的产品研发中心俨然就是一个花团锦簇的世外桃源一般，门口停着两辆一口大巴车，另外还有4辆桑塔纳轿车，几个司机站在门口擦车，显得非常气派。

    要知道，即便是深圳市政府，也不可能有这么好的公车，除了深圳市市长李灏以及市高官梁湘配备了小轿车之外，其他的市政府工作人员平时上班只能坐公交或者骑自行车，远没有这样豪华的车队。

    “段经理你的汽车不少啊。”侯为贵笑着说道。

    “我只有一辆桑塔纳，这里的车都是给研发中心工作人员配备的，接受他们早晚上下班用的。”段云说道。

    “你们研发中心的技术人员都开这么好的车？”侯为贵顿时吃了一惊。

    “我们研发中心几个部门的负责人年龄都比较大，工厂离咱们现在住的地方有段距离，所以我就花了100来万买了这些车，专门接送他们上下班。”段云顿了顿，接着说道：“不管怎么说，我们这里研发中心的骨干，要么是大学的退休教授，要么是原中科院的技术人员，礼贤下士嘛，他们有这么高的水平和技术，就应该享受这种规格的待遇。”

    “退休教授？中科院！？”侯为贵一脸的难以置信，对段云说道：“你们技术研发中心怎么可能有这么高学历的人才，不可能吧？”

    “这个说来话长，不过总的说来，人和人能聚在一起，那就是缘分，我和他们有缘，也全都是因为电子厂和芯片厂。”段云微微一笑，接着说道：“正如我之前和侯大哥说的一样，这个时代最宝贵的就是人才，我的研发团队现在也只是初具规模而已，将来的话，我还会招揽更多的人才，继续扩充我们厂的研发团队。”

    “像你们研究所的这个技术人员工资是多少？”侯为贵又问道。

    “我们这里普通的技术人员起步月薪500，要求大中专学历，如果有10年以上芯片研发经验，并且是国内重点大学以及科研院所的教授以及技术人员，我可以给他们起步1000的月薪，并且送房送车，如果为公司取得了重大技术突破，我们公司这边还会有重奖，根据贡献大小，给予个人2000元到1万元的奖励……”段云说道。

