    “沈百户现在何处？”

    “回皇上，这贼子已经逃出京师，带着同党二十余人，逃往天津卫去了。皇上，是否下令当地备倭兵与卫所兵，协助镇抚司剿杀？”

    京师乾清宫。

    身材消瘦的泰昌皇帝从宫女手中接过杯热气腾腾的龙井，在嘴边抿了小口，充满关切望向跪倒在地的东厂提督。

    “按规矩办吧，最好抓活的。朕和这沈炼，还有一面之缘。”

    说罢，朱常洛轻轻挥了挥手，身边几名宫女缓缓退下，皇帝望向宫女清秀的背影，回头见许显纯还跪在地上，连忙道：

    “公公起来吧。”

    许显纯谢恩之后缓缓起身，弯腰弓背站在皇帝身前：“臣还有一事，不得不向圣上禀告。”

    朱常洛示意他坐下来说话，许显纯犹豫不绝，朱常洛又咳嗽了两声，许公公连忙挨着椅子边缘坐下半个屁股，满脸谄笑望向泰昌皇帝。

    “说吧，只有咱们君臣两人。”

    许显纯压低声音道：“皇上，这次追捕叛逆到天津卫，还须再逮拿一人，若让此人逃出天津，怕是后患无穷。”

    朱常洛一脸茫然，思索了一会儿，示意许显纯接着说下去。

    “皇上，此人便是首任辽东经略杨镐。”

    泰昌皇帝所有所思点点头，万历四十七年，他刚登基时，根基浅薄，皇位也不甚牢固，对辽东那位乱臣贼子只得纵容绥靖，唯一的反制手段便是留下他岳父杨镐为人质。

    “皇上，刘贼不除，国无宁日！”

    许显纯情绪忽然激动起来，捧起茶杯一饮而尽，将空茶杯放回案头，继续道：

    “皇上，泰昌二年，开原军四面出击，三月威逼朝鲜，七月登陆山东，近日又在赫图阿拉和建奴决战，除了山东平定白莲教那次，其余调兵，刘招孙皆没有兵部调令，无令调兵，等同谋反！”

    朱常洛边听了微微点头，并没有其他的表示。

    和万历皇帝的果决聪慧相比，新任天子性情懦弱，在臣子面前唯唯诺诺，他在登基之前，经受父皇二十多年的打压，性格极度压抑自卑。当然，更重要的是，这位太子自始至终就没拥有过自己的可靠班底。

    所以朱常洛对那位父皇留下的九千岁魏公公也没什么感情，坐视许显纯他们将他扳倒。

    “皇上，眼下开原与东虏在赫图阿拉决战，无非是豺狼和虎豹搏斗，于朝廷来说，最好看他们两败俱伤，这是解决辽事的最好时机。杨镐这人质也没了作用，若让他活着逃去开原，怕对朝廷不利，所以臣建议这次一并将其带回京师，审讯发落！”

    泰昌皇帝听了这段话继续点头，过了一会儿才道：

    “此事非同小可，须从长计议，待朕召方首辅他们商议。”

    许显纯亢奋的神情有些低落，泰昌皇帝又道：“镇抚司可先派人行动，眼下西南土司叛乱，陕西民变又起，天下精兵奔忙不止，朝廷也是无力，魏忠贤受先皇隆恩，不思报效大明，吃里扒外，暗地勾结刘招孙，监视百官，私分辽饷，罪该万死！若非许公公及时出手，朕险些被这恶奴蒙蔽！”

    许显纯听皇上这样说，连忙附和道：

    “圣上说的是，魏阉欺压百官，残害忠良，也不是一天两天。远的不说，去年杨涟、左光斗下狱，都是魏阉害的，不过上了道奏疏，便要将人害死。臣苦苦劝谏，不要对御史下手，他执意不听，只说是这些官员得罪了平辽侯，该杀。今日得遇圣主，魏阉片刻之间，便被满门抄斩，当真是天道轮回，因果报应····”

    许显纯还要继续说下，见泰昌皇帝面带倦色，连忙转开话题。

    “皇上，臣前日听教坊司赵銮正说，他们那边来了几名西域妖姬，有吐鲁番的，有波斯的，皆为绝色，与中原女子相比，别有风情。”

    泰昌皇帝黯淡的眼神立即明亮起来，对许公公道：

    “许卿，让你做厂公，不是要你天天送女子的，朕乏了，今日就到这里，该抓的抓，该杀得杀。朕已让顺天府正定府配合你们镇抚司围剿，不让沈炼他们逃出天津。”

    泰昌二年十一月二十四日，京师西城东缉事厂。

    许显纯急急走过大门前面的照壁，余光扫过门口摆放的一排锦衣卫尸体。

    身后跟着的指挥使、指挥佥事、千户大人都是神色凝重。

    “厂公，那贼子杀了咱们好多人，还放火烧了教坊司····”

    在几位手下的簇拥下，许显纯来到一具烧焦的尸体前，缓缓揭开蒙在上面的白布，一块烧焦的玉佩出现在厂公眼前。

    许显纯一把抓起玉佩，泣不成声：

    “天星啊，咱家要亲手剐了沈炼，给你报仇！”

    地上躺着的尸首正是许显纯外甥——南镇抚司总旗官曾天星。

    昨天下午，曾天星率一队人马埋伏在教坊司楼下，他本想给沈炼一个突袭，没想到最后被对方反杀，手下十几个人伤亡殆尽，只逃回来一个报信。

    沈炼不光杀人，还纵火。

    拥有两百多年光荣历史、为满足大明官老爷各种私人癖好的教坊司，竟被沈炼这恶贼一把火烧了，而且烧得干干净净，京官们的温柔乡从此不再，扬州瘦马西域妖姬，一切都没了。

    这可惹恼了百官。

    不管是浙党楚党还是东林党阉党，这些正人君子们尽管在政见会存在不合，然而在对女人的爱好上，大家却表现出惊人的一致：红裙不必通文，但须知趣。

    教坊司调教出来的女子何止通文识趣，个个花容月貌，非胭脂俗粉所能比，且床笫功夫也是了得······

    群情激奋下，泰昌皇帝早朝当着百官的面，下诏表示对此事彻查到底，揪出幕后元凶。

    其实在大家看来，元凶已经很明显，就是正在辽东和建奴决战的平辽侯，只是先前大家摄于魏忠贤权势，不敢轻易开罪刘总兵。现在形势又不同了，魏忠贤已死，新任厂公和刘招孙没什么交情，厂公的亲外甥还让刘招孙部下给杀了，两边算是结下了梁子。只能杀他个不死不休。

    田尔耕跪在地上，顶着寒风不敢抬头，旁边跪着的指挥佥事孙云鹤也是噤若寒蝉。

    田千户负责指挥这次抓捕行动，没想到沈炼战力如此强横，他们兴师动众，调派镇抚司人手追捕，连五城兵马司的人都用上了，最后却还是让沈炼脱身，带着五辆马车从左安门逃出京师。

    “说！这叛徒在哪里？连厂公的外甥都敢杀，丧心病狂，吃了熊心豹子胆了！”

    指挥使崔应元站在许显纯身前，狐假虎威。

    崔应元现在成了新任厂公眼前的红人。

    两人本是同乡旧友，这次许显纯刺杀魏忠贤能够得手，崔应元功不可没。

    许显纯上位后便重重酬谢这位死党，直接将崔应元由原先的北镇司千户升到镇抚司指挥使，连升三级。

    和崔应元相比，东厂五彪中的其他几位就没有这样的待遇，

    东厂五彪刚刚联手除掉魏忠贤，许显纯成了新任厂公，一人得道鸡犬升天，其他四虎都是加官进爵。

    眼下许公公唯一的外甥曾天星让沈炼杀了，许公公也顾不上兄弟情义，连连催逼田尔耕和孙云鹤逮拿。

    “天津海防道杨镐，这两年，也捞了不少银子，去抄他的家，顺带把这个老丈人一起杀了。”

    “天津有咱们的人没？”

    “有倒是有，只是那群番子怕不肯出死力，朝廷欠了他们半年月饷。”

    许显纯勃然大怒：

    “你们不会抄家么？抄了杨镐，银子就有了！”

    “再让吕同知出马，吕同知和刘招孙有深仇大恨，多叫些青皮打行，一定要置他们死地。”

    “这次再杀不了沈炼，你们也别回来了，直接去南京种菜吧。”

    田尔耕与孙云鹤互看一眼，领命而去。两人不敢怠慢，急忙调集精干人手，会同兵马司精锐，往天津卫去了。

