    酒楼里。

    林邪疑惑地看了苏暮雪一眼，他清楚地感受到了苏暮雪的不自然。

    林邪不傻，他能明确的感受到，每一次他说道白莲教的时候，苏暮雪的脸色都十分复杂，甚至带着一抹仇恨厌恶！

    按理来说，白莲教帮助苍剑宗掌门清除寒烟断肠毒，提供重要的天材地宝帮助苏暮雪晋级到七品，苏暮雪对白莲教的观感应该至少是感激才对。

    然而不是，这就有点奇怪了！

    林邪这么多年来的人生经验告诉他，苏暮雪和白莲教之间的关系，只怕内有隐情。

    林邪看着苏暮雪的脸庞沉吟了一下，还是没有开口询问。

    苏暮雪是一个心有见地的女人，她不愿意告诉他的，那么无论他怎么询问，她也都肯定是不会开口的。

    罢了，林邪内心暗暗想到，这事情等到回到宗门里再询问他人吧！

    也许，掌门苍剑子知道一些事情。

    当下林邪和苏暮雪两人又在大厅里坐了一会儿，两人便起身回到二楼的客房休息。

    两人订了两间房间，紧邻在一起。

    开门的时候，林邪忍不住看了苏暮雪的娇躯一眼，说道：“暮雪，我晚上怕黑的时候能不能过来找你？”

    苏暮雪翻了翻白眼：“那你没有认识我之前，你晚上怕黑是怎么解决的？”

    林邪一本正经的说道：“说来也是奇怪，没有认识你之前我并不怕黑的！”

    “认识了你之后，突然就怕黑了，怪极了！”

    苏暮雪轻轻淬骂道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    “早点休息，明天我们得重新赶回去，那到时候又一番风餐露宿了！”

    林邪执着地说道：“可我真的有点怕黑！”

    “砰！”回答林邪的是苏暮雪的闭门羹。

    见苏暮雪不让自己和她同屋，林邪也不恼，反而嘴角微微的笑了笑。

    经过这段时间的相处，他也知道苏暮雪虽然因为武魂是九尾灵狐的关系天生带魅惑，身上总带着一股吸引人的气质。

    但是苏暮雪本质上却是一个十分传统保守的女孩。

    两人现在算是确定关系有一个月了，但苏暮雪依然坚守底线，只让他摸摸小手而已，这一点让林邪感觉十分难受！

    同时在宗门里，苏暮雪也是十分的低调，也不让林邪四处宣传两人的关系。

    说两人毕竟是名义上的师徒，这样乱搞男女关系不是很好。

    林邪倒是有些无所谓，别人想要乱搞师徒关系就去乱搞啊，他又不阻止。

    不过苏暮雪竟然这么说，那林邪也就尊重她的意思。

    回到自己的房间里，林邪胡思乱想了一会儿，就开始盘坐在床上专心的修炼。

    如今距离青龙宗和苍剑宗的大战已经过去了一个月的时间，林邪体内灵海的直径已经开辟到了三百多米！

    对于一般的三品后期灵师来说，开辟到直径三百米便可以开始突破到四品灵变境了！

    不过林邪的灵海天生就比寻常灵师庞大，所以林邪得开辟到直径六百米，才能尝试突破到四品灵变境！

    林邪计算了一下，自己一个月的时间就大概开辟十米的距离，已经算是一个十分快速的修炼速度了！

    按照这个速度下去，大概一年的时间，他应该就可以突破到四品灵变境！

    一年的时间虽然说起来漫长，但是对比其他的三品后期灵师，这个速度简直已经快如神速了！

    同样这个速度，也令林邪有点惊愕！

    因为，实在是太快了！

    他大概的思考了一下，也找到了自己修为快的原因。

    第一个，是因为体修第三重易筋的缘故，如今第三重易筋已经快要全部淬炼完毕。

    而随着第三重体修逐渐大成，林邪的修炼速度也在一点点的增加！

    林邪找了一个同门的三品灵师比较了一下，发现自己现在的修炼速度是人家的一倍多。

    等到自己第三重体修易筋全部完成，应该能够达到两倍！

    这是一个十分惊人的速度。

    而第二个原因，也是最重要的原因。

    如今苍剑宗刚迁离宗门，山谷四周妖兽、毒虫无数，林邪每天都要帮忙清理，每天的实战任务让林邪进步迅速！

    林邪不得不感慨，果然静修和实战两者互相结合是最快的修炼方式！

    一夜幽幽，林邪一直修炼到了深夜两、三点，酒楼外街道上传来了打更声才躺下休息。

    第二天一早，林邪便和苏暮雪两人起身出城。

    又是三天后，一路相安无事，两人顺利的返回苍剑宗。

    成功完成任务，交接物资，林邪一个人缓缓的来到了山谷正中央的一栋三层竹楼。

    一楼大门洞开，林邪来到近前，便见到一位身穿白色长袍，面色温润的中年人正盘坐在蒲团上闭目修炼。

    “怎么了？”林邪还没开口，苍剑子便率先睁开眼睛微微的笑道，笑容和煦。

    “弟子拜见掌门大人！”林邪赶紧给苍剑子拜一个正礼。

    “叫我掌门太见怪了，”苍剑子摆摆手：“你应该叫我岳父。”

    “咳咳！！！”

    原来还一脸正经的林邪差一点就被自己的口水呛到！

    其实，林邪也是这阵子宗门搬迁，经常接触这位苍剑宗的掌门才知道，原来对方竟然是苏暮雪的亲生父亲！

    林邪当时第一次知道这消息的时候，可谓是无比震惊！

    怎么……怎么没人跟他说这事啊？！

    他怎么……怎么不知道啊？！

    不过似乎也是，在紫竹峰的时候，他天天呆在山上疯狂修炼，除非必要都不下山。

    而紫竹峰上就三个人，苏暮雪、林小荷和他。

    林小荷肯定也是不知道的啊！

    那苏暮雪没有说，所以他也同样不知道了！

    苍剑子笑吟吟地看着对面的少年，也倒是越看越满意。

    五官俊朗，模样帅气，身材高大伟岸，苍剑子可以保证，哪怕他这一辈子阅人无数，也找不到比林邪好看的皮囊了！

    而且苍剑子也观察过，林邪虽然外表英俊，但内地里品性也决然不差，内心坚韧，自立自强，对待苏暮雪的感情也是真诚衷心。

    最重要的是，林邪这个小子在修炼上的天赋十分惊人，明明武魂看起来有点弱，但修为却是高歌猛进，连连突破！

    甚至在一个月前的宗门大战的时候，更是越级斩杀了青龙宗的传承弟子狄仇！

    苍剑子记得自己当时听到这一道消息的时候，足足懵逼了好半天才反应过来。

    他也问了好多位目击者，不然也根本不相信！

    所以苍剑子也算是默认了这一位未来女婿。

    “有事直说无妨。”苍剑子笑道。

    林邪挠挠头，竟然苍剑子话都说到这个份上他也不扭捏了。

    当即林邪就把这阵子对苏暮雪的担忧和疑虑都说出来，毕竟在一个月前的宗门大战中，就只有苏暮雪和苍剑子两人接触过白莲宗。

    仔细地倾听完林邪的声音，苍剑子很明显的微微的怔了一下，有些意想不到的看了林邪一眼。

    “掌门，怎么了？”

    苍剑子微微一声轻叹：“怪不得我那个冰山女儿会倾心于你，你倒是温柔体贴心细如发！”

    “既然你都察觉到了，那我就跟你说吧！”

    “你知不知道现在白莲教内部当中，主要由哪几支势力组合而成？”苍剑子忽然反问道。

    “弟子不知。”林邪回道。

    白莲邪教如今牵涉秦国数个郡城，四处兴风作雨，制造混乱，自然是拥有不俗的实力。

    这样的实力，不是林邪一名小小的弟子可以得知的。

    况且林邪每天顾着修炼，也完全没有这方面的消息渠道。

    “白莲教的内部高层，现在主要有四股派系力量。”

    “四股？”林邪愣了一下，一个教内竟然有四个派系，这也太夸张了。

    “没错，”苍剑子微微点头：“这也是白莲教越来越混乱，被人们称之为邪教的原因。”

    “这四个派系，第一，是妖兽山脉的【万妖国】！”

    “第二，是毗邻东海郡，咱们的邻国【白国】！”

    “第三，是白莲教的元老，也就是白莲教一开始的那一撮人，他们自称是【白莲圣女派】！”

    “而第四个，则是潜伏隐藏在通天河当中的【流沙帮】！”

    苍剑子每说一个势力，林邪就不由的身体微微颤抖一次！

    这些势力，都不简单！

    哪怕他每天都有修炼，这些势力也都有耳听到一些。

    当下，苍剑子给林邪详细地讲解这四个势力。

    首先第一个【万妖国】，万妖国身处妖兽山脉的核心地带，那里是所有强大妖兽的乐园，人族灵师完全不敢轻易靠近！

    苍剑宗如今虽然说也躲藏在妖兽山脉当中，但妖兽山脉幅员辽阔，地势宽广，如今呆的地方只能算是稍微处在妖兽山脉的外围和内围的交界处而已，距离真正的核心地带还有十万八千里。

    【白国】位于秦国的东部，和秦国的东海郡毗邻。

    和秦国相比，白国是一个千岛之国！

    是的，白国国境内的领地支离破碎，由一个又一个的岛屿组成，对人民的生活和国家的发展带来了巨大的不便。

    同时，秦国通天河的下游排泄口，便是白国！

    通天河那数之不尽的灵水，在经过了秦国境内一个又一个宗教门派的剥削收集之后，最后才流进白国的境内。

    到了那里，通天河的河水已经不能叫做灵水了，里面的灵力含量已经低到难以想象，难以利用。

    所以白国对于秦国的野心，一直以来都是十分巨大的。

    第三个势力【白莲圣女派】，则是白莲教一开始逃忙出来的成员组成的。

    当时白莲教被东海郡讨伐，逃亡出去的白莲教教员重新聚集归拢，再度组织形成了白莲教。

    按照苍剑子的说法，如今白莲教教内，也就这个白莲圣女派正统的，是真正的想要推翻东海郡郡王府，为名请命。

    第四个势力【流沙帮】，流沙帮是一群比较特殊的灵师组成的！

    这一群灵师的武魂都比较特别，都拥有水属性的武魂，能够在通天灵河当中自由穿梭隐匿。

    流沙帮虽然因为在白莲教的四个派系当中是最弱的，但因为可以躲匿在通天河当中的缘故，却是最难缠的。

    苍剑子重重的叹气道：“让苏暮雪头疼忧虑的，便是这个流沙帮！”

    “掌门，请问这具体是怎么回事？”林邪连忙焦急的问道。

    “天下没有白费的午餐！”

    苍剑子唏嘘道：“一个月前的咱们和青龙宗的大战，你也知道，如果不是因为白莲教的援助，咱们也不可能战胜青龙宗！”

    “而当时不管是我的解毒丹还是苏暮雪的那一株突破到七品的重要材料，都是白莲教的流沙帮提供的。”

    “为此，流沙帮提了两个要求。”

    林邪知道自己问到重点了：“掌门，具体是什么要求？！”

    “第一个要求，暮雪要把自己进入【应天学院】的名额赠送给流沙帮帮主的儿子【姬浩初】。”

    “应天学院？”林邪微微的怔了一下，这个名字好陌生。

    “等你实力强大之后就会经常听到，”苍剑子轻轻的叹气道：“那是一个所有灵师都想要进入的修炼圣地，一份大机缘！”

    “而凡是从【应天学院】里毕业，日后的前途都不可限量！”

    “第二个要求呢？”林邪眉头紧皱道。

    苍剑子深深的看了林邪一眼，嘴巴有些苦涩的说道：“第二个要求那就是，当姬浩初从【应天学院】毕业后，苏暮雪就得嫁给姬浩初！”

    “什么！！！”

    假如说第一个条件林邪还不知道是什么份量的话，那么当林邪听到第二个条件的时候，林邪整个脑袋都几乎要炸开了！

    姬浩初！

    姬浩初竟然打算在那个什么学院毕业之后迎娶苏暮雪！

    “这个是暮雪的选择……”

    苍剑子深深的闭上了眼睛：“当时距离青龙宗侵略咱们苍剑宗时间已经所剩不多，所以暮雪她自己就偷偷的做出了选择，答应了姬浩初的条件！”

    “该死，这是趁人之危！！！”林邪双眼通红无比，十根指甲深深的刺进了掌心当中，不到片刻殷红的血迹就顺着掌心不断流淌下来！

    十分钟之后。

    当林邪全部熟知了流沙帮和姬浩初的情报信息之后，林邪犹如野兽一样从竹屋里暴冲了出来！

    姬浩初！

    姬浩初你特么的竟然敢抢我的女人，老子我灭你全家！！！

