    “孟凡哥哥，这小青个头这么大，咱们想要把它带出这片妖域也不容易啊！”李雪柔突然对着孟凡说道。

    孟凡眉头微微皱了起来，这小青几米长的大个，确实有些太引人注目了。

    小青见到孟凡皱眉，庞大的身躯陡然开始变小。

    孟凡见到这一幕，脸上不由露出了惊讶。

    这小青果然是天赋异禀，有着出人预料的惊人手段。

    可大可小，这岂不是和孙悟空的如意金箍棒一般？

    片刻之后，小青竟然变得只剩下一根手指的大小。

    和之前的庞大身躯相比，这简直是卑微到了尘埃里。

    虽然小青个头变得极小，但是速度却极快。

    它一转眼便冲到了孟凡的肩膀上，趾高气扬地看着柳烟萍。

    柳烟萍无比惊讶的对着孟凡说道：“我好像听说过，能够自由变化大小的妖物，都是品阶极高的存在，成长起来有望在妖族之中称王做祖。

    孟凡，你这次好像真的捡到宝了！”

    听到柳烟萍夸张自己，小青下巴昂得更高。

    孟凡则是淡然地笑了笑，从他看到这条青蛟四爪三趾的时候，就知道这不是普通的蛟龙了。

    柳烟萍这个时候马后炮，并不能够显得她见多识广。

    三人一蛟，离开这片山谷，继续在妖域之中闲逛，顺便清理妖物。

    转眼便是十日过去。

    这十日里，柳烟萍和李雪柔多了一个竞争者。

    之前都是她们两个出手对付妖物的，现在小青也抢着出手。

    理论上小青这家伙也是妖物，应该和妖物们同仇敌忾才对。

    结果它杀起妖物来一点都不心慈手软，极为主动！

    不仅杀，而且动不动就是生吞活剥，手段极为残忍。

    孟凡忍不住好奇，对着小青问出了自己的疑惑。

    结果小青却是理所当然地说道：“只有蛟龙一族，在我看来才是同族，其它都是异类。我们蛟龙吃其它妖物，就好像你们人类吃鸡吃鸭一样，这有什么好奇怪的？”

    这么一说，好像也没有毛病！

    转眼就是半个月时间过去，距离妖域通道关闭的日子越来越近。

    孟凡他们，已经有意无意的开始往妖域通道的方向返回了。

    这一路上，他们杀了不少妖物，也收集到了一些天材地宝。

    但是根据小青的说法，那些都是低级天材地宝，比不上它那朵莲花。

    不对，现在不是它的，是孟凡的！

    这些日子，孟凡他们并没有遇到人类。

    进入妖域的人，一共才三百多个，而妖域这么大，碰不到也很正常。

    不过在踏上返回妖域通道方向的时候，他们很快就遇到了人族。

    第一次遇到的是一个昆仑剑派的弟子，双方打了个招呼，就各奔东西了。

    第二次遇到的，是蜀山剑派的同门，对方也是三人小队，大家寒暄了一下，又各走各的，没有相互影响。

    在踏入妖域的第二十一天，孟凡他们第三次遇到了人类。

    这一次，有点……意思！

    孟凡他们看到的，依旧是蜀山剑派的同门。

    一男一女，正在围杀一条白熊。

    白熊一看就等级不低，是比牛头人还要强一个层次的存在。

    在妖域之中，这算是小boss了，难得一遇。

    这玩意的妖核，拿出去论功行赏，一颗抵得上普通的十颗，甚至是几十颗！

    好东西！

    孟凡他们看到这两人的时候，正好是这两人联手配合，将白熊斩杀之时。

    这本来也没什么，很正常的事情。

    但有意思的是……螳螂捕蝉，黄雀在后。

    就在蜀山剑派的那两人斩杀白熊之后，暗地里有一个穿着无极剑宗弟子服饰的人持剑杀了出来。

    他剑指的不是白熊，而是这两个蜀山剑派的弟子。

    杀人夺宝！

    这是很明显的事情了。

    “孟凡，是杨旭师兄和周敏师姐，咱们赶紧去帮忙吧？这个无极剑宗的弟子真是阴险可恶，居然趁人之危，暗中偷袭！”柳烟萍看到这一幕，顿时怒道。

    这已经不是什么趁不趁人之危的问题了，三派联合执行这次行动，大家都是战友。

    这个无极剑宗的弟子，却背刺战友一剑。

    简直是畜生！

    但事实上这其实是很常见的事情，孟凡进入妖域之前，就曾经想到过会有这种事情发生。

    只不过，这种事情没有发生到自己头上！

    “大家都是同门，既然看到了，自然要帮一帮的。”孟凡对着柳烟萍说道。

    然后三人加快速度，赶到了前方的战场。

    蜀山剑派的杨旭和皱眉，身上已经负伤，鲜血染红了衣裳。

    其中好几道伤口，都是这个无极剑宗弟子下的手。

    走到近前之后，孟凡发现这个无极剑宗的弟子，好像有一点眼熟。

    他一挥手，一道剑气迸射而出。

    这个无极剑宗弟子手中的长剑，顿时被击飞脱手，掉在地上。

    站在孟凡身旁的柳烟萍突然惊怒道：“原来是你，你这家伙还是一如既往的卑鄙无耻！”

    孟凡回头看了柳烟萍一眼，有些好奇地问道：“你认识他？”

    柳烟萍道：“他就是我上次外出历练，抢我怪的那个家伙。”

    孟凡回头看了一眼这个无极剑宗的弟子一眼，他想起来了。

    这家伙就是在蜀山论剑上，使用太上绝情剑法的那个！

    好像叫做……刘飞星。

    之前柳烟萍外出历练，这家伙抢柳烟萍的怪。

    如今在妖域之中，又抢杨旭和周敏的怪，真的是屡教不改了。

    “这位师兄，都是误会，其实这只白熊是我先盯上的，我观察了它很长时间，正准备出手的时候，这两位蜀山剑派的道友杀了出来。

    我一时误会，才对这两位道友出手！

    这白熊我不要了，算是我的赔礼，向你们道歉。”

    刘飞星见到孟凡这边人多势众，不再似之前那么狠辣，而是开始认怂道歉。

    “道歉？那你得向他们道歉，看看他们原谅不原谅你。”孟凡看了一眼杨旭和周敏，对着刘飞星说道。

    受伤的是这两人，跟自己道歉有什么用？

    刘飞星立即对着杨旭和周敏行礼道：“两位师兄师姐，是小弟鲁莽了，小弟刚刚太过于冲动，对你们出手实属不该，请你们原谅！”

