    

    
                第2592章

    
                “嗯？”

    
                周元感到非常意外。

    
                他以为处在地底之中，是不可能存在乌云这种东西的。

    
                却不曾想到，事实却好像并非是如此。

    
                “天上出现这滚滚的乌云，难道说......是要打雷了吗？”

    
                周元心中暗道。

    
                打雷？对啊，打雷！

    
                很快，便有了一个计策浮上心头。

    
                这怪鱼虽然厉害，但它终究只是一头畜生而已。一个畜生再厉害，能有人类强大吗！

    
                想到了这点，周元的嘴角便勾勒出一抹邪魅的笑容。

    
                既然天上要打雷了，那一切就都好办了！

    
                周元知道，接下来该轮到自己反击了！

    
                嗷！

    
                与此同时，那巨大的怪鱼轰然袭来。

    
                它的速度又快又狠，瞬间便扑到了周元的跟前。

    
                但周元现在，却脚步轻轻一点，便腾空而起，使得那大鱼扑了一个空，没有击中他。

    
                周元顺势腾空而起，朝着更高空的地方，飞了过去。

    
                他本以为这大鱼是没有能力腾空而起，但是，接下来的事情，却让周元感到太过意外了。

    
                只见这大鱼卷起一道海浪，竟然紧随其后地腾空了起来。

    
                周元在前面，而怪鱼却在后面。

    
                他们双方就这样一前一后，看上去是谁也不让谁。

    
                “轰！”

    
                下一秒，只见天空一声炸雷起。

    
                随后，就是一道轰然惊雷，从天而降。

    
                刹那间，无数道闪电，交织成了一张巨大的网，朝着他们当头罩下。

    
                周元趁机祭出霸道黄泉，将它直刺苍穹而去。

    
                咔嚓！

    
                那电网轰然而下的同时，好像是得到了某种指引一般，竟然完全汇聚在了他手中。

    
                一瞬间，只见周元再度断喝一声。

    
                轰然惊爆之下，无数道闪电，便朝着那怪鱼的身上落了下去！

    
                这时，怪鱼距离周元，已经只剩下了不到一米之遥了。

    
                可就是这一米的距离，却是那怪鱼永远也无法逾越的鸿沟了！

    
                因为，那无数闪电，已然是打在了怪鱼的身上。

    
                霎时间，怪鱼的口中发出了声声惨叫。如此狂暴的攻势，显然是让怪鱼难以承受了！

    
                怪鱼只觉得全身上下，到处都是乱窜的电芒，让它全身都被麻痹住了。

    
                “斩！”

    
                周元又是一声惊叱。

    
                随后，一剑斩杀，要了这怪鱼的性命。

    
                但下一刻，他就意识到了不对劲。

    
                因为在将怪鱼斩杀之后，居然又有一道身影从后面出现。

    
                一剑，杀向了命门而来！

    
                “李青云已经乖乖就缚，下一个轮到你了！”

    
                那人一声断喝。

    
                不好！

    
                周元立刻闪避。

    
                与之拉开来了距离。

    
                同时，一剑挥斩，抵挡住了对方的攻击。

    
                对方虽然强大，但却也难以战胜周元。

    
                “你是何人？”

    
                周元问道。

    
                “金天妄！”

    
                那人回答，“小的们，给我杀！”

    
                金天妄？

    
                看来是金家之人！

    
                而且，他说李青云已经就缚。难道，是被对方给捉住了吗？

    
                那金天妄话音一落，只见身边的人们，瞬间便如潮水一般蜂拥而至。

