    PS:感谢わたぬききみひろ十万点起点币的打赏，这也是本书的第三个盟主，算了算一共欠25章加更，这个只能说慢慢还了，此外还有一章月票加更，现在先还上。

    ........................................

    转眼间过去了十天。

    江湖上的舆论虽然还并未消退，但更多的只是处于打打嘴炮的阶段，有人指责天机府别有用心，有人却认为人界会野心勃勃。

    当然话是这么说，可随着中原四域的人界会分部重新开业后，每日去完成任务，兑换丹药秘籍的江湖武者还是络绎不绝。

    不过原本最为祥和安定的风云城，却气氛突然凝重了许多。

    夜叉·李仙雪还在深思十天前涅凡生所提到的，这一次即将爆发的大战中，他们所要面对的真正对手实则是司马鸿移。

    若欧阳赤离、林陌、冷初洛这三人中，有一人坐镇总部，李仙雪都不会感觉到丝毫的不安。

    虽然她也清楚在智的比拼上，涅凡生并不逊色司马鸿移，甚至还可能超过其一筹，但双方始终算不上真正的自己人，所以她总会有些担忧接下来可能发生的战局变化。

    随即一道黑影突然出现在李仙雪身前，正是冥凰·水灵魅。

    “夜叉大人，乾达婆的夜枭组那边传来的最新消息，天机府的武力部队·七星堂已经通过传送阵到达了大骷疆域。

    此外越女剑会也在同一时间派遣了大量弟子，由地榜第十五位真武境中期的高手‘嫁衣神剑’黄馨语所带领，向着我们风云城而来。

    同时至东海域也有些不平静，原本与万仙阁争夺地盘的七海帮，在其帮主地榜第十四位真武境中期的高手‘鬼头断刀’蛟天雄的带领下，数之不清的帮众也在朝着我们风云城的方向聚集！”

    李仙雪神情微变，虽然早就料到会有这么一天，只是没想到这一天会来的这么快。

    于是果断道：“开启风云城的防护大阵，此外让阿修罗带领血修罗准备对敌，还有多闻天的机关部队也随时做好战斗的准备！”

    水灵魅的神情突然变得有些难看：“在刚收到消息的时候，我已经派遣暗堂的成员去召集人界会的所有高层。

    但是多闻天·车延川却消失了，根据调查的信息，有人看到墨门一位长老在昨日前来找过车延川，随后车延川便与那位长老一同离开。

    至今未归。

    还有墨门的情况也有些不对劲，于五天前那座机关城直接选择封闭。

    当时我以为是墨门担心接下来的大战将他们卷入其中，而准备直接跑路。

    可现在来看，事情远没有预想的那般，更有可能的是，墨门已经彻底倒向天机府！”

    李仙雪深吸了一口气，她现在也不来不及怪罪水灵魅为何不将这个消息一早便告诉自己，她清楚因为乾达婆不在的关系。

    水灵魅暂时负责整个人界会的情报系统，除了要注意天机府的动向，还要时刻观察唯我道宫和大霆联盟那边的变化。

    这几天里，她没日没夜的分析情报，能够做到如今的程度已经是极限了。

    随即涅凡生淡定的一步步走来道：“夜叉大人不必心急，一切还都在掌控之中。”

    听到这句话，李仙雪原本焦急的情绪不由也平静了许多，然后她看向涅凡生，坚定道：“这一战的总指挥就交由涅先生了。

    按照目前的情报分析，大概午时敌方的战力便会聚集到风云城之外。

    而大霆联盟和唯我道宫那边，我们是否要求援？”

    涅凡生摇了摇头道：“既然确认了对手是司马鸿移，他的路数我大概也清楚，从一开始他就会封住我们的所有援军。

    所以接下来的事情，我们只能依靠自己，不过对方喜欢运用兑子战术，我也迫不及待想要看一看他隐藏的黑子究竟有多少。”

    说到这涅凡生自信的看向远方，而正向着风云城一步步逼近的司马鸿移，仿佛察觉到了什么，视线也摇摇看向人界会总部的方向。

    ..............................................

    大霆联盟，造化山庄。

    卢至神情淡定的看着不请自来的一位位联盟长老。

    浩然山庄的庄主·岳太渊。

    戮剑山的掌门·公羊凤海。

    唐门的门主·唐笑。

    神鹰堡的堡主·哥舒镜。

    以及大霆联盟副盟主·剑问情和他的妻子，代表至尊血红坊之主叶晚缨前来的至尊血红坊大长老·云烟心。

    而剑问情在到达后，很不客气的直接坐在了主位上，看着一众长老道：“诸位是否对我这次突然召集众人感到不解。”

    哥舒镜不满的冷哼一声：“剑副盟主，你毕竟只是副盟主，现在坐在盟主的位子上，貌似有些不合适吧。”

    剑问情蕴意深长的看向哥舒镜，片刻后才回答道：“盟主？呵呵，这一次召集众人，就是为了罢免冷初洛这个盟主之位！”

    此言一出，在场的所有人震惊莫名。

    其实早在十几天前，地榜的消息完全公布后，就有人猜到了剑问情或许要向冷初洛发难。

    原本二人都是各自势力的少教主，互相之间多有合作倒也情有可原，但当二人的位置完全不同后。

    曾经互助互利的关系也会彻底改变。

    只不过众人没想到的是，剑问情会选择在这么一个时间对冷初洛出手。

    而因为剑问情的这番话，场面顿时陷入了安静，直至过了一会儿，唐门的门主唐笑才开口道：

    “剑副盟主，若想要罢免盟主，首先你需要一个合适的理由，若只是因为冷盟主隐瞒了人界会龙王的身份，在我看来这也不过是他的私事。

    对于我整个联盟来说，并未造成什么损失，反而因为他的这重身份，给我们带来了不少的利益。”

    剑问情听到唐笑提起冷初洛那龙王身份后，眼神不由阴沉了许多。

    鬼知道他当时知晓林陌和冷初洛所隐藏的一面，神情有多么惊骇，同时他心中产生了一些酸溜溜的感觉。

    要知道从踏入人榜后，他便将冷初洛视为最大的敌手，也是他所认为属于他自己这一生中永远的对手。

    可谁能想到，短短几年的时间，自己这个心中的对手就突然跟另一个人好到穿同一条裤子了。

    而无论是冷初洛还是林陌，虽然言语中都对他极为客气，可是他清楚在人榜那巅峰一战结束后，二人的眼中已经没有了自己。

    特别是如今这两人还暗中成立了个人界会，甚至还搞得有模有样的，一个天王一个龙王，很开心嘛。

    想到这剑问情便感觉到一种莫名的委屈和不爽，不过很快他调整好了自己的情绪，知晓这是他完成独孤教主所布置的五年任务的关键一步。

    于是果断道：“唐门主此言有理，冷初洛私底下到底隐藏了多少身份，确实和我大霆联盟无关。

    而我在这里要说的是，作为大霆联盟之主，他这一次完全失职了！

    之前大霆联盟在刚刚成立时，这位盟主便三天两头的闭关，将所有事情交给卢先生和我们这些长老处理。

    他要以提升实力为重，这理由倒是情有可原。

    不过在之前人魔大战时，他照样甩下了我大霆联盟，反而跑去大梦疆域搞风搞雨，明面上依旧拿着闭关当幌子，这就有些过分了。

    当然更重要的是，我刚刚得知了一则消息，我们一直视为大敌的异族已经正式向着土霆域发起全面进攻！

    我就想问，这个时候冷初洛人呢！”

    话音刚落，一句由远至近的诗号声响起！

    全神全仙亦全圣，

    非佛非道非鬼冥！

    云指绝剑千叠浪，

    缥缈孤影赋苍穹！

