    印象里，似乎有一种叫做【敌法】的元灵天赋，效果就是攻击附带法力溃散效果。

    “高晋”之所以知道这个，是因为古苍派就有一位拥有敌法天赋的亲传弟子。

    当年“高晋”刚来古苍派时，这位亲传弟子刚入门不久，正是热度最高的时候，门派里到处都是关系他的讨论。

    只是没想到上品燃法丹的额外效果竟然是法力溃散。

    所谓法力溃散，说白了就是伤害对方法力值。

    因此，【敌法】天赋也被誉为法系克星。

    “嘶~这就有点变态了吧？”

    虽然上品燃法丹的法力溃散效果只有5点，但所有法术伤害都能触发。

    而且跟他的技能套路很配。

    一招华彩光弹下去，就是30点法力溃散。

    要知道，高晋目前也就360的法力值，还是因为他辅修【经脉】的原因。

    如果是那些力道系修炼者，十二级也就120点法力。

    “啧啧，这么牛掰的丹药，得多备一点。”

    高晋想都没想，当即决定继续炼制燃法丹。

    以后出门在外，身上常备几颗上品燃法丹，绝对是克敌制胜的法宝。

    炼药的过程枯燥乏味。

    也就开炉的那一下有点儿期待感。

    随着一炉炉燃法丹新鲜出炉，时间也来到了第二天。

    高晋能清晰的感觉到，自己的炼药经验和能力在一点点累积。

    “呼，第五炉保底了！”

    眼看着第五十炉燃法丹逐渐成型，高晋不禁长舒一口气。

    没办法，长时间的炼药已经让他身心疲惫，急需休息一番。

    然而，接下来的系统提示却让他瞬间清醒过来。

    “叮！”

    “累积炼药一百次，触发百炼保底，炼药水平提升，且本次炼制必生质变。”

    高晋只感觉被醍醐灌顶一般，脑中对炼药的理解瞬间提升了一个高度。

    与此同时，一股比之前所有保底加起来还有强大的奇特能量在元灵体内孕育而生，并缓缓涌入到丹炉当中。

    “百炼保底？什么鬼？”高晋惊疑道：“炼药也有大保底吗？”

    这次保底的生效似乎有点慢，伴随着一丝丝金色能量涌入丹炉，丹炉内似乎正积蓄着一团恐怖的力量，仿佛随时有可能炸开。

    约摸五分钟后，缓缓涌入丹炉的金色能量才终于结束。

    高晋干咽着口水，小心翼翼的打开炉盖。

    下一刻，神光四溢，药香扑鼻，竟然他有种如沐春风的感觉。

    “不会是出极品燃法丹了吧？”

    看着丹炉里金灿灿的丹药，高晋赶忙使用晶眼进行探查。

    【神念金丹】

    品质：次品

    药效：服用后，根据灵魂强度和精神力水平提升1~3点神念属性。

    “神念金丹？”

    “次品？！”

    “提升1~3点神念属性？”

    高晋使劲扇了自己一巴掌，确定不是在做梦。

    整个人陷入痴呆状态。

    没办法，这丹药简直太……算了，鄙人文化有限。

    “次品？就这效果还特么是次品！”高晋怔怔的看着丹药数据里的次品字样，脑门上蹿起一团黑线。

    虽然这个世界确实存在提升元灵属性的天材地宝和药物。

    但高晋无论如何都想不到，自己竟能炼制出这种级别的神级丹药。

    而且还是从一颗普普通通的【燃法丹】质变出来的。

    这要是传出去，他绝对会被各大宗门势力争夺，然后将他绑回去成为一只下丹公鸡，公鸡中的战斗机。

    “先吃了再说。”高晋想都没想，一把将金丹塞入了口中。

    金丹入口即化，延绵的药力瞬间渗透到全身上下每一颗细胞。

    紧接着，高晋便感觉自己的灵魂承受了巨大的压力，识海中，元灵身边代表【神念】属性的光球开始微微颤动。

    一丝丝药力正以一种野蛮的方式，刺入神念光球当中。

    就仿佛有人将他的灵魂撕开，然后往里面硬塞东西。

    剧烈的痛苦令高晋叫都叫不出来，只能紧咬着牙关，身体不受控制的抽搐，颤抖！

    药效持续了将近一个小时。

    高晋感觉去鬼门关走了一趟，全身衣服都已经被汗水浸透。

    “受这么大罪，只增加了两点神念吗？”

    闭眼细细感知，元灵的神念属性已经从72点变成了74点。

    相对于2点神念提升，这一小时的煎熬显然是值得的。

    只是稍微觉得有些可惜，毕竟【神念金丹】最高可以提升3点神念。

    “可能是我的灵魂和精神力还不够强大吧？”

    神念金丹的药效信息写的很明白，根据灵魂强度和精神力水平提升1~3点神念属性。

    当然，这都不是重点，重点是“百炼保底”这个超级外挂！

    从系统提示的细节也能看出，百炼保底没有明确标明炼制哪种丹药才能累积保底。

    也就是说，今后高晋完全可以用不值钱的低级丹药叠次数，等到一百次的时候，再炼制关键丹药，从而触发丹药质变效果。

    “燃法丹提升法伤，跟神念相关。”高晋若有所思道：“所以质变后是神念金丹。”

    搞清楚百炼保底的质变规则后，转而开始纠结神念金丹的品质。

    “不出意外的话，用更高级的法系丹药质变，应该能质变出更高品质的神念金丹。”

    说到底，燃法丹的底子还是太差。

    即便有保底神力相助，也只能变成次品神念金丹。

    想到这里，高晋不禁对自己的未来充满希望！

    有如此逆天的“外挂”相助，何愁不无敌？

    之前他还在纠结六大属性的突破属性都好牛逼，但他却只能选择其中两三个。

    而此时此刻，他只想说一句：“我特么全都要！”

    当然，前提是有足够的材料让他挥霍。

    以他目前的家底儿，最多也就再炼制一颗【神念金丹】，再多材料就不够了。

    说到底，还是得想办法搞钱！

    平静下来，先去洗了个澡，换了身干净衣裳，准备小眯一会儿，休息休息。

    然而，刚躺到床榻上，便被一声悠扬的钟声惊了起来。

    铛！铛！铛！

    连续三声玄苍古钟惊醒了整个古苍派，所有人都不约而同的望向玄苍峰的方向。

    高晋也忍不住走出房间，看向玄苍峰的方向。

    因为他知道，三声玄苍古钟代表着有新的内门弟子诞生了。

    隔壁的周政直接翻墙跳进高晋院中，神色激动道：“应该是刘师兄和李师兄他们中的一个突破了，会是谁呢？”

    “不是说晋升内门的条件是等级达到二十级，然后突破一重属性极限吗？”高晋疑惑道：“刘师兄他们应该还到不了二十级吧？”

    “你傻啊！”周政笑道：“看看我现在多少级？”

    高晋定睛一看，发现周政已经冲到了十五级，明显是服用了聚灵草。

    “刘师兄他们等级卡了一年多，再加上灵药的帮助，冲上二十级还不是随随便便的事儿？”周政调侃的同时，发现高晋还是十二级，不由疑惑道：“咦？你怎么还是十二级，没用聚灵草吗？”

