    缺钱就得想办法。

    得到陈家的支持是关键，于是白宋厚着脸皮又去问过王爷一次。王爷告诉了一个好消息，他以李靖军中有人干预陷害密诏司的卧底为由，让李靖派人归还收缴的银两。

    这封信一出，李靖必然是要还钱的。

    而信出信来，加之银两调配还需人员护送。

    等那五千两银子，不知何年何月。

    钱庄已经开张，每日存钱，每日取钱之人也会越来越多。

    蓟县是白宋生活之所，不仅是个人，还有家人，蓟县的安全就像是崩在白宋心里的一根弦，晴儿绘制的情报网很有用，十三家店必须用最快的速度开起来。

    这一年时间里，仅仅是掌握蓟县是不够的，至少要在蓟县之外，幽州各地县城都有一定的联络点，以此便能掌握圣莲教在幽州的活动，为随时可能出现的危险做好准备。

    ……

    七月初。

    白宋每日都会出现在钱庄楼上，一面看看门口负责讲课的伙计是否到位，二来看看百姓对银票的接受程度。

    翻看过一遍账目后，白宋指了指桌子对面的凳子。

    楼上小隔间里只有冬香一个丫鬟。

    冬香看着白宋，有所不解。

    “你坐下。”

    冬香依言落座，好奇的看着少爷：“少爷有什么吩咐？”

    “你有多少私房钱？”

    “啊？”冬香一愣，谁能想到少爷突然问这个？但转念又一想，心里顿时慌张。

    少爷问自己有多少私房钱，莫不是觉得自己偷拿家里的金银首饰？

    大户家的丫鬟偷偷拿主人家的东西出去贩卖，可不算什么稀罕事，这是主人家的忌讳。

    冬香脸色一变，赶紧跪在了地上，吓得不敢说话。

    “你这是干什么？”白宋反而有些疑惑，不知道冬香怎么这么大的反应？

    冬香很紧张，忙不迭的从怀里拿出一个白手绢包着的金镯子，小手抖着送到白宋面前：“少爷，冬香从未私自动过家里的东西，这金镯子是夫人赏的，让……让冬香多看着少爷，夫人想知道少爷每日都见了谁，做了些什么……冬香以后再也不敢了。”

    白宋两眼一眯：“你说什么？香儿让你盯着我？”

    “冬香不敢了，以后夫人问什么，冬香都向着少爷说。”

    “香儿为何……”白宋话刚出口，心里就有了答案。

    然后便不再多问：“好了，你起来吧，香儿问你什么你就说什么就好。”

    冬香捧着金镯子还是不肯起来。

    “夫人赏你的，你收下就是。我问你私房钱，又不是要怪罪你，你先起来，我是有正事托你想办法。”

    冬香犹豫一下，虽是知道少爷不会因为一个金镯子责怪，但此事毕竟有亏，心里还是惴惴不安。

    起身之后，白宋重新再问。

    冬香则很认真的细算了一会儿，小声说：“自来了白府跟了少爷，少爷夫人都不曾亏待，除了每月的月俸，还时长捡剩少爷外出找零的散碎钱，约莫有五十两银子。”

    “那幽州这么多大户人家，各家丫鬟手里的私房钱，你算是多的还是少的？”

    “自当算是多的，别家可没有少爷这么出手阔绰。但有些手里头不干净的丫鬟就不一定了，私藏了家主的值钱之物，有百八千两的也不在少数。”

    白宋听了欣然一笑，冬香所讲的跟自己所想的一样。

    这年头，丫鬟比小姐有钱，有些丫鬟手里不少见不得光的银子。

    各家丫鬟都是白宋的潜在客户，丫鬟平日里也不怎么用钱，让丫鬟存钱到钱庄，能帮她们解决见不得光的银子，同时也帮她们解决了后顾之忧，这些小姑娘肯定很接受银票。

    “冬香，你可认得一些别家的丫鬟？”

    “倒是认得一些。”

    “有时间跟她们见一见，请她们吃个饭，顺便给她们推销一下我们钱庄的理财产品。”

    见面，吃饭，冬香都能理解，可什么叫理财产品？

    白宋早已准备好了理财产品的介绍。

    冬香拿着少爷写好的纸张，上面赫然标注着：“小丫鬟变大小姐”的项目标题。

    “一百一十两银子买入，以后每月返现十两银子，连续返现一年，一百两投入一年收益十两银子，不设上限，多买多得，少买少得。只要卖得够多，小丫鬟也能变比大小姐富贵，想要活得跟大小姐一样滋润吗？那就买墨白钱庄‘小丫鬟变大小姐’理财。”

    白宋流利地说了一通，似乎颇为满意。

    但冬香听着总觉得名字有些怪异，更想不通少爷为何要白白亏十两银子。

    白宋没有多解释，继续说：“你要将各家的丫鬟都动员起来，每个人既是买家也是卖家，没卖出去一份就能得到一两银子的提成。同样不设上限。”

    冬香似懂非懂，点了点头。

    ……

    各家丫鬟私下里都是有些交流的，而且丫鬟之间消息连通，这家有什么情况，别家很快就知道了。

    冬香按照白宋的要求，把认识的丫鬟都请了一遍，同时推出自家的理财产品。

    结果出乎白宋的预料，墨白钱庄的理财产品异常受欢迎，短短三日，‘小丫鬟变大小姐’项目就卖出去了一百套，三日筹集了价值一万两白银的金银器物。

    而之所以大卖的原因，不是手里的钱见不得光，更不是要变成大小姐，而是理财产品的出现大大满足了各家丫鬟的消费欲。

    丫鬟们平日里花销都很节省，但这一次听说买东西还能赚钱，一年能赚十两，比她们的一年的工钱还多，一个个都拿出了全部身家，就算凑不够一百两，也要好几个人一起凑足一百两。

    而且这还只是个开始，丫鬟之间奔走相告，越来越多的人知道了墨白钱庄，甚至连有些小姐都听说了，连小姐都想来买给给丫鬟们设计的理财产品。

    墨白钱庄的名气一天胜过一天，现金流也越发充裕，才半个月时间，市面上就开始有流通银票。

    看到如此情况，白宋感觉是时候扩张了。

