    第91章 狗蛋，快点出来，老子带你去看动漫！   

    除了在微薄上，抖因APP也有一些影评人发表了影评。

    

    其中。

    

    以微笑影评为主。

    

    微笑影评：   

    近期，有很多网友私信我说，让我点评一下好莱坞动画《爱的城堡》。

    

    对此。

    

    作为一名良心的影评人。

    

    必须得满足你们的要求。

    

    于是。

    

    昨天晚上，我买了一张《爱的城堡》电影票。

    

    电影还未开始之前，我心里是抱着一丝期待的。

    

    毕竟。

    

    作为好莱坞出品的动漫电影，它的质量一定是说得过去的。

    

    谁曾想。

    

    等到电影开始之后，我就迷惘了。

    

    因为。

    

    我试着以我专业的影评知识，来分析这部动画电影。

    

    可是结果。

    

    却是那么的差强人意。

    

    在这里，我必须的给网友道个歉。

    

    怪我能力不够，见识浅短。

    

    用尽自己毕生的能力，都没有分析出这部电影到底讲了个什么。

    

    不过。

    

    我想既然连我都分析不出来，你们估计也不行。

    

    所以。

    

    本人在此强烈建议，千万不要看这部动漫电影。

    

    有时间的话，可以坐在电视机前，好好地看一看周扬老师的《秦时明月》。

    

    相信在看过这部动漫之后，你们一定会刷新自己对国漫的认知。

    

    说实话。

    

    本人其实是一个不太喜欢动漫的人，但是，在看过这部动漫之后，都会直呼过瘾。

    

    绝对是良心制作，巅峰国漫。

    

    ……   

    和王鹏远在微博上的影响一样，微笑影评在抖因同样有着十足的影响力，足足五百多万的粉丝，绝对是影评界的一位大佬。

    

    所以。

    

    在微笑影评刚刚发表自己的影评，抖因的官方便把微笑影评直接挂在了推荐榜上。

    

    这么做的目的，就是想让更多的人知道。

    

    好莱坞到底拍摄了一部什么垃圾动漫电影。

    

    而抖因的官方之所以这么做，也是因为，他也是《秦时明月》的粉丝，同样也是周扬的粉丝。

    

    就是单纯的喜欢《秦时明月》，崇拜周扬。

    

    以往，但凡好莱坞的动漫电影在华夏上映，那必定是碾压华夏动漫。

    

    这次，有了周扬的动漫，看你好莱坞还有什么应对方法？

    

    就让你在华夏这片土地上，输的彻彻底底。

    

    天市。

    

    阳光小区。

    

    一个二十多岁的青年，一脸生无可恋的样子。

    

    他把手机放在一侧，自己则躺在床上，心里十分的烦躁。

    

    手机里。

    

    是一个聊天群，群名叫做动漫基地。

    

    群里大概二百多人，都是来自天南地北，大家平时交流一般都用中文或是英文。

    

    此时。

    

    群里正在热闹的聊天。

    

    【“不得不说，我们岛国最近新出品的动漫，是真的不错，热血至极。”

    】   

    【“嗯嗯，我也一直很喜欢你们岛国的动漫，不仅画质清晰，剧情也很热血。”

    】   

    【“其实吧，我觉得每个国家的动漫都有属于各自的特点。”

    】   

    【“就比如我们岛国动漫，每一个人物都有鲜明的特色，再配合有趣的故事，看起来就会特别的新奇。”

    】   

    【“还有你们美丽国的动漫，就比较高端上档次，这主要得益于你们的特效技术，正是因为技术牛逼，所以才能营造出庞大的世界背景，和许多酷炫的效果。”

    】   

    【“哈哈，这位岛国朋友所言有理，众所皆知，我们美丽国好莱坞的动画制作水平，已经走在了整个世界的最前线，其中，特效技术更是利于世界之巅。”

    】   

    【“不过，这位朋友可否评价一下华夏动漫？”

    】   

    【“哈哈哈，华夏动漫有什么好评价的，他们最大的特点就是没有特点。”

    】   

    【“哈哈哈哈哈哈！”

    】   

    此言一出，整个聊天群里面顿时笑作一团。

    

    显然，对于华夏国动漫，他们只有贬低。

    

    聊天群里面的聊天记录，如同滚屏一般闪过。

    

    少年并没有去看。

    

    但是。

    

    作为这个群里面的一名成员，他即使不看，也能猜到这些人正在说些什么。

    

    毕竟。

    

    这么多年以来，这群人总是会以调侃华夏动漫为乐趣。

    

    只不过，让这名少年更无奈的是，他不知道该如何反驳。

    

    实在是华夏动漫积弱已久，在这么多国家里面，一直处于垫底的水平。

    

    “唉。”

    

    少年叹息一声，整个人在床上滚了滚，感觉自己的兴趣一片灰暗。

    

    叮咚。

    

    这时，门外忽然传来一阵门铃声。

    

    少年躺在床上，并没有理会。

    

    他现在的心情很烦躁，只想一个人好好静静。

    

    不过，没多久，门外就传来一阵大喊声：“狗蛋，快点出来，老子带你去看动漫。”

    

    “国漫？”

    

    “没错，叫《秦时明月》，是老子的偶像，扬神拍的。”

    

    “我跟你说，扬神的这部动漫绝对精彩极了，不看你会后悔的。”

    

    一听到后悔这两字，少年的脸上闪过一丝嘲笑。

    

    后悔。

    

    如果真的跟你一起看了，我恐怕才会后悔。

    

    不过听着外面一直响起的敲门声，少年还是缓缓的从床上爬了起来，走出卧室，将房门打开。

    

    门外。

    

    是一个染着一头黄色头发的青年，同时，也是少年从小一起玩到大的朋友。

    

    “走，去我家，我爸正好最近新买了一台液晶电视，想必功率一定不错。”

    

    “液晶电视？”

    

    少年心里一阵疑惑，不是说看动漫吗，这跟液晶电视有啥关系。

    

    难道说，黄毛说的这部动漫，是在电视台上播出。

    

    “我去，你不会连这都不知道吧？”

    

    黄毛一脸惊讶的看自己的好友。

    

    听到这话，少年皱了皱眉头，说道：“我应该知道吗？”

    

    “难道你最近都没上过网？”

    

    “不知道最近有一部国漫，《秦时明月》，特别的火爆。”

    

    少年摇了摇头，表示不知。

    

    “好吧，我真是败给你了，亏你还说自个是动漫迷呢，连这都不知道。”

    

    “这可是咱们华夏20多年来最牛逼的一部动漫，没有之一。”

    

    “最关键的是，这部动漫的特效，已经超越了好莱坞。”

    

    听到这句话的时候，少年立刻心中一动，对这部国漫，升起了股浓浓的好奇心。

    

    难道，真的就像黄毛所说，这部动漫有这么精彩，还打败了好莱坞特效。

    

    

