
　　第二日，空云山的山脚下……

　　明家的马车队整齐划一的站在护山大阵外，为首的，正是明庆龙。

　　“肖罗！出来！”

　　明庆龙指着山顶大喊着，“把我的女儿乖乖送下山来，你们空云谷还能继续开下去，如果你不把我的女儿送下来，你就等着吧！”

　　在场围了很多的行人，他们听到明庆龙的话之后，都是一阵无语，要知道，之前血刹宗来的时候，山顶山的六阶法身可是很多人都看在眼里了。

　　他明家在湘南的世俗界还算可以，但是在修炼界，他们什么都不是。

　　一个湘南的土霸主而已，竟然敢和肖罗这种境界的人叫板，那就只能说是不自量力了。

　　而此时，空云阁内，七位弟子和白老都站在两侧，等待着肖罗下达指令。

　　“明月清……”

　　肖罗看着下面脸色难看的明月清，说道：“你的家人很显然不想和你断亲缘啊，这件事情怎么解决？”

　　这个麻烦事明月清惹出来的，自然也要由明月清自己解决。

　　明月清站了出来，“噗通”一声跪了下来……

　　“谷主，这件事情是弟子的不对，但是单凭我一人，还是无法对付我的家人，我想和他们彻底断了亲缘，尤其是我那个病态的父亲。”

　　肖罗看着明月清，他注意到明月清在说出“病态的父亲”的时候，眼神中充满了愤恨，看来明月清的父亲给明月清造成的心理阴影还是蛮大的。

　　此时白老爷站了出来，向肖罗一拱手……

　　“谷主，我觉得帮助月清也不是不可以，我想谷主已经知道了吧？”

　　肖罗点了点头，“我当然知道，七阶武圣而已，不足挂齿。”

　　明庆龙之所以敢如此嚣张，自然也是会有嚣张的资本。

　　明庆龙的队伍中，有一个满头白发的老者，尽管外人看不透，但是他身上的气息非常强大，是一名七阶武圣。

　　虽然肖罗一掌灭掉三个武圣的传说依旧在进行，但是同样也有一个说肖罗身上有封印的传闻传的非常广。

　　“以为我受到了封印，而白老是一个六阶武圣，所以才敢如此大胆？”

　　肖罗能透过护山大阵看到外面的情况，那个白发老者，南舟自然认识，是正道的人，看样子是为了赏金来的。

　　【叮，新任务，击杀武圣，击退明家，奖励一张技能满伤卡，一张肉身无敌卡，两千金币，开启亲密度功能，击杀奖励功能。】

　　“亲密度？”

　　系统的声音突然传来，肖罗早就已经习惯了，但是这个亲密度功能让肖罗很是不解，但既然有这个功能，那应该就会有用吧。

　　“既然七阶武圣都在场了，那对我们空云山也算是有些威胁，本谷主就帮帮你吧。”

　　肖罗站了起来，看着还在跪着的明月清……

　　“明月清，站起来！”

　　明月清毕恭毕敬的起身，脸上掩盖不住自己的激动。

　　“明月清！”

　　“弟子在。”

　　“本谷主这一次就破例帮你一次，但是之后你要去空云阁后面的小楼里面面壁三天，明白吗？”

　　明月清马上点头，肖罗愿意帮助她那就是最大的恩赐了，面壁什么的，根本就不在话下。

　　而肖罗这么做的原因也很简单，他必须给自己弟子一个严厉的形象，让他们明白，有些事情往往都是需要付出一定代价的。

　　就看此时肖罗一甩自己的袖子，“众弟子，随我下山！”

　　……

　　时间不大，肖罗带着空云山所有的人来到了山下，而他们对面，是明家的人马。

　　“肖罗统领，好久不见。”

　　还不等明庆龙开口，他身旁的白发老者便向前两步，向肖罗一拱手，“这一次见到肖罗统领精神如此之好，老朽也就安心了。”

　　但是肖罗听了这话，却是一声冷笑。

　　“哟，这不是那个净道门的老变态熊豪吗？怎么？什么风把你吹到这了？”

　　“肖罗，把我的女儿还给我！”

　　明庆龙此时站了出来，指着肖罗，“我的女儿就是受了你的蛊惑，所以才会加入你们空云谷的，她是我的女儿，她没有资格私自做决定！”

　　肖罗看着明庆龙，明庆龙这一句话，就充分展现了自己恶劣的性格，肖罗也明白了明月清为什么会这么厌恶她的父亲了。

　　“明庆龙，你应该知道，我们空云谷秉承着的是自愿原则。”

　　白老此时开口了，明庆龙的嘴脸他也很不爽，“月清是自愿加入空云谷的，而且他加入空云谷就代表着断了亲缘，所以我们谷主没有生气之前，你们赶紧走吧。”

　　“放屁！”

　　明庆龙大骂一声，“我的女儿只能听我的！她有什么资格自己做决定？她的一切都是我给的，她不配拥有做决定权！”

　　明庆龙的话让肖罗脸色一沉，没想到还真的有这种变态的爸爸。

　　而明月清看到明庆龙这般癫狂的表情，也是被吓的躲在了江灵儿的身后，她回想起了一些十分不好的回忆。

　　“所以，你来这里想把你的女儿要回去，然后嫁给你身边的老变态？”

　　肖罗嘲讽的看着明庆龙，“为了自己能够再上一步，把自己的女儿嫁给这个都快不行了的老变态，真的就不为你的亲生骨肉着想？”

　　肖罗很清楚明庆龙和熊豪的交易，因为熊豪的癖好实在是太好理解了。

　　熊豪最喜欢年轻的女孩子，10岁到25岁都是他的菜，他以折磨这些女孩子为乐，往往那些被他带走的女孩子都会遭受非人的对待，如果明月清被带走了，那么下场可想而知。

　　至于熊豪为什么依旧逍遥法外，是因为他实力太强，没人敢惹他，二是因为根本找不到什么证据，所有被他残忍杀害的女孩子的尸体都找不到。

　　“果然是两个变态凑一对啊。”

　　肖罗冷笑着摇了摇头，他早就想找机会杀了熊豪了，但是一直没有一个正当的理由，这一次他自己找上门来了，那就是他自己作死了。

　　“哼，也就是自己逞点嘴能了，到时候你死了，你的空云谷也就没了，你的赏金是我的了，这里的小姑娘也是我的了！”

　　熊豪没想到，空云谷的弟子中，有三个都是符合他审美的，这简直就是天堂。

　　就看熊豪纵身一跃，直奔肖罗而来，什么谈判，交易，他都不会去管，他只想得到那三个妙龄少女，而最简单的办法，就是直接杀掉肖罗和白老。

　　白老见状正要动手，但是肖罗却是率先上前一步……

　　“白老，你退下，我来对付他，你保护弟子们的安全。”

　　说着，肖罗马上使用了一张肉身无敌卡，而白老也是来到众弟子面前，释放了一张灵气屏障。

　　“净心通！”

　　就听熊豪大吼一声，一个带有巨大灵气的拳头打在了肖罗的胸口。

　　肖罗根本就没想躲，如果躲了，那么这张无敌卡就白用了。

　　这一拳结结实实的打在了肖罗的身上，这要是一个武圣，怕是都要受到重创，再起不能了。

　　“这么急着去死吗？”

　　熊豪冷笑了两声，他觉得肖罗此时已经受到了重创，赏金和小姑娘已经是囊中之物了。

　　但是肖罗的身上竟然没有一丝的伤痕，甚至皮肤上还泛着一道金光。

　　“这不可能！”

　　看到肖罗毫发无伤，熊豪有些慌乱了，这一招明明可以直接致命的，肖罗毫无防备的被打中，绝对会重伤的，毫发无伤，那根本不可能！

　　但是肖罗突然一把握住了熊豪的手腕，嘴角微微上扬，看起来相当的诡异……

　　“你知道吗？你死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第9章：明家上门免费阅读。https://xs.23sk.com 