    第86章 大海深处（第九更！求订阅！求月票！）

    仙岛，陆地上。

    秦昊一个个教会这些小朋友，飞行戒指的使用方法。

    使用起来很简单，只要你看着目的地，心中想象自己飞行的姿态，飞行戒指内的灵力，就可以托着你的身体, 在空中飞行。

    这些小朋友都比较聪明，听完后，很快就弄明白了。

    于是手拉着手，一起跟着秦昊朝仙阁飞去。

    只不过，让秦昊万万没想到的是。

    自己已经尽量在教了。

    但这些孩子，学的不是那么聪明的样子。

    他们虽然也能飞起来。

    但，飞的姿势不是那么好看。

    一个个飞行姿势奇形怪状。

    有人倒着飞, 有人呈现狗爬式。

    最离谱的一个，原地转圈，螺旋升天。

    鬼知道这些孩子脑子里都在想什么。

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    不过好在飞行戒指还是很好使的，这些孩子一个牵着一个，顺利到达仙阁。

    进入仙阁内。

    秦昊每个小朋友，奖励了一颗仙桃。

    也算是秦昊哄小孩的手段。

    接着，秦昊就把他们带到仙阁内部，分配房间。

    这些孩子年纪太小。

    年龄最大的李一寒，现在也才12岁。

    至于年纪最小的。

    才7岁而已。

    这么小的年纪。

    你指望他们突然在一个陌生的环境里一个人睡一个房间，那显然，不现实。

    而且这些孩子还是孤儿。

    比普通人家的同龄小孩更加缺乏安全感。

    之前在李院长的孤儿院的时候。

    宿舍本来就少。

    这些孩子一直都是在一个房间睡觉。

    所以来到仙岛后，秦昊也不打算这么快把他们一下子分开。

    最终，秦昊给他们分配的是两人一个房间。

    六个小男孩和四个小女孩。

    正好两两搭配。

    这些孩子各自领取自己的房间钥匙后。

    秦昊就让他们先去熟悉一下自己的房间环境。

    李诗诗那边，秦昊也给她安排好。

    就住在自己隔壁的房间，和孔子卿的房间相邻。

    安排好这些孩子和李诗诗的居住房间。

    第一天来岛上。

    秦昊也不打算把这些孩子神经崩的太紧。

    第一天就放松一下吧。

    让他们在岛上自己玩耍。

    秦昊的本尊进入仙阁内, 自己的房间里，准备冲刺元婴境界。

    让自己的第二法身去准备晚餐。

    仙岛上。

    秦昊之前种下的瓜果蔬菜，已经全都成熟。

    第二法身摘了一些新鲜蔬菜，随后就带着这些小朋友，准备出海狩猎。

    到海里猎取晚餐食材。

    把这些孩子带到海边。

    蛟龙小蓝从海里露出身躯。

    秦昊去龙国这段时间。

    小蓝在岛上修炼。

    它的身躯，比之以前，又发生了翻天覆地的变化。

    体型比之以前，更加粗壮魁梧。

    头上，一对龙角也终于长出来。

    嘴边，两条龙须随风飘扬。

    原本只有两爪的龙足，四只脚上也长出第三根爪子。

    现在的小蓝，只要再准备准备，越过雷劫，就能完成血脉飞升。

    从蛟龙，蜕变为一条真龙！

    看着巨大的蛟龙从海里展露出来。

    这些孩子激动的不行。

    龙！

    这种生物他们只在孤儿院的动画片里看到过。

    院长告诉他们，龙这种动物是人类虚构的生物。

    这些孩子还不相信。

    现在亲眼看到有蛟龙出现在他们眼前。

    这些孩子个个露出骄傲的表情。

    果然，院长说的是错的。

    这个世界上，真的有龙！

    秦昊让这些孩子乘坐在龙身上。

    随后，他就带领李诗诗和这些孩子，一起朝海内游去。

    入海，狩猎海鲜。

    秦昊修为已是金丹期。

    上天入海，没有什么能阻拦他。

    但李诗诗和这些孩子不行。

    所以, 秦昊在入海前, 在这些孩子周围覆盖了一层灵气。

    将他们笼罩在灵气罩内。

    这样, 就算到了海里，也不会有水流淹没这些孩子。

    而且，在灵气罩内部，有足够的空气供应他们呼吸。

    这就像是一个全透明的巨大的氧气罩。

    秦昊带着他们，进入海洋内部。

    海洋深处。

    这里，是另一片天地。

    到处都是游动的海洋生物。

    一群小丑鱼，从秦昊的身边安静游过。

    漂亮的小丑鱼一下子吸引了这些孩子的目光。

    他们发出惊叹之声。

    随后，就有三文鱼、带鱼、黄花鱼等海鱼，一条一条从他们身边游过。

    一只大海龟，舞动四只粗壮的龟脚，分开水流，慢悠悠在海底划水。

    海底的岩壁之中，大片身体呈筒状的灯泡海鞘随着水流摇晃不停。

    看上去异常美丽。

    在这些灯泡海鞘之上，几只被誉为最美观赏鱼之一的蝴蝶鱼，路过这里，一边游动，一边进食，吃着各种藻类。

    不仅是这些孩子，就连李诗诗。

    都觉得海洋深处实在太美了。

    身处真正的海洋世界。

    这种感觉，跟城市里的海底世界乐园完全不一样。

    真正的海洋深处，要比人为制造的景点内部，美丽千倍！

    当然，进入海洋深处。

    如果是一个人来的话，绝对是有危险的。

    海洋里，潜伏着各种顶级猎食者。

    如电鳗、海蛇、鲨鱼等，都是很恐怖的生物。

    但他们是跟着秦昊来的。

    还有一条真正的蛟龙以及秦昊自己养着的三条大白鲨在身边保护。

    那自然，没有任何危险。

    那些什么电鳗、海蛇。

    看到蛟龙直接掉头就跑，哪里还会有冲过来找死的勇气？

    在秦昊的带领下。

    这些孩子和李诗诗，也开始在海里抓起了海鲜。

    各种三文鱼、石斑鱼、黄花鱼，他们见一条抓一条。

    这些鱼类，在城市当中，价值不菲。

    如黄花鱼。

    秦昊和李诗诗在北江市，魏治国请客的时候就点过。

    一条黄花鱼，一斤就能卖到几千块。

    稍微大一点的，价格直接破万。

    属于土豪专用鱼。

    但现在在这里，确实随便抓。

    秦昊随手捞起来一条，就起码有八九斤。

    这要是放在城里。

    不出个六七万的价格，想都别想能买走。

    除了大黄花鱼。

    还有肉质鲜美的海鳗、几百一斤的帝王蟹、深海大龙虾。

    在这里都是随便抓。

    想吃多少抓多少。

    抓都抓不完的那种。

    秦昊他们在海底抓了半天。

    最终，足足拎回来几十斤海鲜。

    当然，这还是秦昊他们克制着抓了。

    担心抓回去吃不完。

    否则的话，随随便便抓个几百斤海鲜就跟玩儿一样！

    (本章完)

