
　　第461章是被套路了吗

　　悦居公寓。

　　叶萌在厨房摘菜洗菜，墨锦城居然也很热心的去帮她收拾菜。

　　今天他们是临时回的悦居，又到晚上了，所以也没有叫明姨来，两个人俩自己动手。

　　叶萌最近跟刘妈倒是学了不少，对于那些菜也都能弄得明白。

　　墨锦城笨手笨脚的帮她拆包装袋。

　　叶萌削土豆皮的时侯，他赶紧接过刀，“我来吧。”

　　“你会吗？”叶萌问。

　　“不会，我学。”墨锦城回了一句，接过叶萌手里的刀和土豆。

　　叶萌突然想起来，那天黄中天跟林然说：“这些武刀弄枪的事情就让男人来做好了。”

　　或许每个男人对女人都是有保护欲的，她还有其他菜要摘要洗，也没有跟墨锦城抢。

　　等她把别的菜处理好，一回头，看到墨锦城把一个偌大的土豆削的只剩下拳头那么大了，再一看垃圾桶，里面的土豆皮能有两厘米厚。

　　她嘴角抽了抽，不过还是笑眯眯的夸他，“第一次削就能削的这么干净，很了不起。”

　　墨锦城知道叶萌这是鼓励他，微微笑了一下，问：“还有什么要做的？”

　　于是叶萌又给他安排了一件事儿。

　　毕竟有参与感，吃起来才更香嘛。

　　两个对做饭一知半解的人，倒还真的把火锅做成功了。

　　吃火锅的时侯，墨锦城突然拿出来一瓶酒，问：“要喝一点吗？”

　　“哇，这个酒是不是那个lady庄园自制的葡萄酒呀？我听说lady庄园的酒都是私人订制，不对外销售的，你是怎么弄到的？”叶萌拿着酒瓶，欣喜的问。

　　墨锦城只是目光深深的看着她。

　　叶萌怔了一下，好吧，当她没有问，他可是无所不能的三爷。

　　“以后想要什么，跟我说。”墨锦城在她鼻尖上轻轻的刮了一下。

　　“我想当锦盛集团总裁。”叶萌开玩笑的说道。

　　“好！”他却回的一本正经，“你什么时侯开始去公司熟悉一下业务？”

　　“吃饭吧。”叶萌无语。

　　吃完饭，那瓶酒也喝了一半，叶萌打算收拾一下回家了。

　　墨锦城却开口，“你喝了酒，不能开车，我也喝了酒。”23sk.Com

　　“哦，没事，我打车回去就好。”叶萌拿了外套无所谓的说道。

　　“不行，我不放心。”

　　叶萌：“那你让我怎么回去？”

　　“今晚就住这里。”墨锦城接过她手里的外套。

　　叶萌：“……”

　　怎么有一种被套路的感觉呢？

　　不过也不是第一次住这里了，也没有那么矫情，只是给刘妈打了一个电话，说今晚在朋友家住，不回去了。

　　洗漱完，叶萌还像以前那样，住在主卧，墨锦城还是在书房处理工作。

　　叶萌又想起上次她住在这里的时侯，第二天，他居然也在床上，不能再发生这样的事情了。

　　她把门锁了起来。

　　这才安安心心的睡下，大约是因为喝过酒，她睡着的很快。

　　半夜，墨锦城忙完工作，想过去卧室看看他的女孩儿，结果一推门推不开，他叹了一口气，取来备用钥匙，将门打开。

　　女孩儿睡的很熟，半弯着身体，卷缩着，长长的睫毛覆盖着眼睑，大约是酒发出来了，嫩白的小脸粉红粉红的，一张小嘴也是嫣红嫣红的。

　　墨锦城俯身靠近她，只觉得体内有什么东西在翻腾，他盯着女孩儿明艳的脸，心里像是有一座火山一般。

　　活了这么多年，他从未对一个女人动过心，从前他觉得他的一生便是与公司的报表和文件打交道了，他会一直这么波澜不惊的生活，把公司管理好，把家族管理好，让陆家每一个人都能过上最上成的生活。

　　他把自己活成了一个机器人，当初家人总是担心他这一辈子都活的这么没有烟火气，不像一个活人，所以，他们整天想方设法的给他塞女人，那时他对女人真的是厌恶到了极点。

　　从未想过，有朝一日竟会有一个女人住进自己心里，让他牵肠挂肚，魂不守舍。

　　他也从来都不知道，原来动心之后竟是这样的波澜壮阔，每每看到她和别的男人，甚至是女人在一起，他心里都会酸酸的。

　　如果有一会儿联系不到她，他总是会担心她是不是出什么事儿了？或者是跟其他人在一起培养感情了。

　　脑子里浮现出今天在孟泽手机里看到的情景。

　　视频里的她美的令人窒息，她却被沈零揽在怀里……

　　一想到这里，他心中就有点恼火，看着女孩儿嫣红的唇便吻了下去，开始还担心把她弄醒，可是后来发现她睡的很沉，便吻的越发的重了。

　　叶萌喝了酒，确实是睡过去了，而且最重要的是她在墨锦城这里，所以睡的也很放心。

　　墨锦城开始只是浅吻，可是那样的吻他根本不满足，想再深入一些，再深往一些，最后吻的更深了，微微有些啃咬的意思。

　　叶萌睡的香香的，突然有点不能呼吸，而且舌头还有点疼，她悠悠醒转过来，有一瞬间的茫然，不过很快就反应过来了，她此刻是在墨锦城的悦居公寓，可是她明明锁好了门的呀，他怎么又进来了？

　　关键是他进来就进来吧，他现在是在做什么？

　　她躺在床上，不敢睁开眼睛，关键是她不知道睁开眼睛怎么面对他，应该说点什么？

　　难道问他在做什么？那她是应该矜持的拒绝一下，还是欣然接受？

　　想了半天，她也没有想明白要怎么应对，要不就装作什么都不知道，就这样睡下去，看看他要做什么。

　　可是如果他真的想做那种事儿的话，她还能不醒吗？那他肯定会觉得自己是个傻子吧。

　　就在她还在纠结的时侯，墨锦城已经不满足只亲吻她的唇，他的唇缓缓下滑，滑过她的下巴，用嘴熟练的打开她颈间的一颗睡衣扣子，唇又落到锁骨处，还在继续往下的趋热，叶萌实在是装不下去了。

　　“咳。”她轻咳了一声，开口，“那个，我先去上个洗手间。”

　　说完，她一个翻身从床上下来，快速的钻进洗手间，把被他挑开的衣扣赶紧扣上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第461章 是被套路了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 