    ‘噔噔噔噔、噔噔噔噔、噔噔噔噔’！

    暴雨打莲叶的声音密集得惊人，被轰破了防御禁制的那条楼船，厚达数尺的船腹装甲板上密密麻麻的扎上了一层密集的箭矢，然后又是一层箭矢呼啸着扎了上来，然后又是一层。

    头一波箭矢被后一波箭矢打得粉碎，然后新的箭矢密集的插在了船腹装甲板上。

    厚重的装甲板表面流光不断亮起，然后不断被破碎，一层层金属碎屑不断剥落，楼船剧烈的摇晃着，偶尔有大面积的禁制被攻破，船腹装甲板上就爆开大片火光。

    短短几个呼吸的时间，这条楼船的船腹装甲板硬生生被箭矢破掉了一尺多厚。

    巫铁看得眼珠直跳。

    这些大晋军用制式楼船，使用的材料都很不错，基本上都达到了铸造灵兵的材料标准。也唯有灵兵级的材料，才能将楼船铸造得如此巨大，才不会被自身巨大的重量压垮。

    楼船上布置的防御禁制和阵法更是强大，因为楼船的体积庞大，所以能够布置的阵法、禁制都是大型的、威力惊人的大家伙。

    这些楼船中、最弱的防御力都堪比三炼灵兵，稍微大一点的旗舰级的楼船，其防御力就堪比仙兵，那些特大号的巨型旗舰，其防御力堪比一座大型城池，非三炼以上仙兵不可破。

    打头阵的那几条楼船，只是体型较小、注重速度的斥候型楼船，饶是如此，它们的防御力也非常强大。

    这些箭矢居然在这么短的时间内攻破了楼船防御，更犹如老鼠啃木头一样，‘唰唰唰’几下就把最厚重的船腹装甲板削去了一层……

    巫铁终于明白，为什么黑凤军在木精的领地撞得头破血流了。

    这些木精的箭矢太可怕，而黑凤军在和巫铁联手之前，将士的后勤供应出了大问题，好些士卒身上的甲胄只是最简陋的元兵甲胄，面对这样凌厉霸道的箭矢，根本毫无防御力可言。

    “风！”枢机殿大军中，有一名将领站了出来，他挥动一面青色令旗，大吼了一声。

    数百名身穿甲胄的枢机殿法修军官齐齐一挥手，数百面青色大旗腾空而起，一条条数丈长的青色风龙从大旗中摇头摆尾的冲了出来，顿时高空中狂风大盛。

    一道道直径数十丈的龙卷风凭空生出，飓风凛冽，迅速包裹了枢机殿的所有楼船。更有数十根风柱灵活的向下一扎，向着被箭矢攒射的三条楼船下方卷了过去。

    狂风覆盖了三条楼船的船腹，密集的箭矢从地面直冲高空，进入狂风笼罩范围后，立刻被湍急、混乱的风力扰乱了箭道轨迹，箭矢开始发飘，力道凭空削弱了一半有余。

    ‘叮叮叮’，能够命中楼船的箭矢当即减少了七八成的样子，而且就算箭矢落在了楼船的船腹上，力道大减的箭矢也无法再扎进厚厚的装甲板中，只能在甲板上溅起点点火星，就无力的向地面坠落。

    又一名枢机殿将领站了出来，他挥动一面硕大的黄色、红色纠缠的大旗，大吼了一声：“坠！”

    数百名枢机殿法修军官站在几条楼船的船头上，他们伸手往腰间挂着的锦囊一抓，抓出了大把大把黄豆粒大小的圆弹子，随后猛地朝着天空一丢。

    这些细小的弹子发出尖锐的破空声，迎风一抖就直冲高空，迅速冲上了离地数万丈的高空。随后这些小弹丸开始疯狂的抽取四周的天地元能，肉眼可见一圈圈天地元能急速的向着弹丸汇聚了过去。

    小小的弹丸开始急速的膨胀，弹指间就膨胀到了十几丈直径。

    现在可以看清，这些弹丸分明是一颗颗打磨得很规整的巨型石球，上面雕刻了大量密集的符文。随着天地元能的不断汇入，这些石球‘噗噗’的喷出了大片火光。

    沉闷的轰鸣声从高空传来，数万颗直径十几丈的石球喷吐着烈焰，裹挟着高温，气势万钧的从数万丈高空胡乱的朝着下方的山林砸了下去。

    巫铁和裴凤同时呼出了一口气。

    枢机殿果然经费惊人，这些看似不起眼的石球，每一颗的制作成本，起码相当于一件三炼灵兵。

    这一波攻击，就是数万件三炼灵兵砸了下去。

    财大气粗，用金子打人，巫铁还是第一次见到如此奢靡的作战方式。

    枢机殿毕竟就是枢机殿，和军部的其他殿、司的行事风格大为不同。

    一颗颗疯狂燃烧的石球犹如流星，重重的砸在了山林中。每一颗石球落地，就是一声巨响，一根沉重的黑色烟柱冲起来数百丈高，然后大片火光横扫而出，迅速席卷周边数十亩大小的山林。

    高温瞬间将山林中那些古木、藤萝中的水分蒸发，通红的火光中，这些巨大的树，密集的藤萝，在极短的时间内燃烧起来，眨眼间就烧成了一根根巨大的火炬。

    无数大大小小的凶禽猛兽嘶声哀鸣着，它们身上的皮毛被烈焰引燃，一头头巨兽在火海中艰难的挣扎，乱蹦乱窜，想要冲出火海，却哪里冲得出去？

    有倒霉的巨兽刚刚跑了没几步，一颗巨石球当头落下，当即将它们砸得粉身碎骨。

    无数的飞禽尖啸着腾空而起，它们的羽毛在燃烧，它们艰难的在空中划出一条条长长短短的火线，然后就一头扎进了火海，迅速消失得无影无踪。

    可见一条条娇小、瘦削的人影在火海中急速的腾跳、飞跃。

    木精们施展木遁、风遁诸般遁术，狼狈的朝着远处逃窜。高空中一颗颗石球不断落下，四周山岭在震动，巨大的轰鸣声震惊千里，一座座山峰被石球砸得土崩瓦解，好些木精的遁术被暴力打断，嘶吼着被烈焰一把卷了下去。

    一根根烟柱冲天而起，数万颗石球络绎砸下，舰队前下方百里方圆的山林彻底成了火焰地狱。

    一名身披重甲的枢机殿将领站在司马侑等人所在的旗舰最高的桅杆上，高高举起了手中一块金色的令牌，厉声喝道：“轰！”

    一百条枢机殿楼船的船艏装甲板缓缓开启，一门门纯阳极光炮的炮管从船体内伸出，伴随着低沉的轰鸣声，一根根十几丈粗细的光柱伴随着低沉的音爆声，重重的落在了地上。

    楼船的主炮，可比这些石球的杀伤力大了许多。

    尤其这一次，楼船的主炮打了一个‘长射’，主炮释放的光柱，足足持续了十个呼吸的时间才逐渐的收敛。在这过程中，一百门楼船主炮释放的总能量无比的惊人。

    相对应的，巫铁能想象，在这一百条楼船的船舱中，那动力熔炉中的元晶，也是烧得不亦乐乎，正大堆大堆的化为青烟消散吧？

    一百团蘑菇云从前方山岭中腾空而起，一团团火云迅速的纠缠在一起，火光相互撞击，相互纠缠，火光中的粉尘剧烈的摩擦着，高温中可见一道道紫色、红色的闪电‘哗啦啦’的扯了出来。

    直径将近两百里的山林在这一击中彻底崩碎。

    地面上，一个个深深浅浅的圆形大坑密密麻麻的交错在一起，黑色的、被烧成琉璃态的地面和四周的青山绿水形成了鲜明的对比，这一片地域……简直并非人间。

    “这群……家伙。”裴凤双手用力的拍打着面前的护栏，银牙咬得‘嘎嘣’作响。

    那些让她头疼了好几年的木精，这些烦人的山林中的精灵，让黑凤军损失惨重的异族，居然被枢机殿的这群家伙，用这样的、毫无技战术含量的作战方式碾压了。

    回想之前几年黑凤军在这里吃的苦头……裴凤牙齿恨得直痒痒。

    “用钱砸人，也是一种很高明的作战手段。”巫铁若有所思的看着司马侑等人所在的旗舰：“不过，我很好奇，他们就能这么一路狂轰滥炸过去？枢机殿给了他们多少军用啊？”

    就算枢机殿再财大气粗，也经不起司马侑这群败家子如此滥用武力吧？

    果然，这一次齐长射后，一条小小的交通艇从司马侑等人的旗舰上飞起，快速向着巫铁、裴凤所在的旗舰飞了过来。

    司马侑派了一名枢机殿的文官过来，很彬彬有礼的向巫铁、裴凤行了一礼，说出了他们的诉求——枢机殿已经用雷霆万钧之势，歼灭了下方敌人的主力，现在轮到大泽州军和黑凤军出击了。

    “这一轮攻击，我枢机殿损耗极大，尤其是那些楼船主炮，必须经过检修，才敢放心投入下一轮攻击。”身穿青衣的枢机殿文官微笑道：“敌人主力想来已经在刚才的攻击中灰飞烟灭，些许残党，就靠霍雄将军和裴凤军主了。”

    文官轻笑道：“我们伯爷说了，这也是给友军一个建功立业的机会，千万不要说，是我们伯爷把功劳都给占光了。”

    巫铁舔了舔嘴，干笑了一声：“还请回去告诉你们伯爷，如果他们能够将所有功劳全部拿走，本将军其实没意见啊……乐见其成，只要你们伯爷能做到，随他开心就好。”

    文官的笑容一滞。

    巫铁‘哈哈’大笑着，伸手用力拍打着对方的肩膀，将他瘦弱的小身板差点拍得趴在了地上：“开玩笑，开玩笑……大家是友军嘛，并肩作战，那是应有之理。”

    大笑声中，巫铁的眉心法眼突然张开，一道五彩神光激射而出，朝着前方千里范围的山林迅速的扫了一眼。

    “哈，找到了！”巫铁猛地一声大吼，身体一晃，化为一道金光急速掠出。

    呼吸间就是百多里距离跨过，两个呼吸的时间后，身穿连环山文甲，背后系着一件猩猩红大披风，周身散发出强大威势的巫铁来到了一座大山之巅，当头一拳向下方轰了过去。

    “给我，滚出来！”巫铁大吼了一嗓子。

    下方千丈高，方圆数里的山峰轰然崩裂，一尊身高五百丈，通体都是晶莹剔透黄色玉石组成的石巨人低沉的嘶吼着，从崩裂的山峰中跳了起来，同样一拳朝着巫铁砸了过来。

    巫铁身高丈外，这石巨人身高五百丈，他的身高是巫铁的五百倍。

    他的大拳头面前，巫铁就好像一只小小的蚂蚁……

    偏偏巫铁一拳落在石巨人的拳头上，只听一声轰鸣，高高跃起的石巨人被巫铁一击轰得沉沉落地，半截身躯深深陷入了下方的土层。

    巫铁拳头上的巨大力道碾压了石巨人，石巨人控制不住，腰身一弯，上半身‘嘭’的一下平拍在了地上，将他身后的大片山林砸得支离破碎。

    “破！”巫铁扫了一眼石巨人，右手一挥，一道戊土神光化为一只方圆千丈的大手，沉甸甸的朝着石巨人拍了下去。

    一声巨响，大地震荡了一下，黄色的戊土神光大手硬生生陷入地下数十丈深，将那石巨人拍得浑身都是裂痕，身躯剧烈的震动着，却怎么都无法再次站起。

    ‘叮’！

    十几里外，一片浓密的丛林中，一支三尺细箭犹如鬼魅一般冲了出来，循着蛇形轨迹，飘忽莫测的一击命中巫铁的头盔，这位置，正好是巫铁的太阳穴要害所在。

    连环山文甲防御力惊人，箭矢在头盔上撞得粉碎，头盔上连一丝痕迹都没留下。

    饶是如此，这支细箭蕴藏的力道刚猛惊人，那般飘忽轻柔的轨迹，蕴藏的力道居然比那石巨人的沉重一拳要强大了数十倍。

    巫铁闷哼一声，被炸碎的箭矢上携带的巨力打得向一侧飞出，因为是头部中箭，他的身体以腰身为中线，‘唰唰唰’犹如风车一样急速的旋转着。

    被一箭轰飞了数十里地，头昏目眩的巫铁这才施法稳住了身形。

    刚刚站稳在空中，又是一箭飘忽不定的从山林中激射而来。

    巫铁这次注意到了箭矢的来路，他身体一晃，迅速闪避开了箭矢，那箭矢擦着巫铁的身体飞过，然后诡秘异常的突然加速，划出一条湍急的弧线，‘嗤’的一声扎穿了巫铁身后一条枢机殿楼船的防御禁制。

    一声惨嚎，站在这条楼船的船头，正带着一丝幸灾乐祸的笑意看巫铁挨揍的枢机殿四品都尉被一箭穿心，箭矢上的剧毒迅速扩散开来，这修为达到了胎藏境的都尉皮肤急速变得五彩斑斓，好似一条五颜六色的毛毛虫，身体重重倒地，随后七窍中就有色彩绚烂的毒血流淌了出来。

    巫铁脚踏金光急速退回了自己的旗舰，然后转身向司马侑等人所在的旗舰冷哼了一声。

    “诸位大爷看清楚了？狂轰滥炸，对这种高手没什么用……想要开辟秘径，唯一的办法就是步步为营，稳扎稳打的，将他们彻底剿灭。”

    “我有连环山文甲护体，九炼仙兵级的全套甲胄，倒是不怕他们的箭矢……可是诸位大爷，还有你们的麾下，怕不怕？”

    旗舰上，司马侑气得脸皮发青。

    他死死的盯了巫铁一眼，挥了挥手，六百条楼船开始从高空降落。

    步步为营，稳扎稳打，将秘径沿途所有的危险彻底铲平……巫铁提出的作战方略，暂时看起来，是唯一的办法。