    杀鸡儆猴的消息传到闻人啸的耳中，他先是怔了一下，因为没想到这个家伙会用直接铲除的方式。

    不过想想之后就清楚雷书侠为什么会这样做，他压根就不在乎一个圣殿骑士团。

    对于风语者来说，圣殿骑士团可以为他们打天下，但对于雷书侠而言并不太重要。

    人家有自己的鸽子岛，有自己的武装，甚至全球最顶尖的特种兵都可以为他所用，凭什么用你这个随时能对他产生威胁的圣殿骑士团？

    “干脆果断，凶狠绝情，有王者的风范了。”

    这是闻人啸对雷书侠的评价，他意识到这个世界已经是年轻人的了，而他终究是老了。

    王者不王者可以先放在其次，作为雷书侠而言，他做的每件事都有自己的道理。

    从前看的不是太远，只看着脚底向前行，根本不管以后的道路是什么样。

    但现在他看的长远了许多，就好比这会站在山顶上向前看那条公路，绵延向前不知道有多远，可只要看一眼，就知道该在哪里转弯，在行进的时候应该怎样避开坑坑洼洼。

    这跟人生何其相像呀。

    有的人会对你做事的时候一定得目光长远，不能短视，而事实上绝大多数人在向前走的时候根本无法看长远，因为他站不了那么高。

    每天都在为了生活奔波，为了每个月赚那么点散碎的银子，腰都压弯了，怎么看的长远？

    想要看的长远得站的够高，而站得高对于走一步看一步的普通人太难太难。

    ……

    战斗结束了。

    犬牙的人死了足足将近两千，这还是在空袭之后将圣殿骑士团毁掉的基础上。

    “跑了一个。”犬牙抹了一把脸上的血水说道：“最厉害的那个家伙跑了。”

    “跑了？怎么跑的？”

    雷书侠猛地转过头盯着犬牙，他知道对方说的是神圣骑士。

    “所有的骑士掩护他，所以跑了。”

    “你们好几千人，竟然让他跑了？一群饭桶！”

    虽然被骂，可犬牙也无法反驳，他们好几千人都把人家最后的残兵败将包围了，但最终依旧让人跑掉。

    是太强了？不，是他们的无能。

    “行了，也不怪你们。”雷书侠摇摇头说道：“以你的部队作战能力，他要逃的话，谁也不可能留住。”

    “但他受伤了，我会组织部队追击，把他给干掉！”

    尽管犬牙不知道这是神圣骑士，但他清楚对方是最厉害的，跑掉了一定会给他、以及他的国家带来灾难。

    所以这个人必须得杀。

    “带我去现场。”

    雷书侠大步向作战的现场走去，他得知道神圣骑士从哪条路跑的，会跑到哪儿。

    这可是个大敌，如果让他活着离开了，那么以后绝对是个大麻烦。

    山谷地里铺满了尸体，更多的还是D国的战士，横七竖八的躺在那里，鲜血将土壤浸透。

    站在东面的山林高地，雷书侠向下看去。

    这是十几米的山崖，山崖边缘躺着的都是骑士的尸体，大概十几具，他们是用自己的生命给神圣骑士做最后的掩护。

    “我已经派人到现在去搜索，应该很快就能找到他。”犬牙说道。

    “是他先跳下去的，还是所有的掩护死完之后才下去的？”雷书侠问道。

    “先跳下去的。”犬牙回答。

    雷书侠点点头，他拔出两把军刀站在悬崖上，闭着眼睛想了一下，慢慢转过身以后背对着悬崖。

    突然，他向后退出一步，右脚悬空。

    “你要干什么？”犬牙问道。

    “这个人不杀会是心腹大患，我得把他干掉。”

    雷书侠舔舔嘴唇，脸上绽放出一抹狠厉之色，右脚向下踩空，带着身体向下坠落。

    “你——”

    犬牙猛地向前窜了一步，刚说出个你字，就看到雷书侠的身体挂在悬崖上，两把军刀狠狠戳进山石缝隙之中，承载整个身体的力量。

    看到这一幕，他的瞳孔收缩。

    以双刀进行攀爬容易，可以双刀向下坠却很难很难，因为同样的人在这两种情况下的重量完全不同。

    向下坠，除了本身的重量之外，还得承受地心引力。

    “铿！”

    雷书侠的身体再往下坠，军刀精准的插在一片新鲜磨损的岩石缝隙之中。

    他盯着这片缝隙，知道神圣骑士究竟是怎么逃的，就是像现在自己这样，在没有绳索的情况下，用两把军刀逃亡。

    “不是为了荣誉吗？怎么还逃了？”

    雷书侠发出嘲讽的声音，开始看不起这位神圣骑士了。

    “哈哈，有的时候还是做狗更棒吧？”

    笑声中，他已经凭借两把军刀到达谷底，眼睛扫了一圈之后，立刻朝东方方向追去。

    神圣骑士受伤了，而且逃亡都是匆忙的，一路上留下了不少痕迹，像是导航一样指引雷书侠。

    毕竟对他来说菲尼克斯这个团长都没那么重要，整个圣殿骑士团最让人不安的就是这个神圣骑士。

    或许这次真得单挑。

    ……

    0843部队。

    被关押在这儿的雷书颖并不知道她亲爱的弟弟已经开始向骑士团动手，她也不需要知道，因为就算现在知道了也没用。

    被困在这儿，出去的可能性几乎为零。

    而且现在的她也没想那么多，每天都会留下两个鸡腿，等着两个孩子来找她。

    “红旗，烽火，你们今天又跟谁打架了？”

    看到自己的俩大侄子来看她，雷书颖的脸上露出心疼之色，因为这俩虎不拉几的孩子脸上都挂彩了。

    “六年级的岳峰，他个子太大了，打不过。”雷红旗满不在乎的抹一把脸说道：“我们哥俩太小，现在打不过不代表以后打不过。”

    “人家是大孩子，我们是小孩子。人家都训练六年啦，我们才一年级，打不过不丢人。”

    俩小屁孩啃着鸡腿，一点儿都不为耻，反而在这里进行总结打不过的原因。

    这种拼劲，这种孩子谁不喜欢？

    更何况是自己的亲亲的大外甥，雷书颖更是打心眼里喜欢，不管她弟弟怎么坑的他。

    “所以你们得学更多的东西呀。”雷书颖笑眯眯的说道。

    “教官不教呀。”雷红旗的眼睛里全是不满。

    “为什么？”雷书颖问道。

    “教官说他不敢教我们，要学的话找我们老子去学。”雷烽火说道。

    “你们老子？你们的爸爸是谁呀？”雷书颖好奇的问道。

    她当然知道这俩孩子的父亲是谁，这么喜欢打架，而且姓雷。

    刚开始的时候没往这方面想，但在问了俩孩子的姓名之后，她才仔仔细细把兄弟俩打量一番，才明白为什么第一面看到之后就喜欢。

    “不能说。”雷红旗用力摇头：“我们兄弟连凭本事在这里混，不能把我老子的名字说出来，不然会被人笑话的。”

    “是呀，丢人呀，我妈老说我爸是条狗，要是在同学们面前说出来，那就没法混了。”

    雷书颖哑然失笑。

    “阿姨，你叫什么名字呀？”雷红旗问道。

    “我跟你们一个姓，也姓雷。”雷书颖笑眯眯的说道：“我的名字叫雷书颖。”

    “雷书颖？那你跟雷狗子……不对，跟雷书侠什么关系？”雷红旗瞅着她问道。

    “雷书侠是我弟弟呀，我是他姐姐。”

    “哦……”

    兄弟俩对视一眼没再说话，不过眼神被雷书颖捕捉的一清二楚。

    很好，非常好的孩子！

    到现在都不说他们父亲的名字，这意味着兄弟俩的嘴很紧很紧，这是个机会。

    “不相信的话你们可以回去问妈妈。”雷书颖说道。

    “可我们出不去。”

    “谁说出不去？”雷书颖低声说道：“你们去看看学校射击训练上东北角是不是有个狗洞，如果狗洞还在，就能从学校跑出去。”

    ……

