    安哲接着对乔梁道：“等我以后再来凉北，找个方便的时间，我们去那禾木村看看。”

    “好啊。”乔梁也很想去以自己笔名命名的美丽村庄去看看，随即又想，不对，禾木村命名在先，自己是后来者。

    何青青道：“禾木村距离这里很远呢，即使开车，也要走很久，要翻过很多大山……”

    安哲道：“路在脚下，再长的路，只要不怕艰难险阻，也一定会达到目的地。”

    乔梁摇头晃脑：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……”

    安哲看着乔梁：“你小子在对我的话总结和升华吗？”

    乔梁一咧嘴。

    丁晓云和何青青不由笑起来，她们此时明确感觉到，安哲对乔梁是很喜欢的，想必乔梁在担任安哲秘书期间，他们的关系很和谐很密切。

    做秘书的，能和老领导保持着这种深厚关系，难得。

    丁晓云不由发自内心赞赏乔梁。

    何青青不由再次羡慕乔梁。

    这时尚可和周志龙接完电话走过来。

    安哲道：“走，出发。”

    乔梁忙过去把车开过来。

    安哲和大家依次握手告别，何青青过去打开后排右侧的车门。

    安哲摆摆手，接着拉开副驾驶车门：“我坐这里。”

    大家微微一怔。

    接着安哲上了车，冲大家挥挥手：“各位，再见。”

    大家挥手，乔梁发动车子，离开了招待所。

    看着车子离去，丁晓云对尚可道：“尚縣長，下午我们碰个头，商议一下对接帮扶的领导和人员……”

    不等丁晓云说完，尚可冷冷道：“这事别找我。”

    丁晓云一愣，何青青怔怔看着尚可，周志龙眨眨眼。

    接着尚可转身就往自己车前走，又扔下一句话：“帮扶的事，以后都不要找我。”

    接着尚可上了车，扬长而去。

    丁晓云站在原地皱起眉头，尚可是縣長，帮扶工作他不管不问，这算是怎么回事？

    显然，尚可在为今天发生的事闹情绪，而且这情绪还不小，不想和安哲再打交道，要当甩手掌柜。

    看丁晓云皱眉头，何青青心里有些紧张。

    周志龙道：“丁书记，尚縣長不想管帮扶工作，那也未必是坏事。”

    丁晓云看着周志龙，周志龙无声一笑，接着挤挤眼。

    丁晓云思忖片刻，接着苦笑一下，随即又看着车子离去的方向，眨眨眼……

    乔梁开车离开县城不久，进入了戈壁公路。

    安哲看着前方沉默了一会，道：“梁子，上午发生的事，你怎么看？”

    乔梁边开车边转头看了一下安哲，他此时带着沉思的表情。

    乔梁道：“老大，其实我觉得，尚可今天是自找难看，他的思路就不对头，而且发言还很嚣张，对你很不尊敬尊重，我当时很气愤，差点就想揍他。”

    安哲皱皱眉头：“胡闹，你这冲动的毛病怎么就改不了？这符合你的身份和位置吗？冲动是魔鬼，这个简单的道理，你就想不明白？”

    “道理我明白，可是，当时，我突然就有些忍不住。”乔梁道。

    “如果你当时真那么做了，那么不但你，包括我，立刻都会陷入极大的被动，一手好牌，马上就会因为你的冲动之举打地稀烂。”安哲道。

    乔梁眨眨眼：“一手好牌……您今天是在打牌？”

    安哲哼笑一声，没说话。

    乔梁想了下，皱皱眉头：“我怎么看不出您今天打的什么牌呢？”

    安哲又哼了一声：“这就是为什么我现在是正厅而你现在是副处。”

    乔梁又想了一下，虽然似乎模模糊糊意识到了什么，却还是感觉很不灵清，接着问道：“老大，您今天为什么要打牌？”

    “本来没这打算，只是因为尚可的表现，临时起意。”安哲道。

    乔梁琢磨了一下：“老大，您今天临时起意打这牌，和我有关？”

    “你只是其次中的其次。”

    “那是……”

    “自己想。”

    “这个……”乔梁看安哲的神情有些莫测，不由挠挠头，喃喃道，“难道，和尚可的大领导舅舅有关？”

    安哲脸上带着似笑非笑的神情，没说话。

    这时安哲的手机响了，安哲摸出手机看了下来电：“陌生号码，归属地金城……”

    “莫非是廖书记办公室的座机号，他找你的？”乔梁道。

    安哲摇摇头：“这个是手机号码。”

    “那也可能是廖书记秘书的。”乔梁道。

    安哲又摇摇头：“如果是廖书记找我，一般不会通过秘书。”

    “那是……”乔梁想不出在金城有谁会找安哲了，道，“不然就是骚扰电话，按死算了。”

    安哲看着来电沉思片刻：“也可能会是一个人。”

    “谁？”乔梁问道。

    安哲没有说话，先按了接听键，随即又按了免提。

    “嗯，哪位？”安哲沉稳道。

    “安董事长你好，我是西北省组织部的刘昌兴……”

    听到刘昌兴的声音，乔梁一怔，随即心里紧张起来，安哲刚搞完尚可，刘昌兴就给他打来电话，莫非是为了外甥找安哲兴师问罪的？

    安哲则微微点了下头，这电话果然是刘昌兴打来的。

    接着安哲道：“刘部长好，刘部长给我打电话，有什么指示？”

    “哎，安董事长客气，你是来我们西北考察的客人，我哪里能给你指示。”刘昌兴呵呵笑道，“安董事长，我给你打电话，主要是想向你表示歉意……”

    乔梁一听松了口气，原来刘昌兴给安哲打电话是要道歉的，如此说来，上午发生的事情刘昌兴已经知道了，只是不知他这道歉是真是假，不知里面是否藏着什么道道。

    安哲接着道：“刘部长这话让我感到困惑，我们从来没正式有过正面接触，这歉意从何而来呢？”

    刘昌兴知道安哲这话是在装糊涂，乔梁出了那么大的事，作为乔梁的老领导，他不可能不知道尚可跟自己的关系。

    刘昌兴此时决定主动给安哲打电话，是经过认真反复考虑的，他想借此试探一下安哲，同时通过试探安哲，揣摩某些迹象，验证自己的某些猜疑。

    接着刘昌兴道：“安董事长，可能你还不知道，尚可是我的外甥。”

    “这个我知道，乔梁出事的时候我就知道了。”安哲直言不讳道。

    听了安哲这回答，刘昌兴一愣，他本来以为安哲会装作恍然大悟，没想到安哲直接如此说，这打乱了他的既定思路，后面准备好的话不好继续往下说了。

    刘昌兴正琢磨怎么说，安哲道：“刘部长，今天我和凉北县有关领导进行了座谈，在座谈中，我和尚縣長就有关帮扶的问题进行了一番交流和争论，虽然言辞比较激烈，但都是为了工作，莫非刘部长是为了这个……”

    “额，呵呵……”刘昌兴干笑一下，“是的，今天我正好有点家里的事给尚可打电话，顺便听他说了一下你们座谈时候发生的事情，我听了很生气，狠狠责骂了尚可一顿，这小子太不懂事了，对你太无礼了，即使是为了工作，也不能冲撞你啊，想到你是江东来的尊贵客人，我心里很不安，所以专门给你打电话表示歉意，这孩子做出如此失礼的事情，我这做舅舅的也有责任……”

    安哲不动声色道：“刘部长太客气了，我这个人在工作中，向来对事不对人，我和尚縣長在工作上有分歧，这是很正常的，大家经过沟通交流已经解决了，至于尚縣長对我个人的态度问题，那实在是小事情，我根本没放在心上，刘部长大可不必如此看重。”

    “呵呵，感谢安董事长的大度宽容，但虽然如此，我还是要给你表示一下歉意的，等你回到金城，我专门请你吃顿饭。”刘昌兴道。

    安哲道：“刘部长实在太客气了，感谢刘部长的盛情，至于吃饭，此次来西北考察安排的行程很紧张，我看未必能有这个机会，这样吧，什么时候刘部长有机会到江东，我请你。”

    听安哲婉拒了自己的饭局邀请，刘昌兴心里不痛快，尼玛，这家伙竟然如此不给自己面子，太傲气了，换了他在西北省干这位置，自己早就把他整死了。

    “那既然如此，也好……”刘昌兴又干笑了一下，接着又似乎随口道，“今天发生的这事，安董事长果真没放在心上？”

    从刘昌兴这听起来貌似不经意的话里，安哲敏锐感觉到了他想试探自己什么的意图，道：“难道刘部长对我的话不相信？难道刘部长在担心什么吗？”

    刘昌兴一愣，接着道：“哪里哪里，我对安董事长当然是相信的，至于担心，我当然不会有任何一点，只是心里感到抱歉……”

    “那就好，感谢刘部长对我的信任。”

    说完这话，安哲嘴角露出一丝不易觉察的笑意，刘昌兴这话等于不打自招，自己在凉北的举动，一定搅动了他骚动不安的心，这说明刘昌兴此时是极其敏感的，任何一丝风吹草动都会让他疑神疑鬼。

    这从一个方面隐约验证了安哲之前对西北政局和高层动态的某些猜测揣测。

    刘昌兴本想通过和安哲打电话试探他，验证某些迹象，但现在，他似乎一无所获，反倒被安哲感觉试探出了什么。

    刘昌兴不由感觉到，安哲虽然级别不如自己，但他是体制内一个不折不扣的老江湖，他说的话，虽然听起来很随意，但却滴水不漏，让自己找不到任何破绽，从这个角度来说，安哲的思维是极其缜密，心地是极其严谨的。如果想看得更加快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    想到被廖谷锋派到凉北挂职的乔梁是安哲曾经的秘书，想到安哲是廖谷锋在主政江东时期被他重用的高级别干部，想到安哲担任董事长的江东商业集团今后要定点帮扶尚可担任縣長的凉北，刘昌兴不由觉得，虽然安哲不是西北省的干部，但基于这些因素，自己对他还是要重视起来。

