    这火麒麟臂配合狂龙剑，仿佛能更加激发出这把剑的威力！！！

    “狂龙剑！！！”

    此刻教皇看着楚风手中的狂龙剑。

    其神色一变，眼中闪过一抹震惊之色，

    他的神情十分难看。

    当初狂龙就是用此剑将他一招重创的，

    没想到十几年后，

    狂龙剑又再一次出现了，而且还是被狂龙之子给再次拿出来的。

    “死吧！！！”

    随即教皇没有任何犹豫。

    他怒喝一声，一身的力量就毫无保留的爆发出来，全部涌入圣杖之中。

    他将这圣杖最强的威力直接给激发了出来，然后就朝着楚风轰杀而去。

    显然这教皇担心楚风拿着狂龙剑再次让历史重演，

    所以他要尽快将楚风给拿下。

    轰隆隆！！！

    教皇一身暴涨的力量全部涌入圣杖之中，

    当即这圣杖光芒万丈，刺眼的光芒闪耀而出，

    连旭日的光辉都被其给挡住了。

    一股无上的威势从圣杖中释放而出，镇压全场。

    这一刻，教堂总部内绝大部分人都被这圣杖威势给压迫的直着地上跪去。

    包括教堂总部之人，狂龙卫，魔狱的人还有诸位魔王都被压迫的朝着地上跪去。

    只有五大狂龙卫队长和悟空杀魔王，阿瑞斯，冥天他们凭借着一身强悍的实力和武器勉强挡住了这圣杖的威势。

    但他们此刻神情也十分难看。

    这一刻，教堂三大圣物之一的圣杖爆发出真正的威力，直接悬浮在空中，光芒万丈，

    无上的威势从其中席卷而出，镇压诸天。

    “灭！！！”

    教皇直接喝道。

    他双手朝着楚风一挥。

    这根圣杖携带着无上的毁灭之力直接朝着楚风轰杀而去。

    随着这根光芒万丈的圣杖轰杀而来。

    楚风眉头一皱，神情肃穆。

    他感受到了一股莫大的压迫。

    其四周的空间都被这圣杖气息给压迫的凝固住了。

    空气彻底泯灭，直接变成真空地带！！！

    狂龙斩！！！

    当即楚风神色冰冷的喝道。

    他火麒麟臂的力量同样全部涌入狂龙剑中。

    同时他催动天地造化诀。

    瞬间，天地间的七种天地力量就全部朝着他汇聚而来，疯狂涌入狂龙剑中。

    融合了火麒麟臂的威力外加七种天地力量。

    狂龙剑同样爆发出刺眼的金色光芒，

    这光芒比之圣杖之光更加璀璨耀眼，

    一股主宰天下，横推万古的威势从狂龙剑中爆发出来。

    随着楚风一剑斩杀而出，

    狂龙剑爆发无尽的金色光芒，

    剑身中更是爆发出真正横推万古的无上力量！！！

    咔嚓！！！

    转眼间，这圣杖中爆发出来的所有力量就被彻底摧毁掉了。

    随着圣杖力量被狂龙剑中这股横推万古的无上之力给摧毁掉后。

    这漂浮在虚空中的圣杖更是被狂龙剑给强势斩断了！！！

    随着一声清脆的断裂声响起。

    这根被称之为教堂最强武器的圣杖，直接就被狂龙剑给斩断了。

    随后这断成两截的圣杖砸在地上，彻底失去了刚才的光辉和力量，

    变成了两截普通的权杖！！！

    噗嗤！！！

    随着圣杖被毁，和圣杖息息相关的教皇更是一口鲜血喷出。

    他脸色惨白，身子受到极其严重的反噬。

    这教皇一下子又受到了重创，其身体连连后退着。

    狂龙剑强势斩断这圣杖之后。

    剩下余波还去势不减的朝着教皇轰去。

    此刻教皇本就因为反噬受伤，根本抵挡不住狂龙剑的余威。

    噗！！！

    教皇当场就被狂龙剑的余威给轰飞出去。

    他砸在地上，口中狂吐鲜血，胸口都有着一道深深的剑痕。

    这剑痕之深，连教皇的心脏都隐隐可以看见，

    而教皇一身的力量和经脉受到严重的重创。

    如今的教皇完全就和一个废人没什么区别了，彻底丧失了战斗能力！！！

    这一刻，四周的那些教堂之人又一次被深深地震撼到了。

    “教皇，我倒要看看你现在还能使出什么手段来！！！”

    楚风手持狂龙剑，一脸不屑的看着那倒在地上如一团烂泥的教皇。

    其身上散发着唯我独尊，君临天下的王者之威！！！

    “咳咳……”

    此时教皇一阵咳嗽，

    其身子勉强爬起来，目光死死的盯着楚风。

    “你……灭我教堂。”

    “天堂界是不会放过你的！！！”

    教皇看着楚风声嘶力竭的说着。

    噗嗤！！！

    随着他这番话说出。

    他整个人又是一口鲜血喷出，显然伤势十分的严重。

    “天堂界？”

    听到这三个字，楚风目光闪烁着。

    “天堂界和众神之乡还有血域一样属于一个独立于尘世间之上的地方。”

    “那里居住的都是传说中的天使。”

    “据我父亲所说，这教堂便是天堂界在尘世间的传承代表，属于天堂界天使一脉！！！”

    这时冥天来到楚风身边，轻声说道。

    “天使？”

    “有翅膀的niao人？”

    楚风撇了撇嘴。

    “大胆，你竟然敢亵渎天使，你罪该万死！！！”

    “等我天堂界开启。”

    “诸位天使神灵降临，你必死无疑！！！”

    教皇看着楚风怒吼道。

    “是么？”

    “我倒是很想见识见识传说中的天使，到底有多牛逼！！！”

    楚风一脸不屑的哼道。

    轰！！！

    就在这时，教堂总部深处突然传出一道轰鸣声。

    随后苍穹之上，

    一股股神秘的乳白色光芒突兀降临，直接朝着教堂总部深处冲去。

    一股让人窒息绝望的气息从这教堂总部深处传来。

    刹那间，方圆数百里内的所有人都无法呼吸了。

    这方圆数百里内的空气前部被这股可怕的气息给压迫的凝固了，无法流通！！！

    能产生如此大的效果，

    可见这教堂总部之中还隐藏着一位十分可怕的存在，

    其实力绝对比教皇要强无数倍！！！

    “她终于要出来了么？”

    这时教皇看到这一幕，其心中想到什么，眼中直接闪过一抹激动的神色。

    “狂龙之子，你今天死定了！！！”

    随即教皇看着楚风一下子信心满满的喝道。

    楚风目光注视着教堂总部深处。

    感受着其中所蕴含的磅礴恐怖的气息，其眉头微微一皱！！！

    PS：再坚持几天，我马上就从上海回家了，到时候就能恢复四更了，而且我还会再爆一波

