    现在，在这些观众的眼里，这两棵姻缘树其实就是两个机器人，上面的红线也是这两棵姻缘树上面的一部分，它们可以受到姻缘树的管控。

    后台一定是有操作的人员的，他们可以操作着两棵姻缘树上面的红线自动延伸，然后结成同心结。

    嗯，对，一定是这样的！

    这么一解释，那不就行得通了吗？

    他们真是一群小机灵鬼，太聪明了！

    这样一来，整件事就能用科学的角度来解读，来说的通了，这样一来，好像这件事也没有什么特别的地方啊！

    落龙村，我告诉你，别想骗我们，我们聪明着呢！

    落龙村：嗯嗯，是的没错，你们聪明着呢，真的，我说的话是由衷的，斜眼笑。

    月老看到现场的观众回过神，他站在自己专属的位置说：“大家都看到了，姻缘树已经给我们所有人给出了答案，接下来，让我们的姻缘推荐官再来说一下它的建议。”

    姻缘推荐官听到这话，他开口说：“刚才发生的一切，我想大家都看到了，大家一定感到很震惊，我也是的。”

    观众们听到姻缘推荐官的话，他们直接笑喷了。

    好家伙，人如果说出这话，那他们一定不会感觉有什么问题的，但是，说出这话的居然是一个机器人，这就离谱了。

    当然了，最让众人感到有些不可思议的是，这个姻缘推荐官他说出来的话就跟正常人一样。

    仿佛他也拥有声带一样，他是用声带发生的。

    这一幕，真的是太让人感到惊喜了。

    当然了，观看这场相亲大会直播的人，各行各业的人都有。

    所以，当他们听到姻缘推荐官说话后，他们就发现了一个问题。

    那就是，这个姻缘推荐官，他的嗓子居然跟人一样的是在振动的。

    这说明了什么问题？

    这说明了这个姻缘推荐官他真的是有声带的，难不成，人造声带被落龙村研究出来了？

    一想到这里，这些学医的人，他们立马振奋起来了。

    好家伙，落龙村这是要逆天吗？

    人造声带，终于出现了吗？

    如果真的是这样，那么，以后那些声带受损的歌手，他们有救了，他们以后说不准可以继续用嗓子唱歌了，再也不担心别人害他们了。

    还有，那些因为各种情况让嗓子受损的人，他们也有救了，他们以后也有机会恢复到正常说话的可能了。

    但是，这一切都是他们自己想的，至于到底是不是真的，还有待考证。

    看来，整个医学界还要去跟落龙村去求证这件事，如果这件事是真的，那么，落龙村真就是能在医学界封神了。

    姻缘推荐官说完那句话他继续说：“接下来我来给大家分析一下，刚才，男嘉宾孔兰的择偶观大家也都听到了。

    所以，我要在这里说一句，越是优秀的人，那条件也越是高，择偶的标准同样也是很高的。

    所以，我在这里要奉劝那些想要靠着结婚这件事来做生意的人，你们做个人吧！

    虽说我不是人，但是，你们比我还不是人，女儿生下来，那也是人，但是，当你们把女儿明码标价的那一刻，你们的女儿在你们的眼里就已经不是人了。

    所以我要请这些女儿看清楚了，请你们睁大你们的眼睛，对于这样不把你们当女儿的父母，只把你们当商品的父母，趁早跟他们断绝关系。

    因为，哪怕是以后你们结了婚，那他们也只会变得越来越贪婪的，你们的家庭，最终也一定会毁在这样的父母手中的。

    我是机器人，所以我说话比较直，不会委婉的，但是，我说的话句句都是事实。

    我的脑海里存在了太多太多的数据，可以说整个夏国所有离婚人员的数据，我都有。

    我每天都会分析这些数据，所以，我所说的每一句话，都是分析了大量的数据后得出的结论。

    请你们一定要相信我说的话，我说的话，不会害你们的，反而会对你们有所帮助的。

    婚姻，永远都不是一个人的事情，单方面的付出是有期限的，当一个人累到了极致的时候，他肯定是要休息的。

    所以，婚姻不是一味地索求，婚姻也需要回报的。

    只有双向奔赴的婚姻，才是最正确的婚姻，才是最有意义的婚姻。

    孔兰面前站着的这两位女嘉宾，其中一位位女嘉宾与孔兰的匹配度非常的高，这个匹配的分数达到了99.5分，另外一位的匹配分数就比较低了，只有30分。

    另外，我这边的大数据算法全出了孔兰可以跟一位女嘉宾至少能够走到白头，但是，另外一位女嘉宾的话，我估计最多只能走下去三年的时间。

    我这边只是给孔兰一个具体的数据分析，至于孔兰你的那个真正匹配自己的女生是谁，我不会告诉你的，因为，我相信你自己的选择。”

    月老听到姻缘推荐官说完后，他继续说：“接下来让我们有请我们的驻场嘉宾嫦娥来说两句。”

    嫦娥听到这话，她的脸上保持着笑容，随后，她开口了。

    “说实话，我刚才其实一直很想说话的，但是，我知道，还没有轮到我说话，所以我就没有说，一直在忍耐着。

    现在，终于轮到我说话了。

    首先，我要表扬一下第一位女嘉宾，你真的很不错，还有，我也要表扬一下第一位女嘉宾的父母，你们的家教真的是值得所有人学习的。

    正是因为你们能给自己的女儿一个好的家教，所以，你们家的女儿现在才能拥有这么出色的自身条件。

    我想，谁娶到你们的女儿，那都是他赚到了。”

    第一位女嘉宾的父母听到这话，他们全都站起来，然后感谢嫦娥。

    能被一位美女这么夸奖，那肯定是相当高兴的。

    此刻，第一位女嘉宾的父母他们非常的骄傲，他们满脸笑容，迎接着所有观众对他们的掌声鼓励。

    能够得到这些人的认可，这就是他们这辈子付出的最大的成就。

