    凌霄子知道说不通箫无涯，他也只是吐糟一下，因为箫无涯确实没有手软过。

    秦风和秦宇对于这种话题，也陷入了沉默！

    说实话，他们也赞同箫无涯，但是…如果真的有隐患，凌霄子的做法！

    绝对是正确的，可神界里面…难道只有杀吗？

    这里面的神，并非只有坏人，也许只是被逼无奈加入的！

    “小暴风，快出来吸收寒泉石钟乳！”

    箫无涯和三人，平分了这群人的空间戒指后，又将暴风剑隼唤了出来。

    可这次，暴风剑隼还是一样，没有回应！

    “还是没有苏醒吗？这个种族的神兽，我们对它一无所知，只能看它自己了！”

    “说不定在进化…或者在突破也说不定！”

    凌霄子见暴风剑隼没有出现，连忙安慰起他来！可下一刻…

    一只人形大的暴风剑隼就出现了！它的修为，也从神君来到了神王后期！

    凌霄子：…

    特么的，小丑竟然是我自己？

    突破就突破吧…进化就进化吧！你这个时候出来是啥意思？

    闹肚子安慰的骚话，只能止步于嘴里！

    暴风剑隼炼化寒泉石钟乳后，又进入了御兽袋！

    仿佛一切都没有发生，秦风和秦宇对视一眼，他们刚刚，居然在暴风剑隼的身上。

    感受到了寒意，如果他们交手，也许胜算不许一成…

    他们一想到这里，额头的汗都冒了出来！

    箫无涯的神兽，似乎有点厉害呀！

    神王后期，居然可以威胁神皇，简直就是自带领域！

    “走吧…”

    箫无涯并没有觉得凌霄子尴尬，只要暴风剑隼醒了就好！他也有了助力！

    他们正准备离开，碧月鹤和雪融狮居然追了过来！

    听之前的男子说，几乎要三天才能打出结果，但是…

    碧月鹤居然在吊着雪融狮打，两头神兽都是本体对战！

    可即便是这样，它们还是遍体鳞伤，一副随时都要嗝屁的样子。

    它们两只神兽打斗的方向，正是箫无涯四人的位置！而且越来越近！

    速度之快，他们几乎没有躲过的可能！

    “挡下来！周围的空间开始不稳定，贸然使用空间挪移，必死无疑！”

    箫无涯脸色一沉，他的话，凌霄子和秦风秦宇三人也满脸赞同。

    这可是两名神尊后期的神兽，他们打起来，根本没有丝毫顾忌！

    空间更是出现不规则的抖动，以箫无涯四人的修为，如果使用空间挪移…

    震死的几率，要远远大于逃脱的几率！

    因为空间的限制，箫无涯想要取出玉牌，显得有些尴尬！

    空间戒指的空间，任何人都可以定住！

    更何况是神尊后期的神兽，现在…别说是玉牌，能不能活下去还是个问题。

    “斩天…拔剑术！！！”

    “大冲虚宝印！！！”

    箫无涯和凌霄子几乎将全部的神元，凝聚在这一招上！

    秦风和秦宇也使用了最强的一击，一刀一剑，但威力，却不如箫无涯和凌霄子！

    不过…他们却出现在箫无涯和凌霄子的旁边，他们两个已经做好了准备！

    神尊后期神兽的攻击，他们绝对挡不住！但是…如果他们挡在前面！

    箫无涯和凌霄子就有喘息之机！

    碧月鹤和雪融狮并没有理会箫无涯四人，眨眼的功夫，它们就打到了箫无涯四人的脸上。

    果不其然，他们的攻击，仅仅只是让最前面的雪融狮停顿一下。

    然后…那庞大的身躯，还是撞向四人！

    秦风和秦宇没有丝毫犹豫，直接从箫无涯和凌霄子的旁边，来到他们的前方。

    随后凝聚剩余的神元，包裹住身体！

    嘭！

    四人直接被撞的倒飞，而秦宇、秦风两兄弟…更是口吐鲜血，眼看着就不行了！

    有了他们的缓冲，箫无涯和凌霄子虽然也受了重伤，却并没有死。

    与此同时，雪融狮被碧月鹤的羽毛贯穿身体，碧月鹤自身也陷入了昏迷！

    雪融狮乃是冰属性，碧月鹤早已被打的神魂僵持，雪融狮不死，它就得死！

    “秦风！！！”

    “秦宇！！！”

    箫无涯和凌霄子不顾自己的伤势，闪到两人的面前！

    秦风看着箫无涯，眼中竟然有一丝欣慰…

    他咳嗽的喊着箫无涯！

    “太…太好了，我…我和弟弟终于有机会报恩，看到你们没事，我…我也就心安了！”

    “你们的救命之恩…还有寒泉石钟乳、碧血楼的住宿，真的让我们…”

    “咳咳…我和弟弟相依为命多年，你…你们还是第一个，对我们这么好的人！”

    “我一直在想，能为你们做什么呢？跟…跟你们旅行这段时间里面！”

    “我和秦宇欠你们的…真的越来越多了！现在…现在好了，我们终于…终于能够报恩了！”

    “对…对不起啊！我…我们没用，只…只能做这么多，你们的恩情，我…我和弟弟…下辈子…”

    秦风还没有说完，头就朝着旁边一歪！

    下辈子再来报答这句话，永远止步于嘴里！

    秦宇看到秦风身死，只是开心的笑了笑，在死之前，还是无声的吐出了两个字！

    谢谢…

    箫无涯和凌霄子见到这一幕，突然不知所措了起来！

    旅行了一段时间，他们全然忘记对方是修罗殿的人，已经把他们当成了同伴！

    没想到…他们不经意的瞬间，不在意的挥手！

    却被他们两兄弟铭记在心，时刻想着报答他们！

    刚刚一切都发生的太快，箫无涯根本没有机会拿出玉牌。

    而凌霄子…比箫无涯还复杂！更加没有机会了！

    “骗…骗人的吧…”

    凌霄子再天才，也还是第一次见到朋友，死在面前，还是为了救他！

    “杀了碧月鹤，然后将他们火化，我们…还是太大意了！让雪灵女妖九千年都不敢出来！”

    “我们…我们凭什么要这么自信？”

    箫无涯看着失去生机的秦风，他不知道该说什么！只有愤怒…

    他们都已经准备离开了，可还是被它们追上！神尊的速度，他们根本避无可避！

    “独钻印！”

    凌霄子没有回箫无涯的话，而是直接使用道家九字真言！

    在领域的加持下，碧月鹤身上的伤势再次加重！

    而凌霄子伤势未愈，使用独钻印后，整个人也倒在了地上。

    箫无涯见此，连忙拿出两滩寒泉石钟乳，刚刚炼化，体内的神元瞬间恢复。

    他服下神级疗伤丹后，这才将寒泉石钟乳送到凌霄子面前。

    “斩天拔剑术！”

    箫无涯刚刚恢复的神元，再次倾泻一空，而被凌霄子打到痛醒的碧月鹤！

    只能眼睁睁的看着自己被杀！

