    刘协早就知道，黄承彦是不是隐士且两说，但他肯定不是普通意义上的名士。

    这是一个很另类、非主流的名士。

    就算他有别的想法，千里送女成婚这样的事，也不是一般人能干得出来的。

    这一点，与诸葛亮不住襄阳，却“隐居”在隆中异曲同工。

    与这样的人打交道，就不能循规蹈矩，必须出奇制胜。

    他以君父的身份代替诸葛亮的长辈出席，看似胡闹，却投了黄承彦的脾气。

    两人把手登堂，分宾主就座。

    诸葛亮、庞统坐在刘协身边，蔡夫人、黄月英坐在黄承彦身边，都有茫然。即使诸葛亮知道刘协不是拘礼之人，也被刘协这一出搞得手足无措。

    “黄君西来，比预期的行程多了好几天，是遇到了麻烦吗？”刘协开门见山，提出了自己的疑问。

    诸葛亮走过这条路，对黄承彦一行的行程有准确的估计。实际上却出现了极大的偏差，黄承彦等人迟到了大半个月，以至于诸葛亮不得不动用散骑的身份去了解。

    在排除了麻烦之后，只有一个解释，黄承彦花了不少时间了解情况。

    黄承彦也知道刘协的用意，坦然说道：“渡过汉水之后，一路平安，没有任何麻烦。只是第一次出远门，贪看沿途风景，这才耽误了时日。”

    刘协顺势问道：“沿途风景如何？”

    黄承彦咂了咂嘴。“有些意外。”

    “哦？”

    “本以为关中是周秦故地，又曾是大汉京畿所在，当是人文荟萃，礼义之乡。不料却是野趣可观，人烟稀少，甚至于新坟垒垒，白骨随处可见，令人悲凉。”

    刘协点点头。“黄君若是早来两年，说不定还能看到人相食。”

    黄承彦神情一滞，一旁的蔡夫人、黄月英却变了脸色。

    “人相食”这三个字代表着什么，她们并不陌生。

    但她们同样清楚，这不是刘协危言耸听。寄寓荆州的人都说过，在董卓、李傕乱政时，关中蒙受重大灾难，人相食并非子虚乌有，而是实实在在的惨状。

    只是这一路走来，她们并没有看到这样的惨状，所以也没往那方面想。经刘协一提醒，她们忽然意识到自己如今正身处虎狼之地，不由得毛骨悚然。

    “生命很脆弱，太平也很脆弱，道德更脆弱。”刘协幽幽说道：“不管是如何富庶之地，只要打上几年，就会荒无人烟，遍地狐鼠。所有的道德、伦理都会消失不见，人人皆为禽兽。关中如此，关东也不例外。关东之所以还能高谈阔论，不过是关西、关中承受了苦难，挡住了凛冽胡风。”

    黄承彦苦笑。他听懂了刘协的言外之意。

    荆州之所以安定，并非天然如此，也不会永远如此。

    如果关东人都以为关中、凉州的事务与他们无关，可以高高挂起，说不定哪一天凉州兵就会东出，将关东变成战场，届时人相食的惨剧就不仅仅在关中出现，也会在关东山现。

    “陛下好大的杀气。”蔡夫人忍不住出言相讥。

    刘协眼神一扫，看向了蔡夫人那张保养得不错的脸，嘴角微微一挑。

    “拙荆未曾见过贵人，出言无状，还请陛下恕罪。”黄承彦躬身请罪，只是脸上却没什么惭愧可言。

    “无妨。”刘协淡淡地说道：“黄君想必也听说了，我向来推崇男女无别，不赞成男主外、女主内那一套。只要说得有理，何必分是谁说的。”

    蔡夫人笑了笑。“那陛下觉得我说得有理么？”

    “有理。”刘协点点头。“我终究还是道行不够，霸道有余，王道不足，杀气的确是重了些。不过……”刘协话锋一转，又笑了起来。“杀气重也有杀气重的好处，至少不会有人在我面前逞口舌之快。若非如此，仅男女无别这一条，那些道德之士就能用唾沫淹死我。”

    蔡夫人语塞，神情有些窘迫。

    纵使她牙尖嘴利，也无法否认刘协说得有理。如果不是刘协骄人的战绩带来的威望牢牢压制着大臣，他的新政根本无从谈起，男女无别更是无稽之谈。

    没有男女无别的新风，纵使她在家里地位很高，也不会不顾黄承彦的脸面，在天子面前直言无忌。

    正是天子的杀气，才让她有机会讽刺天子的杀气。

    这么一想，她的讽刺就显得格外讽刺。

    “文明要靠武力甚至野蛮来保护，真相就是这么残酷。”刘协摊开手，莞尔一笑。“黄君，是不是有些失望？”

    黄承彦已经恢复了平静，笑道：“我楚子也，虽不读书，止戈为武，七德为宝的道理还是懂的。”

    刘协微微颌首。“这就是我以黄君为同道的理由之一。虽说汉承秦制，实则楚之质朴也不可或缺，不尽是周之雍容。如今世人重文，以儒雅为尚，鄙视武功，我是不太认可的。崇德尚武，重锻士魂，才是真正的王道。愿与黄君共勉。”

    黄承彦抚掌而笑。“陛下所言，深得我心。”

    蔡夫人与黄月英互相看了一眼，也无声地笑了起来。

    天子的所言所行，的确很对黄承彦的脾气。即使是对诸葛亮，黄承彦也没这么开心过。

    这次来关中，是正确的选择。

    庞统在一旁听了，也暗自欢喜。他也不是那种进退以礼的儒生，对天子的率性非常欣赏。可以想见，这次来关中，绝不会像在荆州一样被众人冷落无视。

    刘协表明了态度，与黄承彦取得了一致，接下来的讨论就比较顺利了。虽说意见未必统一，但双方都能以一种坦诚、平等的心态对话，说得比较开心。

    话题从关中的形势说开去，很快就转到了整个天下的形势。

    黄承彦直接问刘协，将来如何处置关东大族？

    毫无疑问，这是一个无数人都关心的核心问题，不仅关系到那些世家高门，更关系到无数地方豪强，比如襄阳蔡氏、蒯氏这样的家族，甚至包括庞氏、习氏这样的中小豪强。

    按照度田令，他们多多少少都有违制多占的土地。

    这也是黄承彦一路走来，最为关心的问题。

    不解决土地兼并，大汉难以中兴。

    解决土地兼并，则大小世家、豪强必群起反对，天下难安。

    黄承彦想不出可行的办法。

    务实的他很清楚，说一句抑制兼并很容易，做起来却很难。

    面对黄承彦之问，刘协坦然说道：“我本来是想驱虎吞狼，以武止戈，但现在看来，恐怕未必能行。黄君来得正好，不妨为我提供一点建议。”

