    侯美淇其实是胆大之人，属于事到临头敢于向前冲那种，好歹拿到驾照已经超过一年，这几天也一直在练车，硬着头皮也敢上高速的，不过要全神贯注就是了。

    刚上高速的时候，后面几个还是跟着紧张了一阵，但侯美淇开得很稳啊，高速上车也不多，开了一会，侯美淇表示高速比城区好开多了。

    放下心来的蔡雨芯又作妖了，毕竟一时半会还到不了江秋，刚才是侯美淇突然刹车让她的手因为抵御惯性撑在了郝渤的大腿上，而现在小美淇把车开得稳稳的，蔡学姐的柔荑悄悄的又攀上了郝渤的大腿。

    她用手指肚隔着裤子在郝渤腿上画圈圈，突然有点晃神，几曾何时郝渤还只会搓她的手皮呢。

    指肚转着圈不停，蔡雨芯转脸看向侧面，可恶，烦人的郝渤居然还有心思闭目养神。

    一阵气苦。

    蔡学姐真想掐他大腿，可下手却把圈圈画得更温柔，谁让她爱他呢。

    她目光再往边边罗紫荧那去。

    简直要气绝。

    罗紫荧真不要脸，裙子本来就穿得够短的了，坐着的时候不知道拉扯着遮挡一下，露着两条白花花的腿给谁看呢。

    蔡雨芯恨啊，自己好好的穿什么长裙呢，要不然就那边那两根麻杆能和自己比？

    她可不是个会认输的人，今天腿是没得比了，可手上却是已抢占先机，先下手为强了。

    车还开在高速路上呢，车上还有几个人，可又有什么呢。

    蔡雨芯静悄悄的抽回在郝渤大腿上画圈圈的手，转而将手伸进了郝渤的裤兜里。

    她这会转脸看向窗外了，而探进郝渤裤兜里的手，先是大拇指和食指指肚相捏，形成一个椭圆圈，很快两指指肚捏不住了，变成了两指指尖相触碰，形成一个圆圈，慢慢的两指撑不住要分离了。

    蔡雨芯眼睛弯弯，嘴角露出了得意的笑容。

    郝渤昨晚劳累啊，趁着在车上的时间想休息一会，新人有好也有不好，还是谭丽娜那种过来人来得舒服，进可用尽十八般武艺攻，退可躺平守。

    可没休息一会，蔡雨芯就作妖了，郝渤没理她，任她画圈圈，当是催眠术了，没想到蔡雨芯得寸进尺，不画圈圈了，改成箍圈了，催眠术也变成了唤醒术。

    郝渤不但没休息成，还被唤醒了。

    他坐住了，不去理她。

    铁打的也着不住啊，晚上还要逗大象腿呢，而且明天周六了，谭丽娜组织了团建活动呢，要把学校的业务交接了，活动后自然要和谭丽娜齐若男表姐妹进一步沟通交流。

    郝渤不为所动却不拒绝，结果事情就向不可控制的方向发展了。

    蔡雨芯没得到郝渤回应，只得又转过脸来看他怎么回事，吓，他还一副老神在在的样子。

    真是烦人。

    她发狠了，两指联动刹时变成了五指乱弹。

    蔡学姐真是多才多艺，单弦居然也弹得有声有色。

    不过，这样一来，动静大了，蔡雨芯想遮遮掩掩的偷吃就做不到了。

    果然，郝渤还没动“静”呢，罗紫荧先被“惊”动了。

    罗紫荧本来一出场就惹了强势学姐心里还有点忐忑，想着见好就收，可她还矜持的坐着呢，一眼瞥向旁边，郝渤的情况有变。

    西渝市是山城，稍微离开一下市区，

    车外就是连绵的山，有一座山却是突兀而起。

    呸！

    筷子腿稍微那么一观察就发现了端倪，既然学姐没有学姐的样，那她就不能缩着了。

    罗紫荧果断伸手占据了郝渤另一边的裤兜。

    正所谓，长江后浪推前浪，前浪浪后浪浪。

    郝渤夹在中间成了半牺牲品。

    “老公。”蔡学姐不满的叫，那个学妹太过分了，郝渤都不管管。

    罗紫荧不甘示弱叫道：“爸爸。”

    “爸爸？”

    蔡雨芯如遭重锤，脑子都麻痹了，她原来还想着憋一个大招，生个孩子和谭丽娜竞争呢，突然发现比不上这个新来的学妹的招来的直接，自己想偏了，郝渤还是个男孩呢。

    他喜欢这种调调啊！

    蔡雨芯已经直接感受到了，那还有什么好说的。

    她马上现学现用，糯糯的声音叫郝渤：“爸~爸~”

    和学姐比，罗学妹还嫩了点，同样的叫法，蔡雨芯叫得有感觉得多。

    罗紫荧一下子就落了下风。

    蔡雨芯没想到新加入的学妹还能给开拓了一个新思路，看罗紫荧都顺眼了很多。

    蔡学姐已经又把目光放远了，一个学妹能翻起什么风浪，至多不也是侯美淇之流。

    她自己之前是受到郝渤带新人来的刺激，格局小了，和一个小学妹有什么好争的，谭丽娜才是大敌。

    蔡雨芯想象了一下，她叫郝渤“爸爸”的时候，谭丽娜那老女人拿什么来和自己比，她好意思吗。

    倒是新来的学妹值得拉拢一下，反正有一个侯美淇了，多一个又有什么，到时候和谭丽娜争，先放她们两只上去。

    罗紫荧有些懊悔了，被蔡雨芯有样学样了去，前浪还是不可小觑的。

    她郁闷啊，正想着要使什么法子把局面扳回来，学姐那边却不再咄咄逼人了，甚至有主动息事宁人的意思。

    罗紫荧疑惑望过去，正好对上蔡雨芯的目光。

    两个人上了车之后，包括刚才那一阵你来我往的交锋，都还没有对过眼呢，

    现在一对眼，不用交流，就颇有些确定过眼神了的意思。

    两个女生都玲珑剔透。

    车后座的形势从嘈嘈急雨转向了切切私语。

    骤雨初歇。

    郝渤难得不用介入，他要是强硬要求两个女生当然可以，无论蔡雨芯还是罗紫荧都不敢违背他的意思，可那样也没多大意思了。

    而且，女生猛起来是真猛，那可是真掹啊，也亏郝渤能受得了。

    郝渤摊开两边手，把两边两个女生搂住，松了口气。

    后边已经一片春和日丽，和风细雨，前边侯美淇早就注意到了后边的动静，后视镜里瞄了几眼，感到瞠目结舌，赶紧专注看路开车。

    等听到后边喊“爸爸”了，侯美淇终于敢一只手握方向盘开车了，另一手握住了换挡杆。

    车速都快了不少。

