    感受到贺舞体内爆发出来的强大力量，方辰微微抬手，一股强大的剑气，直接将贺舞的身体锁定！

    贺舞想要从这股强大的力量之中挣脱出来。

    可不管她怎么挣扎，都挣脱不出方辰的手中。

    “你这叛徒，放开我，我一定要为宗门除害！”贺舞咬着牙，双目凝视着方辰，眼中带着浓浓的愤怒之色。

    听到这话，方辰不由得露出一抹冷笑。

    他冷漠的看了看贺舞一眼，毫不客气的对着贺舞说道：“这位师姐，我刚才可是救过你一命，你突然偷袭我，是不是有些过分了？”

    “我……我自然知道，我偷袭救命恩人不对，但你背叛宗门，我准备先杀了你……然后……然后！”贺舞咬着牙，语气冰冷无比冰冷起来。

    听此，方辰淡淡的看了看贺舞一眼，沉声问道：“然后你想怎样？”

    “然后我准备自尽！我这条命是你救来的，但是我不可能放过背叛宗门的人！”贺舞毫不客气的说道。

    天一阁乃是生她养她的地方！

    而方辰则是天一阁的叛徒，不管怎样，她都要为天一阁除掉这个叛徒。

    至于她这条命，大不了还给方辰就是了！

    听到贺舞这话，方辰不由得笑了起来。

    他还从来没有遇到过像贺舞这样有意思的女人。

    不过，现在，他可没有心情和贺舞浪费时间。

    他淡淡的看了看贺舞一眼，冷漠的说道：“既然如此，今天我就不找你麻烦了，但如果今后你再这样，那就别怪我对你不客气！”

    说完，方辰抬起手，直接将贺舞推到了十几米之外。

    贺舞一个踉跄，运转了灵元，才勉强维护住自己的身形。

    她咬着牙，双目冷冷的盯着方辰，沉声说道：“哼！不管怎样，我都要抓住你！”

    方辰见到贺舞这么执拗，脸上露出了一抹无奈的笑容。

    他摇了摇头，解释道：“这位师姐，你想一想究竟是谁，诬陷我是宗门的叛徒？而他现在又在做些什么？”

    “是……”贺舞话到嘴边，又沉默了！

    她虽然不清楚为什么紫阳真人要说方辰是叛徒，但紫阳真人的一些行为，确实很可疑。

    “而且，如果我真的是叛徒，我直接杀了你，不就行了？为什么要救你？”方辰摇了摇头，无奈的说道。

    “或许是你想忽悠我呢！”贺舞咬着牙，双目冷冷的盯着方辰，沉声道。

    见到贺舞并不相信自己，方辰只好无奈的摇了摇头。

    随后，他转过身，迈着大步，准备离开这儿。

    见到方辰准备离开，贺舞咬着牙，双目冷冷的凝视着方辰，沉声问道：“你……你想要干嘛？”

    “我想离开这儿，不然我真的会被你气死！”说完，方辰转身，直接朝着远方飞去。

    见到方辰离开，贺舞顿时无比好奇起来。

    “他……他究竟是不是天一阁的叛徒？难道真的是副阁主故意陷害他？如果真是这样，我一定告诉师尊这件事！”贺舞握紧拳头，暗暗在心中想道。

    ……

    对于贺舞的话，方辰自然比并不知晓。

    刚才他救助贺舞，也只是随手为之。

    再加上姜山那家伙的行为，确实恶心到了他。

    如果是别人，方辰也会出手相助。

    只不过，贺舞的心思，确实挺单纯的。

    “真不知道，那位师姐会不会被人诓骗！”方辰暗暗在内心想道。

    “算了，现在可不是想这件事的时候，还是找到炼丹师协会的人再说吧！”方辰并不想再继续想这件事。

    就在此刻，他手中的感应石，陡然间发出一道闪亮的光芒。

    见此，方辰立马朝着自己的正前方望去。

    “根据这感应石的显示，距离我正前方十五里左右，有炼丹师协会的弟子。而且这感应石上面的能量，有些微弱了！”方辰看着自己手中的感应石，神情顿时变得有些凝重起来。

    感应石的能量变得微弱，这说明拥有感应石的弟子，受到了重伤，甚至有可能伤及性命。

    对于这一点，方辰不敢有丝毫迟疑，里面施展身法，朝着前方，极速奔跑而去。

    彼时！

    一位身材高挑的女子，被五位实力强大的男子，围绕了起来。

    “哈哈哈，之前就一直听说，倪清儿的身材火爆，性格更是火辣，现在看来，确实如此啊！”一道畅快的声音，从天空之上传出。

    听到这话，倪清儿神情变得无比凝重起来。

    围攻她的五人，乃是五兄弟，而且这五兄弟联手，可以形成一种十分强大的阵法，名为五行阴阳阵！

    他们单个人的实力，虽然比她弱，可是五人联手，爆发出来的能量，却要比她强大不少。

    她已经爆发出了全部的实力，但依旧被五人联手击败。

    “我呸！你们这群色胚！”倪清儿咬着牙，双目冷冷的盯着五人，怒声说道。

    “倪清儿，你说你怎么就这么不识好歹呢？我们兄弟都说了，只要你能够让我们兄弟好好爽一爽，我们都愿意分给你那份传承，但你一定要反抗，既然如此，那我就只能对你不客气了！”丁金脸上带着一抹浓浓的笑容，笑呵呵的看着倪清儿说道。

    “老大，色字头上一把刀，我劝你最好还是将他快点击杀，免得节外生枝！”丁木眼中流露出一抹冰冷的杀意，淡淡的说道。

    此言一出，丁土也立马点了点头，道：“老大，我觉得二哥说的不错，这女人原本就不是好招惹的，如果因为她引来了一系列不能够对付的人，那……”

    听到二人的话，丁金顿时不爽到了极点。

    他毫不客气的说道：“你们两人在想些什么呢？炼丹师协会的那群家伙，也只有温九州、邓千雪和顾武三人能够对我们有点威胁！而且就算是他们过来，我们即使不敌，在我们五兄弟的联手之下，想要逃离这儿，应该不是什么难事！”

    “更何况，我好不容易遇到身材这么好的女人，怎么可能轻易放过她？”丁金双目之中释放出两道邪异的光芒，那眼神，似乎要将丁金给吞了似的。

    被丁金这样一说，丁火立马说道：“老大说的不错，二哥、五弟，你们两人不喜欢女色，那就让我和大哥一起好好享用这女人！”

    “你们无耻！”倪清儿听到这几人的话，体内的气势，再次爆发出来。

    只不过，因为刚才和这几人缠斗，她身上已经受了不轻的伤势。

    现在就算是全力出手，也不是他们的对手。

    但她依旧没有丝毫犹豫，握紧手中的长棍，化作一道流星，猛的朝着五人扫去！

    只见到天地间，似乎有无数道虚影，从她长棍之上，猛然砸下。

    见到倪清儿出手，丁火笑哈哈的说道：“哈哈哈，来的好，老子今天就好好陪你这娘们玩一玩！”

    说完，丁火体内涌现出一股可怕的火焰之力。

    强大的气息，直接压迫在倪清儿的身上。

    一道道犀利的气势，不断的压迫着倪清儿的身躯。

    “砰！”

    两人爆发出来的力量，直接碰撞在一起。

    倪清儿再次被丁火爆发出来的能量，轰飞到几十米之外，嘴中喷出一口鲜红的血液。

    见到倪清儿差点跌倒在地上，丁金施展身法，直接将倪清儿拥入怀中。

    他贪婪的吮吸着倪清儿体内传出的清香，满脸沉醉的说道：“真香，就算是让我死在你身上，我也愿意啊！”

    “你这畜生，给我滚！”见到丁金居然将她抱住，倪清儿手中的长棍，再次动了起来，想要一棍砸向丁金的身上。

    只不过，倪清儿还没有动手，她的手便被丁金给抓住了！

    “小妞，你就放肆挣扎吧！你越是挣扎，我越兴奋！”丁金得意洋洋的说道。

    被丁金这样一说，倪清儿顿时感觉自己无比的恶心。

    如果可以，她恨不得将这五兄弟抽筋剥皮！

    “给我滚开！”倪清儿咬着牙，催动秘法，体内的气势，在这一瞬间，猛然爆发出来。

    这一瞬间，倪清儿的气势，暴涨到最巅峰的状态。

    丁金没有反应过来，被倪清儿一拳砸在了胸口上。

    他被倪清儿一拳轰飞，整个人飞出了一百多米之外。

    其他人见到这一幕，顿时大怒！

    特别是丁木，他双目煞红的瞪着倪清儿，怒声吼道：“你这该死的女人，我杀了你！”

    说完，他体内的木之灵元，在这一瞬间，彻底爆发出来，朝着倪清儿的身上冲击而去。

    见到这一幕，倪清儿嫩滑白皙的手臂，微微一挥，只见到她手中的长棍再次动了起来。

    无尽的力量，直接朝着丁木杀去！

    但她刚才催动秘法，本就已经是强弓之弩，现在和丁木交手，丁木一招，便将她再次轰飞。

    “该死的女人，给我去死吧！”说着，丁木双手微微一动，周围的木之力，直接将倪清儿的身体，慢慢包围起来。

    一道道巨大的树枝似乎要将倪清儿的身体彻底吞噬一般，见到这一幕，倪清儿闭上了自己的双眼。

    她知道，自己这次死定了！

    就在她感觉自己必死无疑之时，一道冰冷的声音，传入到了众人耳中：“敢动我炼丹师协会的弟子，你是不是活腻了？”

    这道声音刚刚落下，一道道犀利的剑气，直接将漫天的树木，强势斩断。

    随后，一道身着黑色长衫的男子，出现在了倪清儿面前。

    倪清儿在见到来人之时，苍白的脸上，露出了一抹激动的笑容：“方辰，你……你来了？”

    丁金等五兄弟，见到方辰来到这儿，眼中的杀意更加浓烈了！

    他们双目冷冷的看着方辰，怒声说道：“方辰？来的好，我之前就听说你杀过至尊境强者，我倒是很想知道，你究竟有什么本事，能够灭杀至尊境的存在！”

    被丁金这样一说，方辰毫不客气的说道：“就你？还没有这个资格知道！”

    此言一出，丁金五兄弟顿时大怒！

    “好猖狂的小子，今天，我倒是想要看看，你究竟有什么本事！”丁水冷笑一声，不屑的说道。

    虽然方辰在炼丹师协会的名声显赫，但方辰的修为，不过才天命境六层巅峰罢了。

    就算方辰的实力再怎么强大，也不可能比他们五兄弟强。

    他们相信，只要炼丹师协会那几位排名在天命榜前五十的强者不出现，他们便丝毫不惧。

    至于方辰？

    他们几兄弟压根就没有将他放在心上过。

    “三哥，我们别和这小子废话！我们一起上，将这小子杀了！”丁土眼神之中带着一抹冰冷的杀意，咬牙切齿的对着方辰说道。

    丁土这话一说出口，丁金等人，纷纷点头。

    现在最重要的就是杀了方辰。

    至于其他的事情，他们确实没有必要太在乎。

    想到这儿，丁金眼神之中流露出一抹冰冷的杀意！

    “不错，大家一起动手，我们杀了这小子再说！”说完，丁金体内的金之力，彻底爆发出来。

    见到丁金动手，倪清儿顿时急了！

    她用低沉的声音，对着方辰说道：“方圣子，你小心，这几人的实力很强，特别是他们联手可以形成五行之力……”

    听到这话，方辰微微一笑，道：“你放心吧，不管他们有多强，敢欺负我炼丹师协会的人，今天他们都死定了！”

    看着方辰那霸气的样子，不知为何，倪清儿顿时感觉自己内心无比安全。

    似乎有方辰在，一切困难她都不会畏惧一般。

    “哼，都死到临头了，还在装英雄，今天我便让你小子变成狗熊！”见到方辰在他们面前装蒜，丁金咬着牙，语气冰冷到了极点，冷声说道。

    说着，他抬起手，体内的灵元，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    “一起动手！”在丁金动手的那一瞬间，丁木怒喝一声，对着其他四人说道。

    此言一出，丁水等人，也都动了起来。

    五人爆发出自己领悟出来的能量，形成了一股可怕的五行之力。

    这股五行之力，相互交印，生生不息！

    那强大的力量，直接朝着方辰所在的方向，猛烈的袭击而去。

    见到这一幕，方辰脸上露出一抹冷笑之色！

    “来的好，我倒是想要看看，你们这群人，究竟有多大的本事！”说完，方辰提起手中的天恒剑。

    在天恒剑动起来的那一瞬间，他体内的剑意，直接朝着四周，疯狂的爆发。

    那恐怖的剑意，朝着四周，猛烈的扩散。

    感受到这一股股可怕的剑气，在场的众人，纷纷都感受到了巨大的威压。

    “金兵之源！”丁金没有丝毫犹豫，强势调动自己体内的金之力，一道道金色的力量，从他体内，不断爆发出来。

    “水灵之眼！”丁水见此，也施展出自己体内的水之力，动了起来！

    “火光耀天！”

    “遮天蔽日！”

    “土遁山石！”

    丁金五兄弟，纷纷施展出自己的本命神通，朝着方辰的身上，凶猛的冲击而去。

    强大的能量，不断的击打在方辰的身躯上。

    见到这一幕，方辰只是露出了一抹轻蔑的微笑。

    他冷笑着扫视了在场的众人一眼，淡淡的说道：“狂风十三剑！”

    一剑斩出，周围的旋风，开始不断的旋转起来。

    每一道旋风，都在冲击着五兄弟施展出来的手段。

    这五兄弟被方辰一剑，直接震飞！

    五人纷纷退到了几百米之外。

    “方辰，我倒是没有想到，你的实力居然这么强！之前我们倒是小觑了你！”丁金满脸惊骇的看着方辰，眼神之中带着一抹浓浓的惊骇之色。

    之前，大家一直都以为方辰不过只是炼丹术逆天，至于武道实力，大家从来都没有放在心上。

    毕竟方辰天命境六层巅峰的修为在哪儿明摆着！

    可他们怎么都没有想到，方辰居然能够爆发出如此可怕的能量。

    “是吗？接下来，我会让你们知道，小看我的代价！”方辰冷笑一声，毫不客气的说道。

    见到方辰这样说，丁木体内的杀意爆发而出。

    “小子，你真以为凭借你刚才爆发出来的力量，能够对付我们五兄弟？简直可笑！”丁木满脸轻蔑的看着方辰，丝毫没有将方辰放在心里。

    刚才他们只是联手对付方辰，并没有施展他们融合的力量。

    在他们看来，对付方辰这种蝼蚁，压根用不到。

    但现在看来，是他们太过于猖狂了！

    “老大，我们不能再留手了！不然等这两人逃脱了，后果不堪设想！”丁火看了看丁金一眼，沉声说道。

    他们丁家虽然和杜家同为八大家族之一，但和杜家有着不小的差距。

    如果让炼丹师协会的人知道，他们杀了方辰，那炼丹师协会定然会和他们丁家不死不休，到时候，他们丁家定然会有无限的麻烦。

    丁火此言一出，丁金立马点了点头。

    确实，现在他们已经将方辰和倪清儿得罪透了，如果不将二人留下来，后果很严重。

    “既然如此，一起出手，今天我倒是想要看看，在我们联手的情况下，这两人能够逃到哪儿去！”丁金咬着牙，体内的杀意，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    随后，五人同时出手，体内的力量，在这一瞬间，相互融合在了一起！

    丁金眼中，释放出一道五彩的光芒，那光芒直射在方辰的身上：“方辰，你的死期到了！”

