    苏晓曼有些茫然地摇摇头，她完全不知道刘浩然上月做过这么多事。或者说，这些年，他做过的事，她从未关心过，也从未在意过……

    袁长峰收敛了笑容，盯着她的双眼，身体微微前倾，郑重地，一字一句地说道：“因为，他们怀疑这两份保单涉嫌欺诈！”

    “欺诈？！”

    苏晓曼一下子站了起来，差点碰倒桌上的水杯，袁长峰眼疾手快地一手扶住水杯，展颜一笑，“冷静点！就算涉嫌欺诈，也是投保人刘浩然的事儿，跟你没关系，只不过，若是确认了，这两份保单就会作废，顶多能退给你部分保费，赔偿金是拿不到了。”

    苏晓曼瞪着他，几乎不知道该说什么才好。

    这短短几分钟大起大落大喘气的，要是说的俗了，那就是分分钟上千万的差距，放在一般人身上谁能受得了？他说得倒是轻巧，欺诈与她无关，可是保费和赔偿金都与她有关，她身上还背着几百万飞债务，还在朋友家寄住，连孩子都只能住校，这些钱对她的重要性，岂是说冷静就能冷静下来的。

    袁长峰将水杯放回她面前，轻描淡写地说道：“刘浩然欠债不是一天两天的事，上月刚买了保险，30天审核期刚过人就出事，难道你真以为这是意外吗？”

    “不是意外……”苏晓曼这次比听到有三千万保单还要震惊，一转念，便跌坐回沙发上，面如白纸，“不是意外……那是什么？”

    十年前，程方毅出事，她以为是意外，可现在她知道，那非但不是意外，还是精心设计的谋杀，只不过，最终未遂，才会招来如今的报复。

    如今，刘浩然出事，她也以为是意外，可随着之后发生了那么多事，再看看如今面前这些保单，想想他出事前做过的事，那意外，真的是意外吗？

    她不敢想，也不想去想。

    两个男人之间的战争，她不是战利品，只是牺牲品。

    无论谁胜谁负，谁得谁失，受伤的，都是她。

    那些曾经的海誓山盟，那些曾经的甜言蜜语，口口声声为了她而做的事，到最后，都化作最冷酷最无情最锋利的刀剑，一刀刀一剑剑将她切割得支离破碎。

    以爱为名的伤害，最是残酷。

    她甚至分不清，哪些是爱，哪些是恨，看不懂，面前这个男人，到底是来帮她的，还是来给她补刀的。

    这些天来，为了生活而强压下的情感，在这一刻统统爆发出来，让她再也无法控制住自己的情绪，忍不住霍然起身，重重地一拍桌面，狠狠地瞪着袁长峰说道：“说吧！你到底想干什么？不要再拿这些耍我了！”

    她拍案而起，袁长峰反倒愣住了。

    苏晓曼不认识他，可他却早就已经从程方毅的回忆里，从这半年多的计划和最近的调查里，将她从小到大的事情都查的清清楚楚，甚至连她的病例处方和其他一些资料，只怕她本人都没他知道的多。

    可无论从哪一份报告看，她都不像是这样容易冲动的人，在他的计划里，她这会儿应该是倍受打击，六神无主失声痛哭才对，这样他就可以“趁虚而入”，向她打听林曦然的近况，甚至将她发展成自己在林曦然身边的“钉子”……这么好的计划，居然对方没按照剧本来，一巴掌将他的想象给打灭了。

    传说中柔弱无助的女人，怎么跟林曦然“同居”没多久，就整个人大变身了呢？

    这一点儿也不科学。

    苏晓曼见他发呆，抄起桌上的文件夹朝他扔了过去，“你说啊！一惊一乍地忽悠我，到底想干什么？”

    袁长峰的手速远比脑子反应得快，一伸手就接住飞行物，连一页纸都没掉出来，接住之后，他立刻换了张笑脸，涎着脸说道：“你先别生气，我这不是想帮忙吗？这保单调查原本就是我的专业，你想，要不是我帮你查，只怕要等人家拒保之后，你才知道有这事儿吧？”

    苏晓曼见他变脸变得如此之快，不禁冷笑一声，“我可没请你帮忙。”无事献殷勤，非奸即盗。这一句话她没说出口，可是态度已经明明白白摆在脸上了。

    袁长峰心中暗悔失策，但他也不是拿不起放不下的人，当即坦白说道：“我也不是无条件帮你，帮你也是为了帮我自己。”

    苏晓曼稍一思索，便明白过来，“你是说——曦然？你们认识？”

    袁长峰苦笑了一下，“何止认识。如果当年没那个意外，我们的孩子，只怕也不比你女儿小。”

    “啊——”苏晓曼这次是真的傻眼了，她跟林曦然大学时期就是同学，从未见过她恋爱，大学期间对打工的热度丝毫不逊于程方毅，也是个工作狂拼命三郎，追求她的男生无不折戟沉沙，谁也没想过，她居然还会有个藏得这么深的“未婚夫”？

    “我不信！”苏晓曼摇摇头，对面前这个男人的信任感实在是低得可怜，从他现身之前那些同学们异样的眼神，到他出现后的动静，她就觉得跟他脱不了干系。他们昨晚才第一次见面，他居然短短半天的时间，就查到那么多与她相关的事，若是真心想追曦然的话，他会找不到办法？

    袁长峰无奈地看着她戒备的眼神，对自己的魅力不足深感遗憾，只得从怀里取出钱包，打开，亮出里面一张微微发黄的老照片。

    照片里是三个人，当中那个十五六岁的女孩子穿着白衬衣黑裙子，扎着两条麻花辫，眉目青涩，笑容却灿烂如阳光。她身后是两个十八九岁的大男孩，都穿着一身军装，其中一个眉眼与那女孩有七八分相似，而另一个浓眉大眼的，貌似就是眼前这个男人的少年版本。只不过，那时的他们，一身军装的时候，青涩的脸上英气十足，与此时这个老练成熟的男人差距还是不小。

    苏晓曼可以确认，照片里的女孩确实是林曦然，只不过，那时的她，比她们第一次见面还要小几岁，是她高中？甚至初中时期？这也太早恋了吧？

    她微微有些迟疑，指着照片上另外一个男孩子，问道：“他是……曦然的哥哥？为什么我从来没听她提起过？曦然从未提起过她的家人，我一直以为她是孤儿……”

