 安德烈和白袍客两人下车后，皆相互对视一眼，都从对方眼中看到了一抹较劲的意思。

    一旁豪车上，那些坐在副驾驶正在精心打扮的年轻美女，在看到从出租车上下来的两人后，脸上皆露出不屑和鄙夷的神色。

    拜托，这次的拍卖会可是卖地的行不行?你们打个出租车就来了?来错地方了吧!

你们这种的，凭什么买地?    从出租车上下来的白袍客跟安德烈可不知这些豪车上美女的想法，两人对视一眼后，又同时迈步，走向拍卖行内。

    这一次的拍卖，安德烈和白袍客两人，那都是信心十足，又有些忌惮对方，这种很矛盾的想法，源自于对自己这方的自信，和对对方的了解。

    原本他们想着，是付出些别的代价，从张玄手里拿到这块地，可现在，张玄要的是钱。

    九局代表的，那可是炎夏官方，官方有多有钱?哪怕炎夏首富的总资产放到官方这里，也不过是九牛一毛罢了。

    而神隐会，传承几千年，在世界各国都有势力，其资产的雄厚程度，绝对不容小觑。

    两人的自信，源自于他们能够碾压这世界上百分之九十九的存在，而忌惮对方，是同样清楚对方的实力。

    时间渐渐接近晚上九点，那些在拍卖行大厅交流的人，也都返回了自己的包厢，选好了自己心怡的地皮，摩拳擦掌，准备迎接一场大战。

    安德烈和白袍客两人，也各自走进了一个包厢。

    很快，这次的地皮拍卖会便开始，有专门的人来讲解每一块地皮的地理优势，供前来的宾客们选择。

    这种拍卖会，几百万喊下来就跟玩一样，在这里，一万块好像连个数字都算不上，起价都是十万往上，普通人两年的工资总和，在这里变成了随意就能抬高的一个数字。

    随着时间的推移，一块块地皮被人拍走，林清菡和张玄坐在包厢内，这些地皮最后成交的价格，都在林清菡的预料之内。

    当林氏原本要拍卖的地皮完成拍卖后，最后要拍的，是老福利院那块地了。

    一直都坐在那里，脸色平淡的张玄，此时嘴角勾起一抹笑容，“老婆，好戏要开场了。”

    “什么好戏?”林清菡到现在，都不清楚张玄要做什么，包括拍老福利院这边的地，包括把卖出去的地原价收回来，这些事情，林清菡都不知原因，只是张玄怎么说，她就怎么安排了。

    “就是两个土财主炫富呗。”

张玄牙齿一呲，“老婆，我要是你，现在就去考虑一个问题?”    “什么?”林清菡下意识的问道。

    “考虑考虑，钱该怎么花。”

张玄双手抱胸，摆了个舒服的姿势往沙发上一靠。

    拍卖台上，一名中年男人，手持话筒，开口道：“各位，接下来拍卖的一块地，比较特殊，这块地位于老城区，面积较广，就目前政策来讲，是不允许一家公司购买这么大面积的地皮，所以在拍卖前，建议各位能找到自己的合作伙伴，共同拿下这块地皮，大家请看屏幕。”

    台上的男主持做了个请的手势，在拍卖台后的大屏幕上，一块银州的俯瞰图出现，而老福利院及老福利院周围连接的很大一块地皮上，都在俯视图上被标注出红色。

    “各位，这里的土地面积，总共四万七千平方，起拍价是一千万，每次加价不得少于十万。”

主持人说完，拿起一把小型木锤，重重在面前的桌子上一敲，意味着拍卖开始。

    当木锤刚刚被主持人砸下的时候，便有叫价声响起。

    拍卖行的一个包厢内，吴总以及今天一同去林氏退地的几名老板坐在这里，手持红酒。

    “这林氏想的是不错啊，打算把这些地捆包卖出去，想卖个高价。”

    “再高能高哪去?除了林清菡那脑残老公以外，谁会认为这块地能涨价?”    “就是说，你们知道他那脑残老公今天还给了我个什么提议么?”吴总摇晃着手中的红酒杯。

    有人问道：“什么?”    “他说让我把地晚上拿出来拍，拍多少钱给我多少，以为人人都跟他一样蠢啊!

”    “哈哈，林清菡找的这个男人也太异想天开了吧。”

    “是不是把我们都当傻子呢?”    一人说道：“幸好他今天没给我提这个建议，不然我肯定骂他。”

    “来吧，准备看好戏吧，你们猜林氏这次能赔多少?三千万?五千万?”    “这块地当时给我们的成交价，一平米是五千三百块，总共四万多平，现在林氏一平能卖到五千都了不起了。”

    “五千?你觉得现在这种形势，谁会花五千一平去买这块地，要我说，四千八最多了!

”    四千八，这听上去好像才比五千三少了五百，但放在四万多平米的地上，那可就是几千万的差距!

    “四千八都多了，四千五撑死。”

    “四千五都难，各位也都是做地产的，你们觉得自己如果拿，多少钱能接受?”    “四千的话我可以接受。”

    “我也差不多，四千一二最多了，再多接受不了。”

    “看着吧，林氏这次肯定得赔哭，真是可惜啊，林清菡那么精明的女人，怎么就找了这么一个蠢货呢!

”    一群人在包厢里闲聊，不时发出大笑声和嘲讽声。

    对于这块地的拍卖，并没有持续太长时间，而价格也跟吴总他们猜测的差不多，当拍卖价喊到一亿八千六百二十万的时候，就没人叫价了。

    “一亿八千六百二十万第一次!

”台上的拍卖师见久久无人出声，高声进行最后的确认。

    等待五秒后，见仍旧没人开口，拍卖师再次出声，并且高举手中的木锤，“一亿八千六百二十万第二次!

”    此刻，只需要等拍卖师喊出第三次，再将手中的木锤砸下，那这块地，就彻底成交了。

    吴总等人舒服的坐在包厢内，脸上都是笑容。

    “好了好了，咱们该去收钱了。”

    “哈哈，这次林氏赔了这么多，真想看到林清菡那蠢货老公的表情啊。”

    包厢内众人都露出幸灾乐祸的神色。

 