    黄远河高高立于夜空之上，居高临下望着宋征，眼中充满了一种坚定。宋征忽然感觉到，在黄远河自己心中，他此时的行为并不可笑，而是带着一种必胜的信念。

    他的阳神微微一动，没有继续去嘲笑黄远河。

    自始至终黄远[笔趣阁520 www.biquge520.co]河都是一只老狐狸。

    他可以用一次次的计划，不断打击削弱着太后和黄天立圣教。可是几乎每一次，黄远河都不会受到什么真正的损伤。

    到目前为止，他对于黄远河所造成的最大损失也只是无面社。

    所谓善战者无赫赫之功，黄远河至少在这种争斗上，表现出了这样的水准。

    而这个时候，黄远河难道不明白自己肯定不会接受这种条件吗？而且这种条件太过可笑，连初入朝堂的青年官员，也不会谋划这样的危险计谋，变数实在太多了。

    堂堂首辅，最后的计谋就是这个？

    宋征暗中冷笑，心中低喝一声：“周圣！”

    周圣立刻开始对目前的情况开始推衍，他有宋征阳神的感知——但是这一次，周圣和宋征遇到了当时太后所面临的局面：前方一片迷雾。

    太后选择的是挺身而上，因为镇国强者的自信。

    但是宋征却选择谨慎：若是一件圣物、加上自己的阳神，尚且不能看不清前途，那么这个方向的前途上，恐怕充满了自己所不能应对的凶险。

    他一抬手向后：“退！”

    龙仪卫上下一愣，巅峰老祖们更是惊讶的而看着大人：大人竟然真的被黄远河这种可笑的“威胁”逼退了？

    这……不是大人的作风啊。

    但是他们没有人质疑这个命令，宋征一声令下，所有人立刻后撤，宋征退出数十里，背靠京师而立——这是他的底线了，诚如黄远河所说，他是不能放弃洪武的子民的。

    他不是圣人，但也不能眼睁睁看着莽虫食人却不管。

    天空中的黄远河皱了皱眉头，隐隐感觉到远处有强大的镇国正在破碎了虚空穿行而来。

    宋征身后的城头上，有肖震、乾和太子、范镇国、胡震国、四奴，以及一位老妪出现——她是太崖双赵的镇国老祖宗。

    六位镇国级别的强者凌世而至。

    紫竹林海当中，慧逸公的气息蔓延而起，笼罩京师附近三千里！

    城头上，范镇国抬手，有十九道巨大的剑光凌空落下，将映河山笼罩了起来，他傲然道：“一只蚊子也别想飞出去。”

    胡震国偏要跟他较真：“我明白你的意思，可是你是不是忘记了，莽虫里面可是有食人巨蚊的……”

    范镇国一个带着剑意的眼神扫过来，胡震国哆嗦了一下：“算了，你是长辈，我不跟你争执，不过你真的错了。”

    范镇国肩膀有些发抖，快要忍不住大敌当前先来个窝里斗了。

    他们在北疆的镇国之战，和华胥古国早有默契，双方随时可以撤离虚空战场。

    华胥古国失去了顿龙城这一道屏障，对洪武上下恨之入骨。但是他们更明白，他们现在需要镇国强者重新筑起一道新的“屏障”。

    若是和洪武天朝死斗，高兴的是七杀妖皇，将来受难的是华胥古国。

    所以宋征抽调镇国强者，双方立刻把手，带着仇恨各自归国。

    黄远河望着宋征，摇头遗憾说道：“宋征，你已经失去了最后的机会。”

    他对身后的黑影说道：“先生，请吧。”

    从未露出过真面容的黑影，第一次从他身后的黑暗中走出来。可是即便是站在一片的灵光之下，他也仍旧是一道黑影，没有面龙、没有四肢，只有一道黑影！

    宋征身后的城头上，镇国强者们一同皱起了眉头，乾和太子忍不住和肖震交流：“这是什么力量，为何从未见识过？”

    宋征心里咯噔一下，阳神从周围的虚空中感受到了一阵阵冰冷刺骨的危险！一瞬间这种感觉，好像无数细长冰针刺入他的身体内！

    这是极度危险的感觉，阳神级别的“未卜先知”终于在危险来临的最紧要关头发挥了作用。

    “镇国全部出手，拦住他！”他已经顾不上虚礼了，大声喝令的同时，自己飞扑而上，吼叫道：“这是拼命的时刻了！”

    他也顾不上隐藏了，之前他已经在映河山附近，发现了黄远河暗中还有布置，这是也将自己的布置发动起来。

    映河山附近的大地下，有地脉翻滚，一座座特殊的阵桩从大地深处翻滚而起，石中荷站在城头上，拼尽了全力全速催动。

    这些阵桩高达三十丈，粗壮无比，银白色的主体上，刻画着密密麻麻的阵法线条。

    摘星楼出品，等阶极高。

    阵桩一旦落下，瞬间就将黄远河笼罩在虚空之门外的灵阵拆碎，然后翻转过来，将破碎的灵阵接驳起来——现在笼罩住虚空之门的是宋征大人的灵阵。

    那些庞大的阵桩上，有特殊的灵光枷锁落下，沉重巨大，将融入了虚空通道的那一道暗金长袍锁住了。

    暗金长袍诡异而强大，从虚空通道中嘶吼着冲出来，在七百丈巨大的灵光枷锁下不断冲击挣扎，可是宋征隔空把手用力一握！

    阳神之力透过了巨大的阵桩传递过去，灵光枷锁猛然收紧，七八丈大小骤然缩小到了三百丈，暗金长袍一声凄厉的嘶吼，死死地被灵光枷锁困住，甚至原本庞大的体型，也缩小到了百余丈，再也没有刚才宛如漫天黑云一般的气势。

    它受伤严重，在灵光枷锁之下唉声呻吟。

    但是宋征却一点也不乐观，他飞速而来，却发现自己陷入了一种特殊的神通之中，近在咫尺却远在天涯。

    他已经全速飞遁，可是从京师城墙到映河山之间，不过数十里的距离，却始终不曾拉近。

    他眼看着身后的竟是离自己越来越远，似乎已经在千里之外，但是前方的映河山以更加飞快的速度远离他，瞬间仿佛已经在万里之外！

    镇国强者们已经凌空升起，他们居高临下，以他们的神通，哪怕是在万里之外，也不过是出手一击的事情。

    但是当它们准备出手的时候，一个个疑惑却浮上了心头。

    范镇国发现自己竟然无法准确地判断自己和黑影之间的距离。映河山就在那里，虚空之门也就在那里，他看得清楚，但是黑影的远近他无法估算。他明明知道黑影要走进虚空之门，可却就是无法准确的计算出这一击的距离。

    或许可以等待黑影进入虚空之门的那一刹那出手——可是他很快骇然发现，黑影要进入虚空之门，并不是简单地空间意义上的“进入”！

    胡震国的手一直按在自己的刀柄上，没有人看到他带着刀，没有人知道他什么时候将这柄刀取出来的。

    他有着破天一击，相比之下侯三拳所谓的“灭世一刀”便如同孩童耍弄玩具木刀。

    但是凝而不发的一刀气势不断凝聚，在凝而不发的状态下飞快的堆积拔高，很快达到了一个顶点，连胡震国也无法在这种巅峰状态下维持太久。

    可是他找不到自己的目标！

    出刀不落空，而没有目标的一刀必定落空。

    他看到了黑影，却觉得黑影并不“存在”。或许本来就没有这一道黑影，只是大家的一个错觉。

    乾和太子双手抱球，却陷入了一种进退两难的境地。

    他的感受又有不同，黑影似乎和这一片天地融为一体，他甚至无法将黑影拉入虚空战场。镇国强者乃是世间修士的巅峰，但是没有达到飞升的层次，他们并不能真正的对抗天地。

    而他在凝聚了镇国的力量，准备出手的一瞬间，却真实地捕捉到了一丝异象：黑影和天地融合了。

    在他走向虚空之门，跨出第一步之后，他就彻底融入了这一片天地。

    乾和太子两手抱球之间，一片虚空中，有特殊的灵元在不断地旋转凝聚，很快便化作了一只只有核桃大小的小小“星团”。

    当中力量庞大，乾和太子同样也不可能长时间把控。

    他额头上渗出了冷汗，这种对手，他从未见过，这种力量，他也从未见过。

    他朗声道：“慧逸公阁下，请出手！”

    他只能求助。

    但是紫竹林海之中，灵浪翻滚剧烈，京师附近三千里范围内，不断地掀起了一道道的巨浪，慧逸公接通天地，化作了一种庞大的意志，宛若神明一般降临世间。

    整个京师天地变色，包括所有的镇国强者在内，都忍不住想要叩拜。

    这是慧逸公阁下数千年来，第一次全力出手！

    但是片刻之后，慧逸公凝重而愤怒的声音响彻天地：“阁下、到底是谁？！”

    宋征想也不想，放弃了一切手段掉头就跑。

    他不是逃走，而是返回京师。一瞬间他出现在了大秦驿馆外，闯将进去大声道：“肖三山！”

    驿馆中的正堂已经彻底清空，数百道长长的玄色布条从梁上垂下，充满了肃穆之气。

    肖三山跪在中央，对着一张长案举香跪拜：“师尊……”

