    郭宋身处右翼骑兵队伍之中，百名亲兵护卫着他，他在紧密观察战场上的瞬息变化，沙陀的骑兵的战斗力确实强悍，更重要是骑术精湛，甚至超过了吐蕃军，他们将骑兵的高速灵活发挥得淋漓尽致。

    沙陀骑兵在疾奔中忽而在马上消失，忽而长枪疾刺，忽而战刀劈砍，很多沙陀骑兵总是在被唐军骑兵包围时，能通过精湛的骑术突围。

    而唐军骑兵却没有个人的发挥，也没有高速奔跑，总是保持着阵型不散，这是唐军的优势，配合默契，阵型严密，但同时也显得稳重有余，灵活不足。

    郭宋不得不承认，唐军在骑术上确实逊色于对方，尽管训练有素，配合默契，而且人数两倍于对方，却始终无法将对方击溃。

    倒是重甲步兵发挥出了强大的杀伤力，步步前进，杀得沙陀骑兵人仰马翻，所以之处人头翻滚，肢体横飞。

    这样打下去不行，骑兵发挥不出优势，必须把骑兵的灵活性调动起来，郭宋取出两支令箭道：“传令第五营和第十营，转换为弓骑兵！”

    “遵令！”

    两名亲兵接过令箭，分头飞奔而去，一人找到裴信，举令箭高喊道：“裴将军，使君令你的第五营转为弓骑兵！”

    裴信点点头，喝令道：“第五营转为弓骑兵！”

    与此同时，武志远也下令，“第十营转为弓骑兵！”

    唐军改变了战术，弓骑兵对阵型要求不高，更强调速度和隐蔽，唐军骑兵就像一条猛虎长出了两只翅膀，严密的阵型中出现了在外围高速奔跑的骑兵，有点陷于僵硬的唐军阵型被盘活了。

    两千骑兵在外围高速中疾奔，不断张弓引箭射向沙陀骑兵，一支支冷箭令沙陀骑兵防不胜防，纷纷中箭坠马。

    这一招果然见效，只数轮骑射便使五百余名沙陀骑兵中箭落马，远程打击的出现使整支唐军骑兵都被激活了，阵型开始发挥出强大的威力，不断压缩沙陀骑兵的运动范围，沙陀骑兵开始变得像陷入沙漠中作战一样，高速灵活的优势渐渐被抑制住。

    一旦沙陀骑兵发挥不出自己的优势，他们的士气就开始迅速消退。

    唐军越战越勇，重甲步兵所向披靡，连密集的长矛步兵方阵也打造得如铜墙铁壁一样，千余名沙陀骑兵企图冲垮唐军的步兵阵营，非但没有成功，反而被重甲步兵调头反噬，沙陀骑兵被杀得七零八落，几次突围失败，一千沙陀骑兵在重甲步兵和长矛步兵的前后夹击下，渐渐被吞没了。

    这时，沙陀骑兵被唐军骑兵分割成三块，只剩下了三千人出头，唐军骑兵开始逐步收缩包围圈。

    郭宋喝令道：“重甲步兵回撤！长矛步兵压上去！”

    号角吹响，令旗挥舞，一千重甲步兵开始撤出战场。

    三千长矛方阵也一分为三，加入了三个战圈的围攻战，他们负责堵住漏洞，防止沙陀骑兵杀出重围逃脱，

    朱邪墨山急得大喊大叫，“突围撤退！突围撤退！”

    怎么大喊都无济于事，唐军的骑兵大阵就像三张严密的大网，进退一致，阵型的好处就在这里，能够互相配合，使每个沙陀骑兵突围时总是要面临五个以上的唐军骑兵截杀。

    “将军，那边好像有缺口！”

    一名沙陀骑兵忽然发现西北角有一处缺口，惊喜得大喊，

    朱邪墨山也看见了缺口，他稍微犹豫一下，立刻纵马疾奔，向缺口处奔去，此时他已经顾不上其他士兵，能保住自己的性命已经是万幸了。

    这确实是唐军包围圈中出现的一个小缺口，是骑兵和步兵的速度差距造成，骑兵速度太快，步兵一时没有跟上，但这种漏洞也是转瞬即逝，朱邪墨山率领百余沙陀骑兵抓住了这个极为短暂的机会，冲出了包围圈。

    回头再看，小缺口已经消失，后面的数百骑兵没有能杀出来。

    这时，外围的唐军斥候骑兵向他们杀来，箭矢密集射来，数十名沙陀骑兵中箭落马，朱邪墨山惊得胆寒心战，抱着马脖子没命地狂奔，一口气奔出三十余里，身后只剩下十几名骑兵跟随。

    朱邪墨山欲哭无泪，只得仓惶向沙陀老巢逃去.......

    随着最后一群沙陀骑兵被乱箭射杀，这场苦战了三个时辰的激战才终于结束了。

    战场到处是战死者的尸体，千余名沙陀战俘垂头丧气坐在空地上，周围有数百名唐军看守。

    这场大战八千沙陀骑兵全军覆灭，阵亡者高达六千七百余人，被俘一千二百余人，大多带了轻伤，他们是幸运者，被包围后，一名千夫长带领他们集体下马跪地投降，才侥幸逃脱了死神的收揽。

    唐军也有一千余人伤亡，其中阵亡五百余人，伤七百余人，伤者集中在一起，十几名军医在给他们上药清洗伤口。

    裴信则率领数千士兵打扫战场，沙陀士兵的尸体被集中焚烧后深埋，各种物品则堆积在一起，战马收集到五千余匹。

    远处，满载粮食物资的骆驼队正向战场走来，郭宋起身对几名亲兵道：“你们去通知金满县，把情况告诉他们！”

    几名亲兵翻身上马，向金满县方向疾奔而去。

    这时，李冰将投降的千夫长带了过来，这名千夫长很年轻，也就二十岁出头，模样看起来倒有几分像汉人，尤其脸型和眉眼，完全没有沙陀人特有的扁圆和宽眼距，郭宋心中一动，难道此人有汉人的血统？

    这名千夫长很胆怯，战战兢兢站在郭宋面前，李冰笑道：“使君，这是他们投降的千夫长，叫做朱邪腾云，汉名许腾云，是朱邪金满的儿子。”

    朱邪金满就是两次来和郭宋谈判的沙陀特使，目前也是沙陀宰相，郭宋沉吟一下问道：”你母亲是汉人？”

    朱邪腾云点点头，用一口流利的汉语道：“我父亲年轻时在洛阳生活，在那里认识我母亲，母亲跟随他来沙陀，但水土不服，不久就病逝了，父亲后来又娶了处密部大酋长的女儿，也就是我现在的母亲，但他们没有孩子。”

    “你是独子？”郭宋又问道。

    “是的。”

    郭宋点点头，沉吟一下又问道：“现在沙陀的情况怎么样？”

    朱邪腾云目光一阵黯然，摇摇头道：“处月部和其他六部本来就比较松散，有肉吃，大家都尊处月部为大哥，可没有肉吃，大家就有点貌合神离了，尤其朱邪金海两次惨败，六部丧失数万精壮，那些长老都恨不得将他抽筋剥皮，第一次就闹翻了，但因为葛逻禄人为压力，大家又不得不团结在一起，现在葛逻禄出现内乱，外部压力没有了，六部都想从沙州捞点什么，结果朱邪金海在沙州又一次惨败，这一次麻烦大了，六部威胁要分家，向处月部提出难以接受的条件。”

    “什么条件？”郭宋问道。

    “两个条件选一个，要么把朱邪金海处死，要么赔偿三百万只羊，处月一共只有不到五百万只羊，怎么可能给他们三百万只羊？”

    “那就把朱邪金海交给他们，这种祸根，你们可汗还舍不得？”

    “不可能！”

    朱邪腾云摇摇头道：“朱邪金海在西州，那是他的老巢，他手上有五千军队，可汗根本拿他没办法。”

    “那现在处月部还有多少军队？”

    朱邪腾云叹了口气，“处月部目前还有六千军队，除了可汗身边的一千侍卫军外，就是高昌那边朱邪金海的五千军队了。”

    郭宋一怔，沙陀会这么惨吗？

