    玉壶春一时间名扬天下，而且由于产量导致的“饥饿营销”策略，热度始终高居不下，将一干北方名酒的势头都压了下去。

    而李善李怀仁这个名字，名气也愈发大了。

    酿酒乃匠技，并不为人所重，但古有大禹，后有杜康，都是名传后世的酒圣，一位是治水大贤，一位是夏朝国君。

    再加上酒瓶上那两首诗，配合李道玄、魏征回京后对李善在河北战事功劳的盖棺定论……李善的风评是越来越好了。

    呃，当然了，李家也是日进斗金，不过十日工夫，就不得不腾出两间房屋……钱多的库房都放不下了！

    没辙啊，这时代用的都是铜钱，太占地方了！

    银子现在基本上是不流通的，金子更只是朝中专门用以赏赐功臣的……比如这次李道玄得圣人赏赐黄金一千斤。

    李道玄送了五百斤黄金来，李善推脱不掉只能收下……但他很怀疑，这玩意花的出去吗？

    朱玮告诉李善，现在一两黄金约莫能兑五千文，这就是五贯钱，一斤十六两，那就是八十贯，五百斤黄金，就是四万贯钱……但实际上，这个年代，你没地方去换。

    唐朝并没有黄金兑铜钱的银行、钱庄的机构，事实上，黄金在高门大户中，主要用来制作各种金饼、金砖、金佛、金钩等贵重物。

    李善因为这款玉壶春而大发其财，整天笑呵呵的时候，长安城内有两个为此深恨而心生怨毒的人。

    一位是李德武，这个就不用解释了，除了圣人赐下，就连东宫都赠了八瓶玉壶春，裴世矩倒是不太爱喝，但大舅子裴宣机好酒，经常拉着李德武一起饮酒，还叹息现在雪停了……

    另一位是王仁佑，挑拨王仁表没起到效果，又见玉壶春一跃而起，更是气的没地方撒。

    他看到王仁表过的好就不舒服，看到李善名声鹊起更是不痛快，

    但王仁佑也不蠢，现在的李善名重一时，自己虽是太原王氏子弟，又得同安长公主庇护，正面怼并没有什么胜算。

    去年长乐坡一事后，李善和秦王府子弟不打不相识……后来王仁佑很被秦王府子弟找麻烦。

    在心里琢磨了好一阵儿，王仁佑忍不住出了平康坊，漫步去了西市，远远看见那家酒肆……好吧，真的看不见，只看见门外排着的长长的队伍。

    酒肆里的伙计探头出来，扯着嗓子在那吼：“每人只售玉壶春白瓶一瓶，黑瓶两瓶。”

    “别挤，别挤！”

    呃，都已经开始限量供应了，没办法啊，前面一段时日，朱五早上送酒过来，还没卸车呢，就有人包圆了……直接给钱将马车赶走了。

    王仁佑瞄了眼玉壶春对面那家酒肆，新丰酒肆，也是关中名酒，而且因为产地就在长安周边。

    对面玉壶春外排着的队伍长的一眼都看不到头，还转弯呢！

    而新丰酒肆……门口两个伙计靠在门板上，两眼呆滞，一副活死人的模样。

    没办法啊，身后的酒肆里空荡荡的，这帮人宁可在外面吹着冷风排队，也不肯进来喝一壶新丰美酒。

    王仁佑在一旁站了会儿，听见排队的人七嘴八舌的议论声……玉壶春酒价昂贵，普通人是消费不起的，但高门大户、富贵人家自然不会亲自来买酒，更别说排队了，都是家中仆役下人。

    又看了眼新丰酒肆，王仁佑径直走过这条街，心中暗骂，卖的这么贵，而且每日就那么点，门外排队的人络绎不绝……真是疯了！

    王仁佑实在看不得，随便挑了家胡商开的酒肆，要了一壶葡萄酒，慢慢品着。

    长安城内，最贵的就是三勒浆、葡萄酒，王仁佑正在喝得这一壶葡萄酒售价六百钱，即使是世家子弟，也不是天天都喝得起的。

    而新丰酒是本地产的名酒，一壶不过两百钱，那些蜀地、江南的美酒在长安最多也不过三四百钱，玉壶春卖多少钱呢？

    白瓶一贯，黑瓶八百钱，而且酒瓶是定制的，比普通的酒壶要少两三成，换算一下，这是天价啊！

    就这样的酒价，购酒的人还是络绎不绝。

    “仁佑兄。”

    突然有招呼声，王仁佑转头看见两个青年并肩走进酒肆。

    “嘉礼兄，子邵。”王仁佑勉强笑了笑，“一人独饮无趣，请。”

    左侧稍微年轻的青年笑道：“正是，正是，正所谓花间一壶酒，独酌无相亲。”

    王仁佑脸一黑。

    右侧年长者咳嗽两声，他是知道王仁佑与李怀仁之间纠葛的，只让店家又送上两壶葡萄酒上来。

    三人坐定，王仁佑随口问了几句，年轻的青年啧啧道：“叔父急着饮美酒，要见识见识清如水、烈如火的玉壶春，让随从排队购酒，找个地方坐坐。”

    这两位青年岁数相差不大，但辈分却是叔侄。

    王仁佑脸更黑了。

    年轻的青年是个话痨，滔滔不绝的说起李善，混不顾王仁佑那已经没法看的脸色，“说起来这数月间，李怀仁名声鹊起，可惜无缘得见，未至弱冠之年，力劝突厥北返，大破刘黑闼……”

    王仁佑再也忍不住，“不过只是坊间传言罢了，若真有大功，圣人何吝加赏？！”

    略微年长的青年皱眉道：“淮阳王已然回京多日。”

    多喝了几杯的王仁佑有点晕，嗤笑道：“山东战事，谁知晓内幕如何，淮阳王下博大败，被突厥生擒……居然不死，突厥放虎归山，你们信？”

    “砰！”

    青年拍案而起，喝道：“族叔力战而回，山东诸事无不亲历，仁佑兄此言何意？”

    一时间酒肆寂静无声，这两位青年乃河东柳氏子弟。

    略为年轻的这位是柳奭，字子邵，北周尚书左仆射柳庆的曾孙。

    略微年长的这位是柳亨，字嘉礼，是柳奭的叔父，前隋末年出仕，后入瓦岗，转投李唐，娶的是圣人李渊的外孙女窦氏，爵封寿陵县男。

    王仁佑的妻子就出身河东柳氏，所以与柳亨、柳奭长相往来……呃，历史上，这三位同起同落。

    因为王仁佑的女儿就是后来唐高宗李治的妻子王皇后，柳亨、柳奭都因此加官进爵，后者还一度拜相，可惜没多久，王皇后将武则天接进了宫。

    但今天，柳奭勃然大怒，柳亨也甚至不悦，他们的怒气不是因为王仁佑对李善的批驳，而是因为李善在山东战事中救出的柳濬也是河东柳氏族人。

    王仁佑也反应过来了，柳濬是淮阳万李道玄麾下护军……自己抹黑李道玄，等于抹黑了柳濬，更何况听闻柳濬是被李善所救。

    正僵持间，一个明显带着醉意的声音响起。

    “黄口小儿，虚言矫饰，沦为商贾，有何称道之处？”

    三人转头看去，是一位头发花白的老者，手持酒盏，斜眼看来，脸上满是不屑。

    王仁佑笑着行礼，“见过杜公。”

