    经过了五天的急行军，大夏陆军第一、第二、第三师抵达了预定战场。

    这是一片山野，其间有一条从以弗所至米来太的必经官道。

    第一师师长虞定山率领一万大军埋伏在了官道的两侧，第二师师长虞定河率领一万大军堵在了这条路的东边，而第三师师长陆林峰率领一万大军抵达了这条路的西端。

    天机阁的情报已经送来，以弗所城派出了十万大军！

    他们三个师的任务是将这十万大军消灭这处山野间，其余的九万大军从山谷里越过，他们将用两天的时间抵达以弗所城。

    天刚破晓，随着天机阁最后一封情报传来，虞定山向他的三个旅长下达了战斗命令。

    很快，这道指令传达到了以排为单位的将士们的耳朵里。

    大夏太平了许多年，这些老兵们很久就没有正儿八经的打一仗了，这时候一个个都极为兴奋，眼珠子瞪得贼大，手里的半自动步枪握得更紧了一些。

    随着一阵马蹄声响起，穿着黑色盔甲的十万骑兵进入了他们的视线中。

    虞定山举起望远镜仔细的看着，他微微皱了一下眉头，这些士兵的背上背着枪！

    太上皇当年在孔雀国和一个叫亚历山大大帝的入侵者打了一仗，在远征命令下达的同时，也有太上皇写来的一份关于敌人火力的评估。

    他说远征军所遇见的敌人有大炮，虽然威力尚没有大夏大炮那么强悍，但足以致命！

    他还说那时候所见的敌人没有枪……但现在出现在视野中的敌人分明都背着枪。

    如此看来这两三年里，敌军的武器也在飞跃的发展，只是不知道他们的枪发展到了怎样的阶段。

    “传令下去，所有人小心，敌人有枪，呆会尽量减少伤亡！”

    “准备……攻击……！”

    随着虞定山一声令下，这支长蛇一般正在飞速向前奔驰的军队陡然遭受到了猛烈的攻击。

    第一师一万人埋伏在山野间，手里的半自动步枪发出了“砰砰砰砰……”清脆的声音，林间无数的飞鸟被惊起，十万敌军阵营里顿时发出了凄惨的嚎叫。

    “￥%#@……”

    有人在惊呼，有人在大吼，有人中弹落到了马下，也有人亡魂大冒从马背上滚了下来躲过了第一师的第一轮射击。

    他们在仓惶中用战马为盾匍匐在了地上，他们也取下了背上的枪，盲目的向山林间发起了攻击！

    “砰……砰……砰……”

    敌人的枪声此刻也响了起来，虞定山通过望远镜一直在看着，他咧嘴笑了起来——敌人的枪至少在射击速度上根本无法和大夏的半自动步枪相比。

    应该还停留在线膛枪的水准，但依旧足以威胁大夏士兵的生命。

    这是一场没有悬念的战斗。

    第一师仅仅一万人从官道两侧发起了攻击，在半自动步枪密集的弹雨覆盖下，十万敌军仅仅坚持住了一炷香的功夫便溃败。

    他们做梦也没想过会有如此厉害的军队，他们在这一片陆地上本应该是无敌的存在！

    可身边的袍泽却在一个一个的倒下，他们甚至连敌人是谁都不知道就长眠在了这无名的山野里。

    十万人锐减至一万之数！

    长蛇一般的队伍变成了长蛇一般的尸体！

    人的尸体和马的尸体混合在了一起，地上流淌着的是鲜红的还未曾冷却的血。

    剩下的一万人开始仓惶而逃。

    有人向前有人向后，似乎他们的统帅也死了，他们变成了没头的苍蝇，从一张网奔向了另一张网。

    前后有第二第三师，左右有第一师，这就是一张网！

    一个时辰之后，这张网收了起来，十万敌军全灭！

    但作为这一战主战的第一师师长虞定山的脸上并没有太多的喜悦，因为第一师死了三百二十余人，伤二百余！

    大军再次集结。

    三个师长碰了个头。

    “敌人的枪，是足以致命的！”虞定山表情严肃，语气极为认真，“咱们是远征，每死一个人就少一个战士！”

    “现在还不知道抵达太上皇说的那地方还有多远，还不知道要打多少场战！”

    “若是每一场战斗都折损个一两千……这兵员的问题，恐怕就得从扈从中去补给了。”

    “另外就是弹药问题，虽然咱们带了足够多的弹药，但还是那句话，这场战斗不知道会持续多久，若是打上个两三年……咱们终究有弹药耗尽的那一刻！”

    第三师师长陆林峰眉间一蹙，说道：“可仗终究是要打的，这也是没有办法的事情。”

    “嗯，”虞定山点了点头，“不是说不打，而是要有意义的去打。”

    “走吧，等以弗所城打下来之后，得和军长商议一下后面战斗的选择问题。”

    日头才刚刚出来，这处无名的山野里，一支三万人的大军沿着官道大喇喇向西而去。

    与此同时，被围困了足足八天的米来太城守终究崩溃。

    他没有等来援军，他等来了援军全军覆没的消息。

    然后他发现整座城被围了个水泄不通。

    又一个清晨，米来太城守西索亚干脆打开了城门，举着白旗向彭于燕投降了。

    彭于燕笑了起来，阳光落在她满是风霜的脸上很是灿烂。

    她率领着一万大军进入了米来太城，来到了城守府里。

    接下来二人开始交流——

    “@#￥%……”

    “#￥&*……”

    交流不行，二人开始比划。

    比划似乎有点作用，西索亚带着彭于燕来到了米来太城的粮库，他打开了粮库的门，彭于燕收获了满仓的粮食。

    他还打开了银库的门，彭于燕却分文未取——这玩意儿现在带着可是个负担。

    次日，彭于燕带上了西索亚，三十万大军拔营离开了米来太城向以弗所城而去。

    彭于燕得到了一辆马车，这马车颇为精美，想来正是这位老城守的座驾。

    二人坐在了马车中又开始比划开始交流，彭于燕没有丝毫的不耐烦，西索亚心里却紧张急了。

    他弄不明白这些语言不通的人从哪里来？要到哪里去？

    不，大军行军的方向是以弗所城，他们一定是要去打以弗所城的！

    只是米来太城他们没有留下一个人守卫……那么他们的目的似乎不是占领这些城池，他们的目的究竟是什么呢？

    以弗所城有二十万守军，其中十万已经被这一支诡异的部队消灭在了途中，那么现在那支部队到达以弗所城了没有？

    以弗所城还存不存在？?

