    “有请我们的第一位选手，一位帅气的小先生，他给大家带来的精灵是……火球鼠！”

    “咿那！”

    一只背部深蓝色，还有小黄点点缀的火球鼠从精灵备战区走了出来。

    华丽精灵大赛的精灵并非等在精灵球中，而是会在精灵备战区，一个专门为精灵提供休息的地方，同样可以看到别的精灵的表现。

    “大家好，我，我的精灵是火球鼠，来，纳纳，和大家打个招呼！”年轻人显然还有些紧张，第一个出场，并且没有什么经验。

    “咿……呀！”

    火球鼠的背后出现了小小的火花，虽然非常的稚嫩，但是，仍然能够看到火花的雏形。

    “招式：火花！”

    “纳纳加油！”年轻人给自己的精灵加油打气。

    “咿——咿——咿那！”火球鼠小小的短腿深深下蹲，使足了力量，背后的火焰更加明亮了些。

    “咘那！”

    在火球鼠点起火花向不远处的舞台袭去的时候，观众们都以为舞台要着火的时候，在舞台的另一边，吉利蛋小姐粉红的小手微微闭合。

    “吉利～”

    那团小小的火花击打在一处透明的墙壁上，火花就像散开的花朵，迅速地熄灭。

    “光之壁，居然是光之壁！”

    “原来吉利蛋小姐会使用光之壁！”

    “好厉害的防御类招式！”

    “光之壁，超能系变化技能，能够削减特殊攻击的伤害……现在，完全免疫了火花的伤害，吉利蛋小姐的光之壁招式熟练度非常的高啊！”杨小钰在观众席里惊喜不已，她没有想到还能见到光之壁这样的技能。

    杨御同样看到了这一幕，看来招式和前世游戏中的有一定的差别，前世精灵宝可梦的光之壁只能阻挡一半的特殊招式威力，但是在精灵世界，似乎光之壁强度足够大，甚至能完全免疫特殊招式的伤害。

    “有光之壁，那一定也会反射盾了！”杨御不得不佩服主办方的准备，吉利蛋小姐并非只是端着奖品的萌萌哒，而是有着强大能力的……帅帅哒！

    “6分！”

    “4分！”

    “4分！”

    “5分！”

    四位评委举起了手中的牌子，打出了他们的分数。

    “一共得分19分！谢谢，谢谢这位小先生，以及我们的精灵小伙伴，火球鼠！”

    “有请下一位！”

    显然，从刚刚下去的年轻人脸上看不到高兴，毕竟，满分10分的评价，4个评委，一共40分，最后只有19分……但是一想到自己本来就做好一轮游的，心情又好了不少。

    听说D组有一个带着鲤鱼王来参与华丽大赛的，为什么他没有跟我分在一组呢……

    有点小伤心。

    “我们的A组2号选手，参赛的是……绿毛虫！”

    “招式：吐丝！”

    “4分。”

    “3分。”

    “4分。”

    “3分。”

    “一共得分，14分！”

    刚刚下去的小年轻脸都笑歪了，还有比他分数低的啊，哈哈哈，忽然那点小伤心……马上就不见了有木有！

    “18分！”

    “23分！”

    “比比鸟，总分29分！”

    果然不出杨御所料，吉利蛋小姐除了光之壁，同样也会反射盾，反射盾的强度一样的牢靠。

    普通的物理招式，非常轻松地阻挡了下来。

    在ABC组诸多的参赛选手里，最高分出现了，一个名叫“林琛则”的选手，在排队时候看到的那只比比鸟精灵的主人，精灵比比鸟使用了招式“翅膀攻击”，也是唯一能突破反射壁防御的物理招式，再加上比比鸟帅气的展翅，如果不是舞台小了点，得分可能还会更高。

    “D组，各位选手久等了，现在轮到你们的抽签了，具体的顺序，还得依靠抽签来决定！”

    在C组即将结束的时候，一位工作人员端着一个箱子进来了，里面有着一个个的序号。

    “终于轮到我们D组了！”李小露看完了前面的ABC组，大部分都选手精灵招式都很淳朴，使用的很简单，但是，她可是精挑细选，在诸多草系精灵中选择走路草的人，对于自己的精灵，非常的自信！

    “正好，现在正处于太阳光下，走路草的特性叶绿素会让我的走路草叶子变得更加明亮，速度更加的快捷！”李小露嘴角闪过一丝得意的笑容，叶绿素不仅仅在战斗中有奇效，在华丽大赛中，同样有着非常强大的效果！

    自带美颜了解一下？

    本身初始阶段的走路草走起路来就是萌萌哒，更不要说头顶绿绿的叶子变得更加的光鲜亮丽，也就是更鲜嫩的绿色，这对于华丽大赛的外型可是有加分的！

    “我是1号！”李小露相当的高兴，回头撇了杨御一眼，“见了我的走路草表演，你的鲤鱼王怕是没有机会了！”

    “呜呜呜，为什么我是2号……”朱天感觉自己好惨啊，他分明就是最晚进这个D区的，为什么偏偏这么前面先进场？

    杨御对于李小露的表情当然熟视无睹，一个比较以自我为中心的小女孩而已，讲道理，杨御甚至觉得她应该庆幸第一个上……

    “别慌，我第3个！”杨御拍了拍朱天的肩膀，咧嘴一笑。

    “兄弟，真的，你是第3个？”朱天忽然有一种遇到“知己”的感觉，一样惨，一样惨，喉咙“咕咚”一声，然后凄凄惨惨仿佛要去的不是舞台，而是屠宰场……当然，被宰的那个。

    “当然。”杨御摆了摆手中的号码，一个大大的数字“3”就在上面。

    “你的鲤鱼王3号啊，现在外面最低分是多少？”李小露随口一问。

    “好像是绿毛虫的那个吧，14分……最低14分。”有人回答。

    显然，李小露的意思，喏，你的鲤鱼王要创历史新低了，14分有没有都还是个未知数呢！

    杨御现在非常想祈祷，走路草，走路草，快快进化吧，进化变成臭臭花，一定要快点进化！

    我杨御一点都不记仇，真的，遇到有点小仇恨的人，我都希望别人精灵快快进化的，像我这样单纯的宝藏男孩不多见了吧？

