    第112章被人为难的林夏，被他解围

    “没有货就从其他店往这里调货。”林夏很不理解这为什么能吵起来，“安抚顾客，这么基本的工作都做不好吗？”

    “不是这样的。”店员开口替同事解释，“当时晚晚也说了，可以立马联系其他店铺，协调送货过来,可那位女士不知怎么了，突然变脸，说咱们店看不起她。”

    “她有毛病吧？给她协调送货，怎么就成了看不起她。”林夏又盯着那边正在争吵的人群看了一会儿，转过来询问店员，“你确定晚晚和她沟通的时候,言语行为上没出现什么不恰当的吗？”

    “我敢保证绝对没有,当时我就在旁边，而且我已经拨通了离这里最近的星艺其他专柜的电话,刚要开口商量调货的时候，这个女士突然就发飙了，真的是很莫名其妙，没人理解到底是为什么。”

    “要照你这么说的话，那确实是够奇怪的。”林夏缓缓起身，“我不是专业人员，处理不了这样的事，但如果这个女士投诉你们的话，你们可以让公司那边的人去找我。”

    “好的，多谢林总监。”店员一脸感激的鞠躬。

    “这里太吵了，带我去你们的休息室，我去那里核对资料。”

    林夏整理好桌上散乱的资料，用手拿好，刚要跟着店员往里走,就被那边闹事的女子给叫住了。

    “林夏，是你吗？”

    林夏转过身子,一脸茫然的看着气势汹汹走过来的白宁宁,她身后，店长神色焦急地追了上来：“这位女士，你有什么诉求和我说就行，我是这里的店长。”

    “我和你说不着，”白宁宁一脸高傲的昂着下巴，气势汹汹的看着林夏，“你是星艺的设计总监吧？我以前在珠宝展会上见过你，别不承认！”

    满头雾水，不知道她为什么过来找茬的林夏，压下想要怼她的冲动，客气有礼的笑了笑：“是我，请问您是？”

    “你不用知道我是谁，”白宁宁双手交叉，一脸讽刺的看着林夏，“我以前是不是在沈氏集团见过你？”

    林夏眼神几变，立马就明白了，她今天这出，原来是冲着自己来的。

    “我不知道你在说什么？”林夏不欲与她多纠缠，抬眼叫来店长，“怎么回事？这都多久了还没处理好？”

    店长心里叫苦不迭，她绕到白宁宁的面前，言辞恳切：“白女士，您说的项链已经让人调货送来了，大概再有二十分钟就能送到，要不您这边坐一会儿，我让人准备了茶水和点心，您歇一歇，等会儿再看项链也不迟。”

    “用不着，我不要了，”白宁宁推开挡着自己的店长，径直走到林夏的面前，“是不是你心虚，不让她们把项链给我看啊？”

    深刻觉得这个姓白的人有毛病的林夏，强行压下窜上来的火气，咬牙切齿道：“这位白女士，你喜欢什么都可以试，我不管店内销售。”

    说完，林夏便打算趁早离开这个是非地。

    可白宁宁不肯让她走：“你慌什么啊？刚才那个项链，我就说了一句有点像沈氏集团旗下的一款项链，那个店员就立马变脸说没货了，还有你，你身为星艺的设计总监，怎么听见我说款式像就怂了呢？你看你慌的，一副马上就想溜走的样子，是不是心虚了啊？”

    无语到极点的林夏，很想立马就朝她翻个白眼，可顾及着店内看热闹的人越聚越多，林夏只能板下脸来，用公事公办的语气说道：“白女士，请您说话注意措辞，周围有这么多人看着，你要是说了什么对我们公司形象不利的话，那我们就要通知法务部起诉您了。”

    “果然是心虚了，刚才还不敢承认呢！”

    白宁宁冷笑一声，撸起两边袖子转过身来，清清嗓子，刚要大声吆喝。

    突然的，一只手搭在了她肩上，一道低沉磁性的声音夹着笑意响起：“这不是宁宁吗？刚才在远处瞧着像你，没想到还真是你。”

    是许靖云来了。

    看见她来，林夏顿时觉得心安了不少。

    “怎么了这是？”许靖云面上挂着淡淡的笑，他瞅瞅周围几个一脸无奈的店员，再看看面前原本气势汹汹和林夏对峙的白宁宁，一副和事佬的语气，“正好你们两位我都认识，有什么事和我说，我从中调节调节。”

    心里对他抱着一点隐秘心思的白宁宁，脸上露出尴尬：“没什么，就是有点误会，没处理好，正在处理着呢。”

    见她前后反应如此之大，林夏心下了然，趁机当着众人的面给公司挽回颜面：“是误会就好，只要白女士理解我们，我们是不会放在心上的。”

    旁边的店长也抓准时机开口说话：“白女士，您要的项链已经到商场门口了，要不你在这边稍微坐着休息一会儿，用不了几分钟项链就能给您送过来。”

    “看中项链了呀？”许靖云看着白宁宁，“那你坐那休息一会儿吧，等会儿项链送到，我把单给买了，就当是哥哥送你的礼物。”

    “不用这么客气的，靖云哥。”白宁宁不想让他认为自己是个嚣张跋扈的人，声音别扭的看着店长，“那项链我挺喜欢的，直接包起来吧，我先刷卡。”

    不想再生出事端的店长，亲自引着白宁宁走到一旁结账。

    而这边，林夏一脸诚恳的冲许靖云道谢：“今天多亏有你，不然，还不知道会闹成什么样呢。”

    许靖云单手扶了扶金丝框眼镜，笑容调侃的看着她：“你觉不觉得这话听起来特别耳熟？就以前，我不知道听过多少次的那种耳熟。”

    林夏心照不宣的笑笑：“那确实是，我自己都记不清，到底对你说过多少次这句话了。”

    “那你今天就只是说说而已嘛？”许靖云边说，边笑着冲她挑了挑眉。

    林夏刚要回答，不情不愿买了条项链的白宁宁走过来：“靖云哥，你今天晚上有空吗？咱们好长时间没见了，我请你吃顿饭吧？”

    “哎哟，恐怕有点不巧，我晚上约了客户！”

    (本章完)

