    和马这边正聊着日南，就听见外面有汽车的声音。

    他第一反应是看向玉藻，结果千年的狐仙回他一个微笑：“我只是恰好喊了保奈美今晚来吃宵夜，看时间她也差不多该来了。过几天她就该议员宣誓了，我们提前庆祝一下，很合理嘛。”

    和马挑了挑眉毛：“选举结束了吗？”

    “对哦，昨天是投票日。”

    “那她怎么不喊我们去投票啊。”

    和马刚说完，千代子就叹气道：“选区不对啊，老哥，你想什么呢。”

    话音落下的时候，和马听见保奈美的脚步往道场那边去了。

    他直接打开玄关的门：“保奈美，久违的走一下正门吧，正好我们都在。”

    保奈美愣了一下：“啊？哦，好哦。”

    “什么啊，你这个反映是美加子附体吗？”

    “哈哈哈被你发现啦。”

    保奈美学着美加子的口吻，然后抬起手，对和马展示外卖盒子：“路过松屋的时候，买了个外卖。”

    和马：“松屋那种档次的料亭，也有外卖吗？”

    玉藻解释道：“这种高级料亭的食物，都是特别订制的，只要你足够尊贵，就可以打电话去让他们准备能外带的料理。所谓特事特办。”

    和马“哦”了一声，尾音拖得老长。

    千代子：“这种时候就能感觉到格差社会的存在了。”

    格差社会，这是个最近新提出来的词，主要目的为了替换“阶级**”，常见的资本主义话术。

    和马对此早已习以为常，毕竟他来自一个把工人阶级替换成打工人，把剥削替换成自我增值的时代。

    他对千代子说：“你看到了横亘在两个阶级之间的壁障了吧？”

    千代子：“是是，看到了看到了，但你娶了保奈美我们全家就跨过去了呀。快娶保奈美！”

    保奈美苦笑道：“我这才刚当选议员，我想多干几届啊。现在让他们接收一个女议员已经很勉强了，让他们接受一个已婚女议员……”

    千代子反问：“那你准备一辈子不结婚？”

    “当然不是啦，等待社会进步到可以接受已婚女性还在外面抛头露面的时候，我就会结婚。”说完她看了眼和马。

    和马咳嗽了一声，严肃的看着保奈美：“吃宵夜吧，吃宵夜的时候我有重要的事情要跟你说。”

    玉藻：“对，吃宵夜吧，我跟千代子刚刚在厨房忙活了半天准备的点心。外卖盒给我吧。”

    保奈美把手里的盒子交给玉藻，然后一脸疑惑的看着和马。

    和马伸手拉着她的胳膊，把她领进了道场。

    保奈美终于忍不住问道：“什么事情啊，这么严肃？”

    和马：“我终于下定了决心。”

    保奈美大惊：“你终于要娶了？是玉藻吗？”

    和马：“你能不能不要什么事都和那个扯上关系？”

    说话间两人已经进了道场，和马把保奈美先按在坐垫上，然后自己坐下，严肃的看着保奈美。

    玉藻他们还在厨房，应该是故意留出时间给和马。

    于是和马直接开口了：“我准备，用不是那么合法的手段，来匡扶正义。”

    保奈美：“你知道吗？如果换一个人说这话，我会觉得你在为自己的野心扯大旗。”

    和马：“你先听我说完。我需要技术和情报方面的支援，比如用窃听器获取罪证，比如监听目标的电话。”

    保奈美眼睛都瞪大了，直勾勾的盯着和马：“真的只是为了维护正义吗？”

    “是啊。”和马点头。

    保奈美盯着他看了好几秒，然后叹了口气：“其实你有别的想法，我也无所谓，我只是希望你把这个告诉我。窃听和监听电话的，可以，南条财团本来也经常监听竞争对手的电弧，在对手的会议室安装窃听器。”

    和马：“啥？你们经常干吗？”

    “是啊。本来是不干的，但是六十年代我们被****按了窃听器，然后就学到了。”

    和马：“****……是美国的那个****吗？”

    “是啊，他在日本也有金融投资，具体那时候是为了什么我不知道啦，毕竟那时候我还没出生。反正他们按了窃听器，窃听了好几次关键的会议，后来我爷爷觉得情况不对劲，****在谈判中底气太足了，觉得奇怪，就找了当时技术部开发二科去测了下电波，结果就发现了接在照明电路上的窃听器。”

    和马：“所以你对我用窃听器和监听来掌握案情没意见？”

    “嗯。但是这个要怎么惩罚犯罪者呢？窃听得到的证据是不能上法庭的。”说着保奈美看了眼角墙边的刀架。

    她惊讶的说：“海报怎么换成动画人物了？”

    和马耸肩：“是庵野那帮人来说，试试看动画人物给它换换口味，就抱着试试看的心态换了，结果它好像还挺喜欢的。”

    保奈美盯着那海报辨认了半天，才用不确定的口吻说：“这是拉姆？”

    “虽然都是豹纹，但是画风差别挺大吧？这是北条司的猫眼三姐妹啦。”

    “我又不看动画的。”保奈美撅起嘴，“那么忙，动画的播放时间又大多是下午六点。”

    “不是哦，最近不少动画是深夜播放，所以成人向的东西也变多了。”

    和马指着猫眼三姐妹的海报：“这个原作就是在青年漫画上连载的哦，还有很多紧身衣辣妹的画面。”

    保奈美：“我看到这个扮相，就想起霹雳娇娃。”

    “应该有受到启发吧。”和马也不确定，“最开始庵野他们想挂的是风之谷的娜乌西卡。”

    “哦，那不错啊。”

    和马：“但是刚挂上去就发生了钉子脱落，整个海报都掉下来了。”

    保奈美哑然失笑：“这样啊，看不出来你的爱刀还挺好色的嘛。”

    和马耸了耸肩，

    保奈美正色道：“那么，你的打算就是，由南条财团开的侦探社用非法手段获取罪证，然后你自己拔刀执行正义？”

    和马点头：“对。不过我不打算过于依赖刀的特性，所以还要有一套能掩护我的机制。”

    保奈美：“你是说，要南条财团给你造一套蝙蝠战衣？”

    和马：“穿着那个更没法隐秘行动了吧？我更需要的其实是大型的货柜车。”

    和马发现自己的思维异常的活跃，想法一个接一个的冒出来。

    “货柜车本身可以在高速上移动，如果是正规运输公司的车辆，基本可以杜绝怀疑。在经过目标附近的时候我可以利用自己的跑酷技术下车。完成任务之后，再由另一辆偶然路过的货柜车把我接走。货柜车上直接带一个焚烧炉，把衣服什么都烧掉。”

    保奈美摸着腮帮子，思考着和马的话：“这个倒是不难做到。关键在于司机的选择，哪儿找不会泄密的司机呢？”

    和马：“前全共斗成员如何？他们试着改变社会，但是失败了，极端的那部分蜕变成了恐怖分子**，但是这不代表他们没有改变世界的想法。”

    保奈美：“那得让他们认可你的理念才行。而且还有一个问题，你上哪儿去找这些人呢？这些人当中不是很铁杆的那些现在都在过普通人的生活。最铁杆的那些有的当了恐怖分子，有的去了南美加入左翼民兵了。”

    保奈美顿了顿，又提议道：“不如用神宫寺家的人吧，我感觉他家的仆人又忠诚又能干，还能保守存在妖怪这样的惊天秘密。”

    玉藻正好这时候开门进来，一进来就说：“我家的人能保证忠诚，是因为他们现在还以为我是那个强大的大妖怪。他们要知道我现在弱得像鸡一样，忠诚就不可靠了哟。”

    和马长叹一口气：“这样啊，万能的玉藻居然失灵了。”

    玉藻嘿嘿笑着，把放着宵夜的矮桌摆到和马跟保奈美之间。

    保奈美又提出一个建议：“从你认识的左翼艺术家里找人如何？你不是和那个吉田拓郎是铁哥们吗？他是铁左翼吧？”

    “我还和中岛美雪把酒言欢呢。不行不行，他们只是艺术家，不是战士，学运的时候他们相当于吟游诗人。”

    和马咋舌，然后莫名的有点惆怅，他想到上辈子，身边全是接班人，想到在大学最后一堂课上，教授让大家上台畅谈未来，那时候他上去振臂高呼：我想看见未来赤旗插遍寰宇，然后带着大家一起高唱国际歌。

    那时候他们所有人都坚信，自己会改变世界。

    而现在，想找个一起改变世界的同志都这么困难。

    千代子搬着另一张矮桌进来，一边放下桌子一边说：“要不，就我们家一起干吧，我来开车。”

    和马：“你有大型车的驾照吗？”

    “我有小车的驾照不行吗？”

    “当然不行了。大货车开起来很笨的，所以要专门的牌。你来开，怕不是第一天就出车祸被交警逮到。到时候怎么解释货柜里的焚烧炉？”

    千代子撇了撇嘴。

    一下子所有人都沉默了，任凭宵夜散发着诱人的香气，却没人碰一下。

    和马：“算了，暂时找不到同志，就先把别的干起来，窃听，监听什么整上，找机会执行正义。”

    保奈美点头：“嗯，也只能先这样了。”

