    “大胆”勾魂鬼使立刻尖声叫起来，声音有点像是鸡叫，雌雄莫辨，很是刺耳。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “竟敢拘押本使，该当何罪。”

    “我看你才是大胆。”叶少阳冷笑，把自己天师牌拿出来，给他看了看。“我乃茅山天师叶少阳，这是我的地盘，你来这办差，最起码跟我打个招呼吧，就这样硬闯，也太没礼貌了吧”

    勾魂鬼使听说他是天师，愣了一下，反而更加嚣张了，喋喋怪叫起来：“你若是一般法师，还情有可原，既是天师，你应当知道我来阳间，必然是为了勾魂，万一错过了时辰，你如何当得起”

    叶少阳冷笑一声，问道：“勾谁的魂”

    “正是你同房那女子。”

    果然是为了小鱼而来

    叶少阳道：“是鱼玄机派你来的”

    勾魂鬼使眼神一寒，有些吃惊的望着他。

    这让叶少阳确定了，这个鬼使并不知道内情，只是一个被派来的走卒。

    以鱼玄机巡游天神的身份，凡是巡游司的人，她都可以直接调动。

    不过指望一个勾魂鬼使从自己身边带走小鱼，简直是天方夜谭，不过，叶少阳随即明白，鱼玄机这么做，只是表达一种态度：我开始行动了。

    的确来得也太快了。

    看着被自己控制住的勾魂鬼使，叶少阳平静的说道：“你也是奉命而来，我不怪你，但是这小姑娘的命，你肯定拿不走。”

    勾魂鬼使还要开口，叶少阳说道：“我知道你想说什么，你也别废话了，我既然这么做，有什么后果也是无所谓了。你回去如是禀报，鱼玄机不会怪你。”

    说完把勾魂鬼使松开。

    一道阴风，吹起勾魂鬼使的长袍，朝叶少阳过了过来。

    叶少阳屹立不动，冷冷道：“你真想动手是不是”

    长袍伸到他身边的时候，突然停住了。

    叶少阳道：“我尊你是公职在身，不为难你，你不要以为我就怕了你。”

    勾魂鬼使望着他，沉默了一瞬，道：“叶天师，我不知你为何要这么做，但我若回去，你却没有退路了。”

    “本来就没有退路。”

    叶少阳一笑，后退两步道：“回去告诉鱼玄机，小鱼我保定了，她要是愿意谈，我可以给她点补偿，如果她一意孤行，那就只管出手，我叶少阳奉陪到底，一死而已就算死我也要扒她一层皮”

    勾魂使者震惊的看着他，自从他当上勾魂鬼使以来，与人间法师也打过交道，没有一个对自己不是恭恭敬敬，对阴司俯帖耳。

    居然有法师敢冒犯阴司的权威、阻止自己勾魂，还公开对一位巡游天神叫板。

    这样的人，他从来没遇到过，连听也没听说过。

    他看着叶少阳，最终喃喃吐出两个字：“疯了”

    转身飘出房间，带着他的鬼面蝠一起离去。

    &n

    bsp;   叶少阳望着窗外，用力吐出一口气，笑道：“叶少阳，你真的疯了，不过，这种感觉我喜欢啊，干脆就疯到底吧”

    过去把灯打开，来到客厅，现小鱼把所有灯都打开了，电视也打开了，可怜兮兮的蜷缩在沙上，一看到叶少阳，立刻起身冲到他怀里。

    “没事了，有我在，小事一桩。”叶少阳摸摸她的脑袋，感受着小鱼瘦弱的身体蜷缩在自己怀里，没有一点邪念，心里却是生出了一种保护的。

    自己，无论如何也要保住她

    过了一会，小鱼冷静下来，松开叶少阳，问道：“小师叔，刚才那个是什么鬼”

    “勾魂鬼使。”叶少阳道，“他是来勾魂的。”

    小鱼愣住，“勾魂那不应该是黑脸鬼差吗”因为老郭的缘故，一些基础的灵异知识，小鱼还是了解的，在她印象中，勾魂一向都是鬼差的事，因为这种鬼差的脸很黑，所以落了个“黑脸”的诨名。

    叶少阳点头说道：“人死之后，的确是由管理一方的鬼差负责勾魂，把阴魂带往人间。但也有一些人，赶上死劫，但生死簿上阳寿未尽，可是阴司有人又必须让他死，这时候就要派出勾魂鬼使，把人阳气吸干，直接把魂魄带往阴间。”

    “还有这种事让勾魂鬼使来执行死刑吗，太可怕了”小鱼听完，诧异万分。

    “是啊，普通的黑脸鬼差，就像普通警察，是管一般事务的。勾魂鬼使属巡游司，就像是特警一样，专门处理特殊事件，本质上跟普通警察一样，只是方式和权限不同。”

    他这么一比方，小鱼完全明白了，缓缓点了点，盯着叶少阳，问出一个最关键的问题：“那刚才那个勾魂鬼使，是来干什么的，这里只有我们俩”

    “不要瞎猜，他来，是为了找我。”叶少阳拿出之前想好的借口，说道，“我在阴司得罪了一位巡游天神，也就是巡游司的头头，她想要我的命，所以派人来对付我。”

    “怪不得”小鱼恍然，随即有些担心的望着叶少阳，“那小师叔，你会不会有危险啊”

    叶少阳倍加感慨，不知道真相的她，反而关心自己的安危。

    “怕什么，我是谁啊，来者不惧。”

    “嗯嗯，我相信你。”小鱼吐了吐舌头。

    “不过，他们肯定不会善罢甘休的。或许他们对付不了我，会对你下手，用来要挟我。你这几天跟着我，不要乱跑，万一遇到危险也别怕，大声叫我就行。”

    说完，画了三道血精符，走到小鱼的卧房里，在窗户两侧和门上各贴一张，然后把惊魂铃交给小鱼，让她随身放好。

    以他的法力，就算是一张血精符，拦住几个勾魂鬼使还是不成问题的，但是有备无患。

    三张血精符加上惊魂铃，叶少阳还嫌不够，把貔貅印拿出来，压在窗台上，这一下就万无一失了。就算是鱼玄机亲自来，没有一时半刻也绝对进不来房间。

    布置好这一切，叶少阳让小鱼进去睡觉，小鱼却拉住他的胳膊，可怜兮兮的说道：“小师叔，虽然知道没事，但是我一个人睡觉，还是有点怕啊，我胆子并不大”