    江筱松了口气，吓了她一跳。

    “应该是没有易容的，老丁当时据说跟她靠得还挺近的，所以应该不会看不出来，如果小梦有易容的话。”

    “那行，这些画像都给我带走，我去让人寻找他们。”

    “好。”

    江筱说完了这事，又问起来游天洲的事。“你今天去查了游天洲的档案了吧？看出什么疑点来了吗？”

    说起这件事，孟昔年还是有点儿郁闷。

    “我申请看了他的档案，就从他的档案上看来，没有什么疑点，只除了离了婚的这件事情之外，他从小到大的经历都还是很正常的，而且算是单一，没有什么起伏，可以说就是一个从小优秀到大的天才。后来跟方竹离婚，也不过是因为他们性格不合，两个人还算是和平分开。”

    孟昔年的脑海里现在想起来也能够浮现那些档案上的一条条资料，“除了方竹，他的交友情况也很清白，现在都跟别人是君子之交，几乎没有什么交往得很深的老友，所以现在他进了实验室工作之后，其实他身边的人也几乎没有一个在寻找他的。”

    “也就是说，其实他身边的所有人其实都不太了解这个人？”江筱突然问了这么一句，“也没有一个人说起他的什么比较有意思的评价吗？”

    因为他们的那些审核上，也会有一些人悄悄地间接从被调查者的身边亲朋好友去询问，关于对他的印象和看法，要是有人说过什么出格的，那也是要好好地调查的。但是游天洲的这些资料上的确是什么都没有。

    别人说起他来，几乎就是游天洲读书很厉害，人很聪明，是个天才。

    除了这些几乎没有了。

    孟昔年鼓捣到了江筱这么问，突然就觉得有点儿不太对劲。

    他终于知道自己在看到了游天洲的资料之后心里的那种说不出来的怪异的感觉是什么了。

    就是因为太过清白太过完美了！

    就算是他的资料，上面的那些亲朋好友的印象，也不是这么干净的，不知他自己家的亲戚就不少是在骂他的。

    比如说他这个人太过痞气，没有什么亲情，脾气很不好又记仇，要是有谁惹到了他，他根本就不管对方是什么人，跟他是什么关系，是不是他的长辈，他都会报复回去的，而且还会用十倍报复的手段给报复回去。

    所以他的评价其实就是中上而已，并不是很好，更称不上是完美了。

    还有楚清风，他虽然没有看过楚清风的档案，但是楚清风当时自己跟他说过，说他以前被调查的时候，有曾经的团队的合作人说过他的性子太独了，而且在专业上也听不进去任何的意见，只要是有跟他的意见相左的，楚清风自己拍桌子说不想干了的话都有。

    所以楚清风也不是完美没有缺点的。

    但是游天洲的档案却不一样，是真的没有过什么不好的评价，看起来就是平平的，平平淡淡中见优秀，就是一个学者从小到大的一种很简单的经历。

