    从指挥部回到基地有不近的路程，而这一路上，急不可耐的绝不止高远一个。

    回去的车上拉了十二根炮管，全都是缴获或者击毁的AMX-30坦克上拆下来的，一门完整的机关炮，十一根单独的炮管，还有大约六百发脱壳穿甲弹。

    如果不是等着这批炮管，高远他们早到了。

    和战斗无关的人员已经先一步回到了撒旦的基地，还有伤员也早送回去了。

    从晚上出发，到了第二天清晨的时候，高远他们就来到了撒旦的大本营。

    高远早就对撒旦的基地充满了好奇，但是真正看到撒旦的基地时，他才发现这个基地和自己想象的还是不太一样。

    这里根本不是一个城市，却像是一大片散落的房屋，整个就是一个大农村。

    一排排砖房是士兵的兵营，还有一栋栋单独建造的木屋，掩映在一小片一小片的树林中。

    在稀树草原上，竟然还能看到一片高大的厂房，有损坏坦克正在那里维修。

    说这里简陋吧，也确实很简陋，因为一栋栋房子矗立在原始的草原上，周围连条正经点的路都没有。

    但是也可以说这片草原就是奇迹之地，因为能在末日前短短的一两年内建立起这么大一个基地，堪称奇迹。

    “这里是工厂区，维修区，基本上不能生产复杂的机械，但是维修还是可以的。”

    “那边是军营，军营里没有娱乐设施，我们一共有四个这样的大军营，现在军营里都空了，，现在我们的后防可是空虚的很，哈哈。”

    高远和高扬坐了同一辆车，从开始能看到建筑以来，高扬就开始饶有兴致的给他介绍了。

    “我们到基地了吗？”

    “到了，不过这里只能算是外围，离真正的核心区域还有十几公里吧，这里有的是地方，又要防范清洁工的攻击，又要防范外星人投放的病毒，所以人员不能太密集了。”

    终于，高远从远处就看到了一大片的房子。

    没有太高大的建筑，全都是平房，而且很散落，那些房子之间还有铁丝网隔开。

    “前面就是我们的基地了，按照标准的米国小镇建造的，大部分采用了当地的建筑材料，一开始打算改木头房子，因为这里木头不缺，不过这里的木头和北美的建筑用材不一样，盖房子的时候很是遇到了些麻烦，木头又不干，建好以后还缩水变形，可麻烦了……”

    高扬显得很无奈，然后他摊手道：“最后没办法，还是进口的木材，嗨，守着森林还得进口松木盖房子，我还找了一个米国的设计师，规划师，把这里当成一个标准的米国小镇设计的，嗯，现在这里除了没有高楼之外，基本上就是一个城市了……”

    高扬的关注点好奇怪，高远跟着笑了笑，然后道：“为什么用铁丝网把房子隔成一片一片的？”

    “嗨，我们所有人也注射了疫苗，而且这里的病毒密度不大，但还是有人感染病毒，为了防范病毒大规模的爆发，我们按区域和功能把房子隔开了，这样能尽量减少丧尸造成二次危害，但是大家都说像是在住监狱，于是现在又把铁丝网在逐渐拆除了，但是一些关键位置，比如医院不能拆，电影院一类人员密集的地方不能拆，就是住宅区全给拆了。”

    这个小镇里显得没什么人，因为绝大多数居民都是军人，而军人现在都上前线打仗去了。

    车队直接驶进了城镇，都没有遇见任何岗哨之类的，对此高远非常的不解，于是他好奇的道：“没有警戒部队吗？都没有岗哨的吗？”

    “当然有，只是你看不到而已，我们竭力把这里营造的像个正常的小镇或者城市，而不是一个戒备森严的阵地，你知道吗，对于一大帮对未来很是迷茫的大兵来说，营造轻松的气氛非常重要，如果让他们一直生活在极为压抑的气氛中，我真的不知道这些士兵什么时候就会哗变。”

    说完后，高扬很无奈的道：“你得明白我的人可是多国部队，为了保持他们的凝聚力，不至于哗变投敌还有内讧什么的，可比作战难多了。”

    “这里严重的男女失衡吧？”

    高扬把手一拍，苦笑道：“你算说到点子上了，这里严重的男女比例失衡，现在大约是二十比一的比例，这个问题必须解决，否则的话，迟早会出大问题的，就因为这个让我充满了负罪感。”

    “为什么你会有负罪感？”

    高扬愣了一下，然后他摆了下手，道：“呃，我们马上到地方了，先把炮管送到了再说。”

    车队几乎穿过了整个小镇，小镇上全是那种米国风格的房子，错落有致，而且修建的还非常漂亮，就连草坪都整整齐齐，路面也是硬化了的。

    街角甚至还有咖啡店，有面包房，有各种商店，总之猛的看上去，这里真的和一个米国城市的一角没什么太大的区别。

    “有商店？我就好奇里面有东西卖吗？”

    高远不知道多久没见过正常营业的便利店了，所以他真的激动，也真的好奇，而高扬却是极为得意的道：“当然有了，应有尽有，只不过非常非常的贵，而且不要钱，要的是……贡献值，或者说是我们内部的通行货币，嗯，基本上谁也买不起什么东西，因为物资太宝贵了，一个班的士兵执勤站岗值哨一个星期，才能合伙买得起一包烟，但是就算看看也是好的，你看到这里有个货物齐全的商店，感觉就不一样，对不对？”

    高远注视着那个便利店，由衷的道：“太对了，就是这个感觉，我好怀念进便利店买东西的感觉，超级怀念……那我要买东西呢？”

    高扬很遗憾的耸肩道：“一样，贡献值买，这是铁规矩，我定下的规矩，就算我是老大也得遵守这个规矩，但你要明白，在这个环境下，如果你带头破坏了规则，那么就是破坏了艰难维持的凝聚力，所以我绝不会破坏这个规则。”

    就在这时，高远看到了一个占地颇大的平房，而那个平房的外面立着一个招牌，上面画着一把枪。

    车停了下来，高扬笑道：“我们到了，阿里兰.莫森工作室，全世界最好的枪械工作室。”

