
　　死者四人。

　　当时从落穴掉下去的十多个人之中，缇欧娜所带领的那一队被江离找到，成功将他们救下。

　　但另一波人却没有那么好运。

　　里维莉雅和蕾菲娅、菲儿葳丝十分偶然地找到了位于地下水路的出口，但另外四个人却没有干部跟随。

　　等里维莉雅带着援军找到他们的时候，尸体已经不剩半分温度。

　　“他们是死于诅咒武装。”

　　艾丝的脸上同样溢出悲伤，紧咬着嘴唇。

　　“……名字呢？”

　　一阵难言的沉默之后，江离出声问道。

　　“罗伊德、杏树、蕾米莉亚……还有莉涅。”

　　缇欧娜面露悲愤，将名字一个个说了出来。

　　是精神衰竭的副作用吗，江离一时间没有反应得过来。

　　回过神来之后，他才意识到发生了什么。

　　他听到了十分熟悉的名字。

　　莉涅？

　　那个麻花辫的少女？

　　Lv.2的治疗师，当初和他一起在地下城练级的温柔少女？

　　死了吗？

　　…………

　　欧拉丽的东南区。

　　这里有一座排列着数不清的墓碑的公墓。

　　自古以来留下显赫功绩的冒险者，尤其是古代的英雄们，他们的墓碑设置在公会本部前院的巨大纪念碑上，甚至还会留下雕像让后人祭拜。

　　但默默无闻甚至是死无全尸的冒险者们，则会被亲人或眷族收敛遗物，葬在这第一公墓，也被称作是冒险者公墓的地方。

　　今天天公不作美，阴云密布的空中有氤氲细雨窸窣降下。

　　公墓的一角，洛基眷族花了大价钱将这里包了下来，建了几座坟头和墓碑，那里面葬着的正是在此次行动中丧生的四人。

　　“咳咳！”

　　剧烈的咳嗽声从身后接近。

　　“据洛基所说，地上的人死后灵魂会回归到天界，然后由神明安排转世重生，所以不算永远的离别。”

　　芬恩捂着嘴，抑止着剧烈起伏的胸口。

　　他脸色苍白，气息萎靡不振，精气神十分薄弱，一副病怏怏的模样。

　　蕾薇丝剑上的诅咒非常可怕，大幅度损耗了他的身体，哪怕有阿蜜德亲自治疗，也没能让他立刻恢复。

　　“但是人转世重生之后，和这一世还有关系吗？”

　　江离站在墓碑之前，向芬恩低声问道。

　　“……谁知道呢。”

　　芬恩思忖了一阵，有心想点头承认，但终究还是没法坚定地说出口。

　　“你是第一次经历身边人的去世吗？”

　　“对。”

　　“那你还真挺坚强的。”

　　芬恩叹息了一声。

　　“眷族里有好多人哭了大半天。”

　　洛基眷族有很长时间没有死过人了。

　　确切地说，自从五年前黑暗派阀被了结之后，虽然偶有伤痛，但在全团的努力之下，洛基眷族就没有死过一个人。

　　但仅仅这次对人造迷宫的一次攻略，就一口气死了四个人。

　　很多人都是第一次经历同伴的死亡，大家脸上都阴云密布，不断有人痛哭出声，整个眷族的氛围都非常低迷。

　　“这是我的责任。”

　　芬恩坦然承认了自己的过错。

　　“要不是我被蕾薇丝打败，之后就不会变成那样吧，说到底，我从一开始就应该把你的话听进去才对。”

　　江离阻拦过他几次，认为人造迷宫太危险，现在攻略为时尚早。

　　谷</span>但出于对欧拉丽安全的担忧，芬恩还是毅然决然地选择带队发起进攻。

　　“所以，你不用自责。”

　　芬恩停顿了一下，最后开口道。

　　“你已经做得足够好了，远远比我好。”

　　据艾丝说，他已经在这片墓地中站了半天了。

　　他听了之后不顾里维莉雅的阻拦，硬是跑到了这里来。

　　芬恩觉得在这件事上自己的责任不小，说到底向江离临危受命的人就是他，如果江离因此而感到自责的话，他有责任安抚他。

　　如果没有江离的话，洛基眷族死的人一定更多，说不定整个眷族都会葬送在那座迷宫之中，他能救出这么多人已经十分难能可贵，芬恩觉得自己都未必能做到这个程度。

　　“芬恩。”

　　江离忽然低笑了起来。

　　“如果我现在让你不要自责的话，你能做得到吗？”

　　芬恩忽然不知道该说些什么了。

　　他扪心自问一下，让自己不自责，那是不可能的。

　　“原来如此，是我强人所难了。”

　　芬恩若有所悟地点头，干脆地放弃了劝说。天籁小说网

　　江离站在墓碑前。

　　和其他放声大哭的眷族不同，他脸上的神色十分平静。

　　他当然是自责的。

　　他觉得自己有责任把所有人活着带出去。

　　不，哪怕没有责任，没有芬恩临危受命，只从心情上来讲，他也觉得自己应该那么做，也应该做到。

　　但他没有做到。

　　如果当时快上一步就好了。

　　如果没有昏迷就好了。

　　这样的想法充斥在心中。

　　“放心吧，芬恩，我不会被愤怒冲昏头的。”

　　不管是眼神还是脸色，甚至是微动作，芬恩的确没有看到他有被愤怒冲昏头的迹象。

　　但这是不可能的。

　　虽然相处的时间不长，但他知道江离是个很在乎同伴的人。

　　对他来说，周围的一亩三分地就是禁区。

　　只不过，不是所有人在面对失去的时候都会选择宣泄自己。

　　还有那么一种人，越是愤怒反而越是冷静。

　　也越加可怕。

　　“洛基说了，这是战争的开始。”

　　芬恩虽然脸色发白，但嘴角却扬起非常有力的笑容。

　　“洛基眷族从来都不是吃了亏就要咬碎牙齿和血吞的类型，毕竟摊上了这样的主神嘛，所以，复仇可以提上日程了。”

　　洛基眷族就像是狼，哪怕受了伤也不会畏缩不前，只会在舔平伤口之后，纠结同伴以利爪撕碎敌人。

　　“回去吧，你的精神状态也不好吧，还有担心你的人在。”

　　芬恩向身后微微示意。

　　江离转过身去。

　　金发的少女就在远处站着，单薄的身体静静地淋着雨，双眼频频向这边看来。

　　“还会有回来的机会的。”

　　江离在心中对长埋于地下的四人说道。

　　这是他第一次经历同伴的逝去。

　　但他发誓，这也将会是最后一次。

　　细雨逐渐丝般逝去，阳光从天空中洒下。

　　江离转过身，跟上远处二人的脚步，离开了这座寂静的死者庭院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第411章 悼亡免费阅读。https://xs.23sk.com 