    第29章 大道阴阳果

    古神碑的意志，静静看着陈一玄，没有阻止！

    在吞噬了这么多古神本源之力！

    陈一玄的肉体都快要被撑爆了！

    但他依然使劲咬牙坚持！

    苦苦支撑！

    幸好他有古魔族的功法残篇帮忙修炼！

    否则，恐怕早就爆体而亡了！

    在这么多的古神本源之力的堆积之下。

    陈一玄的肉体继续开始蜕变。

    为了更快炼化这些本源之力，他开始一边修炼，一边试炼……

    外界的人就看到陈一玄的排名越来越高！

    进阶的速度也越来越快！

    全部都震撼到了！

    “陈一玄这是在试炼中又突破了吗？”

    “这速度，比起叶天丝毫不差啊！”

    “这才多久，排名快要接近一百名了！堪比数万年内的那些天骄了！”

    所有人倒吸了一口凉气!

    眼皮狂跳！

    内心颤抖啊！

    把陈一玄上升到与叶天同等地为。

    而外界这些，陈一玄不知道，也没有心情搭理。

    他现在想要的就是赶快冲到前十！

    战胜叶天！

    ……

    就在陈一玄努力奋斗的时候！

    古神碑突然华光大盛！

    整个古神界突然传来一阵雷霆般的响声。

    “叶天，战胜榜单第八名，成功进阶！获得奖励大道先天阴阳道果一枚！”

    古神碑意志的声音，如雷贯耳，响彻天际！

    紧接着，一道流淌着阴阳规则之力的先天果实，落在了叶天手中。

    叶天很随意的把这个果实收了起来。

    但外界的其他人都呼吸急促了起来！

    为之疯狂！

    这可是先天果实啊！

    比神药还要逆天的存在！

    蕴含了大道阴阳规则和本源之力。

    能够助人修炼，感悟阴阳大道，还能让人起死回生！

    哪怕大帝见了都会眼红！

    而且这么多年过去了！

    已经很久没人能得到古神碑这么逆天的奖励了！

    没想到，竟然被叶天得到了！

    叶天原本已经这么逆天！

    现在又得到这样的天材地宝！

    那岂不是举世无敌了！

    很快，关于叶天冲进古神碑第八，并得到大道先天阴阳果的消息，传遍了整个世界！

    一些隐世不出的老家伙们彻底坐不住了！

    “老祖！”

    “就在刚刚，有人打破了古神碑近万年的记录，冲击前十！”

    “除此之外，还有一人目前冲入前一百名，还在继续推进……”

    “最重要的是，大道阴阳果出世！”

    ……

    在一个个隐世家族之中。

    关于古神碑的消息，已经从家主那里，传递到了各自祖地。

    因为这一切已经影响到这一世的大势！

    叶天的战绩，已经碾压了万年以来所有的妖孽天才！

    这样的人物若成长起来。

    在这一世谁能镇压？

    陈一玄目前虽然不及叶天，但同样逆天！

    哪怕无法成帝，也绝对是一个不容小视的人物。

    更重要的是大道阴阳果！

    这等逆天之物。

    已经好久没有出世过了！

    尤其是一些家族的老家伙，很多无法成帝，已经油尽灯枯，全部靠着一缕生机吊着，随时可能陨落。

    若能吞噬大道阴阳果！

    说不定可以突破！

    哪怕无法突破，凭借大道阴阳果内的本源之力，他们可以弥补生机，活出第二世！

    所以，那些老家伙再也忍不住了！

    “轰隆隆！”

    在诸天的某一个小世界内！

    一道干枯如柴的身影，从一具棺材内冲出，无尽的道韵弥漫，整个小世界都颤抖起来。

    此人目光如炬，仿佛隔了无尽虚空，扫了古神碑一眼，立刻融入虚空，朝着古神界而出。

    除此之外，还有一些不知活了多少年的老怪物，纷纷出世。

    他们大部分都血气衰败，死气弥漫，但脚下踏着道韵，言随发出，修为恐怖的不行！

    其中大部分在年轻的时候也冲过古神碑。

    而且还榜上有名！

    可就算如此。

    也难逃时光的侵蚀。

    现在他们出世，就是为了叶天和大道阴阳果！

    ……

    古神碑内。

    叶天望着眼前的对手，一阵发呆。

    因为这个对手，就是他上一世的父亲……

    “老爹，没想到我们会以这样的方式见面……”

    “不过我不会手下留情的！”

    “上一世，我止步于此，这一世，我一定会打败你的！”

    压制住心里的思念之情，叶天战意盎然，直接开始战斗！

    而陈一玄，此刻借助古神本源之力，已经冲到了第三十名！

    但在听到叶天已经在冲击第七名，并得到了大道阴阳果的奖励，他再次感觉快要崩溃了！

    “不！”

    “我不能放弃！”

    “叶天可以做到，我一定也可以！”

    “我陈一玄应该才是那一个镇压当世的人！”

    “他叶天只不过是我的踏脚石罢了！”

    “我陈一玄一定可以冲到前十，超越叶天！”

    陈一玄不断喃喃自语，安慰自己，想要以无敌的信念稳住道心！

    只是他感觉是那么的无力！

    排名越靠前！

    他对手越强大！

    这些对手都是曾经镇压一个时代的妖孽！

    如今与他们为敌，陈一玄也倍感吃力！

    若没有古神碑意志赐予的本源之力，恐怕他根本无法坚持到现在！

    但陈一玄就是不服啊！

    不甘心啊！

    他若止步于此！

    这一世必将永世被叶天镇压！

    再无抬头之日！

    可陈一玄的肉体已经达到了极限！

    哪怕真龙圣体，也达到了极致！

    根本无法在吞噬更多的本源之力了！

    这是由先天血脉决定的！

    必将真龙再怎么强大！

    都始终和古神不是一个层次的生灵!

    若在继续强行吞噬，陈一玄必死无疑！

    “不！哪怕死！我也要继续……”

    “来啊！我需要更多的本源之力……”

    ……

    就在陈一玄苦苦挣扎的时候。

    古神碑外。

    一阵恐怖的威压，从天而降！

    只见一名头发花白的老者，从虚空中走出，降临在古神碑外。

    这名老者满头白发，但皮肤晶莹如玉，行走之间看似随意，脚下却有一缕缕规则之力化作黄金大道，让其踩在脚下！

    此人浑身上下更是流淌着一种可怕的气势！

    给人感觉不怒自威！

    原本还热闹非凡的人群。

    一下子就安静了下来！

    所有人瑟瑟发抖。

    恐惧的望着来人！

    “这是陈家的那位踏桥二重天的老祖……陈道然！”

    有一名年纪较大的老修士，认出了来人的身份，倒吸了一口凉气！

    要知道，在陈道然年轻的时候那一代，他可同样是天骄！

    当年他闯古神碑，排名止步三百多名！

    就算如此，如今也成为一方老祖！

    这么多年，对方一直闭关不出，没有听到什么消息。

    没想到今日竟然出世了！

    而陈一玄就是他的后代！

    恐怕这一次，就是为陈一玄与叶天之争而来！

    与此同时，还有数道身影接连而至！

    这些身影都及其恐怖！

    每一位是不知活了多久的老家伙。

    这些人可是代表着一个时代的存在啊！

    今日竟然全部接连而至！

    恐怕有大事发生！

    (本章完)

