
“哼，两个无聊的家伙。”貘良一脸嫌弃地看着隼人，虽然【千年眼】的力量因为【千年智慧轮】的缘故无法读出隼人此刻内心的想法，但是隼人的表情已经暴露了一切。

“决斗都市可是一场相当有趣的比赛来着，我暂且没有与你们两个斩断恩怨的想法，所以，你们尽管继续享受决斗怪兽的游戏好了，我也要离开了。”再度将【千年眼】吞入腹中，貘良阴险地笑着，往后退了一步，身子一点点地重新退回到边上的大树投下的阴影之中。

对于现在这个身体相当满意、所以暂时没有把【千年眼】塞进眼眶里做个独眼龙的想法，暗貘良为了放置有上次隼人拿走他的【千年智慧轮】那样的事情再度发生，选择了将【千年眼】保管到自己的肚子里。

这个方法虽然恶心了点，但是某种程度上确实有效。刚才隼人虽然第一反应是想到了击剑，但是第二反应就是从貘良那里拿走【千年眼】。只不过在想起【千年眼】前前后后浸泡过有贝卡斯的血、貘良的口水以及胃液后，隼人有些遗憾地放弃了。

“你这家伙，居然会这么老实地离开？”隼人眯起了眼睛，“特意出现在我们两人面前，就是为了说这些？”

“哼哼，当然不是了，你们两个蠢货。”在阴影之中，貘良抬起了手，手掌一翻，露出了一张卡片，“虽然羽蛾那个家伙根本就是个实力与名气对不上的废物，但是因为决斗的对手是游戏你，所以这张卡片意外地收集到了质量不错的决斗能量呢。”

“作为这份能量的报酬，本大爷难得发个善心，提醒一下你们好了。”貘良的身影在阴影之中一点点地凭空消失，只留下了最后的一句话传入隼人与游戏的耳中，

“在现在的童实野市聚集起来的决斗者中，有股古老的黑暗势力也盯上了你们两个人哦。”

看着貘良的身影消失不见，游戏皱起了眉头：“古老的黑暗势力？”

“貘良这个家伙，居然被他给装到了。”隼人一边掏出手机，打算给海马发条信息告诉他死人了，一边拍了拍游戏的肩，“虽然不知道貘良说的到底是真是假，但是不管是什么组织，天人、财团X、晓、大修卡，什么都好。”

“身为决斗者的我们只要用决斗战胜他们就好了，万物皆可决斗，这可是这个世界的规则来着。”

手机上的短信才刚刚发出去没有多久，隼人刚想收起手机，却发现海马居然第一时间就回复了一条短信回来。还没等隼人点开察看，他与游戏的头顶上，传来了直升机旋翼高速转动的风声，以及连旋翼的声音也掩盖不了的海马的声音。

“哼，居然动作怎么快就已经结束了决斗了吗？”

穿着一件从此以后跟他绑定了的白色风衣，海马一手抓着安全缆绳、从直升机上直接跳了下来，飞速落地后，将用于缓冲减速的缆绳松开，任由任务完成的直升机离开。

“海马君。”游戏打了个招呼。

把手背在背后，海马冷哼一声：“哼，隼人、游戏，你们两个人居然又像是杂鱼一样聚集到了一起。怎么，对于决斗都市的八强名额已经有了确切的把握了吗？”

“比起那个，我更在意你的手没事吧？”隼人瞥了眼被海马背在身后的手，“连个手套都不戴就抓着直升机速降，没想到还是你比较能装一些。”

“吵死了，蠢货！”

海马生硬地转移话题，瞥了一眼不远处倒地不起的羽蛾，或者说羽蛾的尸体，皱起了眉头。

“我想海马集团在知道了古鲁斯的人会使用盗版卡、尤其是其中居然还有【蓝眼绿龙】这种盗版卡的情况下，应该会对决斗盘使用的卡片增加数据监控吧？”

隼人说着，走到了羽蛾边上，把他的身体翻了过来抬到一边，先是把地上散落的卡片捡起，再是指着羽蛾翻白的眼珠说道，“那样的话，你应该知道羽蛾那家伙用了什么样的卡片吧，海马？”

“【神炎皇-乌利亚】，在海马集团从国际幻象社那里得来的卡片资料库中，这张卡片并不存在，就像是隼人你的【娱乐伙伴】一样。”

海马看向隼人的眼神，仿佛是想要隼人解释一下自己的卡片究竟是从何而来的，明明不存在于记录之中，却能通过卡片识别系统，刚好与“存在资料库中却不能通过识别”的盗版卡相反。

“决斗怪兽的事情，你不必了解那么多。”

见隼人搪塞着自己，海马也并没有过多在意。对于【娱乐伙伴】他也只是稍微有点兴趣而已，他真正想要得到的，是如三幻神一般的强力怪兽。

“哼，那就跳过这个问题好了。虽然决斗怪兽的卡片资料库中，我没有找到关于【神炎皇】的情报，但是我从贝卡斯的手里搞到了一份他当初设计决斗怪兽时的笔记。”

“在贝卡斯依据古埃及发掘出来的石板创造了决斗怪兽之后，他的灵感爆发触类旁通，开始将目光放在了除古埃及以外的传说之中。”

“参照行星与希腊神话的———【代行者】、科幻小说家假象的未来的战争武器———机械族的怪兽们，以及在全世界众多神话体系中，知名度数一数二的《圣经》神话。”

隼人不由得吐槽道：“你是想说【神炎皇-乌利亚】的设计来源于《圣经》神话吧，这个你不说我也知道，‘乌利亚’（Uria）这个名字根本就是‘乌列’（Uria）的日语读法，《圣经》神话中的四位天使长之一。”

海马瞪了隼人一眼：“你要是这么能说，可以继续说下去。”

“那算了，你继续，你继续。”隼人摆手道，“不过居然把《圣经》里的天使长设计成魔性的决斗怪兽，贝卡斯那家伙还真是对《圣经》充满恶意啊。”

“我调查出来的原因是，当初贝卡斯有个青梅竹马的初恋女友，因为病痛的折磨在18岁时就离开了世界，而死法是安乐死。在《圣经》里自杀的人可无法登上天堂，偏偏贝卡斯的女朋友还是个基督徒。”

“出于这一点，贝卡斯才把【神炎皇】的卡片设计制作成了魔兽而不是三幻神那样的神兽吗？”游戏感叹道，“只不过贝卡斯的故事，即视感好强啊，简直就是另一个‘穿刺公’。”

“不，有一点你们说错了。”

海马说道：“【神炎皇-乌利亚】、以及另外两张同等级的怪兽卡，贝卡斯虽然设计了他们，但却没有主动制作过这三张卡。包括【神炎皇-乌利亚】在内、被贝卡斯称为有资格对抗三幻神的‘三幻魔’的卡片，是在他完成了设计稿后，一夜之间凭空出现在他的设计室里的！”

—————使用挖地消失了貘良—————

游戏、隼人与海马三人在河岸边的交谈暂且放在一边。

童实野市的一栋普通居民住宅中，一个身披黑袍的家伙推开房门，走进了空无一人的房间之中。

先是确认了一下没有跟踪着自己的家伙，黑袍人伸手握住了墙壁上的一盏壁灯，旋转了一下。

只见在壁灯的对面，本来装作一墙壁的手办模型的玻璃展柜突然向着两边滑开，露出了一个通往地下的通道。

可黑袍人却并没有第一时间走进去，而是再度拉动了三下壁灯，伴随着“咔哒”一声传来，确认了通道入口的第二重机关解除，黑袍人这才将壁灯复位，走入了通道之中。

行走之间，黑袍也难以掩盖住他高大健壮的身材，露出了黝黑的肌肉与竖起的黄色尖发，不过因为四下无人，并没有人看见他的真容。

走入地下通道到一半，黑袍人突然站定，不等悄然出现在他背后的人开口询问，提前就报出了暗号：“马利克大人仙福永享、寿与天齐。”

“嘛，别太紧张嘛，‘轩辕十四’。暗号不过是走个流程而已，你可是我亲自招进我们组织里的，我怎么会不相信你呢。”不知何时出现在“轩辕十四”背后的那人嘴上是那样说着，却悄悄收起了对准“轩辕十四”脑袋的手枪。

“我们古鲁斯被小林隼人和海马濑人那两个家伙入侵了那么多次，小心谨慎一些是对的，前辈。”身材健壮的黑袍人像是没有察觉到刚刚有支枪指着自己的脑袋，一脸平静地看着走到自己身前的矮个子说道。

“哦，觉悟还挺高的嘛，那你以后也得加倍努力啊，说不定不用太久、你也能当上跟我一样的古鲁斯的干部哦。”说着，矮小的那个黑袍人走在前头领路。

二人来到了通道的尽头，又是一个空间挺大的地下室。如果隼人在这里的话一定会吐槽，古鲁斯的人简直就像是老鼠一样，那么喜欢打地下室作为藏身地点，童实野市的地下都快要被他们挖空了。

在这个地下的房间里，已经聚集了有十几名黑袍人，注意到带着壮汉走进来的那个小个子，几人点点头，将目光投向了房间的一角。在几层台阶上，唯一一个没有穿黑袍而是露出了真容的家伙坐在一张椅子前，脸色很不好看。

马利克抚摸着手中的【千年权杖】，阴沉的脸色无法掩盖住他眉宇间的虚弱，显然他还没能从昨天晚上那场决斗的落败之中恢复过来。

不仅仅是黑暗游戏的伤害，更重要的是，他还在同时失去了自己所持有的两张神之卡的其中一张。关键是，如果是他将卡片交给其他人然后失去了神之卡，他多少还有个能发泄的渠道，可偏偏是他亲自出马、却被小林隼人击败。

看着眼前一个十来个人，马利克手指轻轻敲打着座椅的扶手，开口说道：“这就是我们古鲁斯在童实野市的所有人了？”

“哼，一群废物！”【千年权杖】随着马利克心中升起怒火而开始发光，一时之间，几乎所有的黑袍人都痛苦的捂住脑袋跪倒在地，也包括了被矮个子带进来的那名壮汉。

只不过比起领他进来的那名“前辈”已经痛苦地满天汗水，壮汉虽然也是一脸痛苦，但如果直视他的眼睛，可以轻易看出———这家伙是装的。而在壮汉的黑袍下，他胸前一枚水晶碎片般的吊坠发出细不可察的黯淡绿光。

“唯一”一个没有受到折磨的黑袍人站在马利克面前的台阶上，对其恭敬地鞠躬道：“马利克大人，请原谅我们的过失。他们还有用处。”

“哼，既然利希德开口了。”马利克冷哼道，打了个响指，这才解除了对手下们的控制，让他们终于得以喘口气休息一下。

“我给你们一天的时间，给我去找到海马濑人和小林隼人，然后用你们的性命，从他们手里把三幻神的卡片给我夺回来！”黄金权杖的底端轻轻敲了敲座椅的扶手，马利克脸色难看地挥手，让这群没用的手下可以滚了。

特意召集手下，就是为了集体惩戒一下他们，马利克似乎是在用这种幼稚的手段发泄自己的不满。

黑袍人们一个个从来时的方向离开，马利克刚看见最后一名黑袍人走出房间，无奈地叹了口气，看向一旁的利希德。

可他刚要说些什么时，他手中的【千年权杖】就开始无故放光。

马利克没有感到意外，只是一脸冷漠地看向房间一角的阴影：“怎么样，拿到你想要的东西了？”

“吼呀，被发现了啊。”舌头舔着【千年眼】发出“rerorero”的声音，貘良凭空出现在了这处隐蔽的地下室，“武藤游戏、或者说法老王的决斗意志果然美味，多亏了你的手下啊，马利克。”

“哼，基本的利益交换而已。我做到了我承诺的东西，你最好也说话算话别耍什么花招。”

“放心放心，我这人可是最讲信用了。”貘良说着，目光看向黑袍人们离开的方向。他闻到了一股有趣的味道。

但是告诉马利克、他的手下里有个特别的家伙？他可不会去破坏有趣的戏剧。

而在离去的黑袍人中，矮个子拿黑袍擦了擦额头上的汗水，长呼出一口气：“呼，首领的气场还真强，我刚刚差点就窒息昏迷过去了。”

看着一旁同样拿黑袍擦着额头的壮汉，矮个子笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，被吓到了吧？以后你会习惯的。”

“啊对了，‘轩辕十四’，要不要跟我一起，去找那个决斗王———小林隼人的麻烦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69402165"  chaptername="第八十六章  轩辕十四">加入书签</a>
</div>
