    昨天晚上的巅峰赛，其实他是打得比较顺利的。

    虽然说其中或许有几局比较焦灼，花的时间多了这么一点，但是实际上都是获得了胜利的。

    所以昨天晚上他的战绩是一把都没有输过，他也是凭借着仅仅两个多小时的时间就直接打上了1480分，位列全国的巅峰榜单第二名。

    只不过关于杨凡的这一件事情，虽然大家都是加有好友的，但因为他们自身的段位还并没有达到最强王者，所以说肯定也并不怎么去关心现在巅峰赛了这么一个排名。

    毕竟哪怕就算是巅峰赛的争夺再怎么样也好，都与他们这些现在还在苦苦挣扎着想要冲上王者的人无关。

    “怎么了？谁要一打五呀？”

    就在这个时候，苏溪和王馨瑶两人也是来到了教室里面，正好就撞上了杨凡刚刚说完的这一句话，所以说，王馨瑶也是调侃了一句。

    “除了我们的杨凡大神之外，难道说你觉得在我们这里面还有其他的人能够做到吗？”

    汪聪闻言，也很是无语的摊了摊手，表示说这话的人绝对不是自己。

    “你这句话说的就有些问题了，就你的这个实力，想都不用想，肯定第一个就把你排除在外了。”

    王馨瑶很是无语的翻了个白眼。

    汪聪对于她的这么一个行为倒是也根本就并不怎么在意，因为实际上对于这样的场面，他的未经觉得有些习以为常了。

    有一句话怎么说的来着，只要是一个人被怼的多了的话，那么他的脸皮就会变得很厚了。

    而现在的汪聪很显然就是这么一个情况。

    “对了，师傅，既然现在我的这个账号也已经掉到了星耀二的段位了，那你什么时候教我玩打野带我上分呀？”

    苏溪并没有去搭理他们的这些玩笑话，而是看了一眼杨凡认真的开口问道。

    之前因为她的这个账号段位被杨凡打的太高了，所以说自己也并不怎么愿意再继续玩下去了。

    可是现在随着赛季的更新，段位也是掉了下来，那么肯定也是可以让她继续玩下去了。

    “这个啊！挺简单的呀，反正等今天下午考完试打完社团比赛就可以了，正好周末也有这一个时间，再加上现在有实力的人基本上都已经早就冲到了王者段位去了，所以说到也根本就用不着担心会翻车什么的。”

    对于这个事情他也是早就已经有了自己的想法了，所以说也是能够很快的就给出答案的。

    苏溪这边的问题说起来，自己这个师傅当的还真的是有些不太称职。

    毕竟再怎么说也好好的，两个人的师徒关系也已经维持了这么久了，可是苏溪自身的实力并没有得到什么太过于明显的进步，这就是他这一个师傅的责任了。

    “好！”

    苏溪得到了杨凡这么一个确切的回答的时候，也是十分满足的笑了起来，脸上两个浅浅的酒窝在精致白皙的漂亮脸蛋上面显得十分的可爱。

    她并没有在大众的视野当中展现过什么，所以不认识她的人基本上都仅仅只是听说过她的名字，再加上看过学校论坛投票链接的那些照片而已。

    可是仅仅就只是凭着自己的这些，就已经让她成为了新生届校花之一的人选。

    所以说，就单单是从这一点就能够出来苏溪的魅力到底是有多大了。

    这也才是为什么很多的人知道了他们两个之间的关系的时候，才会说杨凡根本就并不配当苏溪的师傅的原因了。

    毕竟杨凡虽然说在整个学校也算得上是小有名气的也好，但是这也就仅仅只是因为他之前的那一个中考成绩罢了。

    其他的方面大家对于他也根本就并不是很了解，再加上颜值也算不上是什么校草级别之类的，所以就更加的不用说会受到多少人的欢迎了。

    当然了，或许这之中也有一些比较喜欢学习好的女生存在也说不定……

    “行！到时候记得叫我就可以了，反正凡哥你已经答应了让我蹭车位的，到时候要是再把我忘了的话，我就……”

    “哦？你就啥？”

    苏溪这个时候也是颇有兴趣的看向了他。

    “我就……我就哭给你们看！”

    汪聪想了半天，最终也才挤出了这么一句话。

    因为实际上他也根本就并不知道，如果杨凡真的把他给抛弃了的话，他能怎么办呀。

    “噗！不愧是你！记得到时候再加上一句嘤嘤嘤，这样才符合猛男哭泣的形象。”

    苏溪听到了他的这个回答的时候，也是有些没有忍住，捂着嘴笑道。

    而随着时间的推移，教室里面的人也都先后到齐了，之后时间也是来到了他们开始正式答题了的时候了。

    理科这种东西实际上只要能够理解得了题目，那么再根据所给出的这些东西去计算就可以了，基本上没什么太大的难度。

    再加上杨凡的理科成绩本来就没有差过，所以说用不着去花费太多的时间，很容易就能够把答题卡给填满了。

    因为相比于文科的那些长篇大论还需要花费时间去看和总结来说，理科的东西就相对要干净利落的多了。

    题目最多也就不会超过几行字，所以说无论是读题也好，还是列出的解题步骤也好，根本就没有多少。

    早上考的是生物，下午则是物理和化学。

    而因为今天是月考的原因，所以说也并没有再继续去进行班会这种东西了，在考试结束的时候，班主任随便的交代几句话就可以了。

    而在刘静说完了该说的话之后，也是终于宣布了他们可以正式放学的事情了。

    值日生留下来打扫卫生，其他的人也就可以选择离校回家了。

    只不过今天与往常不同的是，如果是之前的话，那么肯定是在放学的时候直接就第一时间涌出学校的大门了。

    可是今天在宣布正式放学了的时候，很多的人都并没有直接朝学校的大门走去，而是反而向另一个地方聚集了过去。

    原因很简单，因为今天是学校王者荣耀社团新人比赛的最终决赛了，所以说再加上又难得遇到这么一个空闲的时间，可以说很多的人几乎全部都赶了过来了。

    除非是本身就并不玩王者荣耀的那种人，否则的话哪怕就算是之前都没有来看过一次比赛的人这一次也都全部的朝着学校的大体育馆里面挤了进去，都想要在比赛正式开始之前占领一个比较好的位置。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

