    魏琛看了一眼后院，五十多名专业的清理人员，正在院子里不断地清理毒液。

    他咽了咽口水。

    “你说这是练习技能？”

    “是的……”

    陆宇要是说他现在在做实验，魏琛都能相信。

    从他手上买剧毒宝珠的人不少，练习剧毒的人也数不胜数，但是能练到陆宇这种境界的，他还真是第一次见。

    魏琛突然有点心疼工作人员, 这么艰难的清理工作，也得亏他们愿意受理。

    “先不说这个，你需要的剧毒宝珠，我今天带过来了。”魏琛带上手套，把行李箱放在地上。

    拉开行李箱的拉链，里面有八个盒子, 盒子里面装着八颗大小不一、品质不一的紫色石头。

    “这是我收藏品中, 品质比较好的剧毒宝珠，你可以挑选一下。”

    只要不是残次品，宝石的好坏是很难定义的。

    有时候不一定大的、品质好的、纯度高的就是好的宝石。

    有些宝石虽然大，但是纯度不够，品质不够好。

    有些虽然品质好，但是不好吸收。

    有些虽然纯度高，但是能量分布不均匀。

    这些因素都会影响着宝石的好坏。

    总的来说，选择宝石，最好的还是适合。

    不过陆宇并不懂这些，即便魏琛让他挑选，他也分不清哪个好、哪个坏。

    陆宇把果然翁叫了下来。

    果然翁颤颤巍巍地从楼梯上走下来，手里还拿着锅铲。

    “嗦呐斯……”意思是早饭还没做完。

    “先给波克基斯，你过来挑一下剧毒宝珠。”

    听到有宝珠，果然翁的眼神瞬间亮了。

    它冲上楼，把手里的锅铲给了波克基斯，随后激动地冲到了楼下。

    它看了一眼魏琛，眼神有些忌惮。

    果然翁对于陌生人，总是带着敌意。

    不过面前的剧毒宝珠，实在是太诱惑他了。

    一瞬间就让果然翁卸下了防备, 两眼发亮的蹲在行李箱面前。

    “挑四个，你觉得最适合练习剧毒的。”

    “嗦呐斯？”听到这句话，果然翁有些愣愣地抬起头。

    随后它就委屈了起来。

    剧毒这个技能，果然翁没办法学习。

    陆宇的其他五只精灵都可以学，只有它只能站在旁边看着。

    想起这件事，果然翁心里还介意。

    它委屈的撅起了嘴。

    陆宇看出了他的情绪，伸出手，拍了拍它的脑袋。

    “到时候我再选别的宝珠给你，好不好。”

    听到这句话，果然翁瞬间眼睛一亮，抬起头看向陆宇。

    “嗦呐斯？！”

    “当然是真的，你快些挑吧。”

    果然翁满意的点了点头，然后开始观察这八颗剧毒宝珠。

    观察了一小会儿，它从箱子里拿出两颗，在手上掂量了两下，满意的点了点头。

    选到这里，魏琛眼睛瞬间一亮，觉得无比的神奇。

    “本来还在想，你为什么会让一只精灵，来选剧毒宝珠，还以为是你不懂这些，所以随便拿一只精灵出来抓阄，没想到这只果然翁居然这么懂剧毒宝珠？”

    “它挑的剧毒宝珠虽然不是最好的，但都特别适合练习剧毒技能，没想到居然有这么懂宝石的精灵，还真是罕见。”他忍不住惊叹了起来。

    像果然翁这种锐利的眼光，大部分的宝石收藏家都做不到。

    听着魏琛的称赞，果然翁也有些洋洋得意。

    它昂着头，看着行李箱里的剧毒宝珠，又精挑细选了一番，挑出了最后两颗。

    它又反复对比了一番，最后确认自己没有选择错误，才把这四颗递到陆宇面前。

    陆宇深吸了一口气，有点不敢碰剧毒宝珠。

    他找魏琛拿了一副手套，拿着剧毒宝珠看了看，做了做样子。

    “就这四颗吧。”他清咳了一声，实际上什么都不懂。

    “真是太有眼光了，这四颗剧毒宝珠虽然不是这里面最好的，但是绝对适合培育剧毒技能。”魏琛看着果然翁，就像是见到了知音一样。

    “世界上居然有如此懂宝石的精灵。”

    他由此反复感叹了三四遍。

    直到陆宇等得不耐烦了，魏琛才意识到自己的情绪过于激动。

    “这样吧，这一批宝石里的价格，有些是500万，有一颗是600万，算下来要2100万，不过看在果然翁这么懂宝石的份上，就只算2000万好了。”魏琛激动地说。

    便宜了100万，对于总价来说不多，但实际上已经优惠很多了。

    毕竟剧毒宝珠都是有市无价的，如果不是沈长青的推荐，魏琛恐怕都不会愿意，一次性出售四颗剧毒宝珠。

    “好，那就这样吧。”陆宇觉得心有点痛。

    他身上总共就剩下2100万，买剧毒宝珠就花费了2000万。

    身上只有100万，该怎么活啊。

    陆宇从来没有想到，自己居然有一天会把100万不当回事儿。

    毕竟两个月前，他还只是一个身家只有300块的穷学生。

    该说不说，药剂师真的是个暴利行业，训练家也真的是个烧钱的行业。

    陆宇掏出了自己的银行卡，递给了魏琛。

    魏琛利索地刷完卡，似乎还有话要跟陆宇说。

    他反复斟酌了一下，还是决定开口询问一句。

    “请问您的精灵果然翁，可以借我用一下吗？”

    陆宇：？？？

    “您不要误会，我只是想与他探讨一下有关于宝石的事情。我家也住在苍南，我的收藏品都在别墅里，离卡洛斯药剂屋并不远。”

    陆宇看了一眼果然翁。

    “这一点，你要去征求果然翁的意见，问我没有用。”

    征求精灵的意见？

    这个训练家还真是有意思。

    魏琛没有想到陆宇居然会说出这种话。

    毕竟一般的训练家都认为精灵，是自己的独有物，他们有权利掌管精灵的行为和意识。

    说是人与精灵和平相处，但真正尊重精灵个人自主意识的训练家少之又少。

    果然，沈长青的朋友，非常的特别呢。

    他笑了笑，低下头看向果然翁。

    刚准备使用嘴遁，果然翁被吓的的颤颤巍巍的，丝毫不管魏琛有没有恶意。

    抱着自己的脑袋，哭嚷着冲上了楼。

    不到一分钟，果然翁又下来了，旁边跟着气势汹汹的波克基斯。

    眼中饱含杀意。

    “啵叽！(▼ヘ▼#)”

    陆宇：……你摊上事儿了。

