    第33章 魔帝弑天图

    刚出小屋，院长们就感觉到魔气滔天。

    抬眼望去，寰宇中，众生朝拜图消失不见，取而代之的是一道面容模糊的惊骇身形。

    画面中，男人周身散发着恐怖气息，让人抬不起头来，手中王刀直指苍穹，无声咆哮着，仿佛是在向天宣战。

    周身满地的尸体残骸，血流成河，身后群星陨落。

    脚下踩着三颗头颅，仅仅是看着，就让他们惊悚无比。

    不，一共是四颗，左手提着一颗染血头颅，还在向下滴落鲜血。

    “魔帝弑天图！！！”

    众院长瞪大了眼睛，不可思议的呢喃道。

    “我没看错的话，这是只存在于传说中的异象，一品魔帝弑天图吧！”

    “奶奶的，老夫也算是见证历史了。”

    “我还以为魔帝弑天图只是传说，没想到竟是真的。”

    “咕咚。这楚风仅仅是突破就能引发出如此异象，还真是恐怖如斯啊！”

    人群纷纷倒吸一口冷气，此子定前途不可限量！

    即使放在人才济济的战争学府中，几百年来也从未出现过如此天才。

    “快，上报国家，把楚风一切信息调入天网中，列为一级机密！”

    城市中，那些修为不高的职业者们更是被威压压倒在街上，成大字型趴着。

    “旁边趴着的兄弟，你知道这是啥情况不，我尿急啊！”

    “不知道啊，不过学府没有动静就说明不是害处，我也希望早点结束，你在尿急能有老子痔疮犯了痛吗？嘶～”

    男人捂住臀部，在原地直画圈，疼得呲牙勒嘴。

    “没用的男人，老娘都从D压成A了，我有说什么吗？”

    旁边的对A女子鄙夷道。

    ……

    回到楚风这边。

    天赋期之所以叫天赋期，就是因为每次突破都能选择一项新的能力。

    望向出现的几项选择，他犯了难。

     1.审判之火：对尸体使用，能炼化出各种东西。

    （注：一星期只能使用一次，尸体品质越高，炼化出的东西越好，可能是武器装备，也可能是对方的某项能力或者天赋。）

    “好东西啊！竟然可以把别人能力天赋化作己用，这就非常变态，唯一可惜的就是一星期才能用一回，不过随着自己实力提升，时间肯定也会缩短。”

    第一个就这么好，他迫不及待向下看去。

     2.恶魔领主：世间某些特别地方，拥有天道认可的“地契”则可成为此地主人，而成为恶魔领主，不需要地契，只要击败上一任主人则可直接代替，并且成为恶魔领主，每当占领地盘达到一定面积，则会在领地内随机生成一处恶魔巢穴，产生恶魔。

    “‘地契？’地契他知道，不过被天道认可的地契是个什么玩应？”

    不过后半段他看明白了，自己只要有了“地盘”，就会出现恶魔巢穴，自己就能有源源不断的恶魔大军！

    没的说，这也是好东西，争霸必备！

    据说其他人晋级，每次能有一个好能力就不错了，自己这怎么都是好东西……

    只能选一个，好犹豫。

    继续向下看去。

     3.单色神光：神光一扫，可刷掉敌人武器，湮灭对方神通、攻击，无物不可刷。（五色神光超级简化版，仅有一丝威能。）

    “我靠！五色神光都冒出来了，这不是传说中佛祖他妈的能力？”

    “虽然自己这是单色神光，那也很牛了。”

    最后一个。

     4.真龙天子：可以吞噬龙系生命体，增强龙系血脉，可将身体某部位转化成龙躯。（注1.一开始只能将手变成杂血地龙爪，后期才可变成纯血龙爪。注2.有机会从血脉中领悟真龙宝术。）

    这虽然看着不错，但楚风首先排除的就是这个。

    一开始只能变成地龙对自己用处不大，在花费大量时间去寻找龙裔吞噬也不太划算。

    况且自己身体里已经有一股魔王血脉，在多出一股龙脉谁知道会有什么后果。

    真龙宝术也只是有几率领悟，这种不确定的事直接忽略。

    他看着四项选择，闭目沉思。

    ！！！

    他就觉得哪里奇怪，貌似除了第二项恶魔领主以外，其他三项都不像是自己“魔王”职业会出来的东西啊。

    这让楚风不禁想起了先前第一任魔王打入他体内的那团东西。

    “前辈，够意思！”在心中默默为前辈点赞。

    “决定了，还是选择第二项吧！”

    自己想要争霸，就必须要有兵源才行，虽不舍其他能力，但也没办法了。

    意念一动，将第二项恶魔领主固化。

    “等等，其他三项怎么还没消失？”

    忽然有一种激动人心的感觉涌上心头。

    “系统给我滚出来。”

    【我在。】

    “这是怎么回事？”

    【此前第一任魔王赠予宿主的神性物质，可以让宿主每次选择时多选一个选项。】

    “哈哈哈，前辈，我简直爱死你了。”

    楚风内心激动，前辈还真是送了一份大礼给他啊。

    其他人每次突破只能选一个，自己选两个，这还怎么玩？

    再次将选项一审判之火固化，其他选择方才消散。

    相比单色神光，他还是喜欢这个，无限掠夺别人能力。

    “系统，查看面板。”

    姓名：楚风

    职业：魔王

    境界：天赋期

    主动能力：魔眼、召唤地狱犬、通天箓、审判之火。

    被动能力：地狱领主

    眷属：SSS级莉莉安

    今日剩余彩蛋次数：0

    满意点点头，“完美，看着就舒服。”

    外界，随着楚风突破完毕，魔帝弑天图终于散去。

    “这小子闹出的动静还真是大，哥几个，开始善后吧。”

    几名院长擦去额头上细密的汗珠，修为越是强大，对魔帝弑天图的感触越深，在不消失，他们都快扛不住跪下了。

    “是谁把这小子派进鬼楼的，这要死了可是全人类的损失。”

    “去～派人去把怂恿楚风进鬼楼的人拖出来打一顿。”

    古河是越看楚风越是喜爱，决定等楚风出来后立刻收为弟子，一想到未来弟子还在楼里受苦，怒火瞬间上来了。

    旁边几人赶忙拦住。

    “古河老兄，我们知道你喜欢楚风这孩子，但也不能保护过度不是？”

    “也许正因为进了鬼楼磨练，这孩子才能进步神速。”

    (本章完)

