    计划说完后，墨上筠就宣布了行动。

    五个人的班，分成三支队伍，墨上筠单独为一支，段子慕和郁一潼为一支，燕归和唐诗为一支。

    这是他们最半个月来最常见的队伍分配，他们从来不会质疑墨上筠独自一人行动会失败。

    在墨上筠下达指令后，另外两个组第一时间散开，前往他们计划中的路线。

    三个方向进行突破，全都是最偏僻、危险的路线，也是据点的敌人最容易掉以轻心的路线。这些路线，一般的人都会避开的，因为危险程度很高，放到以前，墨上筠也会给他们安排最靠谱的路线——以最安全、最保守的方式击溃敌人。

    但，墨上筠他们这行人在GS9待了那么久，独辟蹊径的事做得多了，有时候想要循规蹈矩都觉得浑身不自在。

    GS9的教官总喜欢玩一些出乎意料的招手，自然而然的，也耳濡目染地感染到他们。

    更何况，现在的他们完全可以驾驭这些复杂的路线，就算是唐诗这种在行动上偏弱的，墨上筠也全然放心她能做到。

    墨上筠将步枪背在肩膀上，吐出一口气后，朝左右两支队伍离开的方向看了一眼，然后不由自主地扬了扬唇。

    阎天邢，你看。

    她可以放任手下的人去做事了。

    她可以，不用去担心，也不用被担心了。

    终有一天，真正的实战里，她也可以办到。

    *

    管取目不转睛地盯着据点。

    被悬挂高空，滋味实在是不好受，更何况自己竟然以如此屈辱的方式被俘虏，简直让他身心都备受煎熬。

    如今他唯一能做到的，就是转移一下注意力。

    而转移注意力的方法，也只能是关注下面战斗的发展了。

    虽然他一直都瞧不起那帮战友，也不喜欢跟那群人合作，但如果是面对敌人的时候……而且是在面对墨上筠这样一批敌人的时候，他还是很乐意看到那帮战友胜利的。

    尽管这一次的胜利，会让他们有机会踩在自己头上，拿自己的失败来刺激、讽刺自己。

    但是，不管怎么样，都要比墨上筠他们获胜要好。

    就是见不惯这帮人趾高气扬、游刃有余的样子！

    时间一点点地过去，管取从一开始的紧张等待，到后面注意力愈发地难以集中，吊挂着的痛楚时刻能将他从专注的观察里拖出来，提醒他此刻的处境。

    一直等他忍无可忍的时候，终于听到了枪声。

    “砰——”

    声音是在据点附近响起的。

    顿时，管取目不转睛地盯着据点。

    据点的面积其实很小，本来是一块空地，周边用木桩、泥袋、石头圈起来，制造几个可以防守埋伏的点，中间再插上一根旗帜。

    敌人全歼队伍，或者夺取旗帜，都算是取得胜利。

    管取这个组有七个人，除去因俘虏而被挂在这里的他，还剩下六个人，其中四个人负责把手据点，两个人负责在外面的草地灌木里隐藏，一方面是可以及时发现靠近的敌人，另一方面是可以对从其他方向进攻的敌人进行攻击。

    管取其实也在外围埋伏的一个，但因为过于无聊，所以才走下山坡去搜寻敌人踪迹的。

    在被悬挂的时间，他无时无刻不在祈祷，队长能够发现他的消失，意识到敌人已经有所准备了，但他却没有发现任何异样。

    ——他的战友们，将他的消失当做他的任性之举，完全不相信他会被敌人虏获。

    此时此刻，据点附近只响了一声枪响，之后就再也没有任何的动静。

    隐藏在草丛的自己人没有动静，也没有敌人发动攻击。

    管取懵了。

    他那支队伍的其余学员，同样也懵了。

    他们迅速联系周边的学员，两个都没有回应，应该都已经被不动声色地解决掉了。

    然而，敌人依旧不见踪迹。

    管取急的火烧火燎的，恨不得直接抱着枪朝他们冲上去，可要命的是，他只能干着急，事实上什么事都做不了。

    终于，他看到有两道身影在视野里晃动，就在距离据点处不远的地方。

    管取想喊，但声音被堵住了。

    他只能瞪大眼睛看着。

    然后，在不到一分钟的时间里，他清楚地看到自己的队友，是如何以绝对被碾压的方式被全部击败的。

    墨上筠等人一开始的目标就不在旗帜，而是在解决掉所有的学员。

    先是用两个人吸引注意力，左右两个方向，在他们专注射击的时候，另外两个方向都冒出人来，直接开枪击中他们——都只开了一枪，他们的头盔就冒烟了，显然是击中了要害。

    与此同时，墨上筠忽然从视野盲点冒出来，然后以迅雷不及掩耳之势的速度冲上去，对最后的两个人进行射击，同样是一枪一个。

    速战速决。

    等战斗结束的时候，忽然就被“击毙”的四个队友，完全是一脸懵逼，没有意识到这一切到底是如何发生的。

    好像就是一眨眼的功夫，他们整支队伍就全部被灭掉了。

    清楚地看到自己队友是如何落败管取，绝望地闭上了眼。

    这群人的实力……绝对不容小觑！

