    斑盯着宇智波彻，开怀大笑。

    “你很不错。”

    【不，我只是不想胸口出现一张初代火影的脸。】

    “柱间细胞我先替你留着，跟我走吧。”

    “去哪？”

    “冥界与现实的夹缝。”

    “不能留在这儿吗？”

    “我只是一个分身，去本体那儿才能得到最好的提升。”

    “跟你去了，我的父母和朋友怎么办？”

    “放心，有人会替你维持住这些羁绊。”

    说着，一个白色生物从地上缓缓冒出，随后幻化成宇智波彻的模样。

    “这是什么？”

    感知到与自己查克拉波动完全一致，长相也一模一样的生物，感觉忍界观又刷新了。

    “这是白绝，详细的之后再说。”

    “我还是想自己维持这些羁绊，我可以学这个分身术吗？”

    “当然，任何你想学的忍术我都可以教你，但这是木遁分身，没有柱间细胞你根本使用不了。而普通的影分身太过脆弱。”

    “那有什么快速到另一个地方的忍术吗？”

    宇智波彻并不想彻底离开。

    斑沉默片刻。

    “飞雷神之术。”

    “请教我飞雷神之术，白天留影分身这儿，晚上我想回来。”

    “可以，卷轴待会儿会给你。”说完斑转身走进阴影里，“期待与你下次的见面。”

    两个守卫直起身子，走到门外，把门关好，好似无事发生。

    宇智波彻拿起之前的卷轴盘腿坐下，这个卷轴看了很久很久。

    ……

    “斑大人，他真的能学会飞雷神之术吗？”

    白绝跟在宇智波斑边上，开口询问道。

    “不知道。”

    “那为什么不直接带他走呢？”

    “那小子天赋很高，没必要因为这个让他心生间隙，而且维持住羁绊也很重要。”

    “那如果他没学会呢？”

    宇智波斑轻笑一声。

    “到时候你就知道了。”

    ……

    手上的卷轴还未看完，长相奇特的白绝从地上冒了出来，小声说道：“彻大人，这是多重影分身和飞雷神之术的卷轴。”

    “好的，谢谢。”

    “彻大人不必客气。”

    说完整个人又沉了下去。

    宇智波彻看着这两个卷轴，突然发现一个问题。

    【我该怎么把这两个卷轴带出去。】

    最后把卷轴塞到衣服里，双手结印。

    【末】

    “嘭。”

    使用变身术时出现的烟雾出现啦。

    宇智波彻+卷轴，变身后为宇智波彻。

    乖巧的向两守卫告别，匆匆往家赶。

    “我回来了！”

    然后哒哒哒跑回自己房间，解除变身术。

    “嘭～”

    在一阵烟雾中，宇智波彻将两个卷轴放在榻榻米上。

    打开写着'飞雷神之术'的卷轴。

    先是一段介绍：

    由二代火影·千手扉间开发的S级时空间忍术，属于瞬身术的一种。利用术式达到瞬间移动，施术者会事先在目标上留下飞雷神术式，即可使施术者或与施术者查克拉间接接触的物体进行瞬间移动。

    接下来就是飞雷神之术的原理。

    细细阅读一遍后，宇智波彻发现这个忍术有几个特点。

    一、术式的制作。

    二、需要强大的感知能力，能感知到自己的术式。

    三、精密的查克拉操控。

    四、对空间的有一定的了解。

    前三点还好说，但是这个对空间的理解就很抽象了。

    将卷轴收好，思索了下应该将飞雷神之术的术式做成什么样子。

    【用宇智波的族徽？不行不行，这一下子就会暴露自己的身份。同理木叶的标志也不能用。】

    思索间，之前送卷轴的白绝缓缓从地上冒出半个身子来。

    “彻大人，斑大人让我之后听您差遣。我也可以帮你联系斑大人。”

    “好的，那么这两个卷轴暂时保存在你那里吧。”

    说着将卷轴递给白绝。

    “彻大人有事可以喊我，我会一直追随您左右。”说话间，白绝身子又开始沉入地下，“还有斑大人希望您不能将今天的事外传。”

    “好，我知道了。”

    看着白绝彻底消失，宇智波彻感觉这事已经超出了五岁小孩的能力范围。

    小声嘀咕了句：“算了。”

    跑到大厅，将一个椅子推进卫生间，整个人爬到椅子上开始洗手洗脸。

    然后又将椅子推回大厅。

    【妈妈为什么要禁止在家里使用忍术，如果我能用变身术就不用那么麻烦了。】

    但看到桌子上的布丁之后，那点小小的埋怨瞬间烟消云散。

    “妈妈万岁！”

    【布丁是世界上最好吃的东西，不接受反驳。】

    “阿姆～”

    吃到布丁的第一口，宇智波彻享受的眯起了眼睛。

    【所谓天堂就是由布丁构成的吧。】

    宇智波惠看到自家娃吃布丁的样子，露出了一个浅浅的笑容。

    吃完布丁后，宇智波彻的理智也开始回归。

    现在首要大事是学会飞雷神之术。

    但现在最大的难题是，将术式设置成什么样子比较好。

    【emmmm，真是令人苦恼，偷学的忍术还是得低调点，不能让人看到图案就联想到。】

    逐渐陷入沉思。

    宇智波正回来之后发现自家娃满脸凝重，眉头紧蹙，好似在思考人生难题。

    “怎么了小彻？遇到什么难事了吗？”

    思路被打断的宇智波彻，眼睛重新聚焦。

    “爸爸，你会通灵术吗？”

    “当然。”

    “给我看看。”

    宇智波彻站起来，把宇智波正往门外推。

    “欸？”

    到了门外的一块空地。

    “那我要开始喽。”

    “嗯嗯。”宇智波彻点头，全神贯注地感知着。

    宇智波正将右手拇指伸到嘴里用力一咬，快速结印。

    【亥，戌，酉，申，未】

    用力往地上一拍，气势十足。

    “嘭～”

    一阵烟雾出现，隐约可见一只橘猫舔着自己的爪子。

    “有什么事吗喵？”

    “哈哈～”宇智波正下意识挠了挠头，指着站在一旁的宇智波彻说，“也没什么大事，就是我的儿子想要见识一下通灵术。”

    “诚惠100两喵。”

    橘猫伸出了肉乎乎的右手。

    接过宇智波正的钱后，橘猫看向了一旁的宇智波彻。

    “哟～你好啊少年喵。”

    说完“嘭”的一声，消失不见了。

