    对于莎莉的‘抉择与变化’，羊母不但没有任何意见，反而十分支持。

    主要在于祂从韩东身上看到‘混种’的潜质，

    莎莉借用成王前夕的胚胎契机，将自身转变为完美混种，这是黑森林有史以来第一类事件，后续甚至可以让一些子嗣进行参考。

    而且，

    从莎莉所展现出来的形态、气息以及内在都十分完美。

    唯一让羊母不太高兴的是，

    在韩东的所属权上面，莎莉变得更具竞争力。

    因此，羊母必须想尽办法削弱这股竞争力，而且必须现在就削弱。

    于是羊母假装表现出对莎莉转变为人类的不满，稍微昂起脑袋，表情凝重而俯视着莎莉。

    “莎莉，

    虽然你的成王整体都很不错，而且尝试为未来羊群的发展开辟了一条新道路。

    但这样的做法，你觉得合适吗？更何况你是在我的宫体间成王，居然选择舍弃黑山羊的部分本质，真是胆大呢~”

    话语间，

    一条舌头状的触须由指尖射出，

    根本不容莎莉任何反抗，直接撬开她的嘴唇，钻入其中一种舔舐与扰动……直到莎莉身体一颤，微微屈膝为止。。

    “因此，必须给你一个小小的惩罚~

    既然你想要转变为「人类」，那么就罚你前往人类圣城，将等级压低到与那里最底层的居民一样，生活一个月。

    虽说是惩罚，实际也是对你的一场历练。

    想要成为人类，单单改变本质可是不行的，你还得去人类间好好生活一下。”

    “……是。”

    在莎莉看来，这已算是很轻的惩罚了，没有被逐出群族已经是母亲最大的恩赐。

    但她还是小声追问一句：“尼古拉斯，可以跟我一起去吗？”

    谁知，羊母本来还是很开心的~但这么一问却让她立即升起不爽之意。

    一股威压直接将莎莉压倒在地。

    嘎叽嘎叽~

    大量如舌头般的黑紫色触须由羊母的腹腔间释放而出，卷住莎莉的四肢、脖颈与腰腹，将其悬吊于空中。

    疯狂舔舐、抽打, 

    再通过舌苔上长出的尖刺, 予以更深层的刺激。

    整个过程足足持续一小时, 直到羊母满意才将触须收回体内。

    “尼古拉斯将留在我这里……惩罚只有你一人完成。”

    “知……知道了。”

    经过这番调教的莎莉，全身软绵地摔落在地……全身沾满着黏液，抱膝缩成一团而微微颤抖。

    她知道如果自己再看一眼韩东, 事情可能会变得更麻烦，只能通过爬行地形式, 慢慢离开这里。

    ……

    当莎莉离开后, 

    羊母继续抚摸着韩东的脑袋, 轻声问着：“怎么……心疼吗？”

    靠在羊母大腿上的韩东都快要真的睡着了。

    “啊？心疼什么？”

    韩东只感觉刚才的调教十分不错，有助于莎莉对新生肉体的适应。

    同时, 要求莎莉降低等级前往圣城历练，体验人类生活，完全是成王初期的点睛之笔, 换作韩东也会这么做。

    “哈哈~那就好……我还以为你们俩经过‘连体共生’的经历, 会产生一段无法割舍的感情。

    好了, 接下来等到【最终游戏】开启前, 你都留在这里陪我。

    来吧~让我们做一些有意义的事情。”

    “干妈~我有一个提议，对我而言很有意义。”

    “你说吧~”

    羊母以手掌轻轻撑着一侧的脸庞, 等待韩东说出关于生育方面的请求。

    祂很清楚，

    在祂恢复以后，已经有不知道多少旧王请求与黑森林重建关系, 希望能与羊母进行繁衍生育，以此来壮大种族且为自身上一个保险措施。

    但统统被羊母拒绝。

    祂估摸着现在的韩东应该也会有这种心思, 

    毕竟韩东已成王，想要建立、稳固、扩大自己的王国就必须具备大量的子嗣……与羊母的结合必然是最佳答案。

    短时间内必然能生出一个国度的精英后代。

    但是……

    “干妈~能否请你与我进行「对战演练」？”

    “什么对战？”

    羊母一时间还以为‘对战’是生育的一种含蓄表达。

    “最终游戏来临时, 至少会有两名上位级别的存在同时锁定我……而其中一人，我必须尽可能不借助外力将他灭杀。

    目前我刚在「伪王」的道路上有所突破, 

    希望干妈帮我模拟一下与上位战斗的情景、压力以及危险程度。”

    羊母的表情变得凝重起来，“你来真的？”

    “是的，

    上次将我彻底杀死的家伙，就是我在游戏间的主要目标。”

    “你虽无比特殊，天资甚至超越当代大部分原质，且在伪王层级有所突破……但仅凭现在的你，想要击杀上位完全就是天方夜谭。

    上位与上位间, 几乎不可能出现击杀情况，你也应该清楚。

    如果你确定对方会找上门，完全可以设下陷阱……到时候我、行者以及黄袍应该能同时赶到，联合将其快速击杀。”

    “谢谢干妈的好意~但这个人我必须亲手杀死！

    我已经做好充足的准备……目前唯一不足的就是实战经验的缺失, 希望干妈能帮帮我。事成之后，干妈有任何要求，我都愿意满足。”

    请终主陪练，

    年轻一代或许就只有韩东能干出这种事了。

    “你确定？真要模拟的话，我可不会手下留情哦。”

    靠在大腿间，感受着轻柔抚摸的韩东，一脸惬意地说着：“能死在干妈体内，我没有半点怨言，请一定要拿出真正实力来杀死我。”

    话音刚落。

    整个黑森林开始震颤起来，

    一直以来进行沟通互动，抚摸着韩东的人形拟态，缩回宫间。

    嗡！

    一股强烈的排斥力将韩东排除这一特殊的【寝宫】，落在森林中环区域。

    森林中心已被无以计数的触须所覆盖，某种巨大的肿胀之物于地下升起，瞬间覆盖整片天空。

    如同正在不断翻动、发生溃烂的巨大云雾。

    仔细看去却只是羊母的一截肿胀体躯，生满于体表的嘴口不断吐纳着紫幻浓雾，而形成遮天蔽日的奇观。

    连接于肉团下端的，则是数以十万、百万的扭曲羊蹄。

    肉团云雾的最顶端。

    一位女体于层层肉缝间慢慢溢出，半截身体暴露在外。

    这般姿态，自然引来万物跪拜，

    除全体黑山羊子嗣外，甚至连树木都呈现出跪伏状。

    这时，生长于顶端的女体，以邪魅的眼神看着万米之下的韩东，伸出手指轻轻勾动。

    “来吧~站到我的躯体之上，与干妈一战吧。”

