    秦柔轻轻取下束发的玉钗，恣态妙曼，转顺之间，异气弥漫，陈锐心中陡然升起一种古怪之极的感觉。

    气氛身经百战的陈锐骇然的望着仿佛变了一个人似的秦柔，竭尽全力才撑住不受控制的微颤身体。

    秦柔俏然而立，娇美绝伦，明艳如寒梅怒放，秋波顾盼之间，竟似连整个暗淡的空间亦为之亮丽。

    陈锐呼吸慢慢变得喘急粗沉，眼神从最初的凌厉贪婪到现在的惊惧震骇，口干舌燥，额头流出豆大的汗珠。

    退，急速后退，陈锐仿佛退了慢了半步就有黑白无常要勾了自己的魂魄。

    不止是领兵大将陈锐，就连使站在更远处的弓箭手都因抵受不住那令人恐惧的威势，踉跄后退，是什么让这些见了血，杀红了眼，心中充满**的兵卫如此惊恐？

    恐怖，实在是言语无法描述的恐怖。

    虽然秦柔看似柔柔弱弱，无力挣抗，但灵魂在对身体发出警告，站在他们面前的绝不是一个任人鱼肉的无依女子，而是绝不可接近的危险。

    她的武功竟已高到了如此不可思议的境界？素手握着只握着一支玉钗，但气势已经压制了全场，这般恐怖的武功，怕是放眼天下也找不出几人？

    秦柔檀口边缓缓沁下一抹血渍，脸色变得煞白一片，诡异莫名，在她凤威之下，弓箭手竟连珍若生命的长弓都握不住。能站稳就不错了。

    强大的气势压的陈锐面孔扭曲，双目充血，嘴角哆嗦，久久无语。

    一声，军刀出鞘，陈锐终于在沉默中暴发，向着身后的弓箭手大声发令：“放箭，快放箭，杀了她，快射死她！”

    “嗖嗖嗖嗖……”劲风急进，弓箭手们止住颤抖的双手，抽出箭矢，拉动弓弦，利箭迅猛射去，铺天盖地，如同漫过原野的飞蝗，狰狞凶厉。

    秦柔一头柔顺黑亮的乌丝无风自动，足下的三尺外的地面瞬间转为墨色，一层浓烈的默灰气呈放射状急剧扩散，在她和陈锐率领的卫城士兵之间隔出一块不小的空地。

    美人盈盈，俏然而立，远远望去，就似无边溟狱幽河中的一块绿洲。

    弓箭手射来的数百支利箭来势前劲，可是却是越行越慢，而且全部都镀上一层暗灰色，在秦柔身外数尺时纷纷失了准头，斜斜插在她身旁，凌乱无章。

    陈锐因为恐惧而扭曲的脸孔，估计没个十天半月是正不过来了，他狠狠一跺脚，军刀指向秦柔，再次吼道：“放箭，给我放箭！”

    令出箭至，第二波箭雨更快更急，但结果却与前次没有一般无二。

    院子里，包括陈锐在内的所有卫城军的眼神中，都浮出了掩饰不住的惊栗与恐惧。

    以秦柔为圆心，园中一大片面积都被浓稠的灰色所覆盖填充，灰色所过之处，草枯树萎，生机俱灭，更令人感到毛骨悚然的是，源源不断涌出的无数细小灰点，并不是静止的，而是如来自地狱深处的未知生物般拥挤蠕动，情形之诡异可怖，委实是到了极处。

    经过了几个时辰的鏖战，卫城军和至今仍旧凭借高墙坚守的皇城禁卫军都在休息，积蓄力量，酝酿着更惨烈的厮杀，更血腥的杀伐。

    不过和源源不断增援士兵的卫城军比较起来，禁卫军却显得心有余而力不足了，卫城军不但将整座内皇城围了个水泄不通，更挖断堵绝了所有通往内皇城的沟渠秘道，断水断粮，虽然内城里储备了部分用水和食物，但这釜底抽薪的做法仍引起了禁卫军者的恐慌。

    其实若非有所顾及，玉石俱焚，萧南天早调集攻城器械，血洗皇城。

    首理城的上空，不见光亮，弥漫着一种压抑的、沉重的气息，仿佛暴雨来临前，逼的人喘不气来，黑压压的乌云已经遮盖了蓝天、末日即将到来。

    “逆臣贼子！”尚野站在城楼之上，眼睁睁看着身旁一个又一个力竭将士倒下去，心中恨煞气煞，难以抑制的杀气交织在强烈的怒气之中，如同一对霜刀电剑从眼中射了出来，寒光暴闪。

    “这是何苦由来……”一个散漫的声音自身后响起，“扑通”一声，这是人体摔倒在地的声音。

    尚野猛的转身，映入眼帘的是身后两名贴身护卫圆睁浮凸的眼珠，无神双目，死不瞑目。

    “我有一件事要问你？”来人双手负于背后，似自言自语又似不能违逆的命令。

    “谈应手，我千里迢迢，数月艰辛，没想道竟是引狼入室，与虎谋皮……”尚野冷冷的盯着谈应手，仿佛要将他生吞活剥。

    “受了我全力一击，你竟未死？”一身蓝色玄衣的谈应手仔仔细细的上下打量了尚野一阵，疑惑道：“这是为何？”

    尚野冷哼一声，不言不语，看向对方的双眼满是冰冷与仇恨，恨不得吞其肉饮其血。

    “谈兄，不要浪费口舌了，这厮不见管材不落泪，擒下他，我就不相信在我‘十八*他还能如此嘴硬。”莫意闲冷笑了一声，接着身影一晃，一句话说完，原本还在城楼下的他如同幻步似的一举击杀了三名禁卫军，稳稳站在谈应手身旁，就似一直都在那里。

    尚野见他数十步之速竟如此之快，心中猛地一紧，脸色一变，赫然察觉到自己在琉球无人能敌，但与眼前两人比起来，竟然有如此之大的差距，简直是天差地别。

    请选择;//

    他的心渐渐沉到了谷底，手中却变戏法般从长袖中滑出了一把匕首。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    尚野的动作当然瞒不过，谈莫二人，不过他们只是狞然一笑，不甚在意，但在与对方冰寒眼神相处之时，他们整个人突然全身一震，肌肉绷紧，精气神高度集中起来，直觉告诉他两个字——危险。

    “看来只有用那招了。”尚野眼中寒光暴闪，接着便如同下山猛虎，身形迅捷地朝着谈应手扑去，手起光寒，刀式诡秘，气势无双，勇不可挡。

    要在两大黑榜高手的联手劫杀下逃得性命几乎是不可能的事情，尚野不是“覆雨剑”浪翻云，更不是“魔师”庞斑，这点自知请选择;//之明他还是有的，所以他的目标只有一个，然而相对于他一往无前的强猛攻势，谈应手的反应却很平淡，他在最初的一紧之后就放松下来，因为对付尚野，一个人足矣！

    谈应手静静地看着他，脸上保持着淡淡的笑容，潇洒而淡然。

    尚野的身子刚刚掠到谈应手身前之际，一阵撕心裂肺的剧痛从右臂传来，接着整个人被高高抛起，腾于虚空，最后重重地摔倒在上。

    “不过如此，凭他的本事，根本伤不了你我二人分毫。”谈应手淡淡地朝出手退敌的莫意闲笑了笑，转向尚野时，眼神轻视而冷漠，淡淡道：“你刚才明明已是身受重伤，究竟是用了什么法子才化去伤势？”

    尚野捂着左臂，咬着牙，艰难的站起身来，每动一下，右手都传来一阵火辣辣痛楚，他皱眉扫了右臂一眼，因为莫意闲刚才一掌，右臂被震的皮开肉绽，骨碎筋裂，不断涌出的殷红血液染红了他半边衣衫，还沿着衣衫下摆滴落，绽开一朵朵娇艳的血花。

    谈应手冷傲如常，声音淡定道：“只要你肯说实话，我可以给你一个痛快。”

    “桀桀……”狞笑一声，莫意闲不阴不阳地接口说道：“能死在我兄弟二人手中也是你的造化。”

    请选择;//

    汗水混着血水淌了一地，尚野的右臂无力的垂着，然而重伤之下，他却坚毅依然，刚猛冰冷，眼神锐利，没有丝毫犹豫和退缩，仿佛不可被打败的战神。

    尚野将右手紧握的匕首换到左手，声音冷冷道：“要杀便杀，罗嗦什么？”

    “不识抬举！”一声轻微的破空声响起，接着一副圆滚滚身材的莫意闲便鬼影般自他右侧虚空中现出身形，犀利激劲的雄浑掌风吹拂着尚野右肋的衣衫，刮骨生疼。

    当莫意闲的逍遥掌印实了尚野右肋的肌肤时，一股撕心裂肺的剧痛加之玄奥心法的助力，让他全身所有的力量整个暴发出来，那只几乎残废了的不右手在神秘力量的作用下，死灰复燃，盘涅重生，死死地箝住了他的手腕。

    莫意闲倒吸了一口凉气，在尚野此时暴发的力量和气势面前，他感觉自己是如此的无助！

    谈应手心中大呼不妙，身形一展，利箭般向尚野袭去，远水可能救近火？

    请选择;//

    为了保命，莫意闲也不藏着掖着，在最短的时间将功力催至极限，想挣脱腕上越箍越紧的钢钳。

    就在此时，刀光闪动。

    光耀刺目，生冷心寒。

    蒙胧烟雨，凄美迷雾，尚野刺出了毕生最华丽的一刀，带着他的不甘、苦痛、仇恨、愤恨和一丝淡淡兴奋，狠狠地向着与自己一臂之遥的莫意闲刺去。

    意闲被尚野冰冷森寒的杀气笼罩，双眼中终于现出了惊恐。

    他发狂般劲力狂轰的同时身子猛然向着右后避去，尚野知道这可能是自己最后也是唯一的机会了，所以哪肯让他如意，匕首去势如电，向前刺去。

    身材硕大的莫意闲在尚野近乎自杀的疯狂反击下，被匕首恨恨刺中小腹，单薄微蓝的刀刃，在他巨大的奶油肚上像是切蛋糕似的一插而入，若非他见识得快，绝对会一刃到底，了帐当场的结局。

    即便如此，莫意闲也没逃得好，惨呼一声，鲜血飞溅，血腥而温柔，妖艳而美丽。

    尚野也被莫意闲反击的力道震碎五脏六腑，身子软瘫欲坠，同时，谈应手也扑到近处，一拳重击，仿佛被一柄重锤狠狠敲在胸口，尚野请选择;//张口喷出带着内脏碎肉的血末，全身向后飞退，脸上带着抽搐颤抖的微笑，合上了双目，能够带着莫意闲同赴幽冥，他也算含笑九泉了。