
翌日。

叶更一虽然不知道这是柯学世界的第几个冬天，但毫无疑问外面真的下雪了。

好冷......

在这样的感慨中，他拿出了过冬的羽绒服。

客厅空荡荡的，阿笠博士和灰原哀貌似还在睡觉。

雪梨倒是醒着，此时正趴在食盆前努力干饭中。

叶更一自觉‘运动后的饭菜最香’，所以在路过的时候，顺便把这只四角生物给拎上了猫爬架。

雪梨还是比较有性格.....直接不吃了。

“啧啧，已经开始享受这衣食无忧的生活了吗，或许该把你重新放回到社会上，好好历练一下。”

话音刚落，身后便传来了脚步声，叶更一回头，发现小哀正用一双半月眼看着自己。

“早。”叶更一打了个招呼，视线落在她来时的方向。

地下室啊.....就是不知道是在研究自己昨天留下的安培瓶，还是APTX-4869的解毒剂。

“早。”灰原哀打了个哈欠，一副严重睡眠不足的样子。

安培瓶里装着的是葡萄糖，不管是口服还是注射都无所谓的那种。

因此，昨夜的那幕，姑且也只能当做是‘自己看错了’。

可...自己真的看错了吗？

灰原哀想着，目送某人走进了厨房。

可能是突然降温的关系，阿笠博士被封印在了床上，没有起来吃早餐。

叶更一同样不是很喜欢雪...准确来说他不喜欢的是冬天，因为外界寒冷，就意味着房间里必须要是暖的，而太过温暖的环境，不仅会影响某些研究的进展，还会让人产生一种惰性。

......

“你要自己做巧克力？”

两人走在前往商店街的路上。

很显然，某只萝莉把‘买可可粉’误读成了要‘自己做巧乐力’。

“买来喝。”

叶更一说完，看灰原哀依旧是一副不信的样子后，就没有继续解释。

阴沉的天空以及越来越大的雪，丝毫没有浇灭姑娘们的购物热情。

早9点。

明明是店铺刚开门营业的时间，往日里并不算红火的巧克力店，此时却围满了人群。

钻石恒久远，一颗永流传；男士一生仅能定制一枚......不知道为什么，叶更一的脑海里下意识闪过了这两句话。

“诶？更一哥！”

这时，迎面走来几道熟悉的身影。

毛利兰、铃木园子、少年侦探三人组，以及...柯南...

(눈_눈)...能不能等自己买完可可粉后再出现......

他的视线扫过街道两侧，以及玻璃橱窗内的人群，就是不知道今天会是哪个幸运儿能接到死神的邀请函。

“更一哥哥，小哀！”

三个孩子叽叽喳喳地围了上来。

互相打完了招呼。

铃木园子果然一脸八卦表情地凑近，道：

“嘿嘿，更一哥，白色情人节可是女孩子送给男孩子巧克力的日子哦，你这个时候出门，是不是在等谁啊？”

“等你...”叶更一说。

啊？！

众人一惊。

铃木园子也有些慌乱。

“不是来买可可粉的吗？”灰原哀昂着头，无情地拆穿他。

“嗯，是啊。”叶更一说。

喂喂！居然这么干脆就承认了......几人感觉心中仿佛卡了一万个槽，想吐但又吐不出来。

沉默了片刻。

铃木园子无奈道：“更一哥，你赢了。”

她承认自己的功力不够，还调侃不动叶更一这种级别的人物。

毛利兰则表示学到了新知识，比如下次园子再拿自己开涮，自己就用京极真来反怼她！

叶更一点点头，问道：“你们都是来买巧克力的？”

“不！我还有小兰打算买原材料自己回去做！”铃木园子信誓旦旦道：“毕竟那样才会让收到巧克力的人，感受到满满的诚意嘛！”

“哦。”

叶更一点点头，目送两个姑娘跑去书店恶补知识。

自己则是继续排队，准备买‘没有诚意的可可粉’......毕竟直接从可可树种起也太麻烦了。

“唉，什么情人节嘛，真是无聊。”

柯南少有的换下了蓝色小西装，此时正把大头枕在胳膊上，道出了真相：“我看大家都被买巧克力的给洗脑了......”

“可是，收到礼物的人会很开心啊~”圆谷光彦提出了反对意见。

“是啊是啊，巧克力很好吃嘛！”一旁的元太，也是擦了擦嘴角的口水。

好吃到，小兰明明说中午尝试制作，结果你们上午就找来的程度吗......柯南默默吐了个槽。

“柯南，”两人注意到他的表情，狐疑道：“该不会是没人送你礼物，所以才会产生这种不满的心理吧。”

“呵呵...”某侦探继续干笑......就算有，也是只普通的义理巧克力吧，有什么好高兴的。

“江户川说得没有错，每到这种日子就送心仪对象巧克力的恋爱游戏，大概也就只有这边才会流行，”灰原哀冷不丁地说道：“其实情人节这一天的由来，是跟一个遭受到严刑拷打，最后被处死的神父有关...”

“罗马帝国因为统治阶级的腐朽走向了衰亡，为了维护统治，当时的贵族阶级把反抗的民众和基督徒都抓了起来。”

叶更一补充道：

“瓦伦丁，就是那位神父的名字，据传他入狱后和典狱长的女儿互生情愫，在行刑前留下了一封遗书，写有他的坦荡和对典狱长女儿的深深爱意，被处死刑后，基督教徒为了纪念这份爱情，于是就把那一天...应该是公元269年的2月14日，定为了情人节。”

他顿了下，看向几个听傻了的孩子，继续说道：“说是血色情人节倒是当真无愧。”

喜气洋溢的氛围消失了，像是契合了雪天的场景般，几人只感觉有些冷。

喂喂，你们两个是来砸场子的吧......柯南斜视他们。

“这...这个...”

此时的吉田步美，就是那个被打破童话梦境的小姑娘，略带哭腔道：

“我妈妈跟我说，女孩子在情人节那天，可以借由巧克力来提升勇气，并且能够留下美好的回忆，所以巧克力吃起来才会又苦又甜...”

“哦，那你大概率是被骗...”

“咳咳！”

灰原哀猛地抬脚用力朝下一踩，虽然没能成功命中目标，但还是阻止了某人继续摧残小女孩的天真。

“算了，回去吧。”叶更一说道。

诶？

众人一怔。

就在灰原哀怀疑，这家伙是不是被故事影响了食欲后，就见叶更一指着那块‘售罄’的牌子，道：“可可粉，卖完了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70571134"  chaptername="第五百七十九章  苦味的东西有很多">加入书签</a>
</div>
