    秦湘怡打开斗娱直播后台。

    她的昵称.....嗯，比较尬。

    “初禾。”

    粉丝数量不多，913个，还没有到达一千。

    林辰对直播不太熟悉，平时里没怎么玩过。

    秦湘怡：“只要你在直播间露露面，讨论一下那篇论文就行，你现在在网络上很火的。”

    林辰不了解，秦湘怡可清楚的很，上次直播的时候，她偶然间提了一句认识林辰，立马有网友说，只要把林辰邀请过来，刷十个火箭。

    500块钱一个火箭。

    十个就是五千。

    秦湘怡认为这是一次很好的机会，她自认为颜值身材样样都不比其他人弱，尤其是三搔四裱，她更是不服气。

    趁着林辰现在还有热度，得好好的利用起来，没准就能凭借这次机会就会获得巨大的流量，从而翻身。

    林辰摇摇头：“我拒绝。”

    “你。”

    秦湘怡气得胸脯起伏，她为了让林辰帮忙，都已经给豁出去很多了，连自己最喜欢的瑜伽服照片都发给了他。

    本以为今日见面就能成功。

    谁成想，他还是拒绝了。

    秦湘怡咬着嘴唇，两只眼眸含水地看着林辰，一只手轻轻拉着林辰的衣袖，她晃动身子：“帮帮忙，都是同学嘛。”

    林辰心中仍在天人作战。

    “妖女，魅力太大，扛不住了，不如就答应了她。”

    “不行，林辰，做人不要太圣母，非亲非故的，凭啥答应他。”

    “可是她长得好看啊。”

    “好看也不是你的。”

    秦湘怡松开林辰的衣袖，脸颊上的笑容消失不见，臀部后挪，左腿搭在右腿上，神情变得清冷。

    “不如这样吧，这次直播的钱全部归你，如果引来的流量多，我会补偿你的。”

    秦湘怡前后两幅神情，简直换了一个人，林辰仔细审视秦湘怡，许久才不得不承认。

    “女人，是一个神奇的生物。”

    这么说来，刚才的可怜楚楚的样子也是虚假的了。

    林辰思考片刻：“我答应你，不过得过几天，钱我可以不要，不过你得欠我一个人情。”

    “什么人情？”

    “以后再说，放心，肯定不会让你为难的。”

    今年开始，网络开始出现了直播，林辰认为这可能是未来的一个发展方向，自己完成论文后，需要传扬度，正好可以借助直播的平台传播。

    秦湘怡面容娇好，更是艺术团出身，哪怕直播不能大火，但是小火不成问题。

    网络直播，女性天然就占优势。

    毕竟，人摆脱不了低级趣味。

    网络中，人人都可lsp。

    秦湘怡立马挂上笑盈盈的面孔。

    “一言为定。”

    林辰真是开眼了。

    ......

    夜晚十点多的时候。

    无名四人群。

    何颖：“@林辰，我们已经写好了，你看一下哪里还要修改。”

    “【PPT文件】”

    林辰接收，回复了一个：“收到。”

    他打开ppt，做的还真不少。

    老师要求讲解20分钟，而她们做了60页PPT。

    林辰浏览了一下......

    好嘛，都是熟悉的材料。

    大概率，是把几篇论文摘抄下来的，幸好不全是大段的文字，还配了许多精美的图，否则就令人抓狂了。

    他继续浏览内容。

    整个ppt框架分为四部分。

    “绪论，奥尔梅克文明代表遗址，与殷商对比，结论。”

    绪论：“奥尔梅克文化是中美洲文明形成过程中的代表文化。它目前被认定为最早在中美洲诞生的文化，也经常被认为是中美洲的母文化。它主要分布在如今的墨西哥海湾沿岸。经过发掘和研究，学者认为它一共有三个主要的活动区域：圣洛伦索遗址、拉文塔遗址和特雷斯撒泼特斯遗址......”

    简要概括了一下奥尔梅克文明的发展阶段，这些几乎都大同小异，其他组的同学也几乎如此了。

    代表性遗址则按照时间，地点顺序进行了梳理概括。

    在圣洛伦索期间，奥尔梅克开始建造大型石质文物，其中最引人注目的是有名的巨型人头石雕像。较小的石质文物和陶器也同时被生产。遗址外还发现了白土和黑土泥制作的陶器。

    看来是有了对外贸易的雏形。

    第二阶段，当奥尔梅克搬迁到拉文塔城时，奥尔梅克人的艺术风格变得更加复杂。人们开始使用绿岩块为雕像材料。绿石块因为不知原因也经常被以图案形式来布局并埋葬。遗址的其他遗物中有许多显示出与以前文物不同的特征，

    如人类雕像上的低谷口、尖牙、杏仁形眼睛、裂隙头等。此外，各种类型的动物，如鹰、鸭、捷豹、动物杂交种等都代表最常见的拉文塔艺术象征......

    林辰快速掠过，这些他都已经了解过一些。

    他最关心的还是第三部分。

    也不知道三女得出了什么的结论。

    他仔细阅读，在这部分中，三女把奥尔梅克发现的遗物出土的“符号”“玉器”等做出了对比。

    也列出了大量的论文文献。

    最后第四部分，得出结论：

    “第一，奥尔梅克文化早期不存在成熟的文字体系，将奥尔梅克文化早期符号与中国商代甲骨文比附是错误的。出土的刻纹更像是是一幅完整图像被破坏后的残余部分，并非文字符号，更非中国文字。这些残余刻纹仍然保留着和传统图画一脉相承的特征，据此可以说明它们本来的图画面貌。因此，奥尔梅克刻纹为中国文字不能成立。”

    “第二，奥尔梅克人喜爱蓝色的玉，可能是因为玉和水有关；按照《礼春官宗伯》（战国时代）中，在中国战国时代，蓝璧（这就是六器之一的玉器）是为了崇拜天。玛雅人的很多玉器是绿色的，这种颜色肯定跟植物有关，最可能代表自然；在中国六器的绿圭跟东方有关（绿圭使用崇拜东）。

    在中国，除了六器的颜色以外，玉的颜色跟别的宗教仪式有关，比如《礼记月令》中........”

    最后小结：“殷商文明和美洲文明没有关系。”

    整个ppt从框架，还是行文逻辑都是比较流畅的，也很能直白浅显地得出两者文明没有关系。

    可是林辰是想要有关系的。

    “为何对比的时候没有相同点？我建议改一下第三部分的标题，改成两者的联系，既有相同点也有不同点。”林辰迅速在群里发了一条消息。

    他可是要写论文的，既然能白嫖劳动力，为何不呢？

