    “此为何物？”示意方老太监把东西拿过来，老头子狐疑的问道。

    “父皇，这叫魔方，使用方式是将其六个颜色打乱之后，用最快的速度调整回来。”李承乾尽量用最精练的语言来描述魔方的使用方式。

    当然，在李二这种文化人面前，他不能说‘玩’，只能用‘使用方式’来代替。

    “哦？”刚刚将魔方接到手里的老头子好奇的打量着手中并不大的正方体，似乎在琢磨这东西的娱乐性到底有多大。

    “大哥，如果像你说的，那调整回来还不简单么？只要按打乱的顺序反过来调整不就行了？”李泰伸着脖子打量老头子手中的魔方，口中无意识的说道。

    “不对，不对啊，若是其他人给扭乱了呢？比如朕扭乱了，你还能还照顺序扭回来么？你又如何知道朕是如何扭的？”

    短短的时间里，老头子已经掌握了魔方的使用方法，在那里有一下没一下的扭了起来，只不过都是简单的尝试，正着扭几圈，然后再反着扭几圈，并没有将其彻底扭乱。

    “这……”李泰吱唔了一句没有说出什么，但其脸上不以为然的表情足以说明问题。

    “此物可有更多？”老头子看出自家儿子的不服气，转头对李承乾的问道，看样子如果有更多的话，一定会赐给李泰一个。

    “只有两个，另一个被儿臣送给长乐了。”李承乾如实回答，反正长乐那丫头是老头子的掌上明珠，送给她一个老头子应该不会有什么意见。

    “长乐啊，嗯！”果然，老头子点点头之后没有再说什么，只是有些遗憾的看了李泰一眼，意思是没办法，不能给你了。

    “父皇，若是无事儿臣告退。”等了半片之后，李承乾发现老头子一直在琢磨手里的魔方，并没有心理搭理自己，索性便打算离开。

    “哦，你去吧。”老李随意的摆摆手，在李承乾临出门时又叫住了他：“对了，明天红翎信使就要抵京了，没什么大事早上一定要来上朝，知道么？”

    “喏！”李承乾恭恭敬敬的答应着，转身离开了老头子的书房。

    既然老头子能收到消息，那么想必等会儿回宫之后，他李承乾自然也可以收到消息，信鸽这东西本来就是‘第七小组’负责搞出来的，在情报科里有些手人也不是什么难以理解的事情。

    “哥，等等，等等我！”出了书房之后，李承乾没走多远，就被身后的李泰叫住了。

    “怎么了？小泰？”李承乾已经有一段时间没有和李泰联系了，今日见到之后发现这货竟然又痴肥了许多，忍不住便说道：“你小子什么时候能减减肥，胖成这个样子以后可怎么办哦。”

    “哥，你又不是不知道我喝水都长肉。”李泰摊了摊手，无奈的说道。

    这家伙自从开始搞起《括地志》完全像是变了一个人，以前还是装风雅，现在那可是真风雅了，文质彬彬的样子看的李承乾有种说不出的感觉。

    “得，我是说不了你，有空的时候你去找孙神医看看，听听神医是怎么说的，就你这体格……唉！”李承乾说着摇了摇头。

    现在的李泰和历史中记载的并不一样，就目前来说还没有什么继承大统的想法，所以他和李承乾之间并没有什么太深的矛盾，小李同志自然也不会故意挑起事端，兄弟两个的关系要比想象中的好上不少。

    “哥，这事儿咱先不说，你的那个魔方真的没有了？”李泰明显不想与李承乾讨论身体的问题，摆摆手之后岔开话题，把自己的目的说了出来。

    “现在是真没了，不过将作监那边知道怎么弄，如果你急着要可以顺路去那里要一个，现在这个时间我估计他们应该又能弄出来一些了。”李承乾并没有隐瞒魔方的出处，这东西其实制作起来并不复杂，根本没有必要藏着掖着。

    “将作监，行，一会儿我安排人去一趟，你安排人跟那个柳什么柳的打个招呼，别让我的人空跑一趟。”李泰犹豫了一下，也觉得这件事情太小，完全没有必要让李承乾亲自去跑一趟。

    “要不你安排人到东宫来吧，我安排雨馨带着你的人过去，省得跑两趟。”李承乾顺口将事情答应了下来。

    这种惠而不费的事情在李承乾看来完全没有必要矫情，左右也不用他亲自去跑这件事情，答应下来还能换来李泰一些微不足道的感激，何乐而不为呢。

    “哥，你的那个魔方真的那么好玩？”事情敲定之后，李泰有些不确定的问道。

    “你什么时候看我搞出来的东西不好玩？”李承乾对李泰还以鄙视的眼神，随口说道：“不信你现在去长乐那里，看看她在干什么。”

    “对啊，我怎么忘了这事儿了。”听李承乾提到长乐，李泰猛的一拍大腿：“我走了，找长乐去，那小丫头片子一定玩不明白，我得去教教她。”

    “去吧，不过你最好还是别打她的主意，否则小心挨板子。”李承乾笑着打趣李泰。

    他的这个弟弟他可是清楚的很，从骨子里来说，这小子就是一个刻薄又较真的人，如果他去了长乐那里被魔方迷住了，估计这魔方怕是很难逃出他的掌心，到时候被长乐告到老头子那里，一顿板子怕是他真的逃不过去。

    就这样，李承乾与李泰两个在老头子的书房外面分道扬镳，各自去忙自己的事情。

    而老李同志则是拿着李承乾送来的魔方兴致勃勃，跟着这两兄弟的后面离开了书房，去找那个只有十来岁的才人徐惠炫耀。

    毕竟老头子曾经答应过那个小丫头，会给她找来一样有趣的东西，而这个魔方正好符合‘有趣’这个概念。

    这种需要较高智力的玩具不管拿到什么地方，既不会显得失了身份，又可以显出极高的娱乐性，这让老头子对李承乾这个儿子在生气的同时，又十分满意，矛盾中纠结着将来要拿这小子如何处理。