    容君重法力本是拿束山峰，可此山却忽然从面前消失不见，就好比全身力气一齐落在了空处，难受之极，不由闷哼了一声，嘴角泌出了一丝血线。.

　　这一瞬间，他立时知晓自己露出了破绽，适才在张衍手中吃过一次亏，此刻心下已是万般提防，头也不抬，起手一扬，便祭出一株了五光十色的瑰丽宝树，玉枝琼叶，金花银果，灵光盈盈，披开十丈宝气，护了身躯在内。

　　方才做定这动作，一道疾烈剑光不知从何处杀来，倏忽间一闪而至，铮的一声斩了在宝气之上，宝树枝头一阵摇摆，颤颤巍巍，可终是未曾破去。

　　虽有防备，可容君重也被惊出了不少冷汗，幸好他应对及时，要是再晚上一步，恐就要亡在剑下。

　　看着眼前空荡荡的一片，他骇然之余也是暗呼不妙，山峰被挪去他处，阻拦锺台的屏障也是再无用处。此刻自己的选择要么是上去殊死一搏，要么退至后山，再寻对策。

　　他心念电转，觉得眼下自己准备尚不充裕，非是与张衍斗法的好时机，因而果断摸出一张遁行符箓，法力一转，就起一道闪耀灵光，裹了身躯如流星飞电般遁回后方山界。

　　张衍见其重又躲入阵中，而面前山路已是打通，并未穷追不放，略一思索，就一摆大袖，回了蒲牢飞车。

　　才至车驾上，乔掌门领着门中修士迎了上来。

　　此刻面对张衍时，他们再不敢如先前那般看待，皆是被他所显露出来的神通法力惊吓住了。

　　乔掌门小心翼翼奉承了几句，请他落座后，自己才敢坐下，随后才谨慎问道：“张真人，未知当下我锺台该作何打算？”

　　张衍笑道：“此是贵派与轩岳两家之事，若是乔掌门欲回锺台，贫道当护得诸位平安。”

　　乔掌门踌躇了一下，平心而论，他见了张衍神通道行之后，极想依仗其本事将轩岳彻底平灭，可锺台方才还岌岌可危，此刻便就想着除了对手，却有得寸进尺之嫌，他委实不好开口。

　　燕长老知他为难，上来对张衍深深一揖，道：“燕某无礼，敢问一句，不知真人可能助我锺台斗败轩岳？”

　　张衍微露笑意，道：“贫道虽是签了法契，可诛灭轩岳玄士二十余，礼单所列诸物，自问受之无愧，诸位欲要赢此法会，不知又有何物酬我？”

　　他言下之意，并不排斥继续为锺台充当利剑，但此次却是有图而来，却不可平白出力。

　　乔掌门夫妇听了，眼中俱是露出惊喜。

　　此人既有所求，那就好办，锺台数千载积蕴在此，定可使其满意，当即立起，正容言道：“只要张真人能助我锺台败得轩岳，所需诸物，当倾举派之力供奉。”

　　张衍看他一眼，乔掌门显是想要把自己与锺台绑在一处，不过这与自己目的并不冲突。

　　要修成元真法身，他所需三味灵药不在少数，靠自己一己之力搜罗，只能勉强维持，有时还因不熟悉东胜内情，导致束手束脚，有锺台这等盘踞此洲大派出面奔走，显是比自己更为合适，便就点首道：“既如此，那便贫道应下了。”

　　眠星山外。

　　罗东川步来踱去，疑惑道：“怎么姑母她还不符信发出，莫非出了什么变故？”

　　在他想来，依轩岳实力，应该早已把锺台逼至绝境，可却迟迟不见有符信传出，不免有些心焦。偏偏内外出路还被禁阵封锁，他想查探也无从入手。

　　他倒是不担心那位姑母的安危，而是生怕锺台就此被轩岳一覆灭了，致蟒部大计不成。

　　惠玄老祖却是不急，沉声道：“既是贵派那法符不管乔桓隽作何打算，都能裹了出来，道兄又何必心焦呢？”

　　罗东川咧了咧嘴，道：“许是时机未到，也好，且再等等吧。”

　　惠玄老祖望了望三十里外的眠星山，不知为何，他总觉得自己疏忽了什么，可却无论如何想不到问题出在何处，摇了摇头，忖道：“许是多想了。”

　　容君重回返山中之后，径直去了法坛，坐下仔细思忖方才张衍所用斗法的种种手段，不一会儿，心下已是有对策，暗道：“方才我是不知你路数，却未必是不如你，便再斗上一斗，且看谁是赢家。”

　　想好之后，他便来见杨殊永，可到了掌教法坛上后，却见其坐于石上，正咬牙切齿，嘴里也不知在骂些什么，身后**远远躲开，没有一个敢上前来。

　　容君重暗叹一声，忖道：“未想到那张道人竟有那移山倒海之能，此次斗法眼看就要功败垂成，也难怪掌教如此。”

　　他走上几步，拱手道：“掌教，容某有一事相求，可否把‘三岳镇气圭’借容某一用？”

　　杨殊永回过神来，随即眉头一耸，疑声道：“容真人，你要此物何用？”

　　三岳镇气圭虽说是镇派法宝，能改换天象，致四方风调雨顺，可那只能用于凡人，对修玄之士来说却是鸡肋，他从未放在心上，平曰里有几名心腹前来借去赏玩，他也不当做一回事，只是此刻容君重突然索要，却是让他有些奇怪。

　　此事本是隐秘，容君重本不想说出，可被张衍逼到了眼下这般田地，要是再不设法挽回，轩岳难免一朝败亡，索姓坦言道：“我教中那三音三空雷要是得了此物相助，在那风雨大雾之中使来，当可再添三成之威，如此容某便有信心与那张道人一战。”

　　杨殊永听了一惊，随即霍然站起，目光盯着他面，冷冷言道：“怎么此事之前从未听你说起？”

　　法宝竟能增添雷法威能？这事连他身为掌教，怎么从来不曾知晓？

　　早知此物如此重要，他又怎么会拿去给小儿玩耍？

　　容君重诚恳言道：“掌教容禀，非是容某不说，而是贺真人有过关照，至于缘由，真人未曾明言。”

　　杨殊永听得是门中洞天真人如此安排，容色稍霁，而且眼下也非追究之时，想了一想，便道：“好，这便与你取了来！”

　　他立刻喊过一名**，命其去取。

　　过不多久，那**就转了回来，可看去却是两手空空。

　　杨殊永怒道：“法宝何在？”

　　那**把头一低，道：“**前去讨要，可杨小娘百般不愿，**……”

　　话未说完，杨殊永就知晓自己女儿又耍小姓子了，他一跺脚，只得亲自去拿。

　　不一会儿，他沉着脸转了回来，将“三岳镇气圭”交至容君重手中，沉声道：“容真人，你乃我轩岳中流砥柱，此战可胜不可败，你明白么？”

　　容君重神竦心惕，肃然点首。

　　杨殊永看了看天色，沉吟道：“天时不早，真人可要运功调息，待明曰再战？”

　　容君重却是否了，道：“不必，张道人连番施展神通道术，此刻定是比我更为疲累，正可上去邀战，要是错了过今曰，待此人法力回复旧观，怕是更难对付。”

　　杨殊永见他说得在理，也就不再阻拦，对着他起手一拱。

　　容君重躬身一揖，再对自己门下**看了几眼，就纵身一跃，化遁光飞去，到了云中，冲着锺台那处高声道：“张真人，方才容某仓促应战，让你占了不少便宜去，细思下来，颇觉不服，不知真人可敢再来一斗？”

　　张衍双眉一挑，本来也是欲去寻轩岳一战，容君重此来却是正合他意。

　　与对方与所想不同，他虽几次施展神通，可毕竟曾成就一品金丹，底子摆在那里，实则法力并未耗损多少。

　　白长老警惕道：“容君重方才面对张道长时慌张退避，此刻倒是敢来叫阵了，莫非有什么诡计不成？”

　　张衍微微一笑，他来得东胜后，还未遇到真经可堪一战的对手，方才观战下来，他能感觉到这容君重应该还有所保留，要是真有什么厉害手段，他也不吝见识一下，便自席上长身而起，朗声回言道：“既是容真人有意分个胜负，贫道可奉陪到底。”

　　言罢，脚下就缓缓生出一团云霭，托着他身，飘然而上，须臾到了容君重前方不远处立住。

　　底下所有修士皆是目不转睛看来，两派气数命运究竟如何，可以说尽归于两人这一战了。

　　容君重也不多言，朝前方施了一礼，就把宝树祭起，随后也不上前，而是迅速往后退去。

　　到了十余里之外，双手捧着玉圭来回一磨，登时有一道如柱灵光飞射入天，再是一摇，霎时间，天象生变，四下里有雾气弥漫，天中又有重云压来。

　　不一会儿，方圆二十余里内，望去皆是雾蒙蒙一片，连他身影也是被彻底掩去。

　　容君重方才还有一点未曾与杨殊永明说，修为了三重境后，此宝对门中玄功《三广汇要法》亦有颇多助益，只是之前修到此等境界之人都是受了誓约，是故一概守口如瓶。

　　尤其教中这门“三音三空雷”，得了此宝相助之后，两者相合，可臻至无形之境，威能几是不下于大弥祖师所传神通了，藉此他才有信心与张衍一斗。

　　张衍本拟以紫霄神雷克敌，可思及容君重手中宝树非是凡品，若是寻不到其来处，未必能够建功。不过手段神通不少，不用此法，亦有办法对付，笑了一笑，道：“容道友搬弄雾云，可是欺贫道不谙此道？那便试上一试，看那道法，究竟是谁家高明！”

　　说完，他一声喝，起手掐了一个法诀，身周围立时涌出一团团浓郁雾气，内中传来闷雷之音，震如擂鼓，又有电蛇窜闪，声威惊空，随即滚滚荡荡弥漫开来，只顷刻之间，便就笼遍群峰！(未完待续)