    “是不是神家那帮人？”

    “什么？”

    “我杀了他们！”

    他扔下了这一句，转身就走。

    温栩栩终于反应过来了，霎时，她顾不得孩子还在旁边，冲过去就死死的抓住了他：“冷绪，你要干什么？你给我站住！”

    “你放手，我要杀了他们！我要把那帮畜生剁成肉酱！！”

    他怒吼着，那满身的杀气，整双眼睛都是血红的。

    温栩栩怎么可能放开他？

    现在，陈轻已经死了，如果连他也再出事，那霍司爵身边就再也没有人了。

    温栩栩用力的抓着他：“不行，冷绪，你不能去，现在陈轻已经不在了，你是想让你的总裁以后都只剩下一个人吗？”

    冷绪：“……”

    温栩栩继续：“我知道你很生气，也很悲痛，我们又何尝不是这样，可是，现在不是冲动的时候，我们需要从长计议，才能替陈轻报仇，而霍司爵，他现在也需要你！”

    最后一句，因为心里的悲痛和着急，她连声音都有点哽咽了。

    冷绪终于停了下来。

    他盯着前方，整个人就如同秋风里的落叶般剧烈颤抖，一双眼睛，更是全部填满了猩红，痛意在里面一直翻滚。

    但是，他终究还是没有再挣扎了。

    两个小时后，当陈轻的尸体被送出去，待在外面的冷绪，一把将他背着身上就离开了这里。

    而霍司星，则早就开来了一辆黑色商务车，在冷绪出来后，她便打开了车门，随后，两人带着这个少年的遗体走了。

    温栩栩目送着他们离开，许久许久，她才转身又回了观海台。

    “老将军，这次陈轻的事，小少爷他会不会又怪在你头上？”

    刚进来，她在经过花园的时候，竟然听到那个亲卫队队长，正在跟神宗御聊着这件事。

    她听到了，便停了下来，侧头微微一看。

    “他要怪就怪，没脑子的事，他干得又不是这一件！”神宗御居然很不耐烦，那语气，隐隐约约都透着已经疲于应付这件事的感觉。

    疲于应付？

    温栩栩目光冷了几分。

    但是很快，这个队长又开口了：“那怎么行？如果和神家无关，你肯定不能承认，这个陈轻，摆明了就是有人想要知道小少爷的事，才会这样百般折磨他。而在神家，谁敢这么做？”

    “老将军，这个陈轻，藏在他身上最大的秘密，应该就是三个孩子的下落，你觉得神家还有人会想要拿到这个秘密吗？他想干什么？拿这三个孩子来要挟你换取神家继承人的位置吗？还是直接对三个孩子动手？老将军，这都是不现实的，三个孩子没了，小少爷还年轻，还有机会生，而这个神家继承人，听起来就更像是笑话了,他怎么做,有可能达到目的吗?”

    这个亲卫队队长，说到最后一句的时候,很浓的讥讽味道.

    温栩栩听见了，陡然间，她脑子像是被什么东西重重的锤了一下后，脑子乱了。

    她没有这么想过。

    因为，在房间里的时候，陈轻临死前给霍司爵比划时，她没有看懂。

    所以，她的心里其实在陈轻死后，也一直就认为陈轻当初就是被神启那边的人给抓住了，他落到了他的手里，他们为了报复霍司爵，才这么惨无人道的折磨他。

    直到现在，她忽然听到了这个队长的分析。

    他这到底是什么意思？

    难道，他是想说，那个想要从陈轻口中挖出秘密的人，恐怕根本就不是要对付霍司爵一个人，而是……连他神宗御也要对付？！！

    温栩栩被骇到了，好几秒，她站在那里脑子都是连最基本的思考能力都丧失了。

    这深渊，为什么越来越可怕？

    ——

    两天后，观海台。

    当温栩栩收到了霍司星发来的一张墓碑照片时，她又来到了三楼。

    “霍先生，我能进去吗？刚刚霍小姐发了一张照片过来，我想拿给你看看。”

    她敲了敲那扇已经紧闭了整整两天的门，柔声问道。

    然而，还是没有声音，这卧室里，就像这两天一样，里面无论她怎么敲，都是没有任何动静。

    唉……

    见状，她只能无奈的把这张照片通过微信的形式发给了他。

    从三楼下来，刚刚好，她遇见了也上来的神宗御。

    “老爷子……”

    “他还没开门吗？”神宗御这两天来，精神也不是很好，看到她下来了后，阴郁着一张老脸劈头就问。

    温栩栩只能摇摇头。

    神宗御见到，额角上的青筋剧烈跳了几下，像是忍耐已经到了极限，他就要冲过去踹门。

    却在这时，温栩栩的手机，突然响了一下。

    【霍司爵：去找霍司星，让她把三个孩子的去处说出来，把他们接到观海台来。】

    【……】

