
　　艾蕾欧诺尔，卡特利亚，都是被怀疑的对象。

　　因为根据米歇尔所说的，瓦利埃尔公爵一直反对安丽埃塔的政策，所以对方很可能会用风之宝石和水之宝石作为证据，揭露安丽埃塔和维鲁斯皇太子的事情，逼迫安丽埃塔下台。

　　这是米歇尔的话。

　　而阿尼艾斯却表示所有的魔法师都有嫌疑，不管是老师还是学生，包括瓦利埃尔三姐妹在内。

　　也就是说所有的魔法师，除了男的，都要接受检查，特别是能够使用土系魔法的魔法师。

　　最终决定了，阿尼艾斯和朱力欧去调查女学生，而四季和米歇尔负责其他人。

　　然后就直接行动了。

　　“我们分头行动。”

　　和四季分为一组的米歇尔，扔下这么一句话，就直接离开了。

　　对此，四季只是耸耸肩，然后，直接跑去了卡特利亚的房间。

　　根据学园长所说的，对方有很大的胸器，所以四季直接把艾蕾欧诺尔排除了。

　　要说为什么的话，因为艾蕾欧诺尔和露易丝一样，都是贫乳，根本就没有沟。

　　当然，挤一挤说不定还是会有的。

　　总而言之，找卡特利亚是没错的。

　　而且四季也认为，对方很可能会找到卡特利亚的。

　　学园长说风和水的宝石戒指是假的，而米歇尔又说瓦利埃尔公爵一直反对安丽埃塔的政策什么的。

　　对方知道是假的，自然就不会拿回去了，正好可以用来嫁祸给瓦利埃尔一家。

　　露易丝和艾蕾欧诺尔那两个贫乳，自然不是好的选择，唯一的选择，就是卡特利亚。

　　“想要跟我玩心眼，还差得很呢！”

　　四季满脸微笑，推开了卡特利亚的门。

　　然后“呵呵呵”的关上门，只留下一个似乎在淫.笑着的表情……

　　……

　　夜晚，多少也算是夜深人静了。

　　也就是在这个时候，一个带着三眼面具的人，通过窗户，闯进了卡特利亚的房间。

　　“汪汪汪……”

　　卡特利亚带来的宠物狗立刻叫了起来。

　　叫声也惊醒了卡特利亚，赶紧从床上坐起。

　　“谁？！”

　　“炼金！”

　　“啊……”

　　“轰！”

　　一连串的声音传来。

　　最终歹徒轰开了墙壁，以此来引起外人的注意，也想要从这里逃之夭夭。

　　然而……

　　“来了就给我留下吧！”

　　一道身影从床底下窜了出来，把歹徒吓了一跳。

　　“什么？！”

　　她没想到这里竟然还藏着人。

　　藏在这里的人，自然就是四季。

　　四季一向很相信自己的判断，而且他的判断，目前为止也没有出现过太大的纰漏。

　　没有时间思考，歹徒直接就朝着自己炸开的地方，逃到外面。

　　但四季的速度更快，歹徒刚出去，还没有落到地上，四季就已经跟上了。

　　“给我留下来吧！”

　　顺手摘下了腰间的伸缩剑，也没有变换成匕首或者长剑的形态，灌输真气，直接以暗器的手法，朝着歹徒后背扔了过去。

　　几乎是一瞬间的，伸缩剑“砰”的撞到了歹徒的后背，直感觉一阵剧痛传来，仿佛被大石头砸到了一样。

　　然后，“砰”的就摔倒在地上，挣扎着就准备爬起来，想要逃离。

　　然而四季也落到了地上，一脚踩在她的背上，顺手捡起了伸缩剑，重新挂到了腰间的位置。

　　没过多久，一队铳士队的士兵就跑了过来，拔出佩剑把被四季踩着的人抓了起来。

　　对此四季只是拍拍手，表示搞定收工。

　　而阿尼艾斯等人也跑过来了。

　　直接扯下了歹徒的面具，结果发现正是米歇尔。

　　“果然！”

　　阿尼艾斯脸色很不好看，显然对此早有猜测。

　　其他的铳士队的成员倒是有些惊讶，不过暂时还是没有多问。

　　米歇尔倒是发现了阿尼艾斯的情况，不由得沉默起来。

　　良久，才抬起头。

　　“队长，你早就怀疑我了？”

　　“王宫中接二连三的，发生了不少事情，包括安得保里的戒指被盗，犯人在大牢内被谋杀，这些不是内部人士做的，就是敌人在我们内部有内应，我早就怀疑身边有奸细了，能够做到这些事情的人并不算多，而我身边的人，只有你。”

　　“所以你就安排这个少年藏起来，就是为了抓住我？”

　　米歇尔看向了四季，如果不是四季，或许她就不会被抓住了。

　　她是这么认为的。

　　“没想到，你竟然这么厉害，为什么之前你没有和我切磋呢？”

　　四季如此厉害，这是米歇尔没有想到的，刚来这里的那一天，她还找四季切磋过，说是想要见识四季的实力，不过四季直接躲开了，所以她认为四季其实并没有什么了不起的。

　　而且四季藏起来，也是她没有想到的一点，不然就不会冒然行动了。

　　不过对于她的推测，阿尼艾斯倒是摇摇头。

　　“不，我只是自己怀疑而已，没有对任何人说起过。”

　　说着，也看向了四季。

　　“四季先生，你是怎么看出来的？”

　　“很简单啊，之前在学园长办公室那里，学园长说风和水的宝石戒指是假的，当时在场的人都很正常，唯一不正常的，就是米歇尔。”

　　“嗯？”

　　阿尼艾斯和米歇尔都有点搞不懂，那时候的她，怎么就不正常了？

　　四季眨眨眼睛，随即笑着说道。

　　“那时候，我，你，还有朱力欧，听到这个消息的时候，虽然有点奇怪，但不管是呼吸还是心跳，都很正常，只有米歇尔，你的呼吸变得有点急促，心跳频率也有所加快，很显然有问题，所以我就怀疑你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“心跳和呼吸……”

　　阿尼艾斯感觉有点不可思议，米歇尔也是如此。

　　“你是怪物么，这都能听出来？”

　　“所以说你们这些魔法师就是不明白，我们作为普通人，没有什么超能力，如果不把自己变得像怪物一样，又怎么能获得强大的实力，在这个残酷的世界上存活下来呢？”

　　四季感慨着摇摇头。

　　这些说起来容易，但实际上，也是经过了很多的训练的，四季从小开始，甚至可以说还没有会走路的时候，就已经开始接受各种的药浴，针灸之类潜能开发了。

　　稍微长大一点，又开始练武，各种各样的方法来训练，各方面的训练。

　　此后加入了国家特别行动组，又进行了一系列的军事训练。

　　再加上天赋还是有一点的，所以才能够达到现在的程度。

　　“总而言之，奸细已经抓到了，剩下的就看你的了，阿尼艾斯。”

　　“我明白，四季先生。”

　　阿尼艾斯应了一声，然后就带着队员把米歇尔押走了。

　　四季却是直接跳到了楼上，从墙壁上的缺口那里，进入了卡特利亚的房间。

　　露易丝和艾蕾欧诺尔都过来了，还有会调制药剂帮人治疗的蒙莫朗西也被叫过来了，帮助卡特利亚治疗。

　　见此，四季不免挑挑眉。

　　“受伤了？”

　　是他让卡特利亚帮忙，让他可以在这里藏起来的，虽然不能说米歇尔来这里袭击都是因为四季，但真的受伤了的话，四季可是会内疚的。

　　不过卡特利亚倒是没有在意的，露出一个微笑。

　　“没关系的，就是被烫了一下。”

　　“放心好了，有我蒙莫朗西的药剂，不会留疤的。”

　　蒙莫朗西也开口说了一句。

　　四季过去看了一眼，发现是被烫到了胸口，想来是米歇尔故意的。

　　这要是留疤了，还真的会有不小的影响。

　　不过蒙莫朗西这么说，想来应该是没有问题的。

　　挠挠头，又直接叹口气。

　　“算我欠你的了，以后有什么吩咐，尽管开口，上刀山下火海，在所不辞啊！”

　　这就稍微有点夸张了。

　　不过卡特利亚倒似乎真的有什么想说的。

　　只是看看四季，又看看露易丝，终究还是没有说出口。

　　感情的事情，是不能勉强的。

　　卡特利亚很明白这一点，所以，也只能轻叹口气。

　　“好了，现在就不要管那么多了，卡特利亚，这个房间你是不能睡了的，去我的房间去吧。”

　　艾蕾欧诺尔直接开口了。

　　她是有点不爽四季的，把露易丝从家里带出来，现在又害得卡特利亚受伤，虽然并不是多严重的伤，没有生命危险。

　　“还有露易丝，现在可不是小孩子在外面蹦跶的时间，快回去睡觉。”

　　“姐姐真是的……”

　　“嗯？”

　　“我知道啦。”

　　露易丝嘟着嘴，又和卡特利亚说了几句话，然后就直接离开了。

　　蒙莫朗西帮忙上了药，也离开了。

　　四季略微帮忙收拾一下，把卡特利亚送到了艾蕾欧诺尔的房间。

　　然后就直接回到露易丝那里去了。

　　露易丝坐在床上，还没有睡。

　　四季进来，也只是抬起头看了一眼，然后又低下头，情绪似乎有点低落。

　　四季对此没有什么办法，在一边坐下来，就直接打坐修炼了。

　　露易丝看着四季，最终也只是委屈的嘟着嘴，直接钻进被窝里，赌气的睡觉去了。

　　……

　　第二天。

　　昨天晚上也不知道阿尼艾斯用了什么办法，对米歇尔说了什么，反正米歇尔，很快就招供了。

　　然后大清早的，阿尼艾斯就拿着她的供词，以最快的速度赶回王宫，面见安丽埃塔。

　　早上出去，临近中午的时候，又跑回来了。

　　把四季，露易丝还有朱力欧召集在一起，让他们到城里去，在一个叫做魅惑妖精亭的店里等着她，说是有什么任务。

　　估计是安丽埃塔那边又有什么事情了。

　　对此四季略有些无奈，但还是跟着去了。

　　不过没有过多的考虑这些，而是考虑自己的事情。

　　经过这些日子的修炼，功法第二层进步也不小，毕竟因为本身的实力高，属于大师级的，从小各种药浴各种针灸，经脉也比较宽大坚韧，所以能够快速提升。

　　现在真气含量提升了一倍，估计能够释放出三十道剑气了，维持飞行的话，也能够持续半个小时的时间。

　　但这依旧还是不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百九十四章：奸.细免费阅读。https://xs.23sk.com 