    所幸，卡利玛哭诉了五分钟后，终于想起他们还要逃离这里。

    套上绝缘服，她站起身抽泣着道：

    “抱歉彼得先生，我太过激动了，一时间控制不住自己。”

    话没说完，她眼泪又不断的往下掉。

    难道是用哭来发泄情绪，所以到现在都没疯？

    暗自推测的同时，洛奇伸手拍了拍她的肩膀：

    “没事，走吧，还有两个人需要救援。”

    卡利玛抽泣着应了声，而后紧跟着洛奇的脚步走向门口。

    推开门，洛奇朝外看了眼，发现长廊里的警卫都在朝这里看。

    不过他们没有举起枪，也没有恶语相向，就待在原地尴尬的看着。

    见状，洛奇走出门口，并朝身后有些畏惧的卡利玛招了招手：

    “走吧，有我在，他们应该不会攻击。”

    “真的吗？”

    卡利玛带着哭腔的问了句，侧出身朝门外看了眼。

    见警卫只是安静的看着，她才赶紧跟上洛奇的步伐，来到61号病房的门前。

    “请帮我开一下门。”

    指了指房门，洛奇看向旁边眼巴巴看着他们的警卫。

    警卫很干脆，已经开了一个，再开一个也无所谓，便伸手在指纹感应器上摁了摁。

    房门打开，洛奇礼貌的道了声谢，而后领着已经看呆了的卡利玛走进病房。

    病房里，一个年轻男人被束缚在角落。

    看到洛奇和卡利玛进来，他神情有些呆滞和迷茫。

    显然，精神药物对他的影响比较大，已经影响到他的思维反应。

    见状，洛奇从口袋里拿出一块面包。

    将面包送到这病人嘴里的同时，用厨刀割开他四肢上的软环道：

    “你好，请问你需要帮助吗？有人说你想离开这里。”

    面包入口，这年轻男人下意识的咀嚼，随着吞咽后胃部的血液加快循环，刺激到脑里的某些神经后，他呆滞的神情略有恢复的道：

    “你们是谁？是那该死的医师想出来作弄人的狗屎伎俩么？”

    “不是这样的，彼得先生和我们一样，也是这里的病人，不过他应该是勾连世界获得了特殊能力，让研究中心的人对他妥协了，他现在可以把我们救出去。”

    跟在后面的卡利玛立即帮忙辩解，并朝洛奇小声的问了句：

    “是这样吧彼得先生？”

    “是的。”

    洛奇点了下头，而后看着年轻男人道：

    “我赶时间，如果你想离开，请抓紧向我求救，不然我们就走了。”

    年轻男人吞咽下嘴里的面包，看了眼手腕上被割断的软环后，狐疑的道：

    “好吧，请带我离开这，但你要怎么带我们出去？外面的警卫那么多。”

    【触发新的支线任务——威尔金的求助】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看到虚幻文字，洛奇将一件绝缘服扔给他：

    “虽然他们大概率不会攻击，但安全起见，你还是穿上吧。”

    威尔金接过绝缘服套上，依旧不太放心的道：

    “那你呢？你怎么办？你不用穿吗？”

    “电击枪打不到我。”

    洛奇简单的应了句，而后转身走向门口道：“走吧，还有一个人等着我们去救。”

    卡利玛点点头，立即跟上洛奇的步伐。

    威尔金在短暂的犹豫后，也迈步跟上，但到门口的时候依旧谨慎的朝外面看了看。

    但见外面的警卫没有进攻，他才有些惊奇的跟着走出房间。

    在众多警卫的目光中，洛奇来到71号病房前。

    这次不需要再说话，站在旁边的警卫直接就伸手摁在指纹感应器上。

    “谢谢。”

    简单的道了声谢，洛奇推门进去，看到一个金发女人昏睡在房间的角落。

    她手脚的腕部和之前的坎培拉一样，有严重的淤血，显然曾竭力挣扎过。

    将手里最后那件绝缘服递给卡利玛，洛奇语气温和的道：

    “麻烦你帮我叫醒她，听说她受到她主治医师的虐待，应该会比较害怕男人。”

    “彼得先生你可真温柔。”

    卡利玛接过绝缘服赞了句，而后来到金发女人的身前蹲下，轻轻的推了推她的肩膀：

    “嘿，快醒醒，有人来救我们了。”

    她唤醒金发女人的同时，一直警惕看着门口的威尔金走近洛奇，低声的道：

    “就算你能带我们走出病房，可我们怎么离开浮空岛？”

    洛奇看了威尔金一眼，对这人的警惕性表示欣赏，而后简单的解释道：

    “有位勾连了风元素的人在外面等着，她会送你们离开。”

    威尔金沉默着点了下头，虽然他还是有很多疑问和不放心，但渴望逃出去的念头，终究压下了他的不安和警惕。

    两人说话的空隙，卡利玛也唤醒了金发女人，并简单的介绍了他们的来意。

    与卡利玛和威尔金不同，这金发女人听完后，没有求洛奇带她离开，而是满脸憎恨的道：

    “如果您真的能让研究中心妥协，那我请求您，帮我杀了我的主治医师，他叫路丁格！”

    【触发新的支线任务——莉琳的心愿】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇偏了偏头，上前用厨刀将束缚着莉琳的软环割开：

    “你可以自己动手，放心，没人会阻拦你。”

    说着，洛奇转身走向门口。

    莉琳愣愣的看着洛奇的背影，随后在卡利玛的帮助下站起身，踉跄着走出病房。

    病房外，洛奇正朝守在门旁的警卫道：

    “你好，请帮我问一下，路丁格医师在哪里，我们要去见一见他。”

    被问话的警卫懵了片刻，毕竟被一个病人安排做事，他确实有些不习惯。

    不过他没有懵太久，而是按着耳朵里的耳麦道：

    “彼得先生想知道路丁格医师目前的位置。”

    片刻后，这警卫松开耳麦，看向洛奇道：

    “路丁格医师目前正在他的房间，他在-2层的31号房，需要我带你们过去吗？”

    “不用了，非常感谢。”

    洛奇礼貌的拒绝，而后朝卡利玛三人招呼一声，迈步走向因混乱规则而出现的阶梯。

    卡利玛三人也没敢停留，紧跟着洛奇登上-2层。

    按着房门上的号码，找到31号房后，洛奇伸手敲了敲门。

    “谁呀？”

    里面传来一个男人的声音，听得莉琳忍不住咬了咬牙。

