    猪刚鬣猛地向前踏出一步，一把拎起那个中年男子的衣襟，将他提了起来质问道：“修在这里对我家娘子不礼，否则别怪俺老猪不客气！”

    猪刚鬣身高一丈有余，并且猪头人身的模样分外狰狞，这番表现便吓得那个中年男子红润的脸色都苍白了，不过还是嘴硬的说道：“你坏了我家娘子的清白, 生下一个猪头人身的怪物，怎的今日还要对我动武不成？”

    这时候人群中终于传来一声啼空，婴儿的嚎哭如此的响亮，让众人的注意力都到了他的身上。

    玄奘早就发现了那女人怀中的婴儿正是猪头人生的模样，不过经过探查之后，玄奘倒是发现这婴儿和猪八戒毫无关系，除了都是猪头人身, 血脉没有一点相似。

    他便知道了那中年男子所说, 猪刚鬣坏了他家娘子清白乃是无稽之谈，不过这些凡人肯定是不知晓此事。

    毕竟这猪头人生的婴儿乃是极为强有力的证据。

    这时候朱刚鬣和卯二娘也散发出神识清晰的看到了那婴儿的模样都震惊地无以复加。

    他们也看到了那婴儿猪头人生的模样和猪刚鬣一般无二。

    若不是两人都是仙道人物，能够清晰的一眼辨别血脉的差别，否则还也会产生否是猪刚鬣做了玷污人家清白的事情的疑惑。

    随着婴儿的一声啼哭，众人也就安静了下来，猪刚鬣也放开了手中这个中年男人，让他落在地上好好的喘了几口气。

    “这位朋友你是否有些误会？猪刚鬣并没有做那玷污你茄子清白的事情，这一点我可以证明。”玄奘出声说道，他不想猪刚鬣陷入误会，并且猪刚鬣自己也不太好解释。

    那中年男人听到玄奘的声音明显愣了一下，眼前这个长相英俊但从未见过的男人让人看着就很有亲和力，不过中年男人还是嘴硬的说道：“你是谁我怎么不认识你难不成和这猪妖是一伙的，富人事实铁证如山，你还帮他说话？”

    玄奘摇了摇头，语气温和的说道：“我乃是天上的神仙，你家孩子变成猪头，人生的模样真的合理猪刚鬣无关。”

    “神仙？”男子脸上露出了狐疑的神色, 看着玄奘，对方的气质倒是真有几分神仙中人的样貌。

    “没错。”玄奘点点头，然后手中突然出现一轮光晕，然后光晕便覆盖到眼前的人群。

    人们纷纷觉得身上暖洋洋的，随后自己因为多年劳作而换的劳累病，并此刻竟全然消失。

    顿时众人信服了，玄奘就是神仙，于是纷纷跪在地上磕头。

    口中还高呼着神仙显灵了。

    玄奘使用法律将他们全部扶起来，而那个中年男人此刻也颤颤巍巍的跪在地上。

    不过玄奘所说的也不能算是假话，毕竟曾经真的是神仙，只是此刻退休了吧。

    不过若是算上凡人对生神的定义，只要度过了天劫成了仙便能算神仙。

    “现在你可相信我了？”玄奘的笑容让男人觉得有些暖洋洋的，不得不说这副英俊的皮囊和仙风道骨的气质十分具有信服力。

    中年男人点点头，但是还是看着自己背后妻子手中抱着的那个猪头人生的婴儿，又说道：“不过神仙我的孩子到底怎么回事，怎么生的一副猪头人身的模样，难不成是这猪刚鬣患了什么病还会传染不成？”

    玄奘摇了摇头，但此刻他也不知道原因，于是说到：“不妨让我看看你的孩子, 说不得我能找到原因所在。”

    中年男人连忙点点头招呼自己的妻子过来, 然后把手中抱着的婴儿递给玄奘。

    “神仙老爷，您一定要救救我的孩子啊！顶着一副猪头, 怎么娶妻生子，替我传宗接代啊！”中年男子做出一副哀求的模样。

    不过听着中年男子的话，猪八戒感到自己有些被冒犯，顿时脸色垮了下去，好在马二娘很善解人意地拍了拍他的肩膀让他不要生气。

    玄奘抱着手中的孩子，虽然这婴儿是猪头人生的模样，但是却并不显得人丑陋，反而有一种出生的可爱。

    玄奘用神识探查一番意并未发现异常，不过没有异常就是最大的异常！

    玄奘眉头微皱使用自己天玄心眼的神通，仔细探查之后，才在这婴儿的血脉之中察觉到一丝难以发掘的法则之力，这法则之力篡改了婴儿深层次的血脉，让它显示出一副猪头人身的模样。

    不过正是因为这一丝法则之力，让玄奘的眉头皱的更紧，要知道法则，可是太乙金仙之上才可掌握的。

    正如如来佛祖的掌中佛国便是空间法则的体现之一，不过为何一个小小的村庄用得上法则之力。

    虽然这股法则之力十分微弱，但是它的效果却是极其强大的，这猪头人身的血脉凭借玄奘此时的能力根本无法更改回来。

    随后玄奘把婴儿还给了那个母亲。

    母亲脸上带着一丝希冀，望着玄奘说到：“神仙大人，我这孩子可还有救吗？难不成真，要一辈子顶着一个猪头……”

    说着说着这位母亲眼中眼泪便哗哗的流下来。

    猪刚鬣听到这话，默默的在那嘀咕了一声：“猪头有什么不好，你看俺老猪这副模样不也挺好。”

    卯二娘则是白了猪刚鬣一眼，踩了他一脚。

    玄奘轻叹一口气，然后带着几分歉意的说道：“你的孩子变成这副模样，并非单纯某种病症，而是包含了难以理解的因果。”

    “那神仙老爷你有救的办法吗？”中年男人急切的说道，他只关心自己这个孩子能不能正常的帮他家传宗接代。

    玄奘微微摇了摇头，中年男人呆呆的这玄奘，而那母亲直接坐在地上开始哭泣，手中仍旧紧紧的抱着那个婴儿。

    “诸位先回去吧，我会想办法的……”玄奘也只能先这么告诉民众，但是也没有办法解决。

    刚刚玄奘展现的那手神通显然十分有效果，村民们也都对玄奘有敬畏和信任之心。

    而男人和那位母亲知道这一切不是猪刚鬣所为，并且目前也没有办法解决，也只好答应离开。

    等村民们都离开玄奘才露出自己真正担忧的一面……

