    

    [嘉宾还有谁?如果就你和施然，我真怀疑你俩是借着拍真人秀的借口来度蜜月的!][期待!但是真不把谣情找来吗?难道江哥是怕谣情来了砸你场子?[狗头]]

    [《情书》呢!不是说春节档上映吗?怎么还没有消息，不会是偷偷逃档了吧?]

    [江哥这节目赶得也太快了吧!不会是拿来割我们仙剑粉韭菜的吧?]

    .......

    江述现在并没有公布顾谣情的意思。

    现在官宣时间，引起一波热度话题。

    过两天再官宣嘉宾有顾谣情，又会在网上掀起一波话题。

    要合理利用手中的资源。

    对于江述奇高的工作效率，圈内同行们差不多已经习惯了。

    只是同行们不太能理解，一个节目从立项，投资，策划，定位，受众调研，选景拍摄等等这么多道程序。

    江述怎么就能做的这么快?

    好像他做节目都是信手拈来，一蹴而就。

    站在他们的角度，做一档真人秀可太复杂磨叽了。

    不说前期立项策划，调研市场了。

    光是选择嘉宾，统筹档期，再到完成拍摄，都得几个月了。

    对比之下，江述就跟闹玩似的。

    就他现在推出的这档真人秀。

    制作周期这么短，很容易让人觉得，它这节目粗制滥造。

    好像就是为了趁热打铁，趁着《仙剑》如今的国民度出来恰烂钱的。

    但让他们羡慕嫉妒恨的是，就算江述想恰烂钱，他也能恰得到。

    这节目吃一波《仙剑》现在的红利绝对没问题。

    不像他们，想恰烂钱都没地儿恰。

    一些网友们的想法也差不多，在评论里质疑江述在割仙剑IP的韭菜。

    但是站在江述的角度，哪有那么复杂。

    节目框架直接就拿来用了。

    什么立项策划市场调研，一分钟就搞定。

    直接从取景拍摄开始就行了。

    而且综艺比影视剧好的一点是，综艺不需要送审。

    拍完了就可以播，但是广电也下发了《综艺节目审核标准细则》。

    虽然广电不审核，但节目也得在这个框架里来。

    违反某些细则的，轻则被警告，重则可能就把节目下架了。

    仙剑客栈的拍摄暂告一段落后。

    江述手上的其他工作基本都完成，可以开始准备《少年包青天》的选角工作了。

    几个主要角色他自己决定，一些配角就交给副导演去找。

    江述看苏书天天闲着没什么事，就给她揪了出来，让她演凌楚楚。

    宋卿天也打过电话过来，就算她不张嘴，江述也知道她想干嘛。

    这个时候找自己，肯定是想给工作室的艺人要個角色

    江述上次给她的是唐钰小宝这个男性角色。

    这次就给个女角色，庞飞燕。

    至于展昭和公孙策。

    这两个角色都可以找新人。

    想到当初释小龙就是从少林寺出来签约经纪公司进入演艺圈的。

    江述暂时除了选角也没别的事情，干脆直接去一趟少林寺，看看能不能有个表演天赋不错的小孩。

    提及少林寺，众人首先想到的，大多就是嵩山少林寺。

    其实除了这个，国内还有好几个有名的少林寺。

    如今的少林寺，和古代也不一样了。

    古代少林是是佛教寺院，现在很多都转型做武校了。

    12月31号这天早上。

    江述正在闽省一所少林寺旁边的酒店里，刚刚起床。

    在这个少林寺呆两天，没找到合适的，准备换下一个了。

    洗漱完后。

    江述打开手机，发了篇微博。

    宣布仙剑客栈的嘉宾信息，正式确定常驻嘉宾有顾谣情。

    并且还放出了节目第一期的剪辑宣传片。

    这个重磅消息，毫无疑问在微博掀起了不小的热度。

    (真有谣情姐姐诶!这下更期待了!]

    [哈哈!我就想看看，谣情和江哥私底下到底是怎么相处的!]

    [好家伙，当下的三个顶流聚在了一块!]

    [顶流?虽然施然现在成名了，但比谣情姐还是差点火候!]

    [别踩施然哈!戏份比你家谣情多，演员表次位也排在你家前面，说是双女主，其实你家也就是个女二罢了。]

    [施然的粉丝现在连谣情都敢碰瓷了?脸呢?[发呆]]

    [活不到大结局就死的女二号也好意思说话?]

    ......

    看到这些评论，江述有点无奈，她们俩的粉丝在这吵起来了。

    旦出名了，粉丝之间就少不了擦枪走火。

    [有没有发现他们的服装颜色很特别?]

    [我发现了，都是每个人在仙剑里的服装颜色![惊喜]]

    他们几人在节目里的服装，确实也比较有讲究。

    比如施然穿得长款外套，颜色以嫩绿淡黄为主，十分清新淡雅。

    看过《仙剑》的就会明白，这个颜色，其实就是她在剧中中仙灵岛上的衣服，也是死在李逍遥怀里穿得那一套。

    他们每个人的衣服，都是根据剧中角色的服装颜色改良出来的。

    原作电视剧中，林月如的几套衣服，颜色主要以大红，粉红，酒红，土黄，褐色等为主。这几个颜色还真不太好搭。

    以至于她在剧里的服装造型不太稳定，有的还不错，有的却显得有些土，不太像是个富家大小姐，反倒像个村姑:

    江述对她的造型做了一些改动，前期的她脾气“火爆”经常和李逍遥吵架时，她服装颜色以鲜艳的红色为主，和火辣的脾气相衬。

    中后期她对李逍遥生出爱意，脾气也开始收敛，服装也从鲜红转向了淡雅柔美的色调。江述官宣了这个消息后。

    果然就有人打电话给张天凯，问他为什么还要和江述合作。

    当初拍仙剑就算了，那是因为合约已经签过，也不好逼着毁约。

    但现在竟然还跟他合作。

    张天凯便将先前想好的借口拿了出来，就说这是绑定在仙剑的片约合同里的。

    那人闻言，就算不相信，也没什么办法。

    因为他也无权要求查看合约内容。

    挂掉电话后，张天凯撇撇嘴，心底有些不屑。

    本来他还想看看那些人有什么能耐把江述弄倒。

    如果真把这家伙教训老实了，那也挺好，绝对是他也乐见的。

    可是现在看来，这些人也没什么能耐。

    翻来覆去就那么几招，可江述根本不吃这一套。

    现在想阻止江述，恐怕就一个办法了，就是杀他。

    否则人家资金，剧本和演员都不缺，还拿什么封杀他?

    但是杀人灭口这种事，反正他是不会愿意去干的。

    手上还大把的钱呢?好好享受生活不好吗?

    时间很快来到1月12号。

    江述也终于找到了令他满意的小和尚，今年12岁，名叫童凡。

    这天晚上，也是《欢迎来到仙剑客栈》正式开播的时間。

    顧谣情和拉着江述早早地坐在了沙发前准備着。

    江述已经看过了成片，但她还没看过

    洗完澡后的顾谣情穿着超短裙和宽松的T恤，但是这一次，里面都没有穿内衣。

    江述觉得她穿这些，就不是想看电视的。

    21:22分，仙剑客栈正式开播。

    节目开始，先是拍摄了一段田园风景，再俯瞰客栈全景。

    两分钟过后，就直接进入了正题。

    开头是清晨时，江述和施然二人推着行李箱来到客栈。

    “就是这里吗?”施然好奇地张望四周:“这客栈可以白住吗?”

    导演组:“不可以。第一天的房租，80斤土豆。’

    江述回过头砍价:“太多了，66斤吧!图个吉利。”

    导演组:“88更吉利，88斤吧!’

    江述脑门上淌下了黑线。

    施然顿时笑弯了腰:“你可真会砍价...咱们赶紧去挖土豆吧!不然今天要睡院子里了。

    导演补了一句:

    “院子里也不能睡。”

    施然:

    江述马上就带着施然去地里挖土豆。

    期间，施然的手机接到一个陌生的号码。

    “喂?”对面是张知新假装“粗犷”的男人聲音:“是仙剑客栈的老板娘吗?”

    “業....我不是老板娘，我是老板的妹妹，你是谁呀?’

    江述先前只公开了顾谣情是嘉宾的消息，并没有提张知新，施然也是真不知道他会来。“我是明天的客人。”张知新继续用另类的腔调道。

    “啊....谣情姐姐你什么时候变性了?’

    “噗.谣情姐在旁边呢!’

    那你是谣情姐姐的男朋友吗?”

    “我是瑶情姐姐的哥哥。”

    施然有点听晕了:

    “然然，我们快到客栈了，今天有什么招待我们的吗?”顾瑶情的声音传了过来。“招待你们的..不知道今天晚上咱们是不是要露宿街头。”

    顾谣情:

    “但是我们会努力的。”施然肯定地道。

    “那待会儿我们可以吃什么?’

    “吃....豆。”

    “只有土豆吗?”

    “还有.”施然想了一下:“鸡，待会儿我们吃鸡叭!”

    镜头里，顾谣情的表情有一瞬的停滞:

    好的，吃鸡肉!”

    施然还没太明白过来，她也没想那么多:“就是鸡肉呀!

    “这真的可以播吗哈哈哈哈哈~~”电视机前的顾谣情已经笑疯了，直接就上手就想把江述的大裤衩脱了。

    ps:双倍最后几个小时了，求月票!

