    闻潇潇大早上的就饱受惊吓，心情都不美好了。

    倒是杨凯君笑呵呵的提着刀出来，说道：“这蛇还挺肥的，给你们做个汤补补。”

    “不要了吧……”

    一些年轻人都挺接受不了的，毕竟是毒蛇啊。

    “嘿，有我这样的大厨在你们肯定吃得美美的。”说着杨凯君便拎着蛇走进了厨房。

    闻潇潇：“……”

    闻潇潇受不了这样的委屈，于是拉着秦凛回秦家吃早饭。

    符女士很心疼潇潇，早餐特地多煮了牛奶燕麦粥。

    “呜呜……太好吃了！”

    闻潇潇捧着热乎乎的粥，有这样的美味，要什么蛇汤。

    “这孩子……”符女士摇摇头，心里却是满足的，然后又和潇潇说：“潇潇五叔不是在这里嘛，什么时候来家里吃顿饭。”

    闻潇潇抬起头，这就是要家长互相见面了呀。

    激动……

    “有时间我会请过来的。”

    秦凛点头表示知道了。

    符女士却不放心，你们小孩子知道什么，于是自己又补充道：“还是我自己去请。”

    秦凛：“……”

    “阿姨不用了，我可以去请我五叔。”闻潇潇仰着头，请吃饭这么麻烦的吗。

    “你们不用管，抱在阿姨身上。”符女士却更加认真的说。

    于是闻潇潇和秦凛便都不说话了。

    “我一会儿要去大姐那一趟。”

    吃完早饭秦凛才说道。

    “还是为了上次的事情？”

    秦父已经想到了。

    “是，事情有些复杂，但我觉得金家不可能有机会得到那里的东西。”

    就算得到也是付出了惨重的代价。

    “去吧，顺便提醒一下你姐姐。”秦父知道自己女儿的脾气，要强，有主见……越是这样越担心和夫家闹矛盾。

    “嗯……”

    原本是计划好的，吃完早饭就出发，谁知道还没等秦凛和闻潇潇出门，秦露就回来了。

    “姐，你怎么回来了？”

    秦凛看着，身后还有人给秦露拿着行李，这样子是要在家长住。

    “我在家里多住几天。”

    秦露脸上带着黑眼圈，像是一夜都没睡好的样子。

    其实前几天秦凛和金家那几位员工离开的时候，秦露就去和金焕谈了，结果对方很固执，说什么都不肯放弃雪山里的东西。

    直到昨天，秦凛他们回来，金家的人损失惨重，还毫无收获。

    金焕甚至开始怀疑是秦凛在故意捣乱，秦露自然是向着弟弟的，于是两人大吵了一架。

    秦露思来想去还是不能赞同对方的观点，所以只能回来冷静一下。

    而现在面对家人的关心，秦露什么都没说。

    “露露，吃饭没有，妈给你做好吃的。”

    符女士心疼女儿，连忙将人拉回屋。

    闻潇潇和秦凛站在院子里，“咱们还去金家吗？”

    “去，为什么不去！”

    秦凛冷笑一声，含着怒火。

    闻潇潇默默的跟上，万一打起来，她还能……帮着一起打。

    屋内，秦露在符女士热情关爱下用了早餐，然后回房休息。

    楼下，符女士叹气看着自家老公。

    “露露和金焕结婚这么多年也没有孩子，现在想要孩子恐怕更加困难了……”

    “你担心这个，没孩子不是挺好的，我看金家那小子就是靠不住。”

    天下的父亲都觉得女婿靠不住，会亏待自己女儿，秦父也一样。

    “你说得是什么话，能不能盼孩子们过的好。”符女士气急，去揪对方的耳朵。

    秦承宇：“……”

    这……这有损我一家之主的威严。

    ——

    秦凛这边去金家，自然是被客客气气的请进去。

    “露露回家了吧，唉……都是我不好，惹她生气了。”

    金焕看着异常难过，不似作假。

    “雪山里的东西就那么重要？”

    秦凛眼神清亮，丝毫不被迷惑，面对自家亲戚也是那副清清冷冷的模样。

    金焕脸色一变，想到秦凛似乎还不知道那是什么东西，才放心。

    “这是金家崛起的机会，我们是不会放弃的。”

    我们……意思是全体金家人的决定。

    秦凛将其细微的表情尽收眼底，精神系异能就是好用，前世看不清楚的，此时看得明明白白。

    “既然是你们家的事情，我也不好插手，我姐就先在家里住着了。”

    秦凛微笑，这次不会再像上次一样被哄回去。

    就算秦露要回去，也得问问他答不答应。

    提到秦露，金焕有些犹豫，但终究没有说什么。

    秦凛冷笑一声，拉着闻潇潇离开。

    呵！

    等他回去就在青川雪山上设置障碍，看谁能上去。

    “我觉得大姐和姐夫奇奇怪怪的。”闻潇潇眨着眼睛。

    看似相敬如宾的夫妻关系，其实没有那么深厚。

    “他们两个是同学，读书的时候就认识，后来就被分配到同一部队，朝夕相伴、并肩作战，感情水到渠成，没有什么障碍和波澜……”

    秦凛淡淡的解释道，就是这样细水长流的感情，却逐渐趋于平淡，由原先清凉解渴的凉茶化成了索然无味的白开水。

    “那不是挺好的嘛。”

    闻潇潇不解，这简直就是传说中的神仙眷侣啊。

    “也许吧。”

    秦凛又想到前世的事情，心情异常不好。

    或许是精神系异能提高的原因，他对某些情绪越来越敏感。

    正想着，闻潇潇的小手就已经握住了秦凛的手。

    “我永远都不会觉得你没意思。”闻潇潇乖乖的，语气很娇软，却顷刻间就抚平了秦凛的负面情绪。

    “真乖……咱们现在去个地方。”

    秦凛对着闻潇潇宠溺一笑，然后发动车子。

    “去哪里啊？”

    闻潇潇想着，难道终于要出去约会了吗。

    结果出城后路越来越熟悉，直到看见草原，看见雪山……

    “咱们可是发过毒誓的，要言而有信。”

    闻潇潇觉得秦凛一定是受刺激了，难道要把金家要找的东西毁掉，借此报复？！

    事实上，秦凛没那么无赖。

    “放心……我们不上去，在这里布置点东西。”

    秦凛在青川雪山拉起屏障，精神系和空间系同时使用的结果就是……

    闻潇潇发现，在她眼中青川雪山正在渐渐的消失。

    “不是吧，我的眼睛……”

    闻潇潇揉了揉眼睛，再一睁开就真的看不见青川雪山了。

    “没有消失，这是障眼法……不过，只要有人踏入这里，不用到山腰就会惊动山上的动物。”

    秦凛表情冷静，似乎还觉得自己做了一件好事。

    “我回去后会和基地报备，青川雪山和玉雪山全部列为特级禁区。”

    做完这一切，秦凛的心情才渐渐恢复。

