    应天玄的身体一瞬间化为一道残影，对着白季所在的身位猛然袭了过去。

    速度之快，甚至是在许多人看完之后，才意识到自己都看到了什么。

    然而……

    在远距离围观的武者眼中，对战两人，似乎是同步发起了动作。

    面对应天玄快速袭向自己的影子，那位白家山庄的少庄主，竟然也是脚下一滑，急速后退。

    身法技——斜切步！

    一进一退，导致两个身影似乎未曾有过任何身位上的变化。

    然而……

    在这期间，白季的重剑，招式未曾停下。

    应天玄刚刚到达白季出招时所处位置的时候，白季四夷宾服的二段也是施展了出来。

    应天玄的反应显然极快，只是奈何身法刚刚到位，难以再度变幻。

    或者说，白季的出剑时间，卡得实在过于精妙。

    面对白季好整以暇且势大力沉的四夷宾服二段，应天玄仓促之间，只得以剑鞘硬接。

    全力施展的剑招，且又是攻了应天玄一个措手不及，这一击上，应天玄的身体瞬间被狂暴的力道顶退多步，在地上发出刺耳的摩擦声。

    即便是仓促接招，应天玄也做了完美的接招应对。

    虽然白季的力道狂暴，但是被他借着退势，卸去了不少。

    同时还借着白季的力道，退出了一定范围，防止白季趁势追击。

    面对意外的危机，应天玄的应对不可谓不完美。

    然而……

    这番结果落在外人眼中，就是不可置信的结果。

    “好俊的后撤剑式……”

    “他的反应好快……”

    “他的身法竟然不弱于人王岛的凌影步？”

    七大派中，有弟子看着白季的身影，喃喃惊叹。

    “不……”

    林牙闭着眼睛，在脑海中回忆了下刚才那短暂的一幕。

    “这不是反应……”

    “这是，预判。”

    别霜眼神惊艳地补充道。

    作为旁观者的他们，如果全程旁观且不走神的话，是可以轻易发现两人发动身法的前后顺序的。

    这白家山庄的少庄主，甚至是在应天玄决定施展身法之前，就已然提前运起气力，做好后撤准备了。

    而晚了一瞬发动身法的应天玄，却仿佛是自己撞到了对方剑势最为猛烈的当头上去。

    仿佛自投罗网般可笑。

    这不是白家少庄主的身法有多强悍，也不是他的反应有多快速。

    而是他提前看穿了应天玄的准备，以弱于应天玄的身法，抢了应天玄的身位优势。

    “漂亮……”

    一身红衣的赵小葵看着场上的那个身影，眼中有些异彩，嘴中也是不吝夸奖。

    听到赵小葵的话，头插鸟毛的紫衣男子也是神情凝重地点了点头。

    “确实是不错的判断，天玄大意了……不过这等小聪明，可没办法打败天玄。”

    毕竟，或许表面上看起来白季胜了一招，占了很大的优势。

    但实际上，应天玄身上没有受到丝毫伤势。

    这胜出的一招，并没能为白季带来任何实质上的优势。

    只能说，如今的两人，再次回到了开始时候的局势。

    当然，也不全是。

    起码应天玄对白季有了一个大致的了解，而白季，得到的信息只会更多。

    任何剑招、身法在施展出来的背后，都可以反推出其基础的功法以及心法倾向和特点。

    信息越少，判断越粗略。

    信息越多，判断越准确。

    目前的信息，还不足以白季发现最终可以致胜的关键点。

    再次交手，白季只以剑术人本位，和自己的精英级重剑精通对敌。

    威力自然是不足以和之前剑本位时相提并论，力量上其实还好，和正常状态下的应天玄也就五五开左右。

    倒是敏捷，差了许多。

    两次试探后，应天玄敏锐地发现了白季的这个弱点。

    只是可惜的是，尽管对方敏捷不高，自己却难以用速度，或者说是虚招轻易地玩弄对方，面对自己的攻击，对方似乎轻易地就能察觉到自己的攻击意图。

    每次都仿佛提前等待在了自己的攻击位置。

    除非使用虚实结合的招数，才有可能凑效。

    然而，虚招也需要有一定的杀伤力，才能发挥出表面上魅惑敌人的假象。

    可是这白家少庄主手中重剑只是抓住自己对拼，不管虚招实招，在他强悍的力量下，最后都迫不得已地变成实招。

    而且每次相交，由其剑上传来的那股震荡感，一直在影响自己的发挥。

    时间长了，应天玄觉得自己的手腕甚至有些发麻。

    这是应天玄出道以来，对付第一个全方位属性都不如自己，自己却还应付地如此狼狈的家伙。

    难道最后要依靠自己全方位胜出的基本属性，慢慢地磨死他？

    应天玄觉得难以接受。

    但是……

    速度！

    这个家伙即便意识再好，也难以弥补硬性条件上的差距。

    或许他可以以天人般的意识察觉出自己自某个方向上发起的攻击，但是一定没办法挡住从每一个方向上都发起的攻击。

    有了！

    ……

    战斗直感，果然不愧是传奇级别的个人专长。

    战斗中的白季，脑海中只有这个念头。

    过去的他只是听说，并没能亲自拥有过这等专长。

    如今亲自上手才发现，有了这个专长后，自己在敏捷方面的劣势，无形中被弥补了相当之多。

    只要对方的敏捷不是快到连自己提前的准备都难以跟得上的程度，那么在战斗直感的预警下，自己即便敏捷有所劣势，竟然也不怕对方围绕自己绕身位偷袭。

    既然如此，如果对方也不想再耗下去，那么留给对方的路，似乎就只有一条了……

    应天玄绕到了自己的侧面身位。

    然而战斗直感并没能给出之前某个方向如同被针刺般的预警。

    面对这具身体完全未曾见识过的东西，战斗直感一时之间失去了作用。

    然而没有预警，也是另一种程度上的预警。

    应天玄绕到侧面，却不即刻发起进攻，不可能是做无用功，显然是酝酿了另一种形式上的进攻。

    是什么？

    不难想象。

    人王岛的天级剑招——追风幻电。

    于是……

    在所有人眼中，绕到了白季侧面短时间消失在白季视野当中的应天玄做了一个短暂的起手式。

    而更为离谱的是，被攻击者的白季，几乎和应天玄同时做出了一个某种剑招的起手式。

    应天玄身形微蹲，长剑斜指地面，身上气力勃发。

    白季面向前方，正握重剑，竖剑当胸，剑尖直指天空。

    ……

    “又是这一招……”

    林牙神色复杂。

    “火舞莲花！”

    别霜神情激动。

    ……

    场上，两人的气力几乎于同一时间爆发。

    下一刻，应天玄的身影竟然在光天化日之下消失在了原地。

    整个人如同一道几乎不可被看见的影子，围绕着白季以电闪般的速度八方攒射。

    然而……

    以白季为中心，重剑出手的那一刻，一朵巨型的火莲，在场上肆意地绽放。

    “唔~”

    火莲中，一道人影，倒飞而出。

    而自倒飞而出的身影身上传出的一声闷哼，听在某些人的耳中，更是无比刺耳。

    头插鸟毛的紫衣男子猛然站起身来。

    然而一道凛冽的剑气却瞬间在他的脚前的地面上，划出了一道裂痕。

    “越线者，死！”

    来自于耿青青的声音，平静地在整个白家广场上响起。

