        三个臭皮匠加在一起能顶个诸葛亮用，而王惊蛰和向缺加在一起，远不是一加一等于二那么简单，自然也比三个臭皮匠强上了不知道有多少，所以再难捋顺的事，在他俩抽丝剥茧的梳理中，见也渐渐的露出了端倪。

        向缺端着酒杯深深的望了眼王惊蛰，对于这个青年，坦白的讲当初第一次看到他的时候，觉得王惊蛰也远没有王令歌，曹清道这些同一代年龄的人在他心里的分量重，不是因为亲疏有别，而是王惊蛰实在没什么亮点，之前的多有照顾和亲近，是出自对赊刀人的尊敬还有他爹王仙芝的原因，至于王惊蛰自己，他的加分项实在是不多。

        可是随着慢慢的接触，向缺发现自己对他的认知也在与日俱增着，几乎每一次再见，王惊蛰都会给他带来一些改观，直到年前时向缺都动了让他去古井观深造的心思，要知道王惊蛰可是唯一一个以外人身份去终南山进修的人，王令歌都是向缺半个徒弟呢，王惊蛰得算是个纯粹的不相干的人了。

        两人熬的眼珠通红，但幸好是想明白了一些事，身体虽累但心情尚好，言谈之间也轻松了不少，想明白了这些事王惊蛰就把心思放到了古夜郎国的事情上，于是就开始打听了起来。

        “楼兰古国下有一逆天改命的大阵，抚仙湖下古城是可让人气死回升的风水阵，我们推断其同一时期的古夜郎国可能有七成以上的机会，会存在另一个大阵，所以费尽心思的找到这古城，也艰难的走了一趟……”

        王惊蛰轻声问道：“令歌儿耽误了那么久才回到古井观替我的班，想来一定是有所发现了？”

        向缺主动给两人的杯子满上酒，眯着眼说道：“前两个都是惊世骇人的大阵，这第三个自然也不会太差了”

        “是什么？”

        “逆天改命，起死回生，这第三个么……”向缺一样而进杯中酒，嘴里吐出四个字，让王惊蛰如遭五雷轰顶：“长生不老！”

        王惊蛰长大了嘴，半天都没回过神来，向缺说道：“你不用惊的一脸不可思议，其实在我看来，这第三个事是最具有可能性的了，比前两个的可能性还要大，要知道当年秦始皇派徐福出海，寻找能让人长生不老的法子，必然不是空穴来风的事，一代帝皇啊，脑袋至于蠢到干这种捕风捉影的事么？没有点线索，他会耗费财力和人力去干这种虚无缥缈的勾当？他要是蠢货，那秦始皇灭的那六国皇帝得有多蠢了，呵呵，简直可笑啊，难不成那时候的这片天下，是被七个傻子给统领了么？所以，秦始皇让徐福出海找寻长生不老的方式，一定是九成九有这么一回事的”

        确实，秦朝之后到如今，有很多史学家和绝大多数的人都认为，嬴政登基为帝一统天下以后是被胜利给冲昏了头脑，然后想着自己能够永远长生不死永远都成为一代秦始皇，甚至还未自己修了一座始皇陵，妄图想哪怕就是死了到阴曹地府后也照样可以当他的皇帝。

        很多人都以为秦始皇太疯狂了，甚至老糊涂了，生老病死是人之常情，你凭啥想要长生不死啊？

        王惊蛰不解的问道：“不是说徐福是去找仙丹的么？”

        向缺斜了着眼睛说道：“谁讲的，一定就是仙丹，没有枪头就一定捅不死人么？这世上没有什么事是一定的，不是仙丹的话就不能是别的什么？”

        王惊蛰顿时无言以对，史书和流言上讲，徐福出海找的是仙丹，但毕竟隔了两千多年了，这种事除了当事人谁也没办法说清楚？

        王惊蛰连忙问道：“那这什么能长生不死的大阵，找到了？”

        “和你在抚仙湖下发现的那个法阵一样，可以说找到了，也可以说还不行”

        古楼兰下逆天改命的大阵已经被毁了，抚仙湖下金字塔里的法阵，此时全被拓印在四十九张皮上，最后古夜郎国下的这座大阵依旧没被原封不动的复原出来。

        王惊蛰很无语的看着向缺，感慨着说道：“叔啊，我是真确信了，你是我这些年来仅见的唯一一个运道这么好的人，三座大阵两座都废了，唯独就一座能够逆天改命的，被你给碰上了，这啥运气啊？”

        向缺摇头笑道：“你看到的仅仅只是我运气好的那时候，你没有看到的是，在那之前……我的师傅和师叔还有大师兄几乎耗费了十几年的精力为我奔波，最后要摘胜利果实的时候，才是我去摘的，说到运气的话，你就别妄自菲薄了，其实你不比我差到哪里去”

        王惊蛰挠了挠脑袋，撇嘴说道：“你都给我说的不好意思了，我哪里好了？”

        “还不好？你得明白，无论是殄文，还是八拐里坡的一页生死搏又或者是八字改命和这瓶丹药，哪一个都不是寻常人能够轻易碰到的，就别说抚仙湖下的古滇国和竹王城的夜郎古国也冒出来了，所以你的运气可以说是屌爆了，最中要的是……”向缺顿了顿，然后伸手指着自己鼻子，认真的的说道：“你的运气真的不错，好到遇见了我”

        王惊蛰叹了口气，点头道：“最后一句，我得承认，谢谢了，叔”

        “行了，闲话少说，倒上酒我跟你聊聊正题”

        向缺和王惊蛰点了根烟，言归正传的说道：“抛开楼兰古国不说，有个事情很诡异，也是咱们先前没有想通的，你和令歌儿都说过抚仙湖下金字塔里祭坛和笔画上都有个巫师的画像，但最后这个人却不见了”

        “对，很奇怪，这个巫师是创造祭坛和金字塔还有那个法阵的人，但他最后也无影无踪了”

        “夜郎古国下，也有这个人……”向缺说道：“如果我们没猜错的话，他应该是来自于巫门的大巫师”

        “怎么说的？”

        “三个古城都是在巫门的范围内，楼兰，夜郎和滇国立国的时候，巫门在那个时代就已经有了”

