    第84章小何，加亿点点工资吧

    全场死寂！

    在场众人已经震惊到忘了说话。

    最后那一幕仿佛电影画面一般，在他们的脑海中一遍又一遍地播放。

    女人腾空而起的英姿，马尾在空中划出一道弧线，腰肢侧转，动作干净利落，带着厉风，直接穿发而过！

    颜料在冯雪戈的衣服上炸开时,同时也在他们心中一起炸开！

    连苏泱泱队里的人，也都张大了嘴。

    足足有三十多秒的时间，现场没有人说话。

    随即，爆发出了一阵狂欢。

    “哇！！！！！”

    “卧槽！卧槽！”

    “泱姐！！！！！！！！你太帅了啊！！！！”

    小何等人全都冲着苏泱泱冲了过去。

    一队人将苏泱泱拥在一起，三个壮汉直接将她拎了起来，往空中抛！

    苏泱泱也难得露出了灿烂的笑容。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【天呐天呐天呐！赢了？？？泱姐赢了？？？？】

    【击剑啊！击剑赢了？！】

    【真的赢了！你看冯雪戈身上的衣服！】

    【妈妈呀！！！我是不是疯了，我是不是产生幻觉了？？】

    【救命啊,我在哐哐撞大墙！！！】

    【牛逼！我真的除了牛逼之外，不知道说什么！】

    【泱姐,我的神！！！】

    【我宣布我今天开始正式成为一名泱粉！】

    【太绝了家人们，真的太绝了！！！！】

    【年度最深综艺，入股不亏啊！】

    【投票啊兄弟姐妹们！不要忘记投票啊！！！快点！！】

    【让我们一起把电饭锅，送给泱姐！！！】

    【也给雪戈投一些吧！虽败犹荣！她真的很棒！】

    [【对，竞技精神！两个都非常厉害！】

    【雪戈我爱你！！】

    ……

    弹幕唰唰霸屏，整个屏幕上都是炸开花的屏幕，压根看不清画面了。

    医院天台。

    两个人，陷入了久久的沉默。

    薄熙的震惊还没有褪去，转头看了薄斯凛一眼。

    薄斯凛脸上也是同款表情。

    他突然想到什么，开口：“去哪里可以看往期的视频剪辑？只要泱泱的部分。”

    “不是吧，你还要看一遍？”薄熙嫌弃地点开了其他网站，“真是疯了你。倒是有网友做过，我去找找。”

    薄斯凛凝视着手机屏幕。

    镜头晃到了冯雪戈身上。

    冯雪戈的脸上也是带着笑意和崇敬的,身上颜料遍布。

    他的眼神往下看了看，定在了那些颜料的位置上。

    心口、动脉、肺部……

    刚才苏泱泱出手迅速,手法干净利落,不像是比赛，那种气场,仿佛是在进行一场搏命的厮杀。

    而这些绽开颜料的地方，如果把树枝换成真正的剑呢？结果会怎样？

    他深思。

    病房里。

    管家诺诺出声：“老，老爷子……”他探头道，“差不多也该……回去吃晚饭了？”

    薄老爷子依旧盯着屏幕，不舍得挪开眼，看得津津有味。

    “急什么！”他骂了一句，“工作摸鱼的时候，也没见你着急过！”

    管家：“……”

    行吧，您开心就行。

    我是打工人，我有打工魂。

    ——

    荒岛。

    苏泱泱被放了下来，她转身走向冯雪戈，跟她击了个掌。

    “你很厉害。”苏泱泱道。

    冯雪戈受宠若惊，连忙摇头，“不不不！你很厉害！如果你愿意练击剑的话，一定会比我厉害很多！”

    “谢谢。”苏泱泱笑了。

    冯雪戈燃起的星星眼一直都没有消退，视线不停地跟随苏泱泱。

    【这么高的评价吗？！】

    【我真的很喜欢看这种和平共处的画面啊！能不能不要切罗菲菲的直播间了，求求了！】

    【就是,罗菲菲和苏灵的表情真的很内个】

    【罗菲菲别挣扎了,你做啥都比不过你泱爹，鉴定完毕！】

    【泱姐再次收获一个迷妹哈哈哈哈哈】

    【戈戈麻烦你的眼神收敛点！】

    最终,小何等人还是亲自将苏泊尔电饭锅搬到了苏泱泱的怀里。

    “泱姐，咱们冲着镜头感谢一下投票的观众吧！”小何笑嘻嘻道。

    众人立马眯起了眼睛，看了小何一眼。

    鸡贼！

    这分明就是跟薄斯凛邀功啊！

    【凛哥：没什么说的，加亿点点工资吧】

    【凛神：这一届优秀员工，非你莫属】

    苏泱泱点头，抱着电饭锅转身，面对镜头。

    “谢谢给我投票的观众。”

    小何指了指电饭煲，开始套路：“那这个呢，泱姐，你还没说这个你喜不喜欢？”

    “我喜欢。”苏泱泱认真点头，“苏泊尔电饭锅，我很喜欢。”

    【哈哈哈哈哈小何，你很懂啊！】

    【来，为小何刷一波飞机】

    【我给小何刷一个国产美女】

    【我给小何刷一个千亿富婆】

    【你们好肤浅，不像我，我给小何刷一个泱姐牌加油站，感觉他迟早也用得到】

    这边欢腾不已，罗菲菲的队里，却是咬牙切齿一片。

    两边形成鲜明对比。

    苏泱泱刚要从镜头前离开，突然，一个人站到了她身侧。

    “泱泱。”

    裘野将大白牙送了过来。

    苏泱泱停住脚步，这回没有不耐烦了。

    因为裘野脸上明晃晃的伤，都是她刚才一手制造的。

    “泱泱，祝贺你！”裘野上前道，“可以合照吗？”

    小何：！！！

    裘野老狗币！你是不是想死啊！！！

    他对着苏泱泱疯狂摇头。

    不要啊不要啊，刚才好不容易在凛哥那里回了点血，这一夜直接给他打到解放前啊！

    “好。”苏泱泱点头。

    裘野就差哈哈大笑了！

    他就知道，这一脸的伤，绝对值得！

    “来，我们面对这个镜头就好。”裘野指了指面前这个。

    正好是苏泱泱直播间的镜头。

    至于为什么是这个……

    还用说吗？

    以他对薄斯凛的了解，现在不知道正在哪个犄角疙瘩，偷偷给骂他的话点赞呢！这会儿肯定在收看苏泱泱的直播间，没跑的！

    苏泱泱走向镜头。

    两人靠近。

    “啪——”

    薄熙把平板盖了下来，头皮发麻。

    “嗯……那个啥，这一段没什么可看的了吧？粉丝合影嘛，正常。”

    她余光扫了一眼薄斯凛。

    薄斯凛没动。

    不会是气晕了吧？

    薄熙已经做好准备了，要是薄斯凛还会有什么过激举动，她必须一下子把人打晕，就算是强留也要留在医院里！否则，他很有可能要派人去荒岛投炸弹啊！！

    结果转头一看，薄斯凛面带微笑，一点不慌。

    “拿起来，接着看。”他道。

    (本章完)

