    录音棚里，叶未央和周听戴着监听耳机，饱含深情的录着。

    “给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情”

    “有时会突然忘了，我还在爱着你~”

    两人一个声音富有磁性，一个声音很空灵，配合的非常的好，时不时的还对视一眼，眼神交汇。

    非常的讲究感情代入。

    ....

    录制《因为爱情》并不算很难。

    毕竟这首歌其实不是特别的难唱。

    至于为什么王菲曾经翻过车，那是她当时嗓子的状况问题，并不是歌曲本身难度过高的问题。

    所以对于周听这位实力派的歌后，以及叶未央这个科班出身的人来说，这首歌的录制还是很顺利的。

    除了要多掌握一下气息的控制和真假音的转换之外，其他并没有什么太难的地方。

    只用了三个多小时，他俩就完成了这首歌的干音录制。

    至少一直在监制的边世绳是很满意的。

    “辛苦两位老师了，我会尽快进行后期制作和母带刻录的，等成品完成后，会先给两位老师发一份的。”

    边世绳熟练的将刚录好的素材拖入后期处理软件后，就开始下逐客令了。

    这首歌是给李刚导演准备的，他可不敢怠慢，恨不得24小时就住在制作室里，尽快把这首歌的后期制作搞定。

    按理说，他一个音乐总监，应该是不用做歌曲后期这种工作的，像彩虹计划的柳云晴，都好久没亲自为哪首歌做过后期了。

    但是挡不住李刚导演的咖位大啊，星耀文化只好让自家的音乐总监亲自负责单曲的制作工作了。

    叶未央和周听也表示理解，两人收拾了一下自己的东西后，就和边世绳告别，离开了录音棚。

    “小叶，你一会还有工作嘛？”周听一边带着叶未央往电梯走，一边随意的问道。

    叶未央不假思索的说道：“没了吧，我在魔都这边的工作都处理完了，明天就准备回广府了。”

    今天他是无事一身轻，早上都睡到九点多才起来呢。

    “那一会我请你吃顿午饭吧，也算是为你送行了。”周听眨巴眨巴眼睛，笑盈盈的说道。

    虽然说叶未央和李刚导演能搭上线，全靠她从中争取，但是周听也没想到叶未央会直接推翻了原本的主题曲，自己重新写一首歌给李刚。

    这样算起来，她反而是占了一点便宜，白嫖到了一首好歌的演唱机会，于情于理，还是应该请叶未央吃顿饭的，顺便也加深一下两人之间的关系。

    只要不是傻子，都能看得出来，叶未央以后的成就肯定不会小的，现在打好关系，以后肯定有用得着的机会。

    “可以啊，那我就厚脸皮蹭姐一顿饭啦。”

    叶未央也没啥意见，人家歌后要请客吃饭，哪有拒绝的道理嘛！

    两人下了电梯后，就在助理和经纪人的掩护下，一前一后的开着两辆车，前往了魔都的一家著名私房菜馆，据周听说，这是魔都最好吃的私房菜之一。

    到了店里后，一看到菜单，叶未央就觉得，肯定会很好吃。

    因为真的太贵了。

    算下来人均至少要七八千一顿....

    这哪里是吃饭啊，是吃黄金，不好吃就有鬼了。

    周听拿着菜单，随意的点了七八道菜，就上万块了。

    不过对于周听，以及刚拿到去年分红的叶未央，这个消费倒是也不算贵。

    但是当服务员端着一道就要两三千的清蒸野生黄花鱼上桌后，叶未央还是不免有些感叹。

    自己居然也成为了一顿饭吃上万块都不眨眼睛的人了。

    这种事情，两辈子加起来都没想过...

    菜一上桌，周听就连忙劝筷道：“快尝尝，这家店的野生黄花鱼可是他们的招牌，这几年野生的黄花鱼数量非常稀少，吃一只少一只啊。”

    叶未央从善如流的拿起了筷子，夹起了一块鱼肉就送进了嘴里，顿时立马眼神一亮。

    不愧是一斤就要一千多的野生大黄鱼，肉质紧密，口感较为Q弹有嚼劲，多嚼几下后，鲜味就在整个口腔中绽放，不断的刺激着味蕾，回味还有一股微甜，超级好吃！

    “是很好吃，我从来没吃过这么好吃的鱼。”叶未央意犹未尽的又夹了一块鱼肉送入嘴中，十分满足的说道。

    周听看他吃的满意，自己也笑的很开心，一边帮着布菜，一边笑嘻嘻的和叶未央聊着最近听到的业内八卦。

    “听说你要和何子珊那个小姑娘一起录一档慢综艺？”

    “这你都知道啦？”

    “子珊就是我们星耀文化的艺人啊，公司里这几天都在讨论这事呢，有不少艺人都羡慕甚至嫉妒她呢。”

    “先是参加了个《我是唱作人》，虽然说没走到最后，但是这节目成为了现象级综艺后，也为她带来了非常大的曝光和流量。”

    “现在她又要和你这个冠军一起录一档新的综艺，而且听说主咖是黄柏老师吧？”

    “这阵容，一看就又是一款爆款综艺了，公司的其他艺人能不羡慕嫉妒嘛？”

    叶未央还真不知道何子珊是星耀文化的签约艺人，没事关注这个干啥？

    不过对于她在公司被羡慕嫉妒，他倒是感觉有些好笑。

    “还别说，何子珊这小姑娘确实运气很好啊，接连两款好综艺都找上她了，这是要大红啊。”

    《唱作人》肯定是现象级综艺没的说了，而叶未央之后要录的《带着房子去旅行》虽然还只是前期筹备，但是叶未央相信，这个节目既有黄柏，又有他，绝对是不会扑的，至少也能成为个爆款综艺。

    这么想来，两个综艺都参加了的何子珊，确实好运要上门了。

    倒是周听，她完全是把这件事当成个小八卦看，根本不在乎何子珊会不会大红，反正这些和她这位歌后都没关系。

    不过她的注意点倒是在另一个地方。

    “你也才20岁，还说人家是小姑娘！”周听笑着调侃道。

    “那我也比她大嘛。”

    “对了，这次新综艺，周听姐你要不要也来做次飞行嘉宾啊……”叶未央耸了耸肩，岔开了这个话题，和她聊起了别的。

    叶未央和周听就这样一边聊，一边吃，这顿饭足足吃了一个多小时才结束。

    两人都是怀着一个想要互相再加深一下关系的心情赴的饭局，一顿饭吃下来，自然是聊得其乐融融，宾主尽欢。

    吃完饭后，叶未央礼貌告别了周听，就和柳云晴订了张下午飞广府的机票，准备撤离魔都这个工作压力贼大的城市了。

