    不仅是天神境的妖兽精血，而且还是巨龙的精血……云青岩对这滴精血，更加是势在必得了。

    “前辈，我们比斗的胜负，是以成丹时间为主，还是以丹药的品质来衡量？”

    云青岩开口问道。

    “当然是以丹药的品质一较高下。”

    “当然，如果我们炼制出来的丹药品质相差无几，那就比谁更快炼出丹药。”

    余良师开口说道。

    不得不说，余良师说得这个比法，属于比较全面。

    若真的巧到，两人成丹的时间，以及炼制出来的丹药品质一样……那就只能再说了。

    剥剥……两道火焰，几乎同时燃起。

    云青岩跟余良师，同一时间开始动手炼制。

    “龙影丹最难的地方，就在于药材里面有地簧芋跟天风草。”

    “这两种草药天性相克，想要将它们融合一块几乎不可能！”

    “就是不知道，玄阴雷火能不能让它们融合了……”云青岩心里嘀咕道。

    如果他没将天火送给李染竹，那么让地簧芋与天风草融合……完全是轻而易举的小事。

    因为天火可以强行抹杀，药材里面相克的属性。

    云青岩在琢磨，如何让地簧芋跟天风草融合的时候……余良师也在有条不絮的炼制。

    不过余良师的掌心上面，却有一面铜镜，铜镜里面显示着云青岩炼丹的景象。

    “希望云青岩可以给老夫一个惊喜……”余良师低声说道。

    他的眉宇，浮现出淡淡弯月印记。

    如果云青岩看到这弯月印记，一定会十分震惊。

    因为弯月里面，封印着可怖的煞气。

    “火候不对，地簧芋承受不住玄阴雷火的烘烤！”

    “恩？

    火候减小后，天风草又到达不了熔点……无法被炼化！”

    云青岩眉宇微微紧皱，这看起来像是一道无法破开的死结。

    “我如果在再加入一味新的药材呢？

    或者，我能不能适当的改变地簧芋的属性，使它燃点变高？”

    云青岩灵光一现道。

    想到这里，云青岩突然将地簧芋取了出来，接着动用灵气之术开始蕴养地簧芋。

    原本不过巴掌大小的地簧芋，经过灵气蕴养后，重新焕发出了生机，而且体积也变大了三倍左右。

    而后，云青岩在地簧芋上面布下了一道阵法，这阵法可为地簧芋抵御一部分的火焰。

    屏风另一边，余良师看到云青岩的做法后，不由瞪大了眼睛。

    “果然是长江后浪推前浪！”

    “这云青岩，居然连这种办法都能想到。”

    余良师不由惊叹道。

    龙影丹虽然是他研究出来的丹药。

    但余良师却从未成功将龙影丹炼制出来过。

    每一次，余良师都困在了，如何将地簧芋跟天风草融合……这一步。

    “还有他使用的火焰，虽不是天火，却无限于接近传说中的天火！”

    “而且从某个角度来说，那火焰甚至不比天火逊色多少！”

    “因为天火是外物，而云青岩动用的火焰，却是他的本命火焰。”

    “这云青岩，定然有了不起的奇遇！”

    余良师心里说道。

    接下来，他干脆不练了，将注意力都放在云青岩身上。

    约莫半个时辰后，云青岩终于将地簧芋跟天风草成功融合。

    这两个药引融合成功，也就意味着龙影丹已经成功九成了。

    “不对，还没完成融合……”通过铜镜观看的余良师，微微紧张了起来。

    因为龙影丹对他太重要了，他可不希望云青岩这时候出现半点岔子。

    “该怎么做呢……”余良师不由深思起来，如果他是云青岩，这时候该如何化解遇到的麻烦？

    “好家伙……”余良师不由又惊叹出来。

    云青岩突然从指上挤出一滴血液，滴在了……还没完美融合的地簧芋跟天风草上面。

    随着血液被吸收，地簧芋跟天风草，彻底融合到了一块。

    “血液能掩盖地簧芋的阴性，又能刺激天风草过度温和的特性……”“能在如此短的时间内，就想到用血液来促进它们完美融合……”“云青岩在炼丹一途的天赋未免太恐怖了！”

    余良师忍不住震惊道。

    转眼又过了半个时辰，云青岩所用的丹炉盖子突然飞起。

    氤氲的药香味，顿时充斥了整个二楼。

    云青岩微微招手，丹炉里面就飞出一枚丹药。

    丹药通体黑色，丹药本身没有任何的气味。

    “这就是龙影丹么……”云青岩打量一番后低声说道。

    云青岩看似不经意的走到了丹炉旁边，左手佩戴的空间戒指……暗中放出，将丹炉里面的一把丹药收了起来。

    这一把丹药粗略计算，有近三十多枚，都是龙影丹。

    “前辈，我已经炼制完全了。”

    云青岩开口说道。

    “哎……”屏风另一边，传来余良师叹气的声音。

    “仅仅一个时辰，就成功炼制出龙影丹，你在丹药一途的造诣……老夫不如也！”

    余良师开口说道，而后收起了能够阻隔神识的屏风。

    “老夫最快一次记录，是用了两个时辰才将龙影丹炼制出来。”

    余良师又说道，看向云青岩的目光全是惊叹、佩服。

    “我不过是运气好罢了。”

    云青岩耸了耸肩道。

    看向余良师的目光，闪过了一缕怪异。

    云青岩自己炼制一遍后，就知道龙影丹……不是余良师能够炼制出来的丹药。

    除非，余良师有天火。

    亦或者余良师拥有类似玄阴雷火这样的火焰。

    “云小友，你不介意老夫检查一下龙影丹的品质吧？”

    余良师开口说道。

    呼吸，不自觉间变重。

    他似乎对龙影丹无比的渴望。

    “当然！”

    云青岩微微点头，手中的龙影丹飞了出去，落在了余良师的掌上。

    “呼……”龙影丹入手的瞬间，余良师就不在压制自己喘重的呼吸，“果然是龙影丹，而且还是品质一流的龙影丹……”“前辈，那这场赌约，我是不是赢了。”

    云青岩这时候开口道。

    “当然！”

    余良师回话的时候，将龙影丹收到了自己的储物戒指里面。

    余良师仿佛忘了这龙影丹是云青岩炼制……理论上，是属于云青岩的。

    “既然我赢了，那烦请前辈将天神境的龙族精血交予我。”

    云青岩又说道。

    

