    领地内，不算追随者，只有极少数觉醒者，突破了瓶颈，跨入第十重凝源境。

    九重巅峰，属于第二梯队。

    像陈海平等人，有的在九重巅峰阶段卡了半个月一个月，虽然突破不了，却不代表无法提升战斗力，他们转而将精力用在闯荡「试炼之塔」，研习技能。

    非官方的冒险者，没法时时在精神空间练习，但陈海平这些人，怎么说也是庇护所的中高层，精神空间等一些设施，仍对他们收费，却很便宜，相比较他们的薪酬，就几乎是不限量供应。

    「试炼之塔」，学徒中的佼佼者，各兵团大队长以上人物，几乎都拥有六十层往上的成绩，每个人更是精通三五招战技/术法。

    对于这些人，唐禹有足够的信心。

    这是一次千载难逢的机会！

    对战空间，明明白白呈现在每个人眼里——至少中高级觉醒者，可以看清数千米高空的景象。

    一旦展现绿荫觉醒者的实力，就可以趁此机会，收拢各地的人才！

    而圣域空间，又联通各地，唐禹这次想做的，就是准备充足而肥沃的土地，让韭菜们，自己送上门来！

    ……

    在他的要求下，陈海平他们，都在胸口最显眼的位置，挂上了代表绿荫官方的徽章。

    徽章的模样，和战斗服上的图案，类似。

    一棵贯穿天地的巨树。

    武馆、各大兵团、情报部……不同部门的徽章，在细节上有些差异，比如守备兵团的徽章，在根茎处摆上了一面盾牌，象征御守。

    绿荫，绿树成荫。

    这便是徽章形象的最初由来，但唐禹才不会承认是他脑子一抽随便想的，反正树形徽章也可以很有逼格，比如世界树，世界古树，世界神树之类……

    ……

    时间一到，在场所有六重至九重的人，都被传送走。

    人数远没有低级觉醒者那么多，就算是所有人同时进行，橙色的小盒子依旧没能布满整个天空。

    初级赛区，战斗空间的大小约莫400*400，而中级赛区，唐禹注意到，战斗区域扩大了十倍不止。

    “应当是随着层次的提升，需要更广阔的空间，才能发挥觉醒者的实力，距离太近，对擅长远程战斗的人而言，并不公平。”

    “不过这对战空间什么都没有，很落后啊，换成绿荫主办，肯定得有随机地形，比如山川、草地、湖泊之类。”

    唐禹抬头望去，战斗已经开始。

    六重觉醒者，无论放在哪里，都是中坚力量，倒没有像初级赛区那样，闹出种种笑话，毕竟每个人，都经历了大大小小无数战斗，才有如今的实力。

    身躯飞掠，刀光剑影，能量迸发……

    唐禹看得津津有味——一些罕见的特殊能力，就是他从未见过的，开阔了眼界。

    旁边依莲同样抬头凝视，时而困惑，时而若有所思，“原来如此，这个能力的本质，是将火系能量，当成水流一样使用……”

    唐禹扭头，有点懵。

    什么跟什么，到底是谁拥有「洞察之眼」啊！

    ……

    等了约十来分钟，第一轮战斗，基本已经结束。

    无论获胜的，还是失败的，都被传送回原地。

    唐禹远远瞄了眼，从气息紊乱程度，大体可以判断，该觉醒者的胜负，这一看，还算满意，绿荫官方觉醒者，包括更远处的冒险者，第一轮取得胜利的人，超过了五分之四。

    想想也是应该。

    毕竟六重往上的觉醒者，都有能力给自己置办一套不差的符文装备，更是在训练营修炼了不短的时间，不似一二重的萌新，顶多一套新手装，比其它地方的觉醒者，也没强到哪儿去。

    这些觉醒者一被传送回来，受伤的赶紧想办法恢复，在绿荫建造的临时营地内，就可以购买治疗药剂或卷轴……为了让更多人入围，这些恢复商品一律五折出售，唐禹更组织了一批无需参赛的治疗系能力者，随时待命。

    让麾下的觉醒者，以最好的状态，参加后面的武斗。

    如果让其他区域的觉醒者知晓，恐怕要骂娘——装备比他们好，战斗经验更加丰富也就算了，还配备了道具和后勤团队，让他们怎么打？！

    ——当然是选择成为绿荫的一份子咯┐(￣ヘ￣)┌。

    ……

    第二轮，第三轮，战斗快速进行着。

    除了偶尔运气好轮空，每一次觉醒者的休息时间，都不会超过十分钟，虽然一局武斗结束之后，除了伤势外，体力、源力，都将恢复至全盛状态，然而高强度的战斗，对每个人而言，都是一次挑战。

    紧绷着的精神，伤势不断积累。

    其中一处战斗空间，

    池团长见到对手被光华笼罩消失，才松了口气。

    “强，太强了，明明只是个初入八重的觉醒者……”

    而他自己，在九重巅峰，都已经沉淀了好一段时间，是当地最强的几个人之一，就算侄子弄丢了「冰魄双刀」，他也换上另外一把，得自于遗迹的武器，实力可以甩普通九重强者两条街。

    就这样，面对那名八重觉醒者，都周旋了好一段时间，甚至受伤。

    他看到自己作战服被划破，左臂有一道伤口，深可见骨。

    池团长很快被传送回地面，军团内的治疗系能力者，赶忙跑上前来，帮他恢复伤势。

    这时，驻扎在隔壁的势力首领，走了过来。

    “估摸还要两三轮，我们才能晋级，老池，有把握吗？”

    “哎，我曾经从十重魔化兽口中逃生，本来对自己的实力有自信，可没想到，总觉得我是被越级的那一方。”

    “怎么肥事？你遇到什么对手了？”隔壁势力首领不解。

    此时光柱旁，他们六家大势力，都只剩下战力最强的首领，还没被淘汰，有几人都用掉了复活资格……随着赛程进行，对手越来越强大，他感受到难以言喻的压力。

    大夏国，果然能人辈出。

    可看池团长的模样，怎么像是受到了打击？

    “你不知道，我上上轮遇见一名九重觉醒者，两分半就解决了对方，上一轮，遇见的是个初入八重的人，我本以为运气来了，谁知道，周旋了近九分钟，我才找到破绽击伤了对方，迫使他认输，可即便如此，我也受伤了，如果那人更强些，比方说有八重巅峰，那…我都不清楚，自己能不能获胜了。”

    “怎么可能！”

    隔壁首领不敢置信。

    池团长苦涩说道，“那个人，穿着画有巨树图案的战斗服。”

    顿时身躯一震。

    “那个势力的人，果然…强得可怕吗？”

    隔壁首领并没有遇见这类觉醒者，他倒是听闻手下有人被穿着巨树战斗服的人淘汰，但并未了解情况，此时经由同一层次的池团长说出来，但意识到了差距。

    他也是那个可以被越级的人！

    “我现在就希望，下一场别再遇见那个势力的觉醒者，输给九重巅峰，也比被越级，来得好受。”

    ……

    短暂的休息时间过去，池团长又一次被传送进入战斗空间。

    “九重巅峰的气息，看样子，应该是一场正常的战——”

    他突然瞪大了眼睛。

    对面。

    千米开外的那人，手持两柄狰狞的大锤，衣服的肩膀上，有三道印记，而战斗服前方，那个图案，他熟悉无比。

    怎么又碰见了！

    “等等，还有他的徽章，也是巨树，难道……”

    之前池团长，包括他的军团手下，隔壁几个势力，碰见的那些人，胸前的徽章各异，兽形图腾，刀剑鱼叉什么都有，也有些并未佩戴徽章。

    而此时，他第一次见到，和战斗服图案，非常近似的徽章。

    难道，是那个势力的核心军团？

    到底是什么势力？北庭吗？？？

    来不及细想，对面那人，大锤高举，猛地砸落在地面，整个空间好似一震，肉眼可见的冲击波，像浪潮一样，一层一层朝他轰来。

    可怕的威力，池团长瞳孔骤缩。

    只来得及双手持刀横在胸前，源力注入双臂，就啪的一下，被冲击波拍飞，脑袋嗡嗡响，双目失去焦距，待他回神时，人已经撞在对战空间的无形墙壁上，又被反震力弹回地面，噗的一口血直喷出来。

    五脏已经移位，胸腔渗出血，手臂颤动不止。

    隔着千米远的一击，就让他，受了重伤！

    池团长又喷了一口血，望向远处手持双锤的那人，满目骇然。

    ……

    “这一局结束后，应该还有两局，啊，好慢。”

    马家泽在中级赛区，从第一轮到现在，每一局，都是碾压，让他觉得索然无味。

    在绿荫，九重巅峰觉醒者中，他也有自信名列前茅，要不是为了机缘，完全没兴趣参加这种战斗——高级赛区的，倒还差不多，可他卡在九重巅峰，已经有一段时间，却仍摸不到突破的感觉。

    想当年和他哥两人，合称铁锤兄弟，而如今，老大已经突破了瓶颈，他成为被抛弃的那个人。

    “不过，如果能拿到准入名额，获得最高级别的馈赠，我应该能借此突破。”

    如此想着，马家泽见到远处那人，还没有认输的打算，右手的大锤子又高高举起。

    “等，等等，我有一事不明。”

    他听到那人喊着。

    “何事？”马家泽大锤子停在半空，随时可能砸下。

    “你、你们到底是什么人？！”

    马家泽理了理战斗服：

    “既然你诚心诚意的发问了，我就…哎，这里有一本宣传册，送你了。”马家泽从衣兜内掏出一本小册子，也就巴掌大小，一公分厚度，他掂了掂，小册子像飞镖一样旋转着飞出，飞过了两三千米距离，落在池团长面前。

    这份控制力……

    池团长瞳孔又是一缩，只觉得眼睛都有些疲累了。

    他伸手，拿起小册子，看到上面一行字体：「绿荫庇护所建立满五个月纪念宣传册」。

    还味道一股才印刷不久的油味。

    “？？？”

    有点懵逼。

    抬头看向对面。

    “总之，我们绿荫，就是一个拥有数十万觉醒者，在几十个大型庇护所开设了连锁门店，武馆，并且在大夏国好几个地方都拥有属于自己基地的庇护所……嗯，差不多也就这样了。”

    也就？？？！

    池团长闷着一口老血，默默念叨认输，回到了自己的地盘。

    ……

    中级赛区的战斗，总体而言，没什么波折。

    但由于这一次，参加的觉醒者中，有很多大势力高层，绿荫之名，也渐渐传播开来——倒是落霞，北庭，长三角这些区域的觉醒者，见怪不怪。

    氪晶变强嘛，基本操作。

    他们只是吃亏在绿荫入驻本地的时间太晚，不然，嗯哼！

    其它区域，也并非没有高手，有的觉醒了极为强悍的能力，有的从秘境中得到传承、装备，像北庭官方，也拥有自己的一套系统培养方法。

    甚至还出现了第四纪的苏醒者——虽然他们在第四纪众，属于弱渣，但接触修炼的时间更长，又有完整传承，这些人实力也是极强。

    各个区域，都拥有远超同级的顶级强者，只是绿荫更多，像不要钱一样批发。

    随着人数越来越少，同为绿荫觉醒者，也免不了撞上“自己人”。

    “紫山团长，原来是你。”

    “银狼副团，竟然是你。”

    “在精神空间内，我们对战过，虽然我三局都赢了你，但只是险胜，现在我也不愿意和你拼杀，免得便宜别人，不如，将名额让给我，我们紫山可以无条件协助你们完成一个委托。”

    银狼副团顿了顿，“可以。”随即身影消失。

    这一幕幕，落在一些观战的觉醒者眼中，让他们直跺脚。

    这特么，还给不给他们活路了！

    裁判，这里有人打假赛呀！

    然而这并不在规则之外，毕竟人脉，也是实力的一种。

    唐禹耸了耸肩，结果和他预料的，基本没差。

    绿荫官方觉醒者，加上非官方的冒险者，入围人数超过了三百。

    陈海平、陈晓嘉等人，不出意外的，拿到了准入名额……倒是表妹有些闷闷不乐，她觉得自己的实力根本还没展现出来，武斗就结束了——为什么不继续决出第一名呀！

    金色的馈赠光束落下，周围的觉醒者，气息一个接一个的，暴涨。

    倒不是所有入围的人，都突破至觉醒十重——其中有些人，并未达到九重巅峰，只是战力高，击败了数名九重巅峰高手，才成功入围。

    中级赛区结束。

    唐禹脑海中浮现出高级赛区的倒计时。

    热血已经沸腾，源力喷涌形成气焰依附在体表上。

    经过这么些时日修炼，唐禹也想知道，不氪晶的情况下，自己真正的实力，到底有多强。

    我，已经等不及了！