    就这样，陈攸一边思考着，一边吃完了蛋炒饭。

    看到店里也有监控存在，于是陈攸便没有拿出怪谈笔记，而是转身离开，然后去城中村内，重新找了一家小宾馆开了一间房。

    在房间中检查了一圈之后，陈攸才拿出了怪谈笔记。

    他掠过前几页，来到一张新的空白页上，提笔写下了这样一行字……

    【名称】：头发会生长的人偶。

    【定义】：人偶，往往是人类情感的寄托之处。

    【声明】：当一名制作者在人偶中注入太多的心血，这只人偶便拥有了灵性。

    写到这里时，陈攸略微思索了一下，他必须试试，将一件物品赋予怪谈的力量后，是否还能被人类所控制，于是他继续写道：

    【架构】：一具人偶拥有真人的头发，于是某个未知的存在寄托在了这具人偶之上，每一天，它的头发都会主动生长，越长越长，越长越长。直至它有了主人，它的头发能在主人的授意下停止生长……

    可是，最终这句话还没写完，便被无形的力量一个字一个字地抹去了。

    “失败了？”

    陈攸有些遗憾，因为他写前面的时候，字迹并没有被抹去，直至写出“它有了主人”这句话时，字迹才开始被抹去。

    也就是说，怪谈笔记无法承认怪谈能被人类掌控？

    不过陈攸并不气馁，因为他还有第二种方案。

    【架构】：一具人偶拥有真人的头发，于是某个未知的存在寄托在了这具人偶之上，每一天，它的头发都会主动生长，越长越长，越长越长。

    写道这里，陈攸便彻底打住了，他继续朝下，空出了参数，而是直接在触发一栏，填上了【K市正丰交易市场158号摊位嫁衣人偶】的字眼。

    当然了，怪谈只针对摊位上的人偶，并不是自己买下的这只，自己的人偶还有别的作用。

    写完这一切后，陈攸直接合上了笔记，随着那一股阴冷和心悸传来，陈攸知道，怪谈顺利生效了。

    他看了看封面，上面显示自己的怪谈因子点数中，每一项都同时减少了100点。

    “果然，这种没什么卵用的怪谈减少的点数并不多，舒服了……”

    陈攸低声喃喃，他随意瞥了一眼评语，见到上面都是些老生常谈后，想了想，又兑换了5点的念，然后便直接开始写下一篇怪谈。

    前面的怪谈只是前置，接下来的怪谈才是陈攸的真正打算。

    【名称】：头发会生长的人偶2。

    【定义】：人偶，往往是人类情感的寄托之处。

    【声明】：一具人偶获得了怪谈的力量，它的头发开始无限制的生长。

    【架构】：一具人偶因为继承了《头发会生长的人偶》的力量，于是它的头发开始主动生长起来，只有它的主人授意，头发才会停止生长。

    【触发】：嫁衣人偶的主人，陈攸。

    第二篇怪谈陈攸写得很慢，他一边思索一边写下这篇怪谈，而且随着写到后面，陈攸的心也开始砰砰剧烈跳了起来。

    如果自己这个尝试能够成功的话……

    陈攸眯起眼睛，在最后一个字写完的那一刻，他深吸一口气，合上了怪谈笔记！

    砰！

    随着书本撞击的声响传来，陈攸只感觉那股心悸感和阴冷感再次袭来，而这一次，就连自己身边的人偶也开始发出令人心悸的寒意！

    怪谈，生效了！

    当看到这个结果的那一刻，陈攸眼中迸发出一抹强烈的光彩，他几乎不敢置信这一切真的能成为真实，也就是说，虽然怪谈无法被人类所控，可是将怪谈寄托在物品上，却能被人类掌控！

    怪谈的确没有主人，可是物品却有主人！

    想到这里，陈攸不禁再次看向笔记的封面，果不其然，封面上再次浮现出前天晚上实验老鼠泡芙时才会出现的字迹——

    【判定——以上条件满足：前置怪谈存在且隶属于契约者本人、定义与声明无因果冲突、念点数充足、架构与触发无逻辑冲突！】

    【执行：倒计时10秒后，《头发会生长的人偶》怪谈作废，《头发会生长的人偶2》怪谈生效！】

    陈攸再次翻开那一页怪谈，果然，这篇怪谈也同样没有给出任何批语，而自己刚兑换的5点念，也彻底变成了0。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    虽然再次损失了5点念，但陈攸忍不住大笑起来，这一则实验的意义非凡，根本不是几点念就能代替的，它代表了自己从穿越至今，第一次真正拥有了超越凡人的力量！

    想到这里，陈攸目光灼灼地望向身旁摆放的人偶。

    这具人偶被陈攸摆放在茶几上，它穿着一身红色嫁衣，长长的袖口和绣花鞋遮挡了身体所有的部位，但是只是立在那里，那透过嫁衣的纤细身段，以及遮住的红盖头，就给人一种无限的遐想感。

    同时通过观察，陈攸能够感觉出，这具人偶身上似乎多出了一些什么。

    就好像一具尸体，原本充斥着死意，可是在得到怪谈的力量后，这股死意中却透出了一抹生机。

    这是一种无比矛盾的感觉，可是偏偏这就是陈攸此时的感受。

    想到这里，陈攸还特意观察了一番这具人偶的头发，只是却并没有发现这些头发有生长的迹象，对于这一点陈攸并没有什么感觉，或许就像人类的头发，人偶头发的生长也是需要时间的。

    陈攸呼出一口气，压下心中的激动，人偶可以以后再慢慢研究，而现在自己更多的是要开始准备下一则怪谈了。

    想到这里，陈攸再次拿起手机，翻着手机中的新闻，寻找K市下一篇怪谈。

    很快，陈攸便看到几个月前的一条报道，说是在市中心的“财富中心”大楼建成的第一年，便因为某天午夜的一场火灾烧死了数十人。

    还有两人虽然没被烧死，但因为无法忍受高温烘烤和刺鼻的毒烟，只能选择从天台跳下，摔了个粉身碎骨。

    看到这则新闻时，陈攸忽地眼前一亮，开始探查这些事故的细节和伤亡人员的姓名表。

    多亏了这个网络发达的时代，想要查阅这些信息并不困难，只要有心，大部分信息都可以查到，而且这个世界似乎也没有化名的说法。

    就这样，一天的时间飞速流逝，很快就来到了夜晚九点。

    随着黑夜到来，陈攸反而重新穿好衣服，收拾好一切，从宾馆走了出来。

    夜晚，才是属于他的时刻。

    K市的夜生活似乎并不丰富，多半人都遵守着日出而作，日落而息的作息，就连白天火热的步行街，到了夜晚也显得有些萧瑟。

    不过，一路上陈攸还是看到了不少在夜晚出来散步的行人，这些人主要是一些青年，和陈攸擦肩而过的时候，陈攸还听到似乎是流星雨的字眼。

    “差点忘记了，新闻上似乎说今晚有流星雨，让民众尽量待在家中不要外出？”

    陈攸这才记起，他昨天上午自己在刷手机时，的确看到了一条类似的消息，只不过这个世界的流星雨和曾经那个世界的流星雨在定义上似乎有些误差，难道是这个世界的大气层比较薄，流星能轻易穿过大气？

    陈攸摇了摇头，继续朝前走去，很快，他便来到一座高大的写字楼面前。

    这里，便是新闻中提到的财富中心了。

