
“不行，失间！官府几乎杀绝了晏州僰，连南面的俚僚蛮听到赵招讨的名字，都吓得打哆嗦。这次约盟只是去打探情况，就算要动手，也只能捉寨子里的女人和小孩。跟其他头人说，是去杀汉人，没一个头人愿意跟着我。”

轮多囤，头人阿大苦口婆心地劝着失间。失间在兴文寨对罗东福说的话只是虚言，轮多囤的僰人是大坝都掌人，虽眼馋兴文寨的妇孺，却没有举兵作反的决心。

“汉人跟我们终归不是一路人，但也要看清形势。现在官府里作主的汉人不是以前那种读书人了，个个都把我们当作谋取功名富贵的肥羊，谁再出头，卜漏卜劳兄弟就是榜样。那些汉人心狠手辣，多少万人他们都杀得，赵招讨立起那座人头山，方圆几千里的僰人已经吓得够呛，我都好几晚上不敢闭眼。你们罗始党人还算幸运，有王小官人护着，女人小孩都保了下来……”

王冲主持兴文寨，名声也在方圆千里的地域里传开，当然是善名。阿大说起王冲，语气也带着一丝尊敬，听在失间耳里，就是对他刺杀王冲的指责。

“再不解决掉兴文寨，我的族人就全成了汉人！到时轮多囤跟汉人面对面过起了日子，汉人一直把田地开到你的山下，囤里人也都改说汉话，改穿汉衣，为汉人卖命。阿大，祖宗会怎么想，你会怎么想？”

失间也在劝说阿大，可见对方不以为然的表情，暗叹自己是白费口舌。对阿大这样的头人来说，只要能过好日子，祖宗的训诫，僰人的日子，那算什么？

“寨子里只有百来个丁壮，旁边军寨里住的是泸州兵，不是北面来的陕西兵，连寨墙都没有。只要阿大集合附近几个囤的丁壮，与我的兄弟联手，凑出五六百人，兴文寨就能一口吃下，连渣都不剩！”

他变了方针，不再高举反汉大旗，而只是以兴文寨之利引诱。僰人峒囤要发展壮大，靠的就是人口。僰人乃至整个西南夷里，同族之间的纷争，大多是为争夺妇孺。官府征剿晏州僰，属于“熟僰”的都掌人、罗始党人纷纷景从，官府的财帛赏赐还是其次，可以光明正大地劫掠晏州僰妇孺的目的，何乐而不为。

阿大沉吟，他何尝不动心，但是官府兵威犹在，他顾虑很多：“一口吃下，难免伤到汉人，还是去看看再说。”

泸南安抚司关于各峒囤约盟的谕令已经传到了轮多囤，他们这一片的峒囤被定在兴文寨约盟。代表兴文寨出面的是诰命孺人窦罗枝以及承信郎罗胄母子，荡轮谷囤老峒主的声望颇高，他们母子身兼老峒主和官府之名，比官府出面更有影响。

失间无比失望，却又无可奈何，他只是寄人篱下，若不是还带着百来个罗始党丁壮，熟悉兴文寨里族人的情况，阿大才懒得理会他。

正要离去，峒人却把一个少年汉人押了进来，一身儒衫，竟还是个读书人。

“学、学生只是来送信的！”

这少年书生脸色惨白，仓皇喊着，阿大本已起身准备行礼了，见这景象，心中鄙夷，屁股又落了回去。

阿大问：“代谁送信！？”

少年一额头汗地道：“是、是王冲！兴文寨的王冲！”

失间正要跨出的步子停住，他转回来，阿大也没在意，接过信一翻，抽着嘴角道：“叫阿莫来。”

他会说汉话，却认不得汉字。阿莫就是僰人里的巫祝，管祭祀、吉凶占卜和医药之事，早年权力很大。但跟汉人打的交道多了，僰人那一套也渐渐淡了，地位也跌落下来。官府一直在推动去巫兴医之事，汉医也随着药材生意一并兴起，巫祝开始抱着医书，学起了汉医，在相对闭塞的僰人峒囤里，巫祝是最懂汉字的人。

挽着汉人一般的发髻，也没有染齿的阿莫来了，瞅着书信，结结巴巴念道：“匪盗四起，峒囤不宁，轮多囤乃方圆数百里内第一大囤，竟不知约束，比日约盟，轮多囤峒主阿大具申状说明。另，人乃天生所养，上天有好生之德，本寨为护仁义，即日起将行黔州蛮五等罚法。轮多囤等峒囤，凡有峒囤匪盗事，由本寨审度定判。”

“混帐！该死！”

阿大一跳而起，前一条他没听懂，也不怎么在意，估计也就是要他在约盟上认错而已。后一条他听懂了，“黔州蛮五等罚法”他知道。

此法也称“黔州法”，熙宁八年在黔州首创，元丰五年，泸州卜望作乱平定后，也在泸州施行。第一等是蛮夷若伤汉人，则以内地常法论，若是蛮夷同类相攻，“杀人者罚钱自五十千，伤人折二支（肢）已下自二十千至六千，窃盗视所盗数罚两倍，强盗视所盗数罚两倍，其罚钱听以畜产器甲等物价计准”。

黔州法是官府管治西南蛮夷内部事务的通行法，此法施行分两种情况，在生夷之地不会主动施行，夷人争执不下，闹到官府，官府才出面以此法评判。而在熟夷之地，则视影响大小主动介入。

阿大如此失态，不是气，而是惧。官府平定晏州僰乱，方圆两千里之地已列为王化之地，黔州法自要主动施行。而他的轮多囤，并不在这片区域里，依旧被视为生夷地。

如今兴文寨的王小官人这么一说，就意味着要将他这里列为熟夷之地，行黔州法，剥夺他对峒中事务的审裁权，等于要他入服王化，这是赤果果的威胁。

又要他在约盟上请罪，又要行黔州法，对他这个土王来说，几乎就是刀架在了脖子上，而他的第一反应却是害怕，怕过之后才是怒。

“阿大，这难道不是战书吗？现在你该明白了吧？”

失间大喜，再看向被阿大这一跳，吓得软在地上的少年书生，冷喝道：“推出去，杀了！”

这颗人头落地，轮多囤跟汉人，就只有一战了。

少年书生惨叫一声，儒衫裤裆处竟然湿了一大块，阿大目露凶光，朝部下挥手：“砍了！”

汉人的野心已在这封信里露得入骨，要轮多囤像其他熟僰一样低头，再不能像现在这样为所欲为，对阿大来说，这才是冒渎祖宗。他下意识地认为，汉人既然送来最后通牒，就再没有回旋余地，唯有一战。

砍了这小子，再起兵抄了兴文寨，就朝南面逃去，看你官府能追到深山里来？

阿大这么想着，两个手下把少年书生往外拖，刚在地上拖出尺长湿痕，那少年却有了力气，拼命喊道：“我也是被陷害的！我是王冲的仇人，我能帮你们对付他！”

阿大皱着眉头，反应过来：“等等！”

说不定只是那王小官人自己的意思，说不定只是吓吓自己，自己怎么就慌成了这样？

阿大懊恼地自责着，让手下把那少年拖回来，问：“你……叫什么名字，要怎么帮我？”

少年不知是在抹汗还是抹泪，咬牙切齿地道：“学生叫何广治，行前正巧听到那王冲说起兴文寨的内情，他那寨子里的保丁要应召去乐共城操演，军寨里的泸州兵整日巡猎取乐，不堪一击，他正担心万一再来几个贼匪，寨子就要大乱。”

失间笑道：“阿大，我的话没错吧，我只是带着几个兄弟，就差点杀了他。那兴文寨就像一头没了獠牙的野猪，阿大你不动手，早晚也要被别人吃了。”

阿大转着眼珠，依旧狐疑不定：“那他还为什么要写信威胁我？”

失间冷笑：“汉人最善虚言恫吓……”

何广治赶紧道：“是是！他就是怕你们出手，才先吓你们！”

阿大有些动心了，看向何广治，何广治正努力想着提升自己的价值，被这一瞪，心头更加发毛，一咬牙就喊了出声：“学生替大、大人们带路！”

三月十九日，自隐蔽山林处远远看见两三百壮丁自轮多囤里涌出，头前还有个儒衫汉人，唐玮呸道：“那何广治，果然作了汉奸！”

一旁田忠嗣打了个寒噤：“王二郎早料到他要给僰人带路？”

王世义摇头道：“说不定他是被僰人逼着领路……”

越说语气越虚弱，有失间在，哪需何广治领路。肯定是何广治编排了什么事，让僰人觉得他有价值，才把他带上了。

这一路上，唐玮和王世义已将王冲之事给田忠嗣讲了个七七八八，知道这个何广治不仅卖过王冲，还雇过羌人要杀王冲。而王冲借刀杀人，还不是一刀杀利索了，非要此人身败名裂，死得其所。品着王冲的手段，田忠嗣忽然觉得，父亲还真没有虚言夸大，这个王冲，心计深沉，阴谋诡计都不足以述其手段。

“让兄弟们准备，半日后动手！”

甩开对王冲的观感，田忠嗣的心思因即将到来的丰收而热烈起来。

唐玮脸上微露厌恶：“我在外守着……”

他再叮嘱道：“记得少伤人命。”

王世义点头，田忠嗣笑道：“那是当然，我们是来抢人，不是来杀人的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336554"  chaptername="第一百二十八章  双饵齐下待收茧">加入书签</a>
</div>
