    “杀！”就在乌勒质准备带人撤退时，在善金局的另外两侧院墙外也是有人翻墙而入，为首的正是小梅和小凤姐妹俩，还有大量的内卫。

    干脆利落杀死了两个驭风者骑兵的小梅，便是紧接着呼喝命令那些禁军退开，令得院中的驭风者骑兵们全部暴露了出来，而后四下箭如雨下，顿时惨叫声中，一个个刀法精湛、速度很快的驭风者骑兵接连倒下..

    “撤，撤退！”急切的呼喝声中，正要带人撤退的乌勒质，却是被小梅和小凤追上去拦住了。

    而剩下的驭风者骑兵则是护着同样惊慌失措的沙尔汗向着后院撤去，大量的内卫也是紧随其后追了过去..

    嗤..啊..一番激战，面对小梅和小凤移形换影的绝招，猝不及防的乌勒质很快便是被小凤斩去了一臂，而后又挨了小梅一脚，惨叫吐血倒飞出去，而后被几个内卫好手围上去用刀架在了脖子上。

    “绑了！”沉喝吩咐了声的小梅，便是和小凤紧接着追到了后院，只见内卫们正围着一个地道入口，隐隐可以听到喊杀惨叫之声传来。

    “追！”低喝一声跃身进入地道的小梅小凤姐妹俩，带着更多的内卫们追了进去。

    那地道乃是通完沙尔汗的府邸，地道并不算长，和善金局只隔了一个街道而已，是新挖掘而成的，自然也没什么太厉害的机关，不过却是有一道石门挡着，只能从另外一侧开启。

    幸存的驭风者骑兵护着沙尔汗退到之前开启的石门后面，便是立刻关死了石门，令得杀到了这里的小梅和小凤不禁都是皱起了眉头：“石门已经堵死了，这帮狡猾的家伙！”

    “别担心！沙尔汗的府邸被我内卫的人包围监视，云姑在那儿守着呢！他们跑不掉的，”小梅连道。

    另一边，逃回了府上的沙尔汗，也是惊慌失措般顾不得多想，毕竟这里离善金局太近了，内卫肯定会很快杀过来，所以他们自然还是要离府逃命的，毕竟已经暴露了。

    不过当他们从沙府后门出去之后，却是正好被守在这里的内卫们堵了个正着，潜入府内查探的云姑，也是紧跟着出来堵住了他们的后路，同时一声令下，内卫中的弓弩手已是用威力惊人的弩箭将那十余个幸存的驭风者骑兵转眼射死大半。

    剩下的几个驭风者骑兵也已是失去了斗志，被云姑出手干脆利落的斩杀，而后云姑看了眼那被溅了一身血、脸色苍白目露绝望之色的沙尔汗冷漠道：“拿下！”

    事出突然，虽然内卫反应很快，及时杀到了善金局内，可驭风者骑兵们出手同样是狠辣，善金局内的人以及进入其中救援的禁军依旧是死伤了不少人，善金局内几乎随处可见血肉白骨。

    好在，乌勒质手下的驭风者骑兵着急忙慌的撤退，顾不上点火，倒是免去了善金局遭受火烧的厄运，局内的慌乱也是很快就平定下来。

    而解决了剩下的驭风者骑兵，活捉了沙尔汗的云姑，也是很快带着内卫进入了沙府的地下密室，救出了被关在其中的银匠后，同时找到开启了通往善金局地道的那个石门，和小梅他们汇合了。

    事发之后，狄仁杰、李元芳、王孝杰和曾泰也是带着洛州刺史府的衙役、千牛卫以及北衙禁军火速赶来了。

    “周游，这究竟是怎么回事？”看到了善金局内的惨况后，狄仁杰忍不住对先他们赶来的周游凝眉问道。

    周游连忙道：“大人，想必你也猜到了，是贺鲁手下的那支神秘骑兵。之前，因为查到了善金局，我便命内卫开始监视沙尔汗府，没想到，还真是发现有一些人进入他的府中。”

    “当时虽然猜到这些人可能就是那支神秘骑兵驭风者，可我却想不通他们究竟是要做什么，”紧接着周游又说道：“直到大人你查银匠失踪案，元芳在沙尔汗府发现了大量的木炭，而且是没有用的木炭，联想到沙尔汗府和善金局只有一墙之隔，我便立刻想到他们的目的很可能是善金局，是局内那些用来制作金银器的金银，而今日正好有一大批金银送入善金局内..”

    “竟然是这样？”狄仁杰听了不禁皱眉惊疑不定道：“沙尔汗和贺鲁勾结，难道就是为了那些金银？可是，对贺鲁来说，要那些金银又有什么用呢？”

    周游却是冷笑道：“贺鲁自然不会是为了金银，大人，您说，以贺鲁为首的突勒好战贵族欲要和我天朝开战，最急需的是什么呢？”

    “最急需的？”闻言一愣的狄仁杰，正自思索时，周游已是笑着道：“自然是羽箭！突勒人虽然擅骑射，可却并不擅长制作羽箭。所以，每逢大战，他们也是急需羽箭，因为大战中羽箭的消耗太快了。没有羽箭，突勒人骑射的优势就无法发挥出来了。”

    “羽箭..金银..倒卖羽箭..河西军械局..武攸德？”狄仁杰听到这儿，顿时豁然惊醒的瞪眼看向周游。

    “不错！”周游点头道：“其实，在大人你调查河西军械局的时候，内卫就已经查到了河西军械局司正赵永荣和突勒人交易羽箭的事情，我也早已是将此事密报给了陛下。倒卖羽箭的人，自然是为了利益。而从突勒运送大量的金银到大周来，显然很是不便，于是..”

    “于是贺鲁就盯上了善金局，难怪，难怪他会带着那支驭风者骑兵前来，难怪他会偷袭善金局啊！”接口说着的狄仁杰，紧接着又忍不住皱眉道：“可是，沙尔汗为什么要帮助他们呢？这对沙尔汗有什么好处？竟然能够让沙尔汗冒此大险相助贺鲁啊？”

    “一个人做什么事都是有目的的，陛下对沙尔汗是很重用。可若是有其他更大的利益驱使，沙尔汗帮助贺鲁也就并非是不可能。我的人已经活捉了沙尔汗，接下来，欲要弄清沙尔汗为何相助贺鲁，恐怕还要大人您亲自到沙府走一趟了，”周游接着道。

    “哦，对了，大人，那些银匠也是在沙府发现的，而且据他们所说，应该是沙尔汗请他们打造了一件工序复杂但却是小件的金银器。听他们的叙述，我觉得可能是大汗之戒，”周游随即连道。

    “大汗之戒？”狄仁杰一听顿时再次吃了一惊：“沙尔汗为何要打造大汗之戒？周游，你能够确定吗？”

    周游不置可否道：“八九不离十，根据银匠的描述，他们看过那张图纸，应该就是大汗之戒了。”

    “大汗之戒..又和突勒有关，他们究竟在谋划些什么呢？”沉吟低喃的狄仁杰，紧接着便是连道：“走，去沙尔汗府上！”

    当先领着狄仁杰通过地道进入沙尔汗府的周游，则是心中暗道：“我可没心情再陪你们玩猜谜了，一下子将所有阴谋都掀出来晾一晾，可是省了很多麻烦。”

