    那天，大棕熊刚一巴掌给张援民拍在雪地上，就听见一连串的狗叫声。

    棕熊寻声一看，只见八条狗从西面徘坡而下。

    八条狗飞奔而下，山坡上积雪卷起，如烟尘翻滚。

    见此情形，棕熊不再去理会张援民，而是转身就走。

    这就是熊！

    无论多大的熊，看见狗的第一反应都是走。

    这只棕熊迈开大步，一步步往东走，每走两步，它都会回头看看。

    狗叫声不断，八条狗一连串地冲进了跳石塘。

    一进跳石塘，有两条狗突然掉队了，跑到一旁闻闻，然后抬起腿就尿。

    这时，躲在大石头包后面的陈大赖跑了出来，跑到张援民身前，一看他身受重伤，再看看那向熊霸围去六条猎狗，陈大赖顿时陷入了两难之中。

    一难张援民有伤在身，得尽快给他包扎。二难按着打围的规矩，人家算是救了他们两条命，这个时候他得帮着打熊。

    当然了，打死了熊，熊胆能有他一份。

    可就在这时，一个声音自那山坡上传来。

    “那谁呀！离远点！”

    陈大赖眉头一皱，他听着这个声音熟悉，但却想不起来是谁了。

    陈大赖脾气倔，见来人不懂规矩，当即背起张援民就走。

    从山坡上下来的，正是秦强一行五人。而那喊话的，则是张来宝。

    这小子一向只认好处，只知道杀熊胆发财，浑然不顾任何规矩。

    陈大赖背着张援民向上，秦强等人往下来，双方很快相遇，见是陈大赖，秦强“呦”了一声，说：“这不是陈哥么。”

    秦强说着，还瞅了张援民一眼，问道：“这大裤裆咋伤这样？”

    “嗯呐。”陈大赖简单地应了一句。

    秦强看出陈大赖脸色不对，当即明白过来，随手扒拉了身旁的张来宝一下，对他说：“你这小岁数就不懂规矩，那打围哪有这样的？”

    陈大赖抬头看了秦强一眼，脸上终于露出笑容：“没啥的，正好我得赶紧带大裤裆回去了，这熊霸你们打吧。”

    陈大赖说完，背着张援民就往上爬。

    秦强侧头看了一眼，冲身旁几人使了个眼色，张来宝和陶家兄弟忙随他下坡。

    等他们到了沟塘子底下，再回头看时，见陈大赖已经背着张援民上到了高处。

    “强哥。”张来宝问秦强道：“我是不得罪他了？”

    “没有。”秦强毫不在意地说：“咱们应该是给他俩救了，回头他还得上家来感谢咱呢。”

    说到此处，秦强突然看见了那两只溜圈撒尿的狗，不禁眉头一皱。

    他打猎多年，自然知道这俩狗啥情况，但一想到六条狗围那熊霸，连忙招呼陶大胜：“大胜，快跟我走。”

    秦强、陶大胜端枪直奔熊、狗交战之处跑去，而张来宝和陶二胜、陶三胜则在后方观战。

    这是临来之前就商量好的，在秦强看来，两把半自动步枪，整整二十发子弹，不怕打不死熊，就怕给它打成筛子再伤了熊胆。

    当秦强和陶大胜俩人，跑到距离棕熊还有五、六十米的时候，那棕熊已走到了跳石塘的另一端，它正要往山坡上爬。

    这一路上，六条狗不断地骚扰着它，可每当它回身，所有的狗又都会瞬间散开。

    棕熊追了两次，发现自己根本追不上这些讨厌的家伙，便闷着头直往前走。

    过千斤的熊，立在那里，给人的视觉冲击力不亚于那头猪神。

    对面着这么大的熊，六条狗也不敢贸然攻击，只围在棕熊左右，不停地叫着。

    这时，秦强和陶大胜又往前追了一段距离，藏身在距棕熊三十米外的一块大石头后面，两人都单膝跪在雪地上。

    陶大胜已将枪端起，而秦强则注视着前方，见此时六条狗都离熊有一段的距离，他当即一声令下，“瞄准了打！”

    而后，秦强把枪往起一端，可还不等他推下保险，就听耳边“嘭”的一声。

    秦强一怔，顿时反应过来，是陶大胜开枪了，但让他没想到的是，陶大胜竟然先他一步开枪了。

    而让他更没想到的是，陶大胜竟然就只开了一枪。

    按道理，使半自动打熊，就得枪不下脸，瞄准了最少连着三、四枪，甚至更多，直到通过枪星看到那熊倒下才行。

    陶大胜使16号枪惯了，打了一枪，便将枪下脸。可当他下意识地要去撅枪把子的时候，这才反应过来。

    与此同时，秦强已将保险拨下。

    可这时，听到枪响的六条狗，全已扑在了棕熊身上。

    “吭……”

    “嗷！”

    “嗷……”

    ……

    熊吼声，伴随着狗惨叫的声音不断响起。

    陶大胜那一枪，是瞄着棕熊后心去的，可却偏了一点，从肋骨处打进去，从前面透了出来。

    棕熊愤然转身，直往秦、陶二人藏身之处冲来。

    也正是这一枪，给了六条狗一个信号。

    上！

    六条狗齐往棕熊身上一钉，愤怒的棕熊拖着六条狗，直奔秦强而来。

    秦强透过枪星，刚要开枪就见那棕熊右掌往左肩一抓，直接把自己家那条小青狗给抓了下来。

    棕熊甩掌，小青狗直奔秦强飞来。

    秦强一眼睁、一眼闭，睁着的眼睛透过枪星，只能看见自家的狗砸了过来。

    等秦强把枪口往旁挪，再想去找棕熊的时候，旁边的陶大胜又开枪了！

    紧接着就听身后陶二胜和陶三胜喊快跑……

    ……

    “你们就这么回来的？”听完张来宝讲完，李宝玉嗤笑道：“五个人领八条狗，掐两颗枪，打一只熊，打成这奶奶样，你咋还有脸打围了？”

    张来宝被李宝玉说的满脸通红，但他此时却顾不上和李宝玉斗嘴，只对赵军说：“军哥啊，我在岭南买了三条狗，现在就剩俩了，这俩狗都不认熊瞎子，我想你能不能带我上山，帮我拖拖这两条狗啊？”

    其实，张来宝的狗，只有一条没受伤，可他此时却是把秦强家没有受伤的那条狗，也给说成了自己的。

    赵军看着他，笑了笑道：“张来宝，你让我帮你拖狗，你爸知道吗？”

    “我爸啊。”张来宝早已想好了说词，当即对赵军说：“军哥，我爸跟你家我二大爷他俩不对付，但咱们哥们儿还得处啊。”

    赵军心中冷笑，上辈子这犊子就是这么忽悠自己的。

    见赵军不说话，张来宝又道：“你看兄弟我，啥时候拿你当过仇人，见面从来都军哥、军哥的叫着，你要跟兄弟这样，你可就不够意思了。”

    听他这话，赵军看着他，想了想才点头道：“你别说，好像还真是，咱俩还真没什么仇。”

    “是吧，我就说么。”张来宝又道：“兄弟跟你上山，不为别的，就为了拖我家那两条狗，毕竟花不少钱来的呢。打着啥，我一点儿不要，都是军哥你的。”

    听张来宝如此说，赵军笑道：“那行，那你明天早晨八点带着你家狗，搁屯东边等我，咱们再去会会那个熊霸。”

    “行，行！谢谢军哥，谢谢军哥。”

    看着张来宝乐颠颠地离去，李宝玉凑到赵军耳旁，小声问道：“哥哥，你要真要帮他拖狗啊？”

    “呵呵……”赵军呵呵一笑，笑的李宝玉心里发毛，在他的印象里，赵军他爸每次这么一笑，就肯定要有人倒霉了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁说非得逼着张来宝偷狗啊？

    你们咋比张来宝还急

