一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼下，苏联已经入侵阿穷国境内，数十万钢铁洪流攻入阿穷国境内。

    国际局势，伴随着中苏两国，两种不同级别局部战争的开启，两个最大的社系国家，都被局部战争所牵涉住。

    也因此上，以老美为首的西方国家，这些老牌列强，则是趁机将战略重心，投入在了中东世界。

    众列强们，蠢蠢欲动着，欲谋夺中东的海量石油资源。

    这样的一个节骨眼上，国内自然是没什么能力，可以对中东地区施加影响。

    但是这一次，阿拉伯王室，透过特殊渠道提出的，大宗军火买卖，想让国内卖一些东风快递，握在手中玩玩……

    这却是个，让国内军工系统大赚外汇资源的天赐良机。便是在这样的一个大前提下，宋小宁这些人，陆亦轩这个，声名在外，在军贸领域多有建树的‘军贸巨奸’，再有驻中东的外事代表们，近期全都是想方设法，以最快速度，

    出现在了中东阿拉伯王室的面前。

    不为别的，国家太穷了，国内大力改开之际，真的太需要各种的外汇资金支援！

    上一世，国内军工系统在这段时期，的确也借着中东乱局，两伊战争，阿拉伯世界联合围殴依色列等一连串的重大国际事件，对外输出过不少的军备资源。

    最典型的则是，莫过于59式轻装主战坦克的疯狂大甩卖。

    那真的是卖完东家卖西家，靠着这样的物美价廉军贸外单生意，着实从中赚了不少的外汇储备。

    不过相较而言，比起人家欧美等老牌的列强大国，动辄便是数百、上千万美金一架的战斗机、战列舰、各种的中短程导弹，总额高达几亿十几亿美金的军贸大买卖，国内卖掉的这点便宜

    坦克、大炮，所赚到的那点外汇资金，真是人家的九牛之一毛都不如，少得可怜。就即便如此，国内能顺利跟中东各国做成这军贸生意，这还是有赖于，眼下国内跟老美之间，关系正自蜜月上升期，所以欧美等国才没有人为设障，用种种打压手段来搞

    破坏。

    说不好听点，

    这等于是，欧美列强，有意无意给国内施舍的一点稀粥饭。

    对外，国际之上，则是打着公平买卖旗号，大家谁也不干涉谁，中东各国，看上谁家的军备，人家就买你们谁家的。

    有了这么个大前提，国内军贸，才会有上一世，那疯狂大卖59式主战坦克的大宗生意。

    其实，

    这些相关情况，在海上漂泊的这些天里，陆亦轩跟宋小宁之间，也有过一些相关的探讨。

    对这个无奈又憋屈的现实，彼此也都认知得很清楚。

    能否跟阿拉伯王室做成东风快递的大宗生意，这个事情，怎么说呢！

    反正陆亦轩比较的悲观态度。实在是，就即便阿拉伯王室，最终真的相中了东风快递，国内也乐意大批输出，但是消息一旦被欧美等国知晓，这交易成功与否，仍将是个天大的难题，指不定就被欧美

    列强随便找个借口，直接打压下去。

    很显然，卖点坦克大炮、军工铲、机枪子弹这类的武器，欧美各国不会在乎。

    但东风快递这种大家伙，直接要出来亮身份，多一半是搞不成。

    反正，陆亦轩对此，不抱什么太大希望。

    这不是说，他身为重生者，就能去力挽狂澜，那根本不现实。

    国与国之争，国际大局之争，根本不是个人之力所能撼动。

    但他既然来了，被宋小宁直接‘绑架’般弄上船，这背后，明显是国内给予的浓浓厚望，如此这般，也才有了他眼下辗转到来了这中东地区一幕。

    既然来都来了，他便也很想出一把子力气，尽最大努力去促成这笔东风快递的大生意。

    但这到底只是个美好愿望呀！明知道失败的可能性远超九成九，极可能会是空忙一场，与其如此，这自然不如，尽最大努力，多卖一些，不那么扎眼的好玩意儿，想来其中能够赚到的外汇利润，却也

    不见得就不如卖东风快递赚得多。

    这毕竟，东风快递这种大家伙，附加的售后技术服务，就要一大堆。

    跟富得流油的中东人、阿拉伯王室讲这些，性价比真心不够……

    所以，在宋小宁的组员缴获下单兵神器RPG火箭筒之后，他就开始在打这种玩意的主意。

    在陆亦轩那点可怜的军事知识之中，对这种单兵神器RPG火箭筒的了解并不多。不过，却也大概清楚，这种最初自苏联六十年代就开始研制的单兵装备，一直以来，概念虽然成型很早，但真正让火箭筒形成火力，定型成功，并且大量装备部队，却还

    要等到八十年代中期。

    也就是在阿穷国战场上，才真正成熟，真正成为，单兵大杀器，步兵武器之王！

    尤其是这种缴获来的RPG—18型火箭筒，

    那绝对是王牌中的王牌，比之前的几种型号，无论在性能稳定程度上，还是单兵实战便捷程度上，都达到了真正的多地形环境匹配度。

    问题是，苏联眼下应该才开始列装军队。

    那些海盗，到底从什么渠道得来的RPG火箭筒，真心成迷！

    但这不妨碍他这个熟知后世的重生者，借题发挥一下，把这种苏制单兵神器，分分钟给魔改转化成，国内军备的更为成熟先进产品。

    比如说，给它再包装上一套单兵数字信息化的概念……

    再打出一些，远超这个时代的未来军备概念……

    甚至，他已经在设想，是不是顺便可以将这相关的未来军备‘技术专利’，魔改集成一番，再高价卖那么几份给欧美各国。

    后世科技界不是一直都有种说法，

    一流厂商卖标准、卖概念、卖专利，

    二流厂商卖设计、卖服务、卖品牌，

    三流厂商才真正涉及到具体的产品生产销售买卖……

    陆亦轩这里还在神游寰宇之际。

    宋小宁等人，已经秘议好，开始安排，如何将缴获来的RPG火箭筒，还有那三枚榴弹，安全拆解转运国内。

    最便捷的方式，自然是设法混上回航国内的班机。

    这个有点难度，不过也不是没有办法，无非是寻找合适人选，买通当地官员当内应。

    宋小宁打算用艾森公爵号巨轮上赚到的二十万美金开路，相信有钱砸下去，这事情就妥了！

    说话功夫，众人已经开始行动起来。陆亦轩见状，拍脑袋赶紧就喊：“且慢！”