    轰！

    似被重锤迎面一击，林安只觉眼前发黑，几乎一头栽倒在地。

    来到德阳府已有月余，他哪里不知道这一幕代表了什么？

    “赵青！”

    林安的身子哆嗦，再扭头，眼神都几乎充血了。

    见他如此模样，那流民几乎被吓的心脏骤停，其余的锦衣卫也反应了过来，旋即，就是冲天怒火。

    “你，你们吃了他？你们，你们吃了他！”

    “畜生！老子活剐了你们！”

    “我们来救你们，你们怎么敢？！怎么敢！！”

    ‘当啷啷’几声，刀剑出鞘，一众锦衣卫眼睛全都红了，怒吼声犹如下山的恶虎，就要暴起杀人。

    “都住手！”

    冷冽的声音从紧咬的牙缝中挤了出来，林安冷冷的扫过一干流民，心中悲戚已无法抑制：

    “取我刑具来！”

    他与赵青，是同一批进入锦衣卫驻地的，习武、任务、晋升，三十年里几乎形影不离，虽是异姓，却是兄弟。

    眼见得这一幕，他心中的杀意几乎将心都吞噬了，却还是按耐了下来。

    曹金烈的下落，或许还要从这群畜生身上着手。

    “畜生们。”

    一众锦衣卫几乎咬碎了牙，狰狞着脸将所有流民都围在了中间，刀剑紧攥着，随时都可暴起杀之。

    眼见得刀剑如林，森寒逼人，一众流民都吓的脸色煞白，更有甚者瘫软在地，屎尿齐流，也有人，发出惨笑。

    “哈，哈哈哈！杀，杀吧！”

    林安冷冷望去。

    那是一个披头散发，体若骷髅，半分像人，九分像鬼的老者，他哭着，笑着，望着一众锦衣卫，狰狞不已：

    “什么礼义廉耻，什么王法道德，在那样的饥饿之下，统统都是放狗屁，放狗屁啊！哈哈哈！”

    “你们那里知道？你们不会知道……”

    那老者语无伦次，浑身不自觉的打着摆子，只从其破烂的衣衫上，似可看出儒衫的残留。

    一个锦衣卫就要上前，林安拦住他，冷冷的看向老者：

    “继续说！”

    “你们有干粮、有马、有刀剑、有甲胄。可我们，什么都没有……”

    “没有办法，没有办法！他救了我们，可，我们……”

    “不想死……”

    ……

    那老者哆哆嗦嗦，哭笑着说着。

    林安的脸色又青又白，一干锦衣卫的面色也变化不定。

    那是数月之前，烈日炙烈的夏日，一行锦衣卫来到了这里，解救了一伙被马匪圈养的‘两脚羊’。

    他们别有任务在身，只留下一个人带他们数百人离开，可半路，又遇到了一伙凶人。

    “……没有办法！那伙凶人杀了他，升起了火，让我们吃了他。我们没有办法，没有办法。”

    “畜生！”

    一个锦衣卫怒不可遏，一脚将其踹翻在地，看着满地的行尸走肉，气的浑身哆嗦；

    “他救了你们，你们，你们……”

    他说不下去，所有的锦衣卫也都红了眼眶，几乎咬碎了牙。

    “赵青、曹老大。”

    林安低声自语，死死的看着那老者：

    “那伙凶人留着你们，是想借你们的嘴，给我们指路吧？说，他们在哪里？”

    “不，不知道。”

    那老者身子一僵，望着杀气腾腾的一众锦衣卫，绝望而木然：

    “真，真的不知道……”

    “不知道？”

    林安点点头，望向身后的一个脸色木讷的锦衣卫。

    那锦衣卫点点头，取出随身携带的刑盒，走向了那老者。

    “啊！”

    惨叫声划破天际，凄厉已极。

    未多时，那锦衣卫擦着手站起，向着林安点点头，然后腰间一抹寒光迸现，拉扯出大片刀影，只一瞬，已将聚拢的流民尽数斩杀。

    血腥味冲天而起，扑灭了一旁的篝火。

    “那伙凶徒，只留下了一句话。”

    木讷的锦衣卫青年环顾一干同僚，其实，老者的话，他们也都听到了。

    那伙凶徒，

    让他们在原地等死。

    没人再发一言，心中尽是悲愤与怒意。

    刀头舔血一辈子，死，每个人都想过，可身死，却要将尸体都给人烧着吃了，这样的事情他们从未遇到。

    更，不可原谅！

    “赵兄，小弟来接你了……”

    林安取下那满是污黑、油脂的刀鞘，又将那流民身上不足一半的飞鱼服扯了下来，塞进怀里。

    他心中悲怆至极，却无暇感伤，想嘱咐属下回去报信，又觉不妥。

    那伙凶人留下这伙流民在此数月，又有这话留下，只怕早就在暗中谋划，说不定此时就有人在隐秘处盯着他们。

    一旦分散，只怕就会被逐一击破。

    “等。”

    强压下心中怒火，林安席地而坐，即是等那伙凶徒上门，也在等待祁罡带人赶来。

    其余锦衣卫也都盘膝坐下。

    呼呼~

    微风吹过，吹不散此间的血腥味，一众锦衣卫犹如磐石，横刀剑于膝前，闭目调息。

    等待着。

    ……

    ……

    唳~

    一头苍鹰划过天际，飞过无云的天空，突的俯冲而下，落在一处荒山之上。

    一个身材矮小的汉子伸出手臂，让苍鹰落下。

    “死了？那群流民死了？杀他们的没有走，在原地等着，二十人？”

    那汉子轻抚苍鹰的翎羽，似是自言自语，又好似听懂了这苍鹰的叫声。

    呼！

    他弹出一枚丹药喂食了苍鹰，一抬臂让其远去。

    自己一转身，向着山下而去。

    他的速度很快，片刻时间已到了山脚，又几个拐绕，来到了一片竹林之前。

    此处正是背阴处，还有着零星的绿色，不过，大片的竹子也都干死，溪水也早已断流。

    竹林里，有着一间小院。

    “大人，锦衣卫的人，应是到了。”

    那汉子微微躬身道。

    说话间，小院中就出现一个人，其人八尺来高，黑衣罩体，筋骨强健，犹如铜浇铁铸，给人强大的压迫感。

    此人，正是怜生教七府总舵主齐龙生。

    而随其出现，一股浓烈的血腥气也随之扩散开来，浓烈到让那低矮汉子都感觉到强烈的不适。

    “这伙狗腿子的鼻子，一向都是这么好！”

    齐龙生面色一沉。

    曾经，他太低估了锦衣卫的追踪能力，以至于足足用了数月，方才甩掉祁罡，为此，还付出了巨大的代价。

    “好重的血腥气呀！”

    突然，竹林外又传来了声音，隐隐测测，尖而细：

    “呀！是齐总舵主？以你的武功，哪个能将你伤的如此之重？啧啧啧……”

    “我道哪个如此鬼祟，原来是魅影夫人？那于忘海倒是好手段，连你们‘魅影十三凶’都请来了……”

    齐龙生眸光一冷，旋即回以冷笑：

    “我听说十三年前，你们还叫做‘魅影四十凶’，怎么走了一趟天狼关，就成了十三凶了？”

    魅影四十凶，是十多年前最为活跃的马匪，其流窜于龙渊道在内的三道九州之地，做下不少大案。

    其成员，最次也是换血九次的强横武者，更不知从何处学来一门奇门阵法，四十人奔行如一体，五关的准宗师都曾杀过一次。

    彻底引来了六扇门的注意。

    不过，因他们出手从来不留活口，更居无定所，六扇门的数次缉拿都被其逃掉。

    直至十三年前，这伙凶人踢到了铁板，几乎全栽在天狼关。

    “哼！”

    冷哼声落，一仅着黑裙的妖媚女子来至院落之前，面色不善的望向齐龙生：

    “不想怜生教青州总舵主，居然是个牙尖嘴利之辈。”

    “彼此彼此。”

    齐龙生皮笑肉不笑：

    “夫人想必不是来和齐某斗嘴的。之前的话，你也听到了，那伙锦衣卫，是你去解决，还是我来？”

    “可有祁罡在内？”

    魅影夫人问道。

    那汉子微微摇头：

    “都是小角色，不止祁罡、裕凤仙、丘斩鱼这样的锦衣卫高手都不在其中。”

    “那又杀个什么？”

    魅影夫人面色不悦：

    “老娘等了数月之久，几个小虾米就想老娘收网？留着他们，等祁罡到来，再一网打尽不迟！”

    说罢，拂袖而去。

    竹林中隐藏的十数身影，也随着她的离去而悄然退去，一如其来，极为诡异。

    “等祁罡？”

    齐龙生冷笑起来：

    “真等来祁罡，看你可还笑不笑得出来？”

    “大人，咱们？”

    那汉子询问。

    “那于老匹夫前几日不还放翎鹰来传信？他既然要动手，咱们不妨等上一等。顺道，也等一等赵光圣。”

    说罢，齐龙生也不再多说，转身走进了屋内。

    那汉子无法，也只得退去。

    竹屋内，还有一人盘膝而坐，其人一袭白衣，面色更是煞白，高瘦如竹竿，眼窝更是深陷的看不到眼珠。

    “那祁罡，果真如此了得？”

    白衣人开口了。

    他名‘穆还’，是齐龙生的副手，大宗门出身，数年前才加入青州怜生教。

    “锦衣卫有九大堪称顶尖的上乘武学，常人学得一门，已足以横行一州。祁罡一人学得‘鹏魔真罡’‘大伏魔拳’‘沧海九叠仙’三门！

    依我看，魏正先之后，青州天赋，以他第一！”

    说起祁罡，齐龙生脸色不是很好看：

    “要杀他，我不行，你与我不够，加上那魅影十三凶也只勉强而已，他要走多半还是拦不住……”

    “除非……”

    白衣人心中了然，随手一按地砖，就听得‘咔咔’两声，其身后的墙壁开裂，露出一方玄铁精钢铸就的铁笼。

    幽暗中，嗜血猩红的目光闪烁着，伴随着的，是声声不似人音的低吼：

    “杀，杀了，杀了我……”

