    她这话倒是直戳楚月儿的痛处，墨北冥的确不想楚月儿照顾的，季衍也知道，完全都是楚月儿自己想去罢了。

    不过现在季衍看到楚月儿受了委屈，明显也不愿意看到她被叶天心如此对待，于是说道：“这话可不能这么说，月儿和王爷之间曾经早就认识，月儿照顾他也是很正常的，何况在营里也没有可以服侍王爷的丫鬟，所以也只有月儿去照顾他了，毕竟女人在这方面都比较细心一点的。”

    他这话说的真是让人想不误会都难，明显也是向着楚月儿的。

    楚月儿听到季衍的话，心里为之一动，因为她真没有想到季衍会帮她解围。

    江寒此时也是一脸凝重，他也不傻，当然知道这个季衍和楚月儿没什么好意，两人一唱一和，不就是故意想挑拨王妃和王爷之间的关系，顺便再气气王妃。

    他正准备说话，叶天心此时却开口冷笑了一声道：“你以为我会信你们说的话吗？你们两个同流合污，说的倒是比唱的好听，谁知道你们安的什么心呢？不过季神医我觉得你的心还真是挺大的，看来你比较喜欢被戴绿帽子吧？还是说你喜欢当别人的舔狗啊？大概也只有你能做出这种事情了，我还真是佩服佩服。”

    叶天心这话犀利而又精辟，说的季衍一张脸都胀成了猪肝色，季衍气恼的看着她道：“叶天心你也就嘴上功夫厉害一点，真不知道墨北冥他到底看上你什么了？粗俗又不温婉，就跟那市井泼妇有什么区别？”

    叶天心闻言，依旧没有生气，她唇角依旧扬起了一抹笑意道：“可是王爷他就喜欢我，怎么了？气不气呀？你喜欢楚月儿，温婉大方，温柔贤淑，偏偏王爷就不喜欢她，你知道这是为什么吗？”

    季衍愤恨的看了她一眼道：“还不是因为你给王爷灌了什么迷魂汤，你医术了得，没准儿是你给他下了什么药也不说不定。”

    叶天心也直接回应着他道：“你医术了得你怎么不给楚月儿下药让她喜欢上你呢？咱们又不是小孩子了，说话总得要经过大脑思考一下吧？还是说恋爱中的人，脑子都有问题。”

    这明显就是变了味了骂季衍脑子有问题呢！

    一旁的江寒听到她的话，也忍不住嗤声一笑，这王妃说话就是厉害，看来没几个人能够说赢她的，难怪王爷这么喜欢她。

    这骂起人来还真是一点都不嘴软，不过这季衍也是活该的，简直自讨没趣。

    真不知道这好好的一个人，因为一个楚月儿就变成这样了？

    江寒想到这儿也无奈的摇头叹息着，毕竟当初他和季衍算得上是好兄弟了，而且季衍和冥王之间也是非常要好的关系，但如今转眼变成这样，着实令人觉得有些惋惜。

    “你！”季衍要不是被绑着，真是气得想要动手打人了，他如何被人这般羞辱过，而这个叶天心是一而再再而三的辱骂他！

    叶天心面对他如此，漫不经心的整理了一下袖口道：“我怎么了？想打我呀，看来你们都忘了自己的处境了？你们两个居然敢趁王爷之危，如此对待王爷，该当何罪？”

    季衍和楚月儿听到这话，这时间季衍显然也不认罪，更不可能承认的，他直接说道：“并没有想要害王爷，王爷病重无法自理，我们不过只是在喂他喝药而已。”

    叶天心就知道他不会承认的，这时她将刚才碎裂的碗捡了起来，那上边还有一些药残渣，她这时也拿出了古代试毒的银针，在这上面探了探，果不其然，银针变了颜色，变成了深紫色。

    她这时将那变色的银针拿到了季衍的眼前，“现在你还有什么话可说？”

    江寒看到这一幕，瞳孔微微一缩，瞬间是愤怒的道：“你居然真的想要害王爷，你怎么是个这样的人？”

    面对江寒的质问，季衍是也显得有些底气不足。

    楚月儿这时也懵了，她也有些不可置信的转眸看向了季衍，声音仿佛也带着几分颤抖，“你不是说那是给王爷治病的药吗？为什么会是毒药？你为什么要骗我？”

    因为楚月儿真的没想要墨北冥死，她只想他活着，所以才信了季衍的话，来喂墨北冥喝药的，只是没想到这居然会是毒药，而且还让她亲手将这药给墨北冥喂下去，不就等于是让她间接性的杀了墨北冥吗？

    想到这儿，楚月儿真的是对季衍失望至极，她是厉声质问着季衍。

    季衍一时间也无法回答楚月儿这个问题，因为总不可能告诉她，其实他就是嫉妒墨北冥，谁让她不爱他，在她的眼中，她就只看到了墨北冥，并没有看到他。

    甚至为了墨北冥不惜来讨好自己，她这么做一切都只是为了接近他。

    他知道了，他都知道了！

    所以才会因爱生恨，也许他真的疯了，再加上墨北冥本来就染上了这种瘟疫，无法根治，所以他才下了杀心的。

    叶天心听到楚月儿的话，面露嘲讽之色：“楚月儿你是真傻还是假傻呀？你又不是不知道季衍他喜欢你，为了你什么都愿意去做，可是你却还偏偏喜欢上别人，这人总是自私的，所以因为你杀了自己的情敌，那不是很正常的事情吗？

    你以为人都很傻吗？在你利用季神医的时候，他也是知道的，他甘愿被你利用，也都是因为喜欢你而已，不然你觉得一个男人凭什么为你做这些事情？也许人就是这么的矛盾，爱而不得，就得想方设法的去得到，因为这就是人性。

    只是有些人懂得控制自己的心魔，有些人却不行，反倒被心魔的反噬，从而堕落，做出一些不该做的事情！”

    她的话分析的条条是道，仿佛已经看穿了楚月儿和季衍的内心。

    这分明就是两个为爱疯狂而做出一些不可理喻的事情的人。

    爱一个人没有错，可是也得要用对方法，而不是不择手段的去得到。

