    第947章 比较一下   

    驭兽空间一开，火麒麟和水麒麟率先奔了出来，后面还跟着两只幼小的麒麟。

    

    一只全身是岩石的小石麒麟！   

    另一只则无数黑风构成的小魂麒麟！   

    雷麒麟从明月怀里挣扎出来，奔向了它的同类，兴奋异常。

    

    “陆沉，谢谢你！”

    

    明月感激看着陆沉，美眸之中，洋溢着喜悦之色。

    

    陆沉笑了笑，便问道：“你现在觉醒了几条麒麟武脉？”

    

    “五条！”

    

    明月说道，“现在有了雷麒麟，不用多久，我就会觉醒第六条！”

    

    “那就好，以后有机会，我捉几只麒麟送给你，让你觉醒所有武脉！”

    

    陆沉一边说，一边伸手入混沌珠，把正在睡觉的小玉给扲了出来。

    

    呜？

    

    小玉睡眼惺忪，还不知发生了什么事，就被一群同类给包围住了。

    

    无论火麒麟和水麒麟，还是那三只幼小的石麒麟、魂麒麟和雷麒麟，均对小玉摇头摆尾，大为讨好。

    

    呜！   

    小玉眼睛一睁，便坐了起来，高高昂着头颅，一副高冷的模样，仿佛不屑一切，怎么看都像在装逼。

    

    “小玉！”

    

    陆沉呼唤了一声。

    

    小玉当即转过头来，伸出长长的舌头，亲昵的去舔陆沉的手。

    

    “这段时间，你跟随明月！”

    

    陆沉道。

    

    呜？

    

    小玉眨眨眼睛，露出了迷惑的眼神。

    

    “敦煌秘境，也不知有没有高阶蛮兽，我要你在明月身边守护。”

    

    陆沉道。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉忙不迭的点头。

    

    “我是驭兽师，还有另外五只麒麟，一般蛮兽都不敢冒犯我的。”

    

    明月如此说道，“反倒是你，遇到高阶蛮兽，才需要小玉守护。”

    

    “我不要紧，我有青鳞蛟呢，可以搞定一般蛮兽！”

    

    陆沉笑道，“小玉是你的本命神兽，有它在你身边，你的战力会强得多，我也放心得多。”

    

    说罢，陆沉又转头问小玉：“你的麒麟臂好了没有？”

    

    呜！   

    小玉当即站立而起，双臂展开，摆开姿势，突然一曲，突出硕大的胘二头肌……   

    “这货……又作秀。”

    

    陆沉有点无语了。

    

    而在此时，山谷之中，那道残破的石门闪过一道光亮，大地也传来微弱的轰隆声。

    

    敦煌秘境即将开启！   

    现场所有人一阵欢腾，就等待秘境之门开启的那一刻。

    

    而在石门侧边，那是所有宗门长老的聚集处，而先烈宗的大长老正在与众长老商榷事情。

    

    “诸位长老，我刚收入中洲传来的消息，敦煌秘境出现了其他入口，连接妖窟、魔窟、冥窟、鬼洞和镇兽山！”

    

    先烈宗大长老如此说道，“所以，我们的弟子进入秘境之后，务必小心！”

    

    “这下热闹了，神鬼乱舞啊！”

    

    苍羽宗的大长老干西不禁叹了一声。

    

    “只要我们所有宗门的弟子团结一致，敌人再多，也不碍事！”

    

    郑方说道。

    

    “这里有你说话的资格吗？”

    

    干西瞪了郑方一眼，打心底里就瞧不起郑方。

    

    他知道郑方的底细，之前是二流长老，一直镇守大妖窟，只是近日才提拨上来，莫名其妙成为玄天道宗的大长老。

    

    正因为如此，他才觉得郑方实力不够，属于软弱可欺的行列。

    

    若今天来的是白淳，那他的态度就不会如此了。

    

    白淳的战力盖过他，他没什么好说，但郑方算个啥？

    

    “我身为玄天道宗的大长老，地位与你一样，我为什么没资格说话？”

    

    郑方看了干西一眼，淡淡的说道。

    

    干西是什么德性，他岂会不知道？

    

    他可不是白淳，他性格刚强，绝不是怂货。

    

    “有没有资格，跟地位没什么关系，跟实力有关系！”

    

    干西讽刺道，“你一个新晋长老能有什么实力？”

    

    “干长老的意思，是要我展现战力，才有资格说话咯？”

    

    郑方冷冷的道。

    

    “我们武道中人历来如此，只凭实力说话！”

    

    干西高傲的说道，“没有实力，只能一边凉快去，不要出来献丑，就像你们玄天道宗以前的大长老白淳一样！”

    

    “正是如此！”

    

    “干长老所言不差，这是我们各个宗门历来的默认规则！”

    

    “实力不济，就得夹起尾巴做人！”

    

    各个宗门的大长老纷纷附和。

    

    在他们来看，玄天道宗一直受苍羽宗打压，没什么特别。

    

    因为，玄天道宗历任大长老的战力都不行，一直不是苍羽宗大长老的对手！   

    更别提先烈宗了，先烈宗的大长老战力更强，名列所有宗门大长老之首！   

    三大宗门，玄天道宗就是个排尾货！   

    “前段时间，干长老被我宗的白长老吊打，此事大家都不知道吗？”

    

    郑方哼了一声，直接把此事给捅出来。

    

    “有这种事？”

    

    “对呀，干长老不敌白长老，我们怎么不知道呢？”

    

    “不可能呀，干长老一直碾压白长老，怎么突然就倒过来了呢？”

    

    “郑长老是在开玩笑是吧？”

    

    “干长老，郑长老说的不会是真的吧？”

    

    闻言，所有宗门的大长老都感到难以置信，纷纷向干西求证。

    

    “这个……我那是偶然失手而已。”

    

    干西老脸一红，十分尴尬，又不敢否认，也不想承认，只好如此找理由。

    

    干西这么一说，众人就明白了，郑方所说是真的。

    

    什么偶然失手？

    

    修为都那么高了，会有偶然失手的存在吗？

    

    自然是不可能！   

    而且，看干西的尴尬神色就可以得知，干西真的被白淳给吊打了！   

    “郑方，你想展示实力，就上来跟我比较一下，否则你就给我闭嘴！”

    

    干西老羞成怒，跃上高空，向郑方发起挑战。

    

    “比较就比较，我郑方就来会会你，看看苍羽宗的大长老有多强大！”

    

    郑方欣然应战，也跃上了高空。

    

    郑方长期在大妖窟作战，一腔热血，性格刚强，自然与长期养尊处优的白淳不同，他是不可能退缩的。

    

    而作为主持人的先烈宗大长老，却没有制止！   

    相反，他也想看一看，玄天道宗的新晋大长老战力如何？

    

    其他宗门的长老更不会劝阻，这种事情很正常，不分一个高低，以后就不知道谁的说话权更大！   

    

    

