    于是大家朝着树干就冲过去，纷纷伸手摸起来，段刺史都撸了袖子上，他把自己能看得到的树皮都搓了一遍，但也没发现哪块皮是假的。

    满宝几个仔细的抠起来，找了老半天都没找到。

    段刺史又忍不住怀疑了，“真的在树里？”

    不会周满这一次判断失误，正好就不在吧？

    就在满宝快要忍不住询问科科的时候，白善突然抠到了什么，大家听到了轻轻地咔的一声。

    这一声特别不同寻常，就不是一般掰下树皮的声音，倒像是……机关的声音。

    大家一起抬起头看向白善。

    白善就在他们的注视下将刚才发出活扣一样声音的树皮往外拉，然后，一块巨大的树皮，从上面一直到下面，不甚规则，几乎有一个满宝身体那么大的树皮被掀了下来。

    众人瞪大了眼睛。

    满宝和白二郎反应最快，冲过去就要进洞查看，结果脑袋还没伸进去就被白善一手按住一个脑袋，用力的往两边分，他大喝一声道：“我来！”

    他找到的洞口！

    段刺史也挤上来，特别积极道：“我来，我来，这树里可能有危险，我是大人，你们还年轻，还是我来……”

    结果他也没来成，士兵和护卫们很快上前将他们都拉开，然后一个身材最小的探头想往里钻，但他只进去一边肩膀便退了出来，双眼发亮道：“大人，里面全都是钱。”

    很多，多到他不用全部进去就可以看得到。

    于是他就开始往外丢钱，一锭锭的银子，偶尔混杂其中的金条金锭和金片……

    满宝他们就坐在外面的地上数钱，有士兵不知从哪儿搬来几个空的大箱子，他们清点后的钱可以直接放到箱子里。

    段刺史一边把金锭往箱子里数，一边叹道：“这才是贼赃嘛。”

    昨天他们上山来翻出来的都是什么东西啊。

    瘦小的兵丁终于能够缩进树肚里，再又拿出一些金银后便开始往外递珍珠宝石之类的东西，这些东西都用盒子装着，并不是随意堆积在里面，这让段刺史微微松了一口气，哪怕时间长了，这些宝石和珍珠的光泽也都还不错。

    应该可以卖出好价钱。

    等把树洞掏空，段刺史忍不出长舒一口气，起身扭了扭有点儿酸疼的腰问亲兵，“其他人搜查的怎么样了？”

    “大人，他们把墙砸了，把床也都拆了，发现了不少藏匿起来的金银。”反正收获不小。

    段刺史很满意。

    白善却不是很满意，他看向满宝，迟疑的问道：“抢劫这么多年的马贼只有这点儿钱？”

    满宝肯定的道：“肯定不止，我们再找找。”

    段刺史一听立即点头道：“对，再找找，多找一找。”

    于是大家到隔壁又翻找了一下，但翻出来的也只是零星的东西，一看就不是群体的财物，不过没想到匪首也会藏匿个人财产，而且还藏得这么隐秘。

    满宝过足了寻宝的瘾，这才和段刺史道：“我怀疑山寨里藏匿的财物就只树洞里这一个，其他的应该在山寨外面。”

    “那会在哪里呢？”

    满宝想了想道：“肯定会有痕迹，不过不重，放在外面的财物可能很久才会运送一次。”

    白善猜测道：“可能不止一处，但肯定也不多，因为放得太散容易引起他人的怀疑，别看他们是一伙儿的，这些财物的事，一般的马贼还真不知道。”

    段刺史连连点头，“不错，我们审问过不少人，为首的那几个是真的嘴巴硬，一般的马贼却是想招供也不知道。”

    白善：“所以我猜在外面的藏匿点应该在两个和三个之间。”

    满宝抬起头看向白善，眼中净是惊叹，白善正好看见，顿了一下后便知道自己多半猜对了。

    段刺史也觉得白善说的很有道理，于是大家带了人出去找。

    但走出山寨，入目皆是树木，段刺史就忍不住问：“上哪儿找？”

    白善想了想后道：“这个地方不会很隐蔽，至少他想查看时便可以光明正大的过去而不会惹人怀疑，但平日去那里的人不会很多，所以不会轻易被人发现。”

    段刺史：“那是什么地方？”

    满宝道：“茅坑，或是挑水的地方？”

    段刺史实在不明白这两个地方是怎么联系到一起的。

    白二郎也觉得是这么两个地方，“还有看景的地方。”

    白善：“不如说是可以瞭望的地方。”

    段刺史目光一闪，转身道，“我知道一处有。”

    说着就要领他们往反方向去。

    满宝迟疑了一下，还是没回头看科科说的那处地方，跟着段刺史一起去找。

    结果他们越走，离科科说的另一个地方也更近。

    满宝挑了挑眉，问科科，“不会真是茅坑或挑水的地方吧？”

    科科：“……这一处不是。”

    几人很快到了一处山石上，站在那儿往前和往下看，可以看到大半条官道。

    段刺史道：“进入这条官道的商队都逃不开他们的眼睛便是因为这个。”

    段刺史一挥手，“搜！”

    于是士兵们便如狼似虎的扑向石台的周围，四处翻找起来。

    满宝站在石台上探头往下看，科科道：“不对，再偏右一些……”

    满宝就小小的移动了一下身子。

    科科：“停下，就在你的正前下方二十八米处。”

    满宝便大致估算了一下看向下面，那里有一片茂密的树木，正紧紧的趴在石山上，从这儿往前看下去，只看得到葱绿的树叶，偶尔才能看到一些树下的空间。

    士兵们把能翻的都翻了，还挖地三尺，可还是什么都没找到。

    大家不由一起看向三个少年。

    满宝就指向下面道：“这里需要有人看守，就算人少，取放东西也不方便，所以我怀疑东西应该藏在下面，目之所及的地方，这样他们可以借口巡逻居高临下的看藏匿点的情况，取放东西时只要有心也能避开上面看守人的视线。”

    白善一听，立即顺着她的手指往下看去，立即道：“那儿的视线最好，我们下去找找看。”

    段刺史直觉他们说对了，回头看了一眼他的士兵们，起身跟他们一起下去。

