    祭礼构筑的特殊空间内，李启和鬼魂对立。

    鬼魂虽然没有凶神恶煞，但就是要王家全家死绝才肯松口。

    李启不软不硬，却就是不愿意答应鬼魂的要求。

    车轱辘话转了几圈，鬼魂似乎不耐烦了，他直接展开了躯体，发出了阴冷的声音：“祝人……你是想和王家陪葬吗？”

    李启拱手：“逝者，得饶人处且饶人，既然王家已经答应不再动你的墓葬，又愿意出重金为你购买阴木，请匠师刻木为躯，补上缺憾，我还承诺了会为你用黍稷祭祀，再加上五齐与明水，报以阴气，就算是你被迁了坟，也该补上了。”

    “不过一锄头的事情，逝者未免有些器量狭小了。”李启说话也带上了脾气。

    然后，鬼魂发怒了：“他们挖了我的坟！你却怪我器量狭小！他们挖的不是你的坟而已！你这祝人偏私，我要连你一起杀——！”

    但话音未落，只听见空气中一阵雷鸣！

    轰隆一声！霹雳惊天！

    混沌之中，星岚撑汉，踏衔而下，雷自波间起，震光为电，吓得鬼魂往后连退四五步，惊慌不定，小心四顾，不知道是哪里发出来的雷声。

    但他定睛一看，才发现，所谓的雷声电影，是这祝人手中拿着的长鞭！

    那祝人，在这片祭礼沟通神魂意识形成的空间里，拿起长鞭奋力一挥，鞭声如雷，鞭影如电，响彻星汉，鞭子击打在虚空之中，无数光屑如星点四散飞开，仿佛银河坠落。

    李启拿着柳枝，当做鞭子空挥一记。

    声势大的吓人，把他都吓一跳。

    对面的鬼魂就更不必说了，直接被吓退了，呆愣在原地。

    所以李启立马趁热打铁，他怒目圆瞪，上前两步，握紧柳枝：“你这死人，贪得无厌！阴木刻躯，昔日太傅也不过这个待遇！你又占据这风水宝地，又有我以祭祀报以阴气，莫说投胎，就算是你贪恋活路，想要以鬼魂之身修行也不在话下！”

    说到这里，李启拱手向天，气魄慨然：“祝人之责，在于调和人，鬼，神，我秉承职责而来，欲要调和你与王家矛盾，毕竟是王家无礼在先，现在家财散尽，也算是出了一口气，反倒是逝者，咄咄逼人，非要王家为你陪葬，还扬言要让我也死，当真是觉得巫神山的人没有脾气不成！”

    说完，他再度挥动柳枝，如同挥鞭，顿时雷声鼓动，吓得鬼魂缩成一团。

    “调和矛盾，必要公平公正，不偏不倚，逝者一再逼迫于我，难道是想以武力威胁我，让我放弃公正，偏向鬼神吗！？”

    李启大声喝问道！

    他挺直胸膛，气势汹汹，手握柳枝，昂然挺立，将鬼魂骂的体无完肤。

    只是，骂完之后，他重新将柳枝系在腰上，恢复了之前不卑不亢的模样：“逝者，我也是带着祝人职责而来，绝不偏向任何一方，请不要携愤而来，这样，大家恐怕都不高兴。”

    鬼魂在原地抖动，半晌才讷讷的说出话来：“……祝人公正，死人佩服，只是，我如此愤怒，是因为此事尚有隐情啊，那王家，还有事情没告诉你呀……”

    李启看他说话也软了下来，知道方才发怒有效了，所以也平静下来：“若真如此，还请逝者将事情全貌告知，我必然秉持公正，为你们两边商讨出一个合适的结局来。”

    “那就有劳祝人……此事，还要从山川的格局说来——”

    然后，这鬼魂，便也开始讲述故事。

    原来，这名叫李翁的鬼魂，曾经是一位大鹿国的杂家修士。

    所谓杂家，其实就是通过那些捡来的，多半不成章法，甚至是一堆假的功法里，自己钻研琢磨，弄出来了一套错漏百出的修行之法的人。

    昔日，诸多道统“广布天下”，遗留在民间的碎片尚有无数，这些就是偶尔接触到了其中的一部分，得以踏入修行之路。

    李翁就是这样一个天赋异禀，又运气极佳的人，他修行的法门，是夹杂了武道，巫道，和道门三个道统，自己揉搓弄出来的一套四不像功法。

    这样的功法，内核矛盾，所以哪怕他是天才，只此一生，也只能修行到八品，还是最劣等的八品，身体内诸多气混杂在一起，人身小天地失衡，早早就亡了。

    正常的八品修士，纯粹武道的，血气旺盛，五脏精粹，能活一百六十岁而精力充沛。

    纯粹道门的，也已经学会龙虎交泰，先天之炁有成，能活二百七十岁。

    纯粹巫道的，人身小天地已经养出身中神，寿如小神，能活三百岁。

    但他人身小天地失衡，不过五六十岁就死了。

    只是，他不甘心。

    夹杂了巫道和道门两套功法的他，想出了一个法子，那就是寻找一个风水宝地，营造一个‘外藏八风，内秘五行’的格局，这样一来，墓穴内四维四正，完密而无空缺，则五行之生气，自然秘于其内而凝结矣。

    有了五行生气，他尸身又完好，这样一来，他在内里，默默凝结阴神，日后说不定就能修成鬼道，虽然不再是以前那个人，却能保持意识，再活一世。

    但王家这一锄头，挖开了坟墓的完密性。

    “我内藏五行的格局被破掉，外面还有山根水脉，此刻水漫墓地，五行失衡，水气充沛，灭火而泡木，眼见百年谋划功亏一篑，我怎能不气？先前恼火，却不道出真相，是在下失礼，但也请祝人谅解啊……”

    “至于刻木为躯，我本身就躯体完好，更是无需那些东西，只是先前在下倨傲，不知祝人苦心，言语之间多有怠慢，实在是不好意思。”

    鬼魂被李启震慑一番，说话都软了很多。

    李启听完，恍然大悟，同时，心中惊喜！

    “原来是这样！”他压住心中喜悦，继续保持那个语气：“那提出刻木为躯，是我自顾自想当然了，逝者身躯完好，自然不需要。”

    “不过，现如今看来，我倒是有办法，恢复逝者的五行格局，那些多余的水气，不如就交给我来处理，如何？”

    开玩笑！鲤流意修行，最需要的就是水气，这不是赚翻了！

