    

    幽暗的房间里，龚蕾蕾长出一口气。

    原本以为这个小玩意很好处理，没想到还是费了她一番功夫。

    拿起已经处理好的小香炉，龚蕾蕾想到了自己的师傅。

    如果他还在的话，想必应该很喜欢这个。

    虽然身处末世，师傅却还是那个让人尊重的玄学大师，在大家都在跟丧尸搏命，缺吃少喝的年代，他依然傲立在金字塔的顶端。

    可惜自己认识他的时间太短了，就学了点皮毛。

    不过，也够用了。

    正当龚蕾蕾准备将香炉收起来，再好好睡一觉的时候，房门直接被人撞飞了。

    啪的一声，倒在地上摔得粉碎。

    龚蕾蕾没有动，冷眼看着外面涌进来的五个男人。

    为首的男人，看到她手里的东西之后，眼睛一下子就亮了：“找到了，就是它。”

    众人顺着他的视线看过去，眼底都是喜悦，显然他们此刻已经认定东西是他们的了。

    龚蕾蕾冷笑一声，淡定的将香炉放进自己的布包里，压根没有搭理他们的意思。

    “住手，东西交出来，否则……弄死你。”男人恶狠狠的说。

    “弄死我？你们来抢我的东西，你们还有理了？”龚蕾蕾将布包系好，四周看了一圈，没什么遗漏了。

    男人冷笑一声：“不管这东西是不是你的，现在三爷看上了，那就是我们三爷的物件了，明白吗？”

    在这里，三爷可不是谁都惹得起的，尤其是这么一个乡下妞。

    “三爷？谁？不认识，想要东西可以，拿钱来买。”龚蕾蕾将布包背好，一副要走的模样。

    男人：“……”

    这妞是真傻还是装傻，都到这地步了，她不会真的以为他们还会拿钱买吧。

    “走啊！”龚蕾蕾已经站在了男人面前，语气有些不耐烦，磨磨唧唧的，她还打算天亮了坐车回家呢。

    男人手里的刀抖了抖，这小妞真的是傻子叭。

    他的刀还没举起来，龚蕾蕾简单一个抬手，刀吧唧掉地上了，他举着弯曲的很不正常的手腕，甚至忘了疼。

    “带路，我直接跟你们那个三爷谈。”

    几人木木的走在前面，他们也不知道自己为什么这么听话，反正感觉自己手腕挺疼的。

    七弯八拐之后，他们来到了一个四合院门口。

    原来就住在黑市旁边啊，想必这黑市也跟他有关系咯。

    龚蕾蕾一点也不见外，大摇大摆的走了进去。

    四合院收拾的还挺干净，只是这布局，实在是不敢恭维。

    就这风水摆阵，能发的了大财才是个怪。

    “你要见我？”胡三有些纳闷了，自己貌似并不认识这个人。

    龚蕾蕾老神在在的坐在他对面，顺手拿出小香炉：“听说你想买这个？”

    胡三：“……”

    之前那位带头的男人快步走到胡三面前，低头悄声说着什么。

    胡三的表情有些难看，但是生生被他给压了下去。

    男人似乎也意识到了什么，低着头老老实实站在一边，大气都不敢出了。

    “姑娘，不好意思，手底下的人领悟错了，给你这边添麻烦了，”胡三笑着招了招手，一人很快拿过来一个信封，“这点钱是一点心意，你收下吧，我安排人送你回去。”

    龚蕾蕾没有接，通过短暂的接触，她感觉这个所谓的三爷还算是条汉子，既然这样，那她……

    “来都来了，三爷不然就将这个小香炉给买了吧，对您没坏处。”龚蕾蕾将东西放在桌上，表情很是淡定。

    胡三看了一眼，就是个小物件，这种东西他多的是。

    “放心，我不会坑你的，也不贵，你给五千就好。”龚蕾蕾再次语出惊人。

    五千？

    胡三这下真的有点好奇了，这姑娘哪来的底气啊？

    就算是不认识他，看他家这架势，也不敢狮子大开口吧。

    他是有收集这些小物件的癖好，手底下的人以为遇到了好东西，想搞来讨好他，没想到竟然被一个小姑娘给摆了一道。

    “你最近晚上睡觉的时候，是不是总感觉溺水了喘不上气，”龚蕾蕾语不惊人死不休，“如果没有遇到我，你三天之内必死。”

    “大胆！”一群男人冲上来，将出言不逊的龚蕾蕾团团围住。

    胡三语气严肃：“都出去。”

    几人不敢犹豫，赶紧都退了出去，偌大的房间只剩下他和龚蕾蕾两人。

    “姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”胡三语气阴狠了几分，任谁被人咒三天之内死，心情都不会太好。

    “我叫龚蕾蕾，你也别姑娘姑娘的叫了，叫名字就好。”龚蕾蕾脸上带着几分笑意，白皙的脸上有着不符合她这个年纪的匪气。

    “哦对了，你也别强撑着了，如果我说的不是真的，你早就赶我出去了，何必跟我在这废话。”龚蕾蕾笑眯眯的将小香炉推到他面前，“遇见我是你运气好，这小东西可以救你一命，所以不贵。”

    胡三很疑惑，他最近半个月，经常做梦被淹死，醒来的时候感觉胸口仿佛压着块大石头，但是他从没跟任何人说过。

    之前一直以为是手上血腥太重，所以他还抽空去庙里捐了不少香火。

    头两天确实好转了很多，但是这几天越发严重起来，他甚至有种快要死在梦里的感觉。

    今天早上醒过来的时候，他甚至发现胸口出现了黑色的手掌印。

    所以，龚蕾蕾说的，很有可能是真的。

    “好，我买了。”钱胡三不缺，宁可信其有吧。

    龚蕾蕾点点头，虽然小香炉她还想把玩一段时间的，卖就卖了吧，等以后有钱了，她再买别的好东西吧。

    “龚蕾蕾，那这东西怎么用？”胡三拿着香炉，没有发现任何异样，就是一个普通老物件。

    龚蕾蕾没理他，从小布包掏出一张雷符纸，犹豫的看了看自己的手，最后将食指喂进嘴里咬破口子，就着血画起符来。

    胡三：“……”

    虽然他接触的术士不多，但是这么年轻漂亮又不拘小节的还真是没见过。

    之前还觉得就是个艳丽漂亮的小姑娘，现在再看，竟然觉得气质出众绝非普通人了。

    将符纸塞进香炉底座，拍了拍香炉，竟然传来噼里啪啦的火花。

