    陆离山因为保护林雨晴而被判故意伤人罪，入狱八年。

    大学期间林雨晴无数次去监狱看他，狱警给她的回应却都是一句冷冰冰的“他不想见你”。

    最后一次是她大学毕业，她拿到了公司的offer，想第一个与他分享这个喜讯。

    当她忐忑不安的站在探视室外面，听见铁门重重一声响，看到陆离山神情狼狈的坐在透明隔板的另一边时。

    她的眼泪止不住哗哗落下来。

    “别哭。”这是他对她说的第一句，也是最后一句，“为我这种人掉眼泪，不值得。”

    说完他深深的看她一眼，起身走回铁门之后。

    林雨晴拼命捶打着透明隔板，狱警将她拦下，没多久里面就传来消息。

    狱警神色肃穆的告诉她，陆离山说以后别再来找他，见了也就当不认识。

    林雨晴耳边嗡的一声，大脑一片空白。

    然而她离开之后，陆离山在监狱里大病一场，差点送命。病的昏昏沉沉的时候，林雨晴的温声笑语和社团老大阴沉的面孔交替在他眼前浮现。

    “陆离山，你说过要一辈子保护我，说话算话哦！”

    “阿山，只要你能把这批货运出去，我分你三成的酬劳！”

    “陆离山，我考大学想考到央城去，你要是不想继续上学就去那边打工好不好？这样我们可以一直不分开了！”

    “呵，我记得你有个小女朋友？阿山，这件事你不办的话我会另找人办。但我不能亏了手下的弟兄，那就只能委屈一下你的女朋友，让他们尽兴了！”

    陆离山眉头紧锁，大颗大颗的汗珠从额间冒出来。

    “不要伤害她……我不允许任何人伤害她！”

    他说过要保护她一辈子，他是个守信用的男人，不会食言。

    可保护她的前提是活着。

    故意伤人顶多判个十年八年，而运毒贩毒一旦被抓，以那批货的重量，他必然死路一条。

    他知道林雨晴继父的儿子得罪过社团老大，便趁那个机会将他刺成终身残疾。

    这样老大看在他为他效力又入狱的份上，也不会再为难林雨晴。

    用自己的八年换来她平安，值了。

    “呵，我要活着……”陆离山迷迷糊糊的笑，“活着，保护她。”

    “保护她一辈子。”

    ……

    沈骁在厨房里煮好了白粥。

    霍知行从楼下买了啤酒提上来，看他站在那里发呆的样子，想安慰他却又不知该说什么。

    他走进去，递给他一罐啤酒。

    两人相视而笑，坐到客厅沙发上。沉默半晌，沈骁苦笑一下，低声问道：“你们……是不是早就知道有这么个人？”

    霍知行一怔，沉声回答，“都是过去的事，没必要太纠结。”

    “我也想把这当成过去。”沈骁轻叹，“但在雨晴那里，根本过不去……”

    霍知行眉心微蹙。

    他了解沈骁，他不是个斤斤计较的男人。他不会在意林雨晴的过去，只想跟她共赴未来。

    然而一个人的心没腾干净，再住进来的人怎么会舒服呢？

    “那人是黑道上的，”霍知行顿了顿，声线低沉道，“他就像过街老鼠，见不得光。”

    沈骁抬眼看他。

    “而你是个医生，”他继续说，“你可以牵着林雨晴的手大大方方的走在太阳底下，可以给她安稳的生活。单凭这一点来说，你就已经赢了。”

    “是吗？”沈骁勉强扯扯嘴角，“是，我是一个医生，但我医不好她。”

    霍知行想拍拍他的肩膀，然而手顿在半空中，过了好一会儿才落下来。

    ……

    晚上回到家，姜灿靠在霍知行怀里，两人一起懒在大床上。

    夜深了，她睡不着，璀璨星光跳进窗棂照在没开灯的卧室里。姜灿眨巴着大眼睛看向夜空，似乎很久没有这么安静的欣赏晚间景致了。

    霍知行怕她热，拿小扇子缓缓扇着，低头盯着她柔美娇俏的侧颜，心中一阵悸动。

    她在他怀里慵懒的翻个身，面朝着他，甜甜一笑。

    霍知行喉结滚了滚，隐隐有股热意窜上来。

    姜灿看着他鼻尖冒出来的汗，想到自己平时为了省电费都不怎么开空调，忽然有些不好意思，“老公，你要是太热就把空调打开吧，也费不了多少钱。”

    “嗯……不用。”他舔舔嘴唇。

    他的热和她口中的热，完全不是一回事嘛……

    霍知行深吸一口气，目光定格在她白皙的颈侧和微张的樱唇，他笑了笑，大手不老实的顺着她衣服往里探，决心让渐渐肿胀的霍二行好好释放一下。

    这时却听见小女人幽幽一声叹息。

    “怎么了？”他动作蓦然停住。

    姜灿看起来有些心事，注意力全然不在这件事上。

    连他手摸到胸前了都没察觉。

    于是他面不改色的占便宜，手继续搭在上面。

    “老婆，叹什么气？”

    “我在想雨晴姐和陆离山。”

    “哦……”他抽抽嘴角，“他俩不是已经没可能了？想他们干什么？”

    这时候想他们干什么？快想想你老公！

    霍知行一个劲儿的舔嘴唇。

    “我只是感觉，他俩不会就这样结束的。”姜灿一双晶亮的大眼睛看向他，“雨晴姐给我讲了他们俩的故事，我讲给你听好不好？”

    “……”

    “老公，你不想听？”

    霍知行看看她，看她倾诉欲这么强，也不愿让她失望。

    于是被众星捧月活了二十几年的霍三爷，生平头一次知道“强颜欢笑”四个字怎么写的。

    他极不自然的扯开嘴角，艰难吐出两个字，“想听。”

    姜灿笑的欢快，依偎在他身前娓娓道来。其实这些事霍知行早就知道，但为了配合她，还是时不时的点头，微笑，皱眉，或者加两句评论。

    他要让她知道他是很认真的在听。

    也很认真的和她共情。

    不知过了多久姜灿总算讲完了，抬头看他一眼，大眼睛里仿佛跳动着星光。

    “老公，你怎么认为啊？”

    “嗯？”霍知行回过神来，努力回想着她刚才说的那些话。

    他轻咳两声，沉默片刻。

    其实在得知陆离山是为了保护林雨晴而伤人坐牢之后，他倒对这人有几分敬重。

    想必陆离山把他当成顾莽，不停的来找他麻烦，也是为了保护林雨晴吧。

    男人有担当是好事，怕只怕这份担当不被人理解。

    “我觉得……陆离山不是个无情无义的人。”霍知行眸色微沉，“否则他不会为林雨晴做这么多。”

    “是吗？”姜灿咬咬嘴唇，“可他对你的态度我很不喜欢！你现在竟然帮着他说话？”

    “老公，你俩以前到底有什么过节？”

