    咕噜噜……

    季樱听到自己的心从水面冒出来，吐了个泡泡。

    听见季萝说“你根本不是季樱”的那刻，她是真以为自己被拿住了把柄，一颗心瞬间像被人狠狠砸进了冰水里，面上瞧着镇定，实则浑身都给冻住了，仿佛动弹一下，骨头都会喀啦啦地响。

    幸亏，所谓的“江山易改本性难移”，是最虚无缥缈的东西。

    而从季二姑娘的行事作风来看，这人今日之所以发难，更像是从前挨打挨习惯了，时至今日，念念不忘。

    念念不忘，必有回响。

    “怕是还要耽搁一会儿。”

    季樱转过身去看看阿妙，见她有点要皱眉头的样子，便笑着哄她：“别生气呀，要不你先回去，替我吩咐厨房送晚饭来，顺手再把药煎上，等下我回来了岂不方便？”

    接着又抬眸瞟一眼跟在季萝身后的那个青衫丫头：“二姐姐多半也没吃晚饭吧，不若你也跟阿妙一块儿回去先准备着，省得等下二姐姐回去了还要等上许久。”

    那女孩儿犹豫了一下，抬头去看季萝。

    季萝心中自然是一万个不情愿，可是今日是她主动找上来的，这会子认怂怎么行？

    再说，从前的季樱真凶悍起来，一个能打三个，就算她的丫鬟留下，左不过是一起挨打，但她，她怎么能在下人面前丢脸？

    她四下里仔细观察了一下。

    季家的这片荷塘，就建在通往内宅各院的必经之路旁，白日里来来往往都是人，即便是在晚上，也时不时有人走动。

    眼下还未到就寝的时间，仆从们往各个院子送茶送水送点心，正是忙碌的时候，方才还有两三个从她们旁边经过呢，当着这许多人，季樱应是不敢把她怎样……吧？

    咬了咬牙，季二姑娘对她的丫鬟点点头：“那你就先回去。”

    青衫丫头答应一声，一步三回头地同阿妙一块儿走了。

    “干嘛？”

    待那二人走远，季萝便冲季樱一瞪眼：“你若是还像从前那般一言不合便动手，我就去告诉祖母，管叫你往后再也不能回家！”

    季樱抿唇一笑，没接她的话茬，回身瞧瞧那片荷塘，径直走过去，捡了块大石头坐下了。

    招招手：“二姐姐过来坐。”

    季萝警惕心还挺重，往后退了半步：“你……你该不会是要把我推水里吧？”这事儿她可不是没干过！

    “二姐姐要是怕，那就站着吧。”

    季樱满面无所谓：“我身上有伤，方才又是跪过的，站久了膝盖好酸。”

    “我会怕你？！”

    季萝当即抬脚就过去了，气哼哼往她身畔一坐，嘴上还叨咕：“反正这里人来人往的，我不信你真敢推我。今日我要是掉了一丝儿头发，明天在祖母那儿，你必定吃不了兜着走！”

    话里话外的，又把季老太太搬出来壮胆儿。

    季樱只当是没听见，稍侧了侧身与她相对：“二姐姐方才叫住我，说我不是季樱？”

    季萝心内一突，张了张嘴，却没发出声音来。

    她方才言之凿凿说季樱是假冒的，的确因为眼前这人举动与从前大相径庭，可时隔两年未见，大家都长大了，单凭这个如何做得准？

    总不能说，你以前老是打人，现在不打了，所以你是假的吧？

    季萝好一会儿没说话，所幸，季樱也并未曾真等她回答，转头笑笑：“我给二姐姐讲个故事吧。”

    这夜月朗星稀，眼见得明日又是个晴好天气。明皓月光落在她脸上，给她那原本就如凝脂的皮肤，又添了两分冷白。

    季萝心里没来由地打了个哆嗦：“谁想听你说故事……你到底要说什么？”

    季樱微微前倾，离得她更近了些，直直望进她的眼睛里。

    “有句话，二姐姐说对了，我确实不是季樱，真正的季樱已经死了。”

    “啊！”

    季萝给唬得嗓子里憋出来一声尖细的惊叫，身子不由自主朝后仰，险些仰进荷塘里，被季樱一把拽住了身前的衣襟，又给扯了回来。

    “你、你……”她说不出一句囫囵话，身子直抖。

    竟是真的，竟是真的吗？

    “二姐姐可知道那天晚上发生了什么？”

    季樱扯着季萝重新坐稳，甚至还帮忙抚了抚她那块被攥得皱巴的衣裳，不紧不慢地说：“我同蔡家那个丫头，前后脚地从密林子里的矮坡上滚了下去，你知道那时候我有多害怕吗？身体控制不住地翻滚——”

    砰！

    季樱连说带比划，仿着翻滚的姿势抡圆了胳臂，照着季萝的后背就是一拳，然后……

    “也不知道滚了多久，撞到了一棵树——”

    铛！

    又是一下狠狠捶在季萝的肩膀上。

    “就是这样，右边肩膀和整条手臂都痛得麻了，许久都缓不过劲儿来。”

    说到这里，季樱稍稍停了停，见面前的季萝抖得好似筛糠却还不敢叫疼，脸色愈发阴沉：“当时，我满耳朵都嗡嗡的，除此之外再听不到一点儿人声，过了很久，我才看见离我几步之外的地方，还躺了个人。我叫她，她不应，我浑身疼痛，几乎动弹不得，只好一点点地爬过去，等爬到跟前我才发现……”

    她紧盯着季萝不放，眼睛灼灼闪着光，季萝吓得厉害，抬手就想捂耳朵，被季樱一把攥住了双手。

    “啊啊啊！”

    季萝又是几声尖叫，挣脱了两下，发现睁不开，一抬头，目光冷不丁撞上季樱那张雪白的脸。

    她还在那里不疾不徐地说着：“这时我才发现，蔡家的那个丫头，头上被大石撞出了一个血窟窿，汩汩地直往外冒血，血腥气四处弥漫，躲也躲不开。我再伸手去探她鼻息，人已经没气了。那块石头……”

    她垂眼看看脚下，指着季萝脚边的一块石：“约莫就这么大，上面还沾着她的血！如果当时，从她那个位置滚下的人是我，那死的就是我了——其实，我看着她躺在那儿，真的就觉得，自己也跟着她一起死了。”

    “别讲了别讲了！”

    季萝连连摆手，见她仿佛是想把那块儿大石搬起来的样子，忙跳起身往旁边躲。

    “你不要吓唬我了，你没死，你就是季樱！”

    “二姐姐不是说，我不是么？”季樱挑了挑眉。

    “你是！我之前觉得你不是，现在我觉得你有点是了！”

    是就是，不是就不是，什么叫“有点是”？

    季樱叹了口气，将放在大石上的手挪开：“不瞒二姐姐，其实我也打心眼儿里觉得，自个儿不是从前的季樱了。我侥幸捡了条命回来，往后的每一天，都是为了自己和那个蔡家丫头而活的，她为人最是温和善良，我若再似从前那般跋扈，怎么对得起她？”

    季二姑娘眼泪都出来了，也来不及去抹一抹，身上被打得痛，又不敢去揉一揉，只好一个劲儿地点头，甚而不敢抬眼去看季樱。

    “那晚上的情景，我从来没和家里人说过，就连祖母面前都没提。不为别的，只因每每想起便会做噩梦，我根本不敢想，不敢说。”

    季樱也站了起来，神色有些哀伤：“今晚跟二姐姐提了此事，怕是又无法安睡，明日，只得去问祖母讨一个宁神的方子……”

    “不……今天的事，你千万别跟祖母说！”

