    第130章 ‘MP小鬼’再次连麦，浩然正气来了（求收藏求订阅）

    看着直播间里面这些网友的留言，李小倩整个人都不好了。

    她的直播一直开着，之前发生那一幕根本来不及关闭，而刚刚，被李浩救下，她却是又忘记了关闭。

    于是乎，就全程直播了。

    刚刚她和李浩聊的话，也被无数网友们给听到了。

    真.....无地自容啊。

    李小倩整张俏脸都通红不已。

    “怎么了？”

    旁边，李浩的声音传来，看出了李小倩脸上的异样，顿时疑惑的问道。

    “额！没什么，就是....之前直播，没有被关来着。”

    李小倩弱弱的说道。

    “哈~直播没有关？”

    李浩听到这话，却是想笑。

    李浩对着李小倩的手机一看，便是也看到了无数网友的留言。

    “哈哈哈~”

    李浩忍不住直接笑了起来。

    “hello，小倩直播间的各位网友们，大家好啊~”

    李浩直接又对着李小倩的手机摄像头，直接露了脸，打招呼道。

    “咳咳......这位网友说的对啊！就该以身相许啊.....”

    “我有女朋友吗？还真没有啊~”

    “狗粮？哪来的狗？”

    “我的皮肤怎么这么好？那当然啊，我可是天天牛奶洗澡啊。”

    “在一起？”

    “.........”

    李浩看着这些网友的留言，李浩也是打趣的说道。

    旁边的李小倩看着这一幕，直接目瞪口呆，而且直播间的人数还在飞速的增加着，在线人数居然已经达到了七万。

    因为李小倩有看到，自己的直播间里，一个个火箭，嘉年华竟然不停的闪烁着，网友的留言正在飞速的刷着屏。

    这家伙一露脸，这网友的礼物居然送不停，人气这是比自己还高啊。

    李小倩：...........

    一边直播，两人一边向着李小倩住的酒店而去。

    十多分钟之后。

    两人便是来到了李小倩住的酒店。

    “我先走了？”

    李浩顿时又对着李小倩说道。

    “要不，上去坐坐？”

    李小倩听到李浩的话，又是鬼使神差的对着李浩说道，这话一出，整个俏脸都是羞红了。

    “做做？”

    李浩骤然一愣，诧异的看向李小倩，眼神紧紧的盯着李小倩的身上，更透着一抹怪异。

    这么直接的吗？

    “怎么做？好啊~”

    李小倩听到李浩的话，又看到李浩的神色，哪里还不知道李浩想歪了。

    “你！我不是那个意思，我说的坐坐是让你上去坐的意思.....”

    李小倩顿时羞怒不已。

    “你坏死了！我不理你了~”

    李小倩又对着李浩说道，给了李浩一个白眼，然后直接进酒店去了。

    “诶~别走啊！”

    李浩无语，看着李小倩的背影，又是笑着说道，前方的李小倩直接加速的跑了进去。

    看到这一幕，李浩的脸上却是又浮现出一抹笑容。

    本来有机会进去坐坐的......

    被自己给浪费了。

    李浩走了，回自己的酒店去了。

    下午的时候，李浩就订好了酒店了，当时都差点没订到，今天麒麟古镇的酒店到处都是满了。

    李浩订的是流银岁月精品酒店，乃是麒麟古镇很是出名的一座酒店，就坐落在湖边上，能够看到全套的湖景，非常的舒服。

    而另外一边。

    李小倩刚刚洗完澡，又用浴袍将完美的身材给遮得严严的，头发都还有些湿漉漉的，正在直播。

    镜头前的李小倩，虽然是素颜出境，但依旧非常的漂亮。

    而且披着浴袍的她，多了几分迷人的气息。

    “主播真美~”

    “小倩别跑，等我宁采臣.....”

    “贫道六月，要吃了你这只勾人心的女鬼....”

    “大哥来了，小倩你今晚不跳个舞吗？”

    “.....”

    不得不说，李小倩的直播间里，人气依旧很高。

    屏幕上，时不时的有人还在打赏礼物。

    却在这时。

    小倩的屏幕上出现了一个连线的请求。

    李小倩看到对方的头像以及名字，整个人陡然一震。

    居然又是这个小鬼，MP小鬼。

    这可是一个几百万的粉丝的大主播啊，居然第二次连自己。

    李小倩心中女顿时生出了一抹激动。

    这又是一个涨粉的好机会啊，上次和小鬼连线就涨了很多粉丝呢，而且对方现在的粉丝数可是达到了五百多万啊。

    李小倩直接点了同意。

    屏幕的对面，又是那三个人。

    “你好，小鬼哥.....”

    李小倩笑着说道。

    “哈哈，小倩！好久不见啊~”

    “你这是在哪呢？酒店呢啊？”

    “你这是一个人呢？还是两个人啊？”

    小鬼看到小倩直播间里的背景，顿时说道。

    “小鬼哥，你说什么呢？当然是一个人啊，人家没有男朋友啊。”

    小倩又是说道。

    这时。

    不少的网友却是又在下面刷屏。

    “切！都要以身相许了，还没有男朋友！骗鬼呢？”

    “主播亲戚来了，一个人。”

    “你怎么知道？”

    “.........”

    更是有不少的水友在小鬼的直播间咆哮。

    “哈哈，小鬼上次被拿捏了，不服气，这是来找回场子啊。”

    “GT大队来了。”

    “就是干，穿着浴袍正好跳两只小白兔。”

    “GT报道。”

    “小鬼直接pk.....”

    “.........”

    网友们热情高涨啊。

    小鬼看着这一幕，顿时对着小倩说道。

    “那个小倩啊，玩一把呗？”

    连线pk这是很正常的事情，这是涨人气的机会，而且也是赚钱的机会，何乐而不为啊。

    “好啊！”

    小倩也不怂，虽然自己很可能会输，但主播嘛，这样才有趣。

    “小倩，还是之前一样，你输了跳个火车摇呗。赢了，我随你惩罚。”

    小鬼又是对着小倩说道，今天他直播间里几个大哥都在，不信赢不了，而且对方上次那个家伙，好像没在。

    “可以。”

    小倩同意了。

    “那我们就开始了啊~”

    “好。”

    于是乎，两人直接闭了麦，然后开始拉票。

    “所以的狙击大队，准备好了~”

    “起飞！”

    “拿捏小倩.....”

    一时间，小鬼的直播间里，礼物乱飞。

    人气暴涨。

    瞬间二十多万人气。

    而小倩那边，虽然也在涨，但却是很慢。

    毕竟，粉丝的基础在那摆着。

    就在两人如火如荼的pk的时候。

    流银岁月精品酒店。

    李浩躺在床上，闲着没事，又拿起了手机，打开了颤音。

    那丫头，说不定还在直播呢。

    果然，李浩刚打开颤音，一个颤音的推送就来了。

    你所关注的小倩正在直播中。

    于是乎，李浩直接点了进去。

    下一瞬。

    小倩的直播间下。

    浩然正气来了。

    (本章完)

