
　　关于断灭玄杀的那招雷霆破天，凤翎几个虽然没怎么解释但是萧沙知道一些事情！

　　那是地球霹雳布袋戏动漫中一部极具传奇风格、威力极大的绝世神功，因为时间有点久他已经忘记了那里面故事的具体细节，可还记得关于这部武功的一些东西。

　　这一部武功创始人当初是在绝境中融合自身武学精华创出十卷武学，分作十份散落天下，因自身不公待遇、意图以这十卷武功引起天下纷争致使血流成河，以此报复世人。可他人本身并不算坏，当武功散出后就后悔了，于是再创一卷专门克制十卷武学的废字卷传出。

　　这十一卷武功威力确实非同小可！

　　在动漫上，每一个得到其中一卷的都是不可一世的绝世人物，其中有特立独行的狂傲公子、也有把主角一行人打得死去活来的一方霸主。更有不少惊才绝艳顶尖的人物在使用钻研所得一卷的武功，其中悟性高的更以其中灵之卷创出另外一套惊世绝学《独日武典》。

　　可以这么说！

　　这十一卷武功任何一卷上的招式光论威力都足以上天地玄黄四阶中的玄阶阶位，十一卷融会贯通后如果内力有一定根基，在神州大地上要说天下无敌可能还有些远，但是绝对已经是近乎少有敌手的存在。

　　而且他还记得在上次查看武神空间武功兑换页面的时候，这套兵甲武经是出现在招式页面选项上的，位置虽然是在玄阶位置，那时候因为好奇多看了两眼到现在都还有些印象。

　　他记得当时在玄阶阶位上的兵甲武经是分开一卷一卷的卖的，每一卷几乎都占据了玄阶上等的位置，武神空间还特意标注说是内功招式一体，单独一卷都几乎与金大师笔下最强玄幻武功太玄经并列。

　　这部武功单独一卷都已经有这么高的位阶，实在难以想象如果有人把十一卷完全学会会厉害到什么程度，总体来说如果十一卷完全练成、这套武功的品阶绝对是地阶级别的，而且在地阶里面的品阶都不会低。

　　一想到现实中真的有人在用这种武功而且亲身体验了一把，萧沙感觉又压抑又刺激，想着想着甚至都有种这次出去就想办法兑换一卷来练练的冲动。想着自己如今元点已经六千、以这次任务的高额报酬来看，只要后续再努把力凑个一万应该没问题。

　　兵甲武经全套少了十几二十万元点肯定是拿不下的，但是如果自己单独买一卷应该也不过就是一万几千，到时候如果不够可以尝试和凤翎、胖子借一点，他们这些世家子弟本身资源就多、以自己几个的关系要借不难。

　　可话说还头，这套武功既然已经在神州大地流传、经历这么多变迁后最终能得到的绝对是大家族、大势力、大门派、或者顶尖高手的存在，自己学了使出来会不会有自己找死的嫌疑？

　　先是宝刀事件、后事薪火狂意传承，以现在自己的实力……惹麻烦的武功还是算了吧！

　　要不然……兑换一些别的同等级功法或招式的分层？记得武神空间地阶玄阶的武功里面除了兵甲武经应该还有别的能零散卖的吧？上次就看到过，好像叫什么……叫什么来着？

　　等等，这样的话自己已经小成的刀法还要不要继续下去，或者直接兑换地阶刀法的一招半式？

　　越想越是心动，最终疗伤中的他因为心绪波动较大不得不收敛心神控制真气继续疗养，不管未来怎么样、现在耽误之急还是先把自己的伤养好、尽快把功力提升到真正的炼窍境界，先斩了蜈蚣精、度过断灭玄杀这几关再说！

　　……

　　继续疗伤中时间过的飞快，一转眼时间就到了中午！

　　这个时候，功力深厚不少的董天乐已退出吐纳疗伤状态，寒雨也找东西把药煎好端了过来，燕赤霞、夏侯、宁采程也相继醒来。

　　在寒雨的提醒下，萧沙和楚问心和相继停止疗伤，所有人中除了伤势痊愈的凤翎和寒雨以及没受伤的宁采臣外，其他人各自端了一大碗煎好的药汤喝下，一个个被苦得眼眶都有些发红。

　　这药贼苦！

　　不过苦口良药可不是白说的，更何况其中还有寒雨特意用术法提炼的精华，比起外面用一般方法煎出来的效果要好许多，才喝下不久大伙就觉得身上有一股暖流正携带着药力散发全身。

　　萧沙和楚问心、董天乐借机再次努力吐纳恢复！

　　燕赤霞和夏侯就没这么多讲究，喝完药的他们见已然是中午、大伙还没吃饭，于是带着宁采臣一起出去外面弄些野味去了，如今凤翎和寒雨都安然无恙自然也不需要他们护法。

　　……

　　此后几天，萧沙几个都和宁采臣、燕赤霞、夏侯一起居住在兰若寺中，兰若寺周边妖鬼已除阴森气氛已经消失，却还是没人打扰的所在，众人也图个清净！

　　期间，相比忙着恢复损耗疗养伤势、还得随时戒备断灭玄杀的萧沙一行人，宁采臣几个许多事情都不知道的原剧情人物活的就自在多了！

　　燕赤霞几乎每天都会被夏侯拉着比武斗剑，然后每次都被夏侯施展出的萧沙教给他的几招剑招打得狼狈不堪。天籁小说网

　　他倒也心宽，每次被打败后也不生气，回头直接用术法轰得夏侯狼狈逃窜，以这种方式虐待如今的‘天下第一剑’，随着伤势逐渐恢复、两人从白天闹到晚上，就像两个大小孩一样斗得不亦乐乎。

　　宁采臣这几天每天都成夜猫子，白天除了吃饭会醒来一下外几乎都在睡觉，每天晚上则会精神奕奕的和聂小倩出去单独玩耍，天亮以前一起回来依旧你浓我浓的腻歪在一起，看起来格外开心甜蜜。

　　小青在原本剧情中中途就被燕赤霞杀了、可以说是倩女幽魂一里面稍微有点脸面却死的最早的妖物鬼类之一，如今虽然没死却也从不出来和大家交流，自从换了骨灰坛后就附身在枯枝待在骨灰坛里一动不动毫无存在感。

　　期间，虽然萧沙几个随时都准备着被断灭玄杀袭击，可断灭玄杀不知道为什么一直都没有出现，就连沈流君和伤势应该好了的袁同都没有一点踪影。

　　这样的日子一直持续了五天！

　　到了第五天傍晚，自觉伤势已经好了许多的几人凑在一起稍微商量了一下，未免夜长梦多、最终一致决定是时候送聂小倩和小青转世投胎了！

　　对于这件事，宁采臣和聂小倩虽然因为将要分离而依依不舍但也知道轻重，明白萧沙几个还有事情要忙最终也同意了，于是众人决定等凌晨大伙一起前往郭北镇，在天亮之前送走小青和聂小倩。

　　而在做下决定后，宁采臣也落寞的表示自己本来是来这里收账的，如今账已经收到、也是时候回去了，家里虽然已经没有了什么人、可父母传下的祖宅还在。

　　当他说出这番话的时候萧沙心头一动，觉得自己等人的机会来了，第二部的剧情似乎就是从宁采臣回到家乡后开始的，他还记得在那个时候宁采臣会有牢狱之灾！

　　只是他现在也没把握断定接下来的剧情会不会像姥姥和黑山老妖这样有大幅度改变，断灭玄杀和沈流君又会在那里面扮演什么角色。不过这一切也只能先等等看再说，如今最关键的还是先把小青和聂小倩送去转世投胎！

　　他是这样想，不知道剧情、也还不知道千年蜈蚣精在哪里的凤翎、寒雨等人想的其实更多，她们对千年蜈蚣精的行踪可谓是一无所知，到了这个即将离开这里去找蜈蚣精的时候显得有点烦闷焦躁。

　　寒雨一焦躁，本来期间已经被解开禁声咒的董天乐莫名其妙的又被禁了好几次，一会禁一会解的，搞得他满肚子的郁闷，到后来干脆躲得远一点。

　　而在这种气氛中，一夜的时间已然飞快流逝！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第386章 兵甲武经免费阅读。https://xs.23sk.com 