    大厦内。

    一间纯白色的房间里面。

    刀锋正走到一台电脑前，随意在上面按了几下。

    房间中银色不锈钢缓缓升起。

    一个身穿白色衬衣的黑人女子从里面站起身。

    黑人女子惊愣的看着出现在房间中的三人，然后转头目光炙热的看向刀锋。

    刀锋看着黑人女子，缓缓将脸上的墨镜拿下，对黑人女子说道：“你不是死了吗”

    “那天晚上，我又活过来了，狄肯完全接纳了我”黑人女子像是要哭出声来。

    梅乾拉着史蒂夫走到角落，将空间让给这对母子，

    史蒂夫一头雾水，用眼神询问梅乾。

    梅乾指了指黑人女子低声说道：“他老妈”

    史蒂夫闻言便随着梅乾站到角落。

    梅乾想要给这个吸血鬼颁一个奥斯卡影后的奖杯。

    真能演啊！

    就在这时。

    “嘣...”

    弗劳斯特带着一群吸血鬼闯进，趁刀锋不注意，便将刀锋电倒在地。

    弗劳斯特没有注意到角落中梅乾两人，怀抱黑人吸血鬼癫狂的对着刀锋说道：“我以为你会高兴，你好不容易和母亲团聚，你想....”

    “嘣...”

    “嘣...”

    弗劳斯特话还没有说完，史蒂夫已经急不可耐的将两个吸血鬼化作灰烬。

    “唧唧歪歪的！是不将我们两个放在眼里啊！老子还赶时间呢！”

    梅乾大骂一声，手中出现大锤，鬼魅般，身影已经出现在几个吸血鬼的身旁。

    “嘣嘣...”

    大锤挥出，便有吸血鬼被大锤砸到墙上，然后化作灰烬散落。

    弗劳斯特看着突然出现的两人连忙抱着黑人女子向后退去，惊慌失措的看着像杀鸡一样屠杀着吸血鬼的梅乾。

    刀锋这是那里找来的强者，他不是一直都是一个人的吗？法克！你个日行者都学会组队了，以后我们高贵的血族还活不活！

    几息后。

    弗劳斯特带来的手下已经全部被梅乾干掉。

    “臭虫，就是你刚刚在哪里唧唧歪歪的，还找那群不想当人的亲鬼族来我店里收保护费，真他娘的嚣张”梅乾走到弗劳斯特身前，用手拍了拍他苍白的脸说道。

    “这位先生，我没有，那些不是我做的，他们收多少保护费我可以翻倍给你，我有的是钱”

    刚刚梅乾一动手弗劳斯特就知道这个人自己现在还对付不了，怎么办，只能装孙子，还有，我什么时候叫人去收保护费了，肯定是那群该死的杂碎自作主张，把这个强敌给引来了。

    “有钱了不起是不是，是不是瞧不起老子没钱，是不是瞧不起，臭虫”

    梅乾一脚将弗劳斯特踹到墙上，嘴里骂骂咧咧的，最讨厌你们这些在老子面前装的有钱人。

    这时，史蒂夫扶着刀锋来到梅乾身旁。

    “史蒂夫，你们先去干掉上面的漏网之鱼，这里就交给我了”

    梅乾对着两人说道。

    “梅！这个家伙交给我”

    这时刀锋却开口说道。

    “你现在还能行吗？”梅乾上下打量了刀锋一眼后问道。

    “没问题！”刀锋挣脱史蒂夫的手，挺直身体回道。

    “这样吧！史蒂夫，你在这里掠阵，上面就交给我了”梅乾拍了拍史蒂夫的肩膀。

    “OK，梅！你去吧！”史蒂夫闻言退到门口看着房间里的刀锋说道。

    “赶时间！早点结束吧！”梅乾走出房间嘀咕一声。

    “神圣之盾”

    圣光降临。

    一团金色透明光罩将梅乾笼罩在内，肉眼可见几面金色盾牌正在光罩上缓缓旋转。

    神圣之盾

    人族圣骑士乌瑟尔技能。

    圣骑士将自己笼罩在一层无法穿透的光明结界中，从而45秒内免受任何物理和魔法伤害，敌方单位触碰到光明结界后会产生灼烧伤害，随魔力大小决定伤害大小。

    使用间隔一个小时。

    游戏中使用间隔从60秒变成了一个小时，而且还多了一个灼烧伤害。

    “无敌已开，化为灰烬吧！臭虫们”

    “轰...”

    梅乾低语一声，身体像是炮弹般冲天而起，将天花板开了一个大洞。

    大洞撞开刹那，一道水柱从洞中流下。

    原来上面刚好是游泳池。

    几个全身赤裸的女吸血鬼正诧异的看着落到地上的梅乾。

    梅乾眼睛发亮的扫了眼泳池中的吸血鬼，呸！身材没有奥黛丽好，还想着用色诱之术。

    也不细想谁知道他会突然出现的。

    吐槽一句，梅乾没有给一群吸血鬼反应的时间便朝着他们飞速接近。

    金色光芒像是流光般急速闪过。

    “嘣嘣...”

    那些吸血鬼还没有反应过来，就像是爆竹般的炸开，化作一团团的灰烬消散在空中。

    几息后。

    梅乾的身影出现在远处，魔力散开。

    感应到已经没有了吸血鬼的存在。

    “额！还有一个，是个女人”

    梅乾低语一声，像闪电般划过。

    再次回到原地时，手上已经提着一个女黑人。

    “嘿！女人，你是谁”

    将女黑人放到地上，梅乾问道。

    “凯琳，你又是谁”凯琳落到地上，双脚发软，差点摔倒，重新站稳后回道。

    “你就是刀锋那闷油瓶的女朋友”

    “你认识艾瑞克，他还好吗？他在哪里”

    凯琳听见梅乾的话，连忙询问道。

    “他很好，现在就在楼下，走吧！这里我已经清理干净，我带你下去”

    梅乾说完，便转身向楼下走去。

    片刻后，两人便已经来到那个白色房间的门口。

    “已经完事了吗？”史蒂夫看到梅乾下来，询问道。

    “已经搞定了，这家伙竟然还在打”梅乾听着房间中“咣咣”的响声说道。

    也不想想他有多快，身上的神圣之盾还没有消散。

    史蒂夫白了眼这装杯的家伙说道：“才刚刚开打，刚刚说了一大堆的话”

    “没有办法！敏捷之书吃多了，这些人就是改不了开打前还有哔哔几句”梅乾摊了摊手，说了一句史蒂夫听不懂的话。

    看着里面正你一刀，我一刀互砍的两人，梅乾一脸的嫌弃。

    对刀锋催促道：“艾瑞克，你在不快点我就要丢圣光了”

    “马上”

    刀锋回完，手上力气加大，顿时将弗劳斯特逼得向后躲闪。

    弗劳斯特已经满头大汗，身上已经被刀锋踹了好几脚。

    几个回合后。

    刀锋手中长刀划过，弗劳斯特顿时像中了定身术般停在原地。

    慢慢的，全身上下正在化作灰烬，消散。

    “妈妈，你也陪着他一起去吧！”

    刀锋走到自己母亲面前，不理会她那哀求的眼神，手中长刀向前一送，转身便抽刀离开。

