    第91章 一晃两月！

    除了项羽增兵十万，齐国出兵五万，衡山王吴芮出兵三千，临江王共敖出兵五千，济北王田安出兵一万，胶东王田市出兵五千，常山王张耳出兵两万，韩王城出兵五千，河南王申阳出兵五千。

    天下诸侯尽皆出兵，若是加上赵魏燕三国的增兵，联军兵力将达到三十万左右！

    一时间，天下人的目光再次聚集在辽东！

    老秦人满怀期待，希望秦军能够再创奇迹，大败联军，而六国之民则希望联军灭亡暴秦！

    而此时的嬴子辛浑然不知天下诸侯皆已出兵北上伐秦，就算知道了也不会怎么样，还是那句话，他来任他来，来一个杀一个，来两个杀一双。

    往后的时间里，秦廷大张旗鼓的在辽东开垦荒田，播撒神奇杂交稻种，推行新法。

    在各地官府的配合下，延尉任洪正制定的新法得到很好的推行，辽东百姓都知道新法比过去的商君之法仁和了很多。

    辽东百姓为此对秦廷更加拥护，更加爱戴。

    日月如梭，光阴似箭，一晃两个月！

    秦四世元年六月初六！

    辽西郡、阳乐城、郡守府、公堂！

    公堂内，楚将项庄、龙且、虞子期、汉将周勃、齐将石衡、燕将孙忠杰、燕公子臧言、赵丞相陈馀、魏公子虎等其余诸侯麾下大将各坐堂内两侧。

    首位则是无人而坐。

    “诸侯兵马皆已到齐，共计三十一万大军，攻城器械无数，本将认为，是时候挥师攻打辽阳，一血联军之耻！”周勃率先开口说道。

    周勃现在的任务，就是催促联军攻打辽阳城，好让联军损失惨重。

    “附议！”

    “附议！”

    周勃话音刚刚落下，立即引起众人的附议。

    “本将也同意！”

    “附议！”

    龙且、项庄、虞子期三人也相继表态。

    就这样，联军各统领清一色同意挥师攻打辽阳！

    一场大战，即将爆发。

    与此同时，辽东郡、辽阳城、公子府！

    公子府内堂中，大秦四世皇帝嬴子辛正过着‘昏君’的生活，一边听着沈文君的曲子，一边批阅大臣上奏的奏简。

    踏...踏..

    这时，一阵脚步声传来，嬴子辛听闻脚步声，下意识抬头看去，只见宰父和江无琊两人同行走进内堂。

    正在弹曲的沈文君见状，立即识相的停止弹曲，抱着古琴告退离去。

    待沈文君离开之后，江无琊和宰父便齐齐弯腰作辑行礼道：“臣宰父（江无琊）拜见陛下！”

    “免礼！”嬴子辛虚抬一手，“两位爱卿一同到来，想必是有什么重要的事情吧。”

    “太尉大人的事更大，臣的事略小，先让太尉大人先说吧，太尉大人请！”江无琊谦虚行礼，示意宰父先说。

    宰父也不客套，当下对着嬴子辛拱手道：“启禀陛下，据斥候来报，各路反军皆已抵达阳乐，臣预测，联军不日将兵临城下。”

    “联军有多少兵力？”嬴子辛面无表情的问道。

    “三十余万左右！”宰父回道。

    一听到三十余万，嬴子辛第一感觉就是，自己有多三十万兑换点了。

    “兵来将挡，水来土掩，来就让他们来吧，算算时间，再过三个月，我们就差不多开始丰收了，届时，就是我们秦军进攻，他们防守！”嬴子辛不紧不慢的说道。

    “现在城中兵力足够吗？”嬴子辛继续说道。

    “足矣！”宰父神情恭敬的作辑行礼回道。

    早在一个月前，石县、山阳县、龚平县三县驻兵已经来到辽阳城，现在辽阳城内有两万一千两百兵力！

    “嗯！”嬴子辛点点头，表示明白，随后紧接着说道：“届时联军兵临城下，还是按照老规矩，将城中百姓疏散出城，将城内所有空间让与秦军作战！”

    “诺！”宰父恭声应道，随后退后三步，以示自己无事禀报。

    江无琊见状，当即上前迈出一步，神情恭敬的朝着嬴子辛作辑行礼道：“启禀陛下，如今我辽东郡全郡耕田数量已经达到三百五十万亩！”

    “其中两百四十万亩是大秦官田，剩下一百一十万亩是辽东百姓的民田，如今各地粮庄的稻种已经卖空，屯田队也已经没了稻种播撒。”

    “现在最缺的就是稻种，我们大秦官田还有一百三十万亩没有播撒稻种，民田也有近八十万亩没有播撒稻种！”

    近两个月，官田、民田数量的增长速度可谓恐怖，也因为官田、民田数量太大，稻种不够了。

    不得不说的是，这两个月之中，嬴子辛先后又花了五万兑换点购买五十万斤稻种，现在嬴子辛兑换点只剩下五万三千五百九十五。

    一听江无琊提起稻种，嬴子辛就有些头疼。

    就算现在把他所有兑换点拿来购买稻种，也无法满足大量官田、民田的稻种需求，并且联军不日兵临城下，到时候需要兑换点购买军队。

    “稻种之事，暂且搁置一边，等打败了联军，再来说稻种的事！”嬴子辛开口说道。

    “诺！”江无琊作辑应道。

    “还有其他事情吗？”嬴子辛望向宰父和江无琊问道。

    “臣已无事禀奏！”

    “臣也无事禀奏！”

    江无琊和宰父相继神情恭敬的作辑回禀道。

    “既然无事，那就退下吧，做好一切御敌准备！”

    “诺！”

    很快，宰父和江无琊就离开了内堂，嬴子辛也把沈文君唤来，继续一边听曲一边批阅奏简。

    .....

    “我刚刚听到可靠消息，联军要来打咱们秦国了，估计要不了多久，联军就兵临城下。”

    “听说联军有三十多万兵力，不知道我们秦军能不能挡住。”

    “怕是有点悬。”

    “千万要挡住啊，要不然我们可就没有好日子过了。”

    “是啊是啊！”

    联军不日兵临城下的消息在辽阳城中不胫而走，引起城中百姓议论纷纷，绝大部分百姓都希望秦军能够挡住联军进攻，再次击败联军。

    因为在大秦统治的日子里，是他们一生以来过过的最好日子，他们不希望大秦灭亡，他们希望大秦长治久安！

    (本章完)

