    此刻的叶辰，已经离开真武殿一段距离。

    他知道会有人盯上自己，但没想到的是，自己才刚出真武殿，就有人想杀自己！

    这种杀意，很纯粹。

    以叶辰对杀意的敏感程度判断，暗中盯着自己的人，绝非普通，而是非常精通暗杀一道的家伙！

    瞬间，他的脑海中，就浮现了血衣楼这几个字。

    别看他来了真武殿已经快半年时间，也只是遇到过一次血衣楼的杀手，实际上，血衣楼的杀手在这边的活跃度，其实很高。

    血衣楼可是真武殿的常规打击目标。

    而前些天，自己又误打误撞，把血衣楼跟异族魔族的一次合作破坏掉，现在血衣楼找上门来，这么一想，就没什么大惊小怪的了。

    叶辰的嘴角，浮现冰冷的弧度，幸亏自己对杀意有着非比寻常的感应，血衣楼的杀手，也就显得没那么可怕了。

    毕竟，被杀手盯上，最大的麻烦，便是你根本不知道，他们在哪里，什么时候会动手，当能够掌握杀手的一些动向，事情就好办许多。

    叶辰的精神力，无声无息的弥漫开来，以自身为中心，覆盖方圆千米。

    与此同时，他的眼中，光芒爆闪，武道天眼已然开启。

    又是半刻钟过去，忽的，叶辰察觉到一缕阴森的气息，悄无声息的融入空气，朝着自己所在的方向，激射而来。

    叶辰眼中的瞳力爆发，一层幻境瞬间形成，他的脚下，金光一闪，远遁而去。

    “嗖！”

    一支箭矢，以极快的速度，穿透叶辰留在原地的残影与幻境，顿时，一道道身影，从四面八方飞掠而出。

    有阴狠的匕首，挥出一条可怖的寒光，犹如毒蛇一般。

    有诡异的暗器，如同下起了一场暴雨，令人头皮发麻的毒气弥漫。

    还有手持刀剑之人，施展出狠戾的招式！

    不论是什么攻击，都有一个特点，那便是动静极小。

    杀手的力量，不求恢宏磅礴，他们追求的，是一击必杀！

    当这些手段，落在叶辰布置下的幻境处，一招一式中蕴含的力量，这才轰然爆发！

    “轰轰轰！”

    天地震动！

    足有十多个杀手，全都是不弱的归一境修为，这种情况下，其实换做一个通天境的强者，都很容易就中招。

    然而，这些杀手的攻击，将他们锁定的区域轰杀了一遍，这才发现，他们的力量，全部落空，他们刚才看到的画面，竟然全是假象！

    “幻境，小心！”有杀手大喝一声，提醒众人。

    可他的话音刚落下，周围就已经响起了一阵密集的呼啸声！

    七把极品法剑，携带着凛冽寒光，爆射而至，爆闪的剑光中，宛若有一颗颗星辰浮现。

    一轮剑光，冲刷而过，瞬间便有两名血衣楼杀手，发出惨叫声，朝着地面坠落！

    叶辰脚踩金光，暴掠而来，天痕剑横扫，青龙剑气乍现，恢宏剑光中，青色神龙虚影，威严霸道，猛的一绞，轰轰炸响，再度爆发！

    那两个被叶辰以七星剑阵重创、坠向地面的血衣楼杀手，随之化作了两团血雾在空中飘荡！

    一击得手，叶辰并未逗留，立刻一个转身，便朝着远处遁去。

    血衣楼发疯了一样，安排那么多杀手来，叶辰很清楚，自己跟他们正面硬刚没好处，反正来的都是归一境，拼速度，他们拼不过自己！

    想要化解这一场危机，就得将自己的优势发挥到最大。

    然而，就在这时，一缕银色的光芒，忽然出现在叶辰的身边，银色光芒，陡然间化作一根铁索，卷向叶辰的脚踝，接着便顺着他的腿，缠绕上了他的腰。

    叶辰体内的剑元，毫无保留的爆发开来，可却无法崩断这银光所化的铁索，只能是阻挡这银光铁索继续蔓延！

    “地印灵师，起码是六阶的！”

    叶辰的眉头一拧，立刻有了判断。

    “叶辰，我们血衣楼收集了大量关于你的情报，又怎么可能不会想办法限制你的速度呢。”一道阴恻恻的冷笑声响起，一名穿着血色长袍的妇人，扭动着水蛇一样的腰肢，飞掠向叶辰。

    这妇人的眉心前，银色的灵印投影绽放着刺目光华！

    妇人一边飞向叶辰，一边手捏印诀，那缠绕至叶辰腰部的银光铁索中，忽然冒出一根根尖锐利刺，欲要扎入叶辰的血肉之中。

    与此同时，这些利刺上，还冒着阴森的毒气！

    然而，叶辰剑体大成，肉身防御强横，又有百毒不侵，这银色铁索上冒出的利刺以及毒气，都未能对他造成丝毫影响。

    妇人继续控制灵印手段，同时嗤笑一声，道：“叶辰，你一个区区蜕凡境修为的家伙，能让我们血衣楼发布银牌刺杀令，你今天就算死，也足以自傲了！”

    叶辰的眼中，寒光涌动。

    看来，血衣楼还真的够看得起自己。

    血衣楼的刺杀令，分铜牌，银牌，金牌。

    银牌刺杀令，已经属于血衣楼的高端行动了！

    “血衣楼搜集了很多关于我的情报？可你们还不知道吧，杀灵师才是我最拿手的！”

    叶辰冷笑一声，下一刻，他的精神力，狂涌而出！

    虽然他现在的精神力，失去了极道天灵印的加持，没有了锋芒，可他的精神力纯粹强度，完全不会比一个六阶的地印灵师弱。

    叶辰那磅礴精神力，直接化作了一把锤子，对着那妇人，猛地砸下！

    “轰！”

    巨大的精神力锤子，出现的极为突兀，妇人的地灵印都被这一锤子敲的差点崩碎！

    “啊！”

    妇人发出一声惨叫。

    趁着妇人对灵印的掌控出现缺漏，叶辰体内的剑元，再度爆发，将那缠绕至他腰间的银光铁索崩断！

    紧接着，叶辰的身形，朝着妇人爆射而去。

    妇人的脸色煞白，往后撤退。

    “轰轰轰！”

    叶辰控制精神力锤子，爆发乱披风天罡锤的攻击方式，一顿狠砸，把妇人砸的七荤八素，地灵印投影炸裂。

    妇人再度惨叫一声，七窍流血，模样凄厉。

    而叶辰已经追至，蓄势待发的一剑，悍然劈出！

    “唰！”

    凌厉的剑气，犹如撕裂一张薄纸般，便将这妇人劈成了两半炸开！

    对付灵师，用精神力锤子，太合适不过！

    这要是把唯一灵印锻造出来，六阶的地印灵师，在自己面前，压根没有出手的机会！

    击杀六阶的地印灵师妇人，被耽误了一点时间，这时，剩下的血衣楼杀手，已经包围过来。

    叶辰皱眉。

    现在，有点棘手了！

    打，是肯定打不过的，只能杀出一个口子跑路！

    而就在这时，一股无比霸道的气息，从天而降，光明堂的堂主田不归，手持大刀而来。

    “一群杂碎，敢动我光明堂的人，找死！”

    话音落下，田不归一刀斩落，璀璨刀光，席卷天地！

