    王峥看着思思煞有介事的样子，也是无语。

    “傻姑娘，恩大成仇你不知道啊，别到时候我觉得亏欠太多，还不起就跑了，要知道，感情无价。”

    不知不觉又撩了思思一把，不过思思也习惯了。

    “那你会跑吗？”

    “不会。”

    “那不就得了，再说了，等我们到时候结婚了，我就不这样了，我要你给我买车买房，大别墅大豪宅，一场盛大的婚礼。

    我要让全世界的人都知道，我很幸福。”

    王峥忽然有了一种冲动，当时拉过思思的手说道。

    “思思，要不我们结婚吧。”

    思思大概也吓了一跳，她没想到这出啊。

    “那你戒指什么都没有，太潦草了吧？”

    王峥看了一眼周边，想起了电影里的桥段，去冰箱里拿了一瓶易拉罐饮料，扣环拿下来，思思还一脸疑惑的看着他。

    “先用这个代替，我明天去买一个大钻戒。”

    “算了，开玩笑的，现在不合适啊，刚答应了老开，好好工作的，转身就结婚了，不合适。

    你和我还有那么多年的合约呢，不怕老开拿着合同说事啊。”思思接过来拉环说道。

    “我可以把合同买回来啊，再说了，蔡姐不禁止恋爱吧。”王峥说到。

    “没必要，买回去多花不少冤枉钱，再说了，不是不结婚，是过几年，我的工作稳定下来了再结，好不，你放心，我这辈子认定你了。”

    王峥也是冲动了一把，不过说出来他倒是真的有心思了。

    “行了，你赶紧回房睡觉，别被同事发现了，害羞。”

    “行了，那我先走，你乖乖的啊。”王峥被推出了房间。

    “知道了，木马，晚安。”

    ……

    王峥走后，思思看着拉环笑了起来。

    “小傻瓜，你也不想想，老开真不让你拍戏了，你这大学不都白上了吗。”

    思思想的有点复杂了，陷入了自我感动的环节，感觉王峥不拍戏就太浪费时间了，上学加合同将近十年呢。

    思思光想着封杀了，实际上那是撕破脸的做法双输。

    老蔡是个生意人，只要钱到位，什么都能商量。

    思思从她的违约金就能推出王峥的违约金也绝对少不了，不想被封杀就掏钱，她也舍不得，不是小数字。

    出来是挣钱的，不是赔钱的，或者说她面对王峥的求婚，有点害怕了。

    她其实知道，自己面对王峥是有点自卑的，从她看不顺眼幂姐之后，她就知道了，所有的不安全感，都来自自卑。

    ……

    思思也确实不着急，刚刚大学毕业，还没想过结婚呢。

    刚刚差点答应了，一纸合同把她拦下了。

    “小坏蛋，算你有心了。”思思小心的把拉环放到了自己的一个首饰盒里，这可是有纪念意义的。

    “我知道我追不上你的进步，不过多少能让我心安，峥峥，等等我。”

    ……

    王峥呆了几天就回北京了，提前回校跟学校申请导演系旁听。

    跟常老师申请就行了，在不耽误表演系学分的情况下，可以去导演系。

    当然了，不是什么正式文件，所以基础什么的都得你自己想办法，老师不会等你的。

    他旁听的也是他们这一级的，不能去占用大一大二的资源，人家正是忙的时候。

    事实上，王峥就是要的这个名义，反正他也不缺钱，做了一个同学们特别讨厌的事。

    就是找老师补课，从基础的开始教，他又有资本可以实践。

    说起来他们班的人也走了几个，不是说都有戏拍，去找机会的也有不少。

    不是所有人都是王峥，不在乎这些。

    也不是所有人都像颖儿，拍了好几部主角戏了。

    说起颖儿，在学校的第一天，王峥就请她吃饭，算是践行了，她就来报个到，直接出去拍戏了。

    “你不是故意躲着我的吧，我刚走，你就来我们班了。”

    “有什么躲不躲的，咱们以前多忙你又不是不知道，再说了，你不是还要回来的吗？”

    “也是，不过你真的打算当导演了啊？”颖儿的眼睛很明亮。

    周董的榜样做的太好了，粉丝电影保底三千万，在这个年代很不错了。

    “暂时没有，我可不像你，有那么多戏拍，我们公司没有新项目，我学导演消耗时间。”王峥一下就看出颖儿的心思了，也就委婉了。

    颖儿也明白，不过话不用说透。

    “谦虚了啊，你要是想拍戏，还不一堆人找你。”

    吃完饭，各回各家，没有后续，或者说后续被王峥打断了。

    颖儿有了一个校外的男朋友，不少同学都知道了，她拍戏除了公司的能力，这个男朋友也功不可没。

    王峥对颖儿没有什么想法，朋友就是极限了。

    开学后的第一个星期，算是人最全的一次了。

    ……

    休息天没有去横店，他当了一天的司机。

    幂姐回到北京了，或者说是，她们剧组回北京拍了几天戏，回内蒙的时候，她请假了。

    除了拍广告，她要去一场大型活动秀场，后世鼎鼎大名的芭莎慈善夜。

    说实在的，本来是可去可不去的，因为从公布的明星来看，四旦双冰除了才女，剩下的都去，注定是人家的赛场。

    公司也没安排她去，知道她拍戏呢。

    不过意外出现了，一场峥峥追逐战，除了最出名的王峥，幂姐也被动证实了，她和王峥的发小关系，虽然王峥没有直接承认，可是去探班，加上荣兴达以前的营销，总有人相信。1

    说说对幂姐的好处吧，以前马天雨的粉丝还经常骚扰幂姐的贴吧。

    自从幂姐的身份被证明后，一批粉丝找不到王峥，捎带支持一下幂姐也可以。

    王峥的粉丝基数太大了，哪怕百分之一有这个想法，都是一股不小的力量，并且还是活粉。

    当羽毛习惯性的去幂姐的贴吧转了一圈后，回家一看，家都被偷了。

    马天雨确实挺火，可是得看跟谁比，作品就不说了，他粉丝都不敢自取其辱，从颜值来看，算了，还是看作品吧。

    没有打起来，马天雨自己都有不少粉丝反水了，怎么打。

    (求月票，月底了，大家别浪费了)

