
　　“那要如何才能够让齐天大圣从镇天山中脱困？”

　　方岳耐着性子问道，这镇天山深不可测，本身便是一片大凶之地，它的地貌好像是一头真龙伏尸，如今成精，他的修为境界最起码是从大圣境的层次起步！方岳的这点实力，吓唬吓唬寻常的圣人境还成，真的遇到了大圣境的强者，他这点实力根本就不够看。

　　所以在镇天山的面前，他该怂还是要怂的。

　　“这齐天大圣若是想要脱困，其实随时都可以脱困！但是这齐天大圣脱困的时候会引来无数的牛鬼蛇神前来！齐天大圣刚刚脱困，是他最虚弱的时候，他昔日的那些强敌，绝对不会放过这个机会！或许，他脱困之时，也将是陨落之日！其中利弊，你要想得清楚！”

　　镇天山说的清清楚楚明明白白，并非是我不愿意放人，而是这齐天大圣如果这个时候从这镇天山中走出，所引动的波澜，或许将会为齐天大圣引来杀身之祸！“这……”方岳之前的确是没有想到这么多！而那虚空中则是传出了齐天大圣的声音。

　　“他们要杀，便是让他们来吧！既然这镇天山说可以放俺老孙离开，俺老孙就要重获自由！”

　　猴子自古怕过谁？

　　怼天怼地怼空气！孙悟空的声音从镇天山中传出！方岳心思一横。

　　双手抱拳：“还请镇天山大人将齐天大圣从山中放出！”

　　镇天山幽幽一叹：“这猴子其实已经到了可以出世的时候，我纵然是想要阻拦也拦不住！也罢，也罢！既然我在这个时候成功夺舍，拥有了一具圣人境的肉身，可以从此之后在外行走，再无阻碍，我便是再帮你们一把！若是这猴子出世，有强敌来袭，我可以让你们在这镇天山上再多呆上一个时辰的工夫，然后离开！”

　　“多谢大人！”

　　方岳声音落下。

　　镇天山也是开口说道：“混沌乾坤，日月洞开，封印散去，猴王现身！”

　　随着镇天山的咒语落下。

　　两束精光洞彻天地！“俺老孙来了！”

　　镇天山中，一头猴子出现！天穹之上，万里云霞，尽皆染成一片尊贵紫色！齐天大圣脚踏筋斗云，手持金箍棒，一身金丝软甲，背后猩红披风！猴王再现，天地皆惊！乾坤逆乱，阴阳变幻！齐天大圣张开嘴巴，狂吸一口天地精气，方圆千里之内，所有的灵气，元气，纯阳之气，全部都化为真空被齐天大圣吞入腹中！“大圣出世！怎能如此凄冷！我火神教第七神使，苏乾来贺！”

　　一道声音幽幽，虚空裂开，一个身着青衣的男子踏破虚空而来。

　　火神教中的圣人还在火星之中，齐天大圣出世，他们得到消息速度最快！这个苏乾乃是一个中年模样，他的面色铁青，獠牙刺破了嘴唇。

　　他仿佛是那远古罗刹一样，青面獠牙，好不狰狞！他乃是圣人境巅峰层次的强者，一出场便是万物皆寂！方岳感觉，自己在这苏乾的气息压迫下，仿佛就是汪洋里的孤舟。

　　这苏乾的修为惊人，隐约间已经是踏入到了大圣境的层次！“齐天大圣乃是石猴之身，天生地养，寿元无尽！这一具肉身，拥有三千神通！落在你这泼猴的身上，真是可惜了！不如你将这肉身贡献出来，我送你一具寻常的圣人之躯，让你灵魂入主，可以保留一命！”

　　这苏乾大胆开口，竟然是要谋夺齐天大圣的肉身！齐天大圣挥舞手中的金箍棒。

　　轰然之间砸落而下！苏乾的身影虚无，竟然并非是本尊降临！这只是他的一道投影而已，栩栩如生，几乎真实。

　　苏乾的投影之身不算很强，虽然有本尊的一丝气息，但却没有与之匹配的实力！“齐天大圣何必动怒！贪图大圣肉身之人可不止是我一人！如果齐天大圣能够按照我说的来做，为可以保证，让大圣能够安享晚年，而若是其他人来了，说不定齐天大圣最终会被打倒魂飞魄散，别说肉身，连这灵魂都保留不住！”

　　苏乾的投影虚化，他的肉身还在亿万光年之外！但他的本尊正在快速赶来，或许只是几个传送阵中穿梭的事情！齐天大圣怒叱一声：“你这小贼，想俺老孙当年大闹天宫，震慑万仙时候，你这等圣人小辈连给俺老孙提鞋，老孙都是嫌弃！如今，你竟然如此谋夺老孙肉身还威胁老孙，老孙若不杀你，誓不为人！”

　　齐天大圣虽然声音之中中气十足，犹如洪钟大吕。

　　可是方岳已经能够感受到这齐天大圣体内亏空羸弱，并不像是想象中的那么强大！“齐天大圣果然了得，在镇天山中被镇压无数岁月，其他生灵，纵然之前曾是绝代天骄，刚刚脱困也都是虚弱无比，有的连路都走不动！可是大圣竟然能够吞吐八方精气，恢复到初入圣人的修为境界，果然是天生地养的石猴与众不同，与众不同啊！”

　　镇天山在旁边老神在在的说道！方岳也是瞪大了眼睛：“什么？

　　才圣人境初期的修为境界？”

　　方岳本来以为这齐天大圣出世，怎么着也得有个大圣境层次的修为啥的啊！可是他竟然只是圣人境初期的境界，还打个屁啊！“俺老孙只是缺少足够的精气，否则的话，很快就能够恢复到当年巅峰时的境界！”

　　齐天大圣颇为的不甘。

　　他被镇天山镇压太多岁月，饶是以他的修为都难以在一时半会之间彻底恢复！“缺少精气，这灵石什么的拥有吗？”

　　方岳弱弱的问道，这苏乾已经在路上了，说不定下一刻就到了。

　　这齐天大圣只是恢复到了这种层次可绝对不是苏乾的对手！“灵石的确也是天地精华，日月之灵的凝结，的确是能够帮助这猴子恢复修为，但是齐天大圣的修为境界太高，若是想要恢复修为，需要的灵石恐怕是要以亿为单来来进行衡量！”

　　镇天山的声音幽幽。

　　“这齐天大圣的根基太过浑厚，周围方圆千里之内的所有精气都被他给吸空了，竟然只是恢复到了圣人境初期的修为！若是他要继续恢复修为境界，每走一步，需要消耗的资源都是一个惊人的数字！”

　　镇天山的心情颇好，他在这片大地上矗立无数岁月，如今终于可以化成人形，行走于这个万界之中，所以他也就额外的多说了一些话语！方岳闻言，不由的灵机一动。

　　他打开了一个储物袋。

　　哗啦啦近亿的灵石从中滚落出来！各种品质的灵石堆积如山。

　　齐天大圣再次张开嘴巴，猛吸天地精气！无尽的灵气被他吞入腹中，随后他又喷出了一口浑浊之气。

　　近亿的灵石尽皆成灰！而齐天大圣的修为则是达到了圣人境第一层的巅峰境界！他比刚才更加强大了一些！然而这些灵石相比于齐天大圣的需求而言，依旧算的上是杯水车薪！“不够，不够，远远不够！”

　　齐天大圣又恢复了一些修为，他变得兴奋了许多！然后，方岳又取出了一个储物袋。

　　这个储物袋中同样也是盛满灵石。

　　又是一个亿的灵石！齐天大圣再次猛吸一口！他的修为再次恢复了一些，直接破入到了圣人境第二层的境界！镇天山有些惊讶，这个方岳到底是多富有，随身带着这么多的灵石，竟然让齐天大圣又恢复了部分的修为！“再来，再来！”

　　齐天大圣的眸子更亮。

　　他的修为每恢复一些，底气便是充足一分！“好！”

　　方岳这次，直接打开了十个储物袋，十亿的灵石直接出现在了齐天大圣的面前！齐天大圣猛地一吸，所有的灵石灵气尽皆被他吞噬一空！可是，下一刻，方岳傻眼了，这齐天大圣竟然原地盘坐起来，缓缓的炼化这些灵气！这灵气的数目太多，连齐天大圣都没有办法瞬间吸收！他要运转功法，将这些灵气缓缓吸收，全部转化成为自身的战力！而这个时候，一道熟悉的身影找上门来！司马长庚出现，他奉命暂时放弃暗炎魔族腾出手来对付齐天大圣。天籁小说网

　　他未必能够将齐天大圣杀死！但却能够拖住他恢复修为的步伐。

　　一旦这齐天大圣的修为彻底恢复，那么他们火神教便是会有大麻烦了！司马长庚知道，只要他拖住齐天大圣盏茶的时间，苏乾大人便会降临火星，将这齐天大圣收服！方岳看到了司马长庚到来，一步便是出现在了司马长庚的面前！“这暗炎魔族没有杀你，你还不知道迷途知返，赶紧找个地方猫起来保命，竟然还敢出现在我的面前。”

　　方岳瞥了一眼正在盘坐修行的齐天大圣，他似乎已经到了深度闭关的状态，对于外界的事情一无所知！关键时刻，这猴子是靠不上了，还是得他自己来啊！“方岳，死到临头，你还敢嘴硬！有本事你别躲，看我不杀了你！”

　　司马长庚和方岳怼上了，两人是新仇旧恨，一副不死不休的样子！方岳二话不说，提刀就上！他要拖到这猴子从闭关之中苏醒过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百九十九章 祸福难料免费阅读。https://xs.23sk.com 