    正准备厚着脸皮说自己也想请沐软软当特教的时候，沐软软开口了：“抱歉我不能胜任。”

    她用的那些并不适用于普通人，没办法教。

    “为什么？”

    矮个子老者颇为不甘的询问。

    他问出了其他人的心声，他们默默的竖起耳朵，等着沐软软的回答。

    沐软软说自己的方法不适合普通人。

    三人原本还想坚持坚持，可是一想到沐软软之前的表现，张了张嘴后又把嘴给闭上了。

    她的方法，好像确实不适合普通人呢。

    “不适合也没关系啊，你有空的话可以去看看他们的训练，若是有想法就指点指点他们，没想法就当个消遣嘛。”

    矮个子老者坚持走不抛弃不放弃地路线，退而求其次道。

    甭管有没有用，先同这小姑娘搞好关系，这关系好了才好办事嘛。

    话都说到这个份上了，沐软软要是再不答应就显得有些不识趣了。

    “好。”

    她答应下来。

    “有空也可以去我们门派看看，我们门派风景好，你就当旅游放松心情嘛。”

    眯眯眼老者在把矮个子老者的话思索一遍之后，才明白矮个子老者的用意何在，心想不愧是老狐狸，想的够长远啊，立刻就跟风说道。

    见矮个子和眯眯眼都邀请沐软软去自家门派玩，剩下的一位老者嗅到了不同寻常的味道，也不多想，直接跟风，“我们门派也随时欢迎你的到来。”

    “好。”

    沐软软继续点头，答应一个是答应，答应两个也是答应，先答应了再说。

    黑痣鬼被一众法师们扁得身体打颤，好不容易能喘上口气，一听沐软软这边在聊天，还说上了旅游的事情，顿时就想喷血。

    这么紧张的时刻，他们竟然这么悠闲，还有没有一点儿对战场的尊重了！

    黑痣鬼觉得自己必须要给这些老弱病残们一点儿厉害瞧瞧，让他们知道，在战场上不认真是会遭到报应的！

    一把大斧头凭空出现在黑痣鬼的手中，黑痣鬼握着斧头，悄咪咪地靠近几人，见几人毫无察觉，心里冷哼一声。

    就知道是几个老弱病残，看我把你们一网打尽。

    黑痣鬼把斧头高高扬起，狠狠地往下砍下一斧。

    在他的设想中，这一斧将发挥出巨大的威力，把几人掀翻在地，令他们血气翻涌。

    然而一秒过去了，两秒过去了，三秒过去了……好几秒过去了，无事发生。

    他设想当中的情况并未出现，他的身体卡在了半空当中。

    矮个子老者一抬手，一个保护罩凭空出现，将他们圈在里面。

    黑痣鬼的斧头砍在保护罩上面，就像是砍在了金刚石上似的，石头纹丝不动，他却差点儿被震傻了。

    黑痣鬼：？？

    不是老弱病残么？

    矮个子老者明显还有话要跟沐软软说，被黑痣鬼打扰了，心中不悦，手一抬，保护罩上的灵力瞬间增强，黑痣鬼一个不查，身体被震飞出去。

    他飞出去的时候，还撞飞了好几只小鬼。

    所过之处，空出一条赶紧的直线。

    小鬼们嘴里嗷叫个不停，努力控制着自己的身体，想不被撞飞，可是力量实在是太弱了，根本不管用。

    沐软软听到动静扭头看了一眼，见到他们的惨状，忍不住摇摇头。

    太可怜了。

    “咔嚓”“咔嚓”

    雪莲果被咬破后清甜的汁水在唇齿间蔓延。

    沐软软眯起眼睛，有种前所未有的满足感。

    吃完后，又叉了一块儿红彤彤的西瓜塞进嘴里。

    鲜嫩多汁的西瓜一入口便有种沙甜的口感，用牙齿轻轻一咬，香甜的汁水便充斥在唇齿间。

    真好吃。

    混战中一只小鬼的手被砍断了，血腥的画面就这么毫不掩饰的暴露在沐软软面前。

    砍断小鬼手臂的法师本想解决了小鬼，结果看见沐软软坐在椅子上，捧着一个精致的小果盘在吃水果，她不知道是想到什么了，咀嚼的动作顿住，眉头慢慢地拧了起来。

    完了完了，打扰到偶像吃东西了！

    法师忽然就生出了愧疚的心思。

    他不该怎么暴力的。

    沐软软看果盘里所剩不多的西瓜，觉得有些可惜，这才拧眉。

    为了抚平自己心里的那点儿难过，她挑了一块儿哈密瓜入口。

    脆甜的哈密瓜咬开后汁水迅速在唇齿间蔓延。

    唔，虽然比不过西瓜，但也好吃的，将就一下吧。

    正吃着，沐软软感觉到脚下一凉。

    一只厉鬼遁地来到她面前，伸手想拽她的脚，把她拽走。

    沐软软抬脚就对着厉鬼的头踩了下去。

    厉鬼的头脆的很，被沐软软这么一踩竟然直接给踩扁了。

    几个老者又争相出手把沐软软脚上的两只手给打掉了，对沐软软说了些什么。

    法师刚自我反省完，准备下次出手温柔一点儿，结果就看到了这一幕。

    他：“……”

    好的，多虑了呢。

    他打起精神，解决了那只小鬼。

    混战中的场景实在是不好看，血腥暴力自然不用说，然而总有那么一两个意外。

    例如坐在椅子上吃东西的沐软软。

    她看起来其实是有点儿软弱无害的，吃东西的时候又认真，偶尔弯起眼睛，露出一副满足的表情，便给人一种洋溢在幸福海洋中的感觉。

    如果忽略掉血腥暴力的背景板儿，任谁来看，都会觉得她正在搞吃播。

    前提是，忽略掉血腥暴力的背景板儿！

    躲起来的红衣女厉鬼此时已经麻了。

    她不明白，为什么能有人在这样的环境当中吃的那么香甜？

