    鸾逸也化作了人形，同样疑惑地打量四周。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风九研究着地形，觉得似曾相识，但又不太确定，最后犹犹豫豫地提出疑问，“我跟连城数日前才从黑暗之渊离开，这里，分明不是我们离开时的样子，你……会不会认错地方了？”

    鸾逸斜眼，“你质疑我？哼，我还没质疑你，你娘没教你，你怎么会自己呼吸呢！”

    风九缄默。

    因着鸾逸这话，一则提起他娘，二则，确实，他没有质疑鸾逸的理由。

    众所周知，跟需要从小培养训练的火鸟不一样，火鸾王的认路功能是与生俱来，并且不需要培训的。

    墨连城也是知道这件事情的，“莫不是，这里生过大战？”

    鸾逸怀疑地望着四周，不确定地吐出一句话，“也不一定。”他目光从脚下寸土，放到远处，“你留意到没？这一带可见的泥土里没有狮面人的尸。”

    确实没有，但是，这样的干净，倒显得更加古怪了，墨连城静待下文。

    曲檀儿跟风九也投来目光。

    鸾逸进一步解说，“狮面人世代守护黑暗之渊，如果黑暗之渊生浩劫，狮面人肯定最先跳出来，誓死守护渊林，可是，这地面上，没有半点打斗留下来的痕迹，所以我排除了争斗导致的可能性。”

    这么说，他知道原因？墨连城问道，“依你看，会造成这种情形的，还会有什么原因？”

    鸾逸其实也不太清楚，不过，就目前这情况，他能联想到的原因，只有那么一个，遂道：“那个，我曾见过书里记载说，黑暗之渊为一个绝世高人所创造，但是，严格来讲，并不是实际存在的地方，它是为高人前辈建立的，驼在一头被封印了的，身体硕大无朋的上古龟族身上，靠吸附它的秘术，形成的一组乌有之境。”

    而因为乌有之境的产生，高人又给指派了狮面人负责镇守。

    “乌有之境？”墨连城重复。

    他无声地看了眼风九，风九茫然地摇头。

    什么乌有之境，他在赤霞城土生土长，还真的闻所未闻。

    他只知道，黑暗之渊是很久很久以前就存在的，就算当初的建立，是某个不知名的强者所创，但，那强者早不知去向了。

    而黑暗之渊流传下来这么多年，一直在那群作威作福的狮面人的看守下，成为神奇独特的存在。

    凡是赤凤界里，犯了事的人，或者某个家族想要锻炼后代，就会将人丢进来。

    他进来的这么多次，从没听说过乌有之境的说法。

    鸾逸挑眉，“你们不知道？”

    他看见墨连城跟曲檀儿摇头，旋即又释怀，“你们不知道，其实也是正常。因为，这件事情，就是有些大家族的家主，也不一定听闻过。”

    对于同样茫茫然的风九，鸾逸是直接忽视了。

    鸾逸只跟墨连城，和曲檀儿解释道，“乌有之境，意思就是并不存在在这个世界，但它却存在着，并且随时消失的一个地方……”