    “恭祝派主千秋万载，必成无上荣光！！”二长老很配合的大声呼喝起来。双臂张开，不落级的光芒璀璨的散发出来，冲天而起，在审判庭内形成一道冲天的光柱，白玉一般毫无瑕疵。

    嗤...！

    光柱从审判庭冲起，直刺云霄，却被漫天的黑云彻底吞噬，丝毫引不起任何波澜。

    “恭祝派主千秋万载，必成无上荣光！！”

    “....恭祝派主千秋万载，必成无上荣光！！”

    “......必成无上荣光！！”

    一阵阵回荡的人潮声音不断层层叠叠，从近到远如同浪花一般逐渐越来越宏大。

    加隆端坐冰之王座上，一身狰狞厚重的寒冰铠甲将他全部的身形隐藏起来，根本看不到他下方的面孔面容。

    时间虽短，但二长老的安排却是很圆满，迦太基控制的所有势力在其离开之后，便全部自动攀附到自己手中，这也导致整个赤雪派大多数人将自己看作是迦太基的继位者。原本这一切都是留给界流斯的。

    “可惜...让你失算了...”加隆看到这一幕，已经知道迦太基是不可能再回来的了，肯定会换一个身份，赤雪派已经被控制得差不多，他或许又去了另外的其他流派潜伏，又或者去主持暗中的计划。

    “界流斯，需要我们帮忙么？”忽然一道尖锐的声音传入加隆耳中。那声音很有特色，几乎让人听一次就无法忘怀。

    是红袍！

    加隆瞬间想起这个声音的主人。

    “这里已经是我的地盘。没什么事自己去找迦太基。”加隆淡淡回应传音。他注意到，下方的三心们有数人都隐隐有了去意，眼神闪烁不定。显然是在暗中交流。不过他没有阻止，离开也好，现在的赤雪派需要一次大清洗，从上到下，在危机到来前，都必须彻底将所有力量抓在手中。

    自己既然继承了所有先祖冰的意志，就自然要信守承诺。尽自己最大努力，将赤雪派发扬光大，以不负前辈所托。

    这些不归心的三心离开也对大局影响不大。无关紧要。反而有助于凝聚整个流派的进一步实力。

    “嘿嘿，看来你的掌控还不够稳定啊...”红袍尖笑起来。

    “迦太基主上的计划不要忘了。大比时必须按时发动，赤雪派作为三大中心之一，如果完不成既定任务。后果你我都明白的。”红袍众目睽睽之下毫不在意可能暴露。居然就这么和加隆传音起来。

    “我做事需要你指手画脚？！”加隆放在扶手上的手掌微微一握。

    蓬！

    审判庭内一处空中陡然爆开雪白冰片，无数碎片晶莹剔透的飞溅下来，其中伴随着一道红色人影尖锐的惨叫声，红影撕拉一下彻底碎裂分散，变成数片红布飘落下来，再没有任何声息。

    “我这里，有六十四杯赤雪酒，是专门赐予我赤雪派优秀高手的奖励。能够有极大的对身体素质增幅效果，对于自身实力会有强大提升。”加隆单手一划。

    他的面前陡然浮现出六十四杯冰晶酒杯。里面盛满了一种看起来碧绿晶莹的醇香液体，散发出浓烈的酒香。

    六十四杯冰晶之酒就这么悬浮在冰之王座下方，唰的一下，酒杯陡然飞射往下，一部分酒自动落到了在场的所有人面前，漂浮在空中。

    “今天为了庆祝我正式登殿，这是我从寒冰地狱中获取的赤雪密酒，就分享于诸位，望我等上下一心，共创赤雪盛景。”加隆冰冷低沉的声音带着一丝丝力量的威严，从冰之铠甲下震动出来，扩散在整个审判庭内。

    “这...”景猫皱了皱眉，直觉告诉他，面前这杯酒对自己无害，其中散发的寒气却是对自己有着极度的诱惑，仿佛那是人世间最大的美味。但理智却又告诉自己，加隆不可能这么大方，所有人都一视同仁的发放这种能够增强实力的酒，其中必定有手段。

    他看了眼爱丽丝，这个月辉的掌舵人不只是拥有在赤雪派的影响和实力，在凡人世界也有着自己的财团势力，就算脱离赤雪派也能自立门户，她明显眼中已经有了去意，但此时被巨大威压压制住，根本没法摆脱，才从冰雕像上挣脱下来，此时又陷入了可能是毒酒的抉择之中。

    “加隆不可能任由爱丽丝这样的不落级离开，这个什么会议根本目的不是开会，而是趁机掌权，控制所有上层啊....”景猫心中哀叹一声，看到阿洛兰，爱娃，都用目光看向自己。想起前不久和加隆一起出行任务，那种恐怖的不见底的实力潜力。无奈之下，他伸手握住酒杯，一股冰寒刺骨的感觉顿时从杯子上传递进入体内。让他不由自主的打了个寒颤。

    嘶！

    一口，景猫彻底没有任何迟疑的全部喝掉酒水，没有去品味酒水的滋味，而是囫囵吞枣的直接全部喝下去。

    同一时间前后，所罗门妖铃带着无所谓的笑声也跟着喝下去了，她从来就没有什么固定的立场，只不过是认好处而已，喜好无常，个性诡异，对于谁掌权，只要是强者足够强大，她都无所谓。

    两个三心喝了，球鱼巨大的身躯苦着脸看了眼爱丽丝，又看了看头上加隆狰狞厚重的冰之铠甲，知道自己不喝是没法离开这里了。

    “对不住了爱丽丝。”他心头默默念了一句，只得一口喝掉酒水。

    在场的所有人其实都明白，不喝掉酒水是没办法离开审判庭的。加隆在上方肆意流转的恐怖寒气就是证明，寒气化为实质的白烟，已经将整个审判庭包围在其中，将山峰之巅衬托得如同仙境。

    几个三心带头一喝，剩下的人也都只能无奈的喝下去，只有爱丽丝，爱娃，阿洛兰依旧没喝。

    “好味道！果然不愧是寒冰地狱出来的酒！新派主！还有没，再来点怎么样？！”三心中的能械印记大师门迪一脸发红的酒晕，不客气的冲上方的加隆喊起来。

    这家伙性格粗线条，虽然比较孤僻，但那只是交往的人际少，并不是不懂人情世故，他只相信自己的直觉，他的直觉告诉自己，加隆这个新上任的派主没有恶意。所以他干脆就懒得多想了，对于月辉和星牌的争夺他一向不屑一顾。

    现在二长老作为星牌的后台彻底支持加隆，已经代表流派中一大半的力量的支持了，月辉的爱丽丝独木难支，大势已定，显然是没什么争头，索性他也主动示好起来。

    “酒有的是，不过能够增强实力的就只有那第一杯了，其余可没有。”加隆哑然一笑，微微抬起手，又是一杯酒水飞射到门迪身前，被他端住细细品尝起来。一个人站在三心位置上笑眯眯的看着爱丽丝等人苦苦支撑，在恐怖的威压寒气下还在试图不屈服。

    喝下酒的人没有任何事情发生，这让爱丽丝等人心头有了一丝疑惑，或许这酒根本就没什么作用，而只是加隆用来疑兵之计的？

    现在的局势是加隆威压全场，不喝酒就别想离开这里。无论是爱丽丝还是爱娃，都已经看不清加隆的底细了，能够这么短时间内窜到这种高度，已经不是一个天资能够解释的了。其后绝对有着不为人知的巨大秘密。

    爱丽丝咬咬牙，看了爱娃一眼。

    “是不是我们喝了就会让我们离开？”她寒声问道，看向加隆。

    出乎所有人预料的是，加隆居然微微抬手。

    “你可以选择不喝，只是不要后悔就行。”他居然摆出一副你爱喝不喝的架势。

    “要想离开也随你。当然，你就算在外也是我赤雪派的人，你的一切都是赤雪给你的，就算你们不承认，除非你们废弃功力，否则对外人来说，你们还是赤雪派的出身，这无法改变。”加隆淡淡道。

    此时一片喝酒声不断响起，所有人，包括红果都喝下酒水。没有任何异常发生。这倒是让爱丽丝三人心头放松了一丝警惕。

    “好，我喝！”阿洛兰果断抓住酒杯，一口仰头喝掉。

    啪！

    酒杯砸碎，她转身就走，直接飞离了审判庭大殿，迅速化为流光飞走。

    从始到终，加隆都只是冷眼旁观，没有任何出手拦截的意思。

    看到这里，爱娃和爱丽丝也都断然抓住酒杯，一口而尽，同时转身飞起，离开了审判庭。

    三人离开之后，原本的十五三心顿时只剩下了九人。

    最强的几人都离开了，现在最强的反而成了景猫，他叹了口气，环顾四周，感觉一下冷清了许多。

    “二长老，现在开始整合流派所有传承级吧，下令让所有传承级以上务必一周之内集合总部赤雪星。违令者，以叛离处置！”

    加隆淡淡下令。

    他身上的铠甲越发的厚重起来，似乎在随着时间的流逝，整个铠甲越来越厚，越来越庞大笨重，几乎要和冰之王座凝结融为一体。

    这是他不断在感悟铠甲内赤雪功更高层次的境界和力量本质的激活现象，他需要了解，始祖是如何在不领悟盘的情况下进入第九级的。按理说，只要八级以上就必须要领悟盘的境界，但是始祖却直接越过了这道门槛。这是无比宝贵的经验，就算他有着各种底牌底气能够突破这个关卡，但是能够节约一点时间是一点。(未完待续。。)