    处理完作坊那边的事情，段云回到家中开始收拾行李。

    其实也没有多少可带的东西，段云只是从银行取了两千多块钱，想要兑换外汇后，给家人朋友买点东西回来。

    晚上，母亲做了整整一大桌子的饭菜，架势堪比过年，以至于妹妹段芳放学回到家中看到桌上的饭菜后，两个大眼睛都看直了。

    高秀芝还破天荒的给儿子买了一瓶汾酒，她显然很高兴儿子这次能出国，吃饭间，母子两人还对饮了一杯，气氛非常的温馨。

    饭后，高秀芝安顿段云早点睡觉，自己则给儿子收拾起行李来。

    毛衣毛裤，棉衣棉裤，还有高秀芝新缝的两双鞋垫，将段云的那个行李箱塞的都有些要变形了。

    儿行千里母担忧。

    原本高秀芝还想将一副厚实的皮帽子塞进箱子里，最终被段云给制止了。

    母亲虽然没有什么文化，也不知道国外的花花世界有多么的繁华，但却总是想着能让儿子

    晚上八点，段云就早早躺在了床上，但心情却始终无法平复，毕竟这是他重生后第一次出国，而且是去自己从未到过的德国，所以心情还是很激动的。

    这一刻段云想了很多事情，包括自己将来的前途和计划。

    其中很重要的一件事就是，段云必须借着这次出国谈判的机会，争取到瑞阳对自己的器重，这样的话，他将来才会有更多的机会出国，而且对他日后升职和前途，也是非常重要的。

    一直到晚上十一点，段云这才昏昏然睡去。

    早上五点半，段云就已经睁开了眼睛，简单洗漱后，穿山西装皮鞋，拎着行李箱就离开了家。

    天还没有放亮，空气还有些微冷，呼吸间，能清晰的看到白气。

    在段云家的楼下，曹东早就骑着侉子等在楼下，远远的就看到他嘴里叼着的香烟忽明忽暗。

    “哥！”看到段云西装革履，拎着箱子走来后，曹东扔下了手中的烟屁，一脸羡慕的说道：“哥，你这打扮挺时髦啊。”

    “羡慕么？”段云一屁股坐进挎斗后，将行李箱放在了身上。

    “羡慕！”

    “我不在的这段时间把摊子给我盯好了，等我回头给你带点洋货。”段云笑着说道。

    “哥你放心，我保证这段时间不会让生意出岔子的！”曹东信誓旦旦的说了一句，接着嘿嘿一笑，说道：“哥，你走的这段日子，我们兄弟都会帮你盯着呢，又哪个不长眼的小子敢趁你不在对嫂子下手的话，我们打断他的腿！”

    如今作坊的这些青工都知道段云和程清妍关系非常好，所以就认定两人已经开始搞对象了，将来肯定也会走到一起的，毕竟段云有钱，程清妍是厂花，这是标准的‘郎财女貌’!

    “你快拉倒吧！”段云闻言哈哈笑了两声，随即说道：“开车”！

    “哎！”

    曹东应了一声，随即猛的一脚踩着油门后，迅速离开了小区。

    半个小时后，曹东将段云送到了大兴火车站。

    来到火车站门口后，段云将箱子放在脚边，点燃一根香烟抽了起来。

    烟抽到半截的时候，段云就看到瑞阳和一厂总工以及另外两名工作人员走了过来。

    这次出国谈判的一行五个人，都是清一色的藏青西装，清一色的国旗颜色领带，皮鞋擦拭的锃亮，显得派头十足，站在满是蓝灰色中山装的人群中，显得分外亮眼。

    提前半小时检票，上了火车后，段云一行坐在了位于车厢前面的硬卧车厢。

    八十年代的绿皮车行驶的很慢，但却正好给了瑞阳等人研究改变采购方案的充裕时间。

    早上餐车吃过饭后，段云这次和瑞阳一厂的总工王伟围坐在了一张餐桌上，而另外两个工作人员则回到卧铺车厢看行李了。

    瑞阳直接拿出了段云之前写的那份技术报告，开始按照上面列出的设备数据，开始逐个和王强段云商量起来。

    段云其实并不想抢王强的风头，毕竟他是一厂的总工，技术就是他的饭碗，而且被段云这个小技术员抓住话语权，对他来说是很面子的事情。

    但王强之前一直都没看过多少这次引进设备的图纸，毕竟之前大部分图纸都没有翻译过来，所以即便他想说，也说不出什么东西来，而这就等于将话语权强行交给了段云。

    段云开始挨个将表格上对照的关键设备图纸拿出来，然后和一厂的现有设备做了个对照，详细的谈了一些引进设备对生产效率和质量的提升幅度。

    谈到一厂的现有设备的时候，王强总算是有插话的机会了，但他的口才和表达能力差段云一大截，往往他半天讲不清楚的一件事，段云一句话就能让瑞阳听明白。

    结果三个人的交流变成了段云和瑞阳一对一的讨论，王强这个堂堂的总工则彻底沦为了配角。

    这年头的绿皮火车速度着实有点慢，从早上八点一直到晚上七点，才最终到达了北京站，走出站台后，早已等候在那里的轻工部拿着牌子负责接站的人一眼就看到人群中穿着西装的五个人。

    坐上上海牌轿车，几人被接到了招待所，吃过晚饭后，段云瑞阳和王强三人又开始讨论起图纸来。

    不过晚上段云话说的很少，这也终于让王强有了能说上话的机会，堂堂一个大厂的总工居然在涉及本厂引进设备的方案中说不上多少话，这如果让外人得知的话，显然有些不可思议。

    但总的来说，段云对王强还是比较尊重的，有时候还故意引出他比较擅长的话题，比如国产相关设备替代，这方面往前对国内设备厂家还是相当了解的，他提出的替代设备也被瑞阳一一采纳。

    三个人在招待所房间交流了一个晚上，最终完成新的引进方案。

    第二天上午，由于段云是第一次出国，所以部里还派人对他进行了一上午短暂外事纪律培训。

    下午三天，段云一行来到了首都机场，经过一个小时的候机等待后，登上了前往柏林的航班……

