    群楼映水，波光潋滟。

    一处僻静的小林园之中。

    刘悯一马当先，走在前面。

    竺飞瑶忍不住问道：“喂，冰块男，你怎么越带越偏啊，这里四下无人的，你该不会是对我有什么企图吧？”

    刘悯顿住脚步，站在一座小凉亭下面。

    将耳麦关掉, 并对竺飞瑶也示意了一下。

    竺飞瑶秀眉微蹙，眼泛疑惑，最后还是按照刘悯的指示，跟着关掉了耳麦。

    “这下你可以说了吧？”

    刘悯眺望着亭外澄清的湖水。

    道：“你觉得黄登龙这个人如何？”

    竺飞瑶一怔，随后道：“应当是个老江湖吧，怎么了？”

    刘悯看了她一眼，道：“我怀疑葛天磊的失踪，跟他有关系。”

    竺飞瑶眼眸一闪，显得极为震惊。

    片刻之后，认真道：“你有证据吗？”

    刘悯：“我修有一门武技，能增强五感。”

    “昨晚我感觉到似乎有人从楼上下来，那脚步声沉闷，明显是一名横练高手。”

    “我怀疑是葛天磊，于是出门查探，却没有看到人，也没有发现丝毫不对劲。”

    “但我并未放弃，而是潜伏一侧观察，果然在半晌之后，见到了一个人回来。”

    竺飞瑶眨了眨大眼眸，不由自主道：“是黄登龙？”

    刘悯点了点头：“没错，只是他却穿着浴袍。我装作路过的样子, 试探了他一下。”

    “他说来一趟温泉山庄，不体验一下这里的温泉实在可惜了。”

    “还说咱們既然要假装游客，如果连温泉都不体验一下的话，也未免太引人生疑了。”

    竺飞瑶挠了挠头：“他这么说的话，倒也没太大破绽啊。”

    刘悯面无表情的看着她：“可今天早上，葛天磊就失踪了。”

    竺飞瑶：“你能确定你感觉到的那个人，是葛天磊吗？”

    刘悯：“基本上可以确定。”

    竺飞瑶：“这么说来，他是自己走的咯。”

    刘悯这一次没有说话，只是目光微微闪烁，显然心中还有迟疑。

    竺飞瑶：“如果黄登龙有问题的话，那姓顾的小子跟在他身边，岂不是危险了？”

    刘悯却摇头道：“不，顾青也有问题。”

    竺飞瑶露出不相信的表情：“真的假的？你该不会是想多了吧？”

    刘悯继续道：“早上商议对策之时，黄登龙提议今晚聚在一起，顾青虽未言语，神情之中却流露出一丝不愿。”

    “在我和你拒绝之后，能看得出他原本稍显紧张的状态，得到了很大缓解。”

    竺飞瑶：“你这观察力挺强的啊, 你就是因为这个原因，所以才拒绝了黄登龙的提议吗？”

    “那你怎么不怀疑我呢？毕竟我也拒绝了他的提议。”

    刘悯看向竺飞瑶。

    “我的确没有想通这一点。”

    竺飞瑶捂嘴一笑：“你这冰块男，不是挺聪明的吗？”

    刘悯：“为什么？”

    竺飞瑶：“想的太多有时候也会为其所累, 我的原因早就已经说了啊。”

    刘悯：“.......”

    竺飞瑶：“那你打算怎么办？”

    刘悯：“如果黄登龙真的有问题，今晚或许还会行动。”

    “你我互相多加留意，如果有什么事情，也要先沉住气，这是危险同时也是机会！”

    竺飞瑶表情认真的点了点头。

    “行吧，我明白了！”

    ..............

    另一边。

    黄登龙与顾青两人就好像早晨约定好的那样。

    以朋友失踪为借口，对园区内的工作人员多方试探。

    甚至还要求不少工作人员陪着一群寻找。

    顾青所有的注意力，全都集中在这些工作人员身上。

    已经锁定了不少魔人！

    心中忍不住感慨，难怪就算警方的人潜入进来，都有来无回。

    谁能想到这里竟然隐藏着如此多的魔人！

    同时又升起一片火热之情。

    如果到时候可以将这些人全部干掉，肯定又是一笔不菲的时间值进账！

    只是有一点，让顾青感到很疑惑。

    今天整个山庄依旧十分平静。

    就好像昨晚顾青做掉了十二头魔人的事情，从未发生过一样。

    那些普通的工作人员，也好像丝毫不知情。

    一直到傍晚，四人再次聚首。

    分享今日所得的信息。

    可惜仍旧并没有什么实质性的收获。

    顾青也不在意，因为他的内心已经蠢蠢欲动，迫不及待。

    只等天黑！

    夜幕如约降临。

    整个山庄再次陷入沉寂当中。

    就在顾青离开之后。

    一处隐蔽角落之中，人影走出。

    赫然正是曾正豪！

    此刻他目光闪烁，看向顾青离去的方向。

    “没想到会是他，你继续留在这里，这个家伙交给我来处理。”

    黑暗之中似乎还有一个人。

    听闻此言，只是发出了一声沉闷的‘嗯’。

    表示明白。

    顾青一路前往白天探查到的地方。

    刚刚潜入房间，却只见里面并没有魔人踪迹。

    床上那些只是假人伪装而已。

    他是通过气息来观察的，这种程度的伪装，能骗得过一般人，却绝对骗不过他。

    顾青并未感到意外，对方白天没有丝毫表现，晚上自然不会再等着顾青来杀。

    肯定会作出防范的。

    他在来时就已经有所准备了。

    只是根据昨天那些魔人的实力推测，这么魔人的数量虽不少，但实力并不强。

    况且顾青还有120点时间值作为底牌没有动。

    完全可以应付一些突发情况了。

    这才肆无忌惮的继续展开行动。

    ——嘭！

    铁皮柜子如同纸糊一般，瞬间破碎。

    一只铁青色的手掌探入，将一名还处于惊愕当中的魔人颈骨捏断。

    ——喀吧！

    骨骼碎裂的声音响起。

    眼见败露，剩余埋伏在侧的魔人立刻变身。

    齐齐冲出隐藏之所。

    顾青环顾四周，冷然一笑。

    “好好的人不做，偏偏要做这奇形怪状的畸形东西，今日就让我来净化你们吧！”

    这些魔人实力普遍不强，哪怕是在变身后，也仅能达到锻体巅峰战力。

    仅仅几个呼吸，便被顾青悉数击杀。

    就在这时，大门忽然破碎，一个高大的身影出现。

    这是一头全身充斥着红色肌肉的魔人，身高大约两米左右。

    瓮声瓮气道：“天堂有路你不走，地狱无门自来投，给我杀了他！”

    顾青则是微微一惊。

    因为他发现，这红色肌肉魔人赫然正是曾正豪！

    可是，昨日他明明已经观察过此人。

    并未有魔气散发啊！

