    “李哥，开开道闸，今天的货到了。”

    车窗降下，露出小志那张苍白的脸，只是不知道为什么，他的身板坐得很直，紧紧贴着座椅。

    面包车里没有开灯，后车厢乌漆嘛黑，看不清里面的情况。

    不过司机都是知根知底的熟人，保安也就没有开车检查，随便扫一眼就糊弄过去。

    “小志，今天那么早啊，陈光头呢？”

    看到熟悉的脸，李利笑着打了声招呼，随后按下开关，道闸缓缓升起。

    “哎，光头哥他们在车上睡觉呢，昨晚找了几个小妞玩，大家都没睡好，抓到货后就在车上眯一会儿。”

    小志讪笑着从兜里掏出一包烟朝着李利递过去，递烟的手有点发抖。

    “小伙子不太行啊，这么虚，手还抖了，一看昨晚就没少玩，悠着点吧！”

    李利没有怀疑什么，笑着接过烟，掏出一根点燃叼进嘴里，剩下的又扔了回去，打趣了小志几句后就放行了。

    小志点头哈腰了几下，升起车窗后启动面包车开入地下库房。

    这时捏在他后脖颈上的手才缓慢松开，洛秋的脸从黑暗的车后厢中浮现出来。

    “干得不错。”

    洛秋笑着拍了拍小志的衰脸，随后钻到副驾驶位坐着。陈光头等人就在后面叠着，味道有点刺激，洛秋也不太受得了。

    “大……大哥，我把你送到这里了，你会放我离开吧？”小志颤抖着声音问道，他很担心眼前这个男人会出尔反尔，光头哥等人的死相太过凄惨，他不想步他们的后尘。

    “放心，我是个好人，好人都是讲诚信的，等到了你上头那里，自然会放你离开。”

    洛秋温和地笑了笑，将不小心沾到血液的右手伸到小志的衣服上蹭干净。

    小志咽了口唾沫，胸腹部肌肉因为过于紧张变得僵硬，生怕洛秋下一秒把他开膛破肚。

    凭着小志的生硬演技，面包车一路畅通无阻，最终通过升降梯落到地下三层。

    不知道是不是开了冷气的缘故，这里的温度要比外面低二十度左右，阴风阵阵寒气逼人。

    这里的空间要比想象中的大的多，天花板上布满了惨白的灯光，地上还摆放着生锈的铁钩铁链等物品，这些东西上还沾着暗红血污，看着就不像用来干什么正经事的。

    小志的车刚停稳，里面就走出来一个穿着厨师服的胖男人，肥硕的肚子把衣服撑得鼓鼓涨涨的，整排扣子都处于紧绷着的状态。

    他的手里拿着两个银光闪闪的钩子，有点像屠宰场里杀猪用的铁钩，只不过要更加精美些。

    “哎，厨师长，今天怎么是您出来接货啊？这不是牛刀杀鸡了嘛，脏了您的手就不太好了。”

    小志推开车门跟胖大厨搭话，脸上勉强挤出一个笑容。

    “哈哈哈……今天有贵人来参加宴会，我亲自料理比较合适，小年轻手里没个轻重，把食材弄得乌青发紫的，又不是煮乌鸡汤，贵人看了还能下得了口吗？”

    胖大厨笑了一声，显然对小志的马屁感到很满意，晃了晃手里的钩子就准备拉开车门。

    “对了，副驾驶上坐着的是谁？陈光头呢？”

    胖大厨的手刚碰到门把手，还没来得及拉开就想到了这个问题，疑惑地问了一句。

    小志不知道该怎么解释，吓得额头上冷汗直冒，身体不停颤抖。没有经过老板的允许，不能有陌生人跟着进来，这是铁一般的规矩。不遵守规矩的人要么出现在餐桌上，要么沉进了海里。

    “是你最敬爱的老父亲啊！”车内传出幽幽低语。

    “什么？”

    胖大厨还以为自己耳朵听错了，在会所后厨里，从来没有人敢这么跟他说话，即使有，也已经做成肉餐了。

    车窗爆开，细碎的玻璃向外飞溅，一只大手从碎玻璃中穿出，瞬间捏住了胖大厨的大脖子，手指抓入肥肉三分，血流不止。

    胖大厨疑惑的表情立马转变为惊怒，细长的獠牙急速弹出，浑身肌肉暴涨，肥胖的身躯中爆发出恐怖的怪力，似乎想要冲入车内撕碎手的主人。

    然而还没等他冲进去，大手掐着他的脖子往车内缩回，胖大厨的脑袋也跟着被抓了进去。

    “啊……”

    面包车犹如海浪上的小船晃晃荡荡，不知道他在里面遭遇了什么，胖大厨杀猪般的哀嚎声震裂了车窗，粗壮的手掌紧紧撑着车门，想要把头拔出去。

    金属车门变得像是纸糊的一般，胖大厨挣扎着的双手在上面撑出了两个大洞，却始终拔不出自己的胖脑袋。

    数秒后，惨叫声戛然而止，胖大厨身躯后仰，他成功把自己拔出来了。可为什么感觉少了点东西呢？

    他还没感受到逃出生天的喜悦就摇晃着身体，重重摔倒在地，一身肥肉震得波涛汹涌，双腿时不时弹动几下，之后再没动静。

    “啊……”

    小志捂紧嘴巴将尖叫声咽进肚子里，看着胖大厨如同肉山般的躯体，只觉得膀胱里又有存货了，黄色暖流沿着裤管不停滴落。

    这时车门推开，穿着黑色运动鞋的脚伸了出来，鞋面上沾了些许血珠，直接踩到胖大厨身上擦干净。

    “真是个令人作呕的地方。”

    洛秋深吸一口气，闻到空气中浓重的死气与腥味，脸色不太好看，眼眸底下闪烁着淡淡红光。

    “大……大哥，我可……可以走了吗？”

    小志一边问着，一边嘴唇上下抖动，双腿也止不住地颤抖。

    “我像是不守信用的人吗？啊，我像吗？”

    洛秋走到他的身前，捏了一把肉乎乎的脸颊，笑了笑问道。

    “像……不，不是，我的意思是不像。”

    小志惊慌之下说错话了，眼泪汪汪的，急得想给自己一个大逼兜。

    “那不就对咯？现在你只要做完最后一件事就可以走了。”洛秋摸着他的脖子语气亲切说道。

    “什……什么事啊？”小志不安问道。

    “闭上眼睛。”

    “什么？”

    小志还以为听错了，最后一件事就这么简单？他以为会被这个男人拿去挡枪或者趟雷呢！

    “闭上眼睛，我不会说第三遍。”

    “我能问为什么吗？”小志心里有点不安。

    “有些东西不适合小孩子看，乖，听话。”

    洛秋拍了拍他蓬松的头发，笑得很开心。

    “其实我已经十九岁了，不是小孩……”

    小志还想解释点什么，看见洛秋逐渐消失的笑意，果断不再说话，乖乖地闭上眼睛。

    刹那间，两道猩红光线亮起，小志还保持着乖巧的神情向后倒去，重重摔在地上，像是沉沉睡着的天真少年。

    宛如红色花瓣铺满了地面，稚嫩的花朵随风逝去。

    “真乖，你可以离开了。”

    洛秋轻声说着，回到面包车里拔出钥匙，扔到小志身上，随后摆了摆手，头也不回地往里面走去。

