    “你——”花小妖瞪了曲檀儿一眼，再笑着对叶嬷嬷道，“嬷嬷，咱们家里，还靠着这点钱开饭呢，多给点。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “减七成！”叶嬷嬷不松口。

    “好……”花小妖的话音还没落。

    曲檀儿异常淡然地，在一旁又笑着插来一句，“我……已经是有孩子，有夫君的人了。”

    “啊！搞什么嘛。”叶嬷嬷又嚷嚷起，一脸的不值。

    只是刚嚷嚷完，两个女人一脸怪异地齐齐看向曲檀儿。

    一般被捉到，要卖去窑子的女人，还能笑得出来吗？

    曲檀儿缓缓地站了起来，箫已经出手，放到唇边，还没吹却道：“将你们身上值钱的东西都拿出来，本姑娘其实是……来抢钱的。”曾经老怪物还教过她几箫谱，其中有一，是催眠，和控制人心。

    至于镇魂曲，倒是不能轻易吹。

    因为那需要过多的精神力来支撑。

    而这一种简单可以作为武器的箫曲，吹起来倒是不用太过费力，对付普通的人倒是绰绰有余。当然，如果遇上比较厉害的人，也收不到效果，说不定还会被反|制。

    最终的结果是，箫声起，在场的两女两男，都在迷迷糊糊中、两眼呆滞地将身上的钱币等，值钱的和不值钱的东西，全都交了出来。

    东西收起来，曲檀儿也不客气。

    清点一下，也有不少，足够过上些天吧。

    箫声停，但不代表他们能马上清醒，至少有三两分钟，是回不过神来。

    刚想走，但一想起刚刚两个女人的所作所为。

    曲檀儿不由咬牙一怒，指着街道的方向下命令，“你们都到街上去，跳脱|衣的舞……”

    四个人温顺点头，而曲檀儿挥挥手，去吧去吧。

    不多时，罗城的大街上，出现了堪称奇观的一幕。

    有两男两女，分成当场脱|衣，扭扭捏捏，跳得风|骚的舞，媚眼乱嘻嘻哈哈的，引来不少人围观。其中，两个男的人，和一个老女人，倒是没什么看头，但有一个长得不错的伪女孩，倒是吸引了不少男人的猥|琐目光和口水……

    当时间一过，四个6续清醒！

    一瞧周围情况，再现自己身上脱了一个精|光，马上一脸羞辱兼尴尬，也气得脸气通红的，迅捡起衣服就逃走！

    引起一场哄然大笑。

    估计有很长的一段时间，他们会没脸出门见人……

    曲檀儿隐身在人群中，冷笑。

    没有要他们的命，算他们走运了。

    身上有了钱，曲檀儿就另有打算了，当然，她不会再回去平安客栈。

    进了一家店铺，买了一张详细的地图，和一本关于玄灵大|6的常识书籍。再转到一家成衣的店里，换了一件男人的衣服和打扮，再从后门悄悄地离开。即使没有人盯着自己，她也小心翼翼地隐藏自己的踪迹。

    从不久前差点着了卖花女的道起，她就告诉自己必需要打起十二分精神生存下去。

    至少，在见到他前，她要活得好好的，不能让他担忧。