    【初始化工会】（请更换公会名称）

    等阶：LV1（0/5时空石）

    工会资金：0

    工会建设度：1%

    公会成员：1

    注：公会一旦加入，不可单向退出；公会成员之间无法恶意攻击；新成员加入须得到会长同意。

    ……

    看着光屏中的公会介绍，陈枭此时内心的兴奋难以言喻。

    这正是他需要的，来的太及时了。

    与游戏中不同的是，经过系统修正的公会更加简洁了，同时也更加真实。

    环视一圈，陈枭发现自己切实的站在了公会营地当中。

    营地最中间地面摆放着一个菱形守护石，守护石整体幽蓝，其内若隐若现似乎有东西在蠕动。

    因为目前公会的等级较低，所以只有这一个建筑。

    周围一片昏暗，整体目测范围大概五平米左右。

    陈枭刚一上前，一段讯息再次浮现。

    【守护石】（LV1）

    介绍：公会核心建筑，可在此处提升公会等级。

    升级费用：1000公会资金

    公会资金上限：5000

    个人所持公会硬币上限：1000

    力量/精神/体质/敏捷+5

    制作：消耗100公会资金可生产1枚时空石。

    注：消耗公会资金，可提升守护石等级。

    ……

    四维+5？

    陈枭眉头一挑，这加的未免有些夸张。

    目前才1级，这要是一直继续升级下去，那四维还不直接起飞？

    舔了舔嘴唇，陈枭打开了自己的公会讯息。

    【陈枭】

    角色职位：会长

    公会硬币持有量：0（可用于公会传送、购买商品、强化自身…）

    注：公会硬币获取途径：（1）每猎杀100只不低于自身等级的生物，可获得1点公会硬币。

    （2）上交材料、消耗品、装备可获得不等量的公会硬币。

    公会资金获取途径：每消耗1点公会硬币，可获得1点公会资金。

    ……

    介绍的很详细，陈枭仔细研读后，算是完全了解了【公会】。

    在界面最下角还有一个【返回公会】的图标，应该就是公会传送了。

    每次使用消耗10枚公会硬币，会长除外。

    很人性化，陈枭表示很喜欢。

    【技能：旋突刺；等级：15级，是否学习】

    【技能：圆弧斩；等级：15级，是否学习】

    当陈枭还在感受公会带来的震撼时，光屏上也新出现了几个提示。

    同时魅影的声音，也在聊天室中响起。

    “小弟弟，你的等级只有15级，姐姐目前只能给你这些了，等姐姐出去后，在传授给你高阶的技能。”

    足有两个15级技能，对于一般觉醒者而言，算是非常不错了。

    在现在这个世界，职业者10级以下，只有一个技能。

    10级觉醒后，每5级会有一个本职业技能。

    如果还想另外学习本职业技能，就必须要通过传授、或者传承来学习。

    不过现在对陈枭而言已经不重要了，只要魅影能够加入自己的公会，传授技能还不是时间问题嘛。

    “多谢前辈传授技能。”

    陈枭表面恭敬道了一声谢，转而又说道“前辈，小的我刚创建了一个公会，希望前辈能够赏脸加入。”

    闻言，魅影内心已经对陈枭有点不耐烦了。

    陈枭这一而再再而三的拖延时间，如果不是为了脱困，她都想亲手宰了他。

    哼，臭小子，等我脱困定要你尝一尝天魔族的手段。

    ……

    “看来小弟弟还是不放心姐姐吗？”

    魅影娇笑一声，强行压制自己的火气，声音温柔说道“也罢，姐姐反正脱困后也没什么地方可去，就索性加入弟弟的公会吧。”

    数据化的公会魅影不止加过一个，反正又没限制，只要自己想退，随时可以。

    【陈枭邀请你加入“破晓”，是否同意】

    “破晓？这是什么难听的名字？”

    魅影心中腹诽，不过表面上还是赞叹“弟弟这公会名字可真有趣呢。”

    “是吧，哈哈，我也这么觉得。”陈枭咧嘴一笑，继而催促道“那姐姐还不赶紧加入，我已经准备好了，势必将姐姐解救出来。”

    【天魔族魅影成功加入“破晓”】

    【目前公会成员：2】

    成了！

    看到这个提示，陈枭内心大喜。

    这么简单就成功忽悠一个60多级的大佬加入自己，这让陈枭多少有些飘飘然。

    今后升级那还不是跟坐火箭一般？

    与之相反的，当魅影看到眼前屏幕中的提示后，一口心血差点吐了出来。

    【成功加入“破晓”】

    【该公会隶属于至尊大道】

    【一但加入，不可退出，否则灵魂磨灭】

    【公会成员之间无法进行恶意战斗】

    “至尊大道！”

    魅影多少是见过一些世面的，在冒险者等级达到70级后，便可以感悟法则。

    而法则之后才是“道”，具体等级连她都不知道。

    自己难道加入了一个不得了的势力？

    可当她看到公会人数后，一颗心瞬间凉了。

    满脑子只剩下疑惑跟诡异。

    这时，陈枭不合时宜的声音传来。

    “姐姐，我这公会可还符合您的要求？”

    看着半天不说话的魅影，陈枭还是控制不住自己的激动，想要急忙得到反馈。

    魅影再也控制不住自己的情绪了，愤怒道“臭小子，你敢坑我！”

    “姐姐先别生气。”

    陈枭语气平静，缓缓劝解道“弟弟我为了自保也是没办法。

    想必姐姐已经看到了公会的讯息。”

    一听这话，魅影火气蹭的一下又上来了。

    正想发火，便听陈枭继续说道“只要姐姐跟我联手，今后靠这公会招收一批强者。

    那我们不是可以在这片大路上横着走？

    而且只要我们势力越强，得到的修炼资源不也就越多吗？”

    魅影细琢磨陈枭的话，不得不说她有些心动了。

    虽然无法真的像陈枭所说，可以在大陆上横着走。

    可只要强者够多，那她们收割起资源来一定是非常恐怖的。

    说不定真的有机会前往那片大陆…

    “小弟弟话说的真漂亮，该不会又是在忽悠姐姐吧？”

    闻言，陈枭嘴角不自觉的上扬，知道魅影动心了。

    随后赶忙笑着安慰“我陈枭说话一言九鼎，今后您就是我亲姐姐。

    等我们一起干掉这个双角海族，就开始发展势力，我会用行动向你证明。”

