 秦逸尘眺望而去，只见星空破碎，一尊宝辇踏着星河而来！宝辇之上雕刻着万千狰狞妖神，然而秦逸尘却是星眸微眯，这宝辇上的妖神不同于万妖幡。

万妖幡上虽也有万千妖神纹，但给秦逸尘的感觉只是凝聚万千妖神之力，可这宝辇上的妖神，无不是跪伏膜拜，臣服于宝辇之中的那尊存在！宝辇的卷帘两旁，乃是两位银发中年，英武非凡，双瞳凌厉。

“碎星，拜见银鬃老祖！”

“镇阳，拜见银鬃老祖！”

三位妖帝都对着宝辇行礼，俊鸿等数万妖族小辈可想而知，就连姚天都是盈盈行礼：“晚辈姚天，见过银鬃老祖。”

秦逸尘想了想，干脆也是行礼，没办法，谁让他现在是妖族呢。

卷帘两旁的男子对碎星妖帝微微颔首，似是相识，然后才满是恭敬的撩起卷帘。

卷帘掀起的刹那，秦逸尘看到了一位魁梧老者，耳中，更是响起一道震啸山河的爆吼！秦逸尘放眼看去，估计不只是自己感受到了银鬃老祖的神威，只见碎星妖帝乃至数万妖族，皆是脸色骤变，更加敬畏，头也低的更深。

“好，好家伙！我妖族这回真是要大兴了！”

银鬃老祖缓缓起身，摆手示意中年不必搀扶，虽然那一声怒吼令妖帝都垂首，可他的目光，却一直注视在秦逸尘等人！刚才那一声爆吼，的确是他的神威所凝聚，倒不是为了下马威，耍威风也没必要在同族面前摆弄。

银鬃老祖在宝辇之中时，就注意到了秦逸尘一众，那爆吼，就是想试试他们的实力！谁成想，结果远超出银鬃老祖的预料！因为不只是秦逸尘和姚天，就连紫云、无名，鹿小璐都是安然无恙，就算是白苍等妖神，都只是脸色略微一变，便恢复如常！而秦逸尘也在打量着银鬃老祖，只见后者一头银发狂野，看似老迈，实则比镇阳妖帝还要魁梧凶悍！尤其是老者脖颈的一圈络腮胡子，秦逸尘却是星眸微颤，这不是胡子，是鬃毛！“银鬃老祖……这应该是一位狮妖大能！”

不过正如秦逸尘所预料，银鬃老祖还未成道。

但是秦逸尘能感觉到，银鬃老祖距离成道已经不远了，而且绝非小道尔！从那万千妖神尽俯首的宝辇便可看出，这位妖族大能的雄心与实力。

姚天更是悄悄传音道：“银鬃老祖走的应该是兽王之道，只是还欠缺一缕…”兽王之道，虽不至于是惊天动地的大道，但也要凌驾于刀道之上！“而且……”姚天思索道：“除却天赋机缘外，银鬃老祖，或许有顾虑，难以成道……”秦逸尘一怔，随即却是恍然，如今的天地，多是神魔主宰，妖族势弱，而在这百方世界，神魔会允许银鬃老祖成就道君么？

而道君，是一种实力境界。

天君，则是神庭之主的尊称，两者通常是指一种，但也有例外，例如有道君强者，并未任职神庭。

“碎星，干的漂亮！这次我妖族可是捡到宝了！”

银鬃老祖毫不见外，话虽是对碎星妖帝在说，可那满是赞许的眸光，却始终停留在秦逸尘一众身上！碎星妖帝一脸恭敬的赔笑，但犹豫片刻后，不得不开口道：“老祖，是好事也是坏事，您恐怕还不知道，秦小友和姚天他们是如何成名的……”“如何成名？”

“他们把探索宙光罪域的神魔几乎杀光了……”“杀光了？

！”

此话一出，饶是以银鬃老祖的见识，也是如遭雷击，被吓了一跳！碎星半苦笑半得意的讲来龙去脉讲述，片刻过后，银鬃老祖看向秦逸尘一众的眼神再次变了。

十余万神魔啊！杀光了！这比他当年还要凶残！还要狂横啊！“老祖，要不是如此，碎星也不敢惊动您啊……”银鬃老祖微微颔首，他很清楚，若不是碎星妖帝及时请动了他，恐怕秦逸尘一众未必能活着走出来！银鬃老祖刚欲说话，却突然银眉一蹙，取出令牌，碎星妖帝看在眼里，不由倒吸口凉气：“圣沧天君……”“哼！算账的来了！”

银鬃老祖冷哼一声，又看向秦逸尘一众，笑容虽凶狂，但更多的却是宠溺：“别怕，有我在，杀几个神魔小崽子怎么了？”

说着，银鬃老祖催动神力，下一瞬，便见圣沧天君的虚影显现。

“银鬃，你们妖族这次，还真是好大的手笔啊！”

银鬃老祖原本扬着笑，似乎还想装傻敷衍此事，见到这般架势，干脆也不装了，直接脸色一沉，喝道：“我也知道了！太无法无天了！天君放心，老朽一定严加管教，狠狠惩戒！”

圣沧天君神眸一颤，哪怕只是传讯的虚影，却令得碎星妖帝心惊胆战：“银鬃，这可不是小事，死了这么多神魔，我乃天君，不如送过来，让我管教一番！”

此话一出，星空中的气氛顿时凝聚，甚至碎星妖帝能感受到，那些神帝魔帝并未走，就藏匿在不远处……足足沉寂良久，才见银鬃老祖似笑非笑道：“不敢有劳天君，这些小崽子是我妖族后裔，老朽自己来管教就好……”看似似笑非笑，可说到后半句话，尤其是妖族二字时，银鬃老祖的银须无风自动，气息狂暴。

霎时间，藏匿在远处星空的那些强横气息顿时萎靡惊恐……圣沧天君盯着银鬃老祖良久，突然仰头大笑：“哈哈哈哈哈……好，那我就不操心了！”

“不过银鬃，你可得好好管教，若是下次再闯出什么祸，你也不能天天陪在那些小辈身边，对吧？”

说到最后，圣沧天君咬牙，虚影渐渐消失。

银鬃老祖挑了挑嘴角，将传讯令牌收起，又眺望了眼星空远处，那些气息才真正消失远去……“老祖……”碎星妖帝刚刚开口，便见银鬃老祖摆手道：“已经摆平了！人我都接到了，他还敢劫我不成？

！”

秦逸尘在旁沉默，刚才那番交谈看似谈笑不断，实际上，圣沧天君已经动了杀心！ 