
　　“主公，是否需要属下去将他们给弄下来？”黄忠轻声说道。

　　杨天摇了摇头，说道：“先不要轻举妄动，说不定对方舰船只是从这片海域路过，看到这里有一条河道，便进来看看。如果对方不知道瓦格城的存在，我们就想办法让对方绕开就行。毕竟现在我们处于非常时期，尽量不要多线作战。”

　　说完之后，杨天顿了一下，然后继续道：“这样吧！你们先在这里盯着，我到下游打探一番，如果对方的舰船没有进入河道，我们就不管他们，如果他们已经进入河道，就必须采取行动了。”

　　黄忠二人立刻点头应是，杨天随后便离开了现场，朝着正东方全力奔驰而去。

　　这时候杨天的速度丝毫不比火鸟来得慢，不到十分钟时间，他就来到了河流入海口附近，一幕非常壮观的场景映入到他的眼帘中。

　　百舸争流绝对不足以形容眼前的场景，便是当初倭国区十万舰船攻打扚渔关卡也没有这么壮观。虽然眼前的舰船数量远远比不上当初的倭国区，但舰船品质却高了许多。那一艘艘巨大的舰船就算放在现实世界，也能与各国主力战舰相提并论。

　　此时的情况可不太妙，因为这支规模庞大的舰队正在朝着河道转向，明显是准备驶入河道。整个舰队收尾绵延数十里，而舰队头部却是直奔河道而来，明显不是临时决定的。

　　杨天皱起了眉头，看来这些人真实冲着瓦格城来的。一般来说，如果一个势力沿着无尽大陆海岸线航行，除非是早有预定目标。否则是不会深入到河道中的。

　　杨天现在真有些后悔当初将那张带有隐身术的太平要术残卷留给童渊了，不然现在他大可以隐身进入到舰船上，打探一下对方的虚实。

　　略作思索之后，杨天还是一头扎进了奔腾的河流中，然后朝着舰船方向划去。这涛涛数十公里的江面。杨天这一人跳下去还真没人会注意到。

　　不到片刻，杨天便划到了距离舰队一千米左右的位置，这时候他只流出了半个脑袋在水面上，然后朝着舰船上一位士卒扔出了探查术。这时候，舰船上的人自然不会想到在千米左右的位置还有人能够使用探查类技能，所以根本没有人注意到江面上的那个小黑点。https://m.23sk.net

　　得到想要的答案之后。杨天瞬间沉入到水下，然后直奔河岸而去。

　　杨天此刻心中充满了震惊，在这一瞬间，他推断这件事情的复杂性远超自己想象，因为他刚才对那舰船上的士卒使用探查术，竟然发现对方是墨西国之人。

　　杨天敢打包票。自己之前看到的那十来位飞行骑兵绝对都是m国区的士卒，可为何眼前这些人又是墨西国之人了呢？

　　如果说这里面没什么猫腻，打死杨天也不相信。可若说这两个国家已经联合起来，却又有些耸人听闻了，就算m国在现实世界强大无比，但在世界中，一切势力几乎从新洗牌。他们又岂能掌控墨西国呢？如果说两者是建立在平等互利的基础上结盟，杨天也不怎么相信。

　　可不管怎么样，眼前看到的这一幕却是真实的。如果两个国家真的联合起来攻打瓦格城，杨天的压力可就大大增加了，特别是现在还有邪恶之地的恶魔在拖后腿。到时候瓦格城面临的战争绝对不是守城作战，而是野外遭遇战或者巷战，因为瓦格城的城墙绝对不可能在长久的交战下保存下来。

　　很快，杨天便与黄忠二人会合了，当杨天将自己所看到的情况讲述了一遍之后，黄忠立刻说道：“主公。要不我去将那十来个飞行骑兵灭了。”

　　杨天想了想，说道：“暂时不予理会，万一对方有什么隐蔽的传信手段，我们这样做反而会打草惊蛇。我现在先将术士放出来，然后找隐蔽的地方藏好。对方舰队到达这里最少还得一个多小时的时间。如果对方在这段时间正好从我们上空返回，为了避免暴露，我们就动手将他们擒获。”

　　黄忠虽然很想再说些什么，不过话到嘴边又咽了回去。杨天倒也能理解他的心情，毕竟一直以来都只有白云城的飞行骑兵任意侦查别人的情报，现在居然让别人在头上飞来飞去，这口气确实咽不下去。

　　接下来，杨天便连续的向外放出各系术士，其中有水系、有风系、还有土系和火系，可以说将术士的种类囊括了大半，除了一些比较稀少的术士类别，其他都有了。

　　过去了不到十分钟，杨天收到了郭嘉发来的飞鸽传书，信中说刚才有十来个来历不明的飞行骑兵在瓦格城上空盘旋了一圈，在受到城内弩车的攻击之后，损伤大半，剩下三个飞行骑兵跃过河面，从河道的另一侧向东飞去了。

　　杨天瞬间明白过来，感情这些家伙是打算两侧河道都探查一番啊！不过他们可能怎么也没料到瓦格城内竟然会有如此之多的弩车吧！杨天想到这一点就忍不住坏笑。这里的弩车之所以会如此之多，并不是因为瓦格城一直就配备有这么多弩车，而是郭嘉在得到消息后，让人用储物戒指从白云城运过来的。不过现在对方剩下三人也没打算放弃侦查任务，直接从对面河岸返回了。

　　这让杨天松了一口气，总算不用纠结到底是否应该将那几个鸟人从空中揪下来。

　　没有了这些担心之后，杨天便又继续召唤出术士，他是誓死要将这段悬崖全部安插上术士，然后给对方来一道大餐。

　　终于，近四万的术士全部放了出来，这次的术士领头人是风系术士方济，他也是白云城术士一职的元老级人物，是继杨风之后白云城术士职业的第二人。现在，方济已经成功晋级圣级，资质也从原本的ss级，提升到仙灵之体，只等着修炼到圣级顶峰，便能顺利突破到天人之境。只不过这个过程还需要一段时间，毕竟方济之前只是ss级资质，也是杨天在得到龙血之后，才让他顺利晋级到圣级的。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百九十七章 意外发现免费阅读。https://www.23sk.net 