    秦若曦刚刚拿下了和天云集团的大合作，是整个云州商界风口浪尖的人物。

    而就在这个节骨眼上，若曦设计和秦家设计公司合并，现在已经成了一家公司。

    所以，众人也就理所应当的认为，只要能够讨好秦老爷子，那他们必然能从中分一杯羹，赚个几百万是不成问题！

    于是，在这样的前提下，一个个全都掏空家底备上一份厚礼，然后来到秦家祖宅贺寿。

    刚到下午三点，这帮人就恨不得把祖宅的门槛踏破了！

    “秦老爷子，恭喜您八十大寿啊！我必须说句实话，虽然您已经八十了，但看起来比我这四十岁的小辈还精神！”

    “秦老爷子教子有方，孩子都非常的优秀，所以自然活得长寿健康！”

    “对了，秦老爷子，天云集团和秦家设计公司的合作，您准备什么时候开始招商啊？您考虑一下我呗！我可以给您最优惠的价格！”

    “还请秦老爷子熟悉一下我，我叫赵明浩，是一家小建材公司的总裁。如果秦老爷子有用得着的地方，只要您一个电话，我随叫随到！”

    此时此刻，整场生日宴中，秦老爷子俨然已经成为了绝对的焦点。

    秦若曦将这一切看在眼里，慢慢的攥紧了拳头，她的眼神中流露出不甘的情绪。

    对于自己媳妇的反应，骆东升看得一清二楚。

    他嘴角弯起冷笑，决定添一把火。

    “若曦，现在这么多人在场，你去问一下秦老爷子。明明已经答应了让你回归秦家，并且做设计公司的老总，现如今怎么没下文了？”

    “可是周围还有那么多外人，我去问这话不好吧？”

    秦若曦听见骆东升的声音后，并没有立刻答应，而是犹犹豫豫的。

    骆东升清楚老婆的脾性。

    既然她已经开始摇摆不定，那么就说明这件事有门，只要他再推一把就好！

    想到这里，骆东升继续添油加醋说道：“那有什么不好的？”

    “这帮人之所以对秦老爷子献殷勤，也是因为你的若曦设计和天元集团达成合作，所以这一切的功劳都在你啊！”

    “说的也是……”

    秦若曦更加犹豫了。

    不过最后，在骆东升苦口婆心的规劝下，她还是迈出了那一步。

    朝着秦老爷子的方向走去，很快来到了他的身边。

    众人一见秦若曦出现，眼睛顿时就亮了起来。

    心想之前天云集团的竞标会，他们这帮家伙都在场，自然也看得见王德仁对秦若曦的友好态度。

    然而，就在他们费尽心思思考，应该怎么讨好秦若曦的时候，秦老爷子却突然沉下了脸。

    一脸不悦的看着自己这个孙女。

    “爷爷，我想问下，之前您许诺过，说答应让我重回秦家，这件事情什么时候能兑现？”

    “我说过这话吗？不记得了。”

    秦老爷子态度冷淡，三言两语就敷衍了秦若曦认真提出的问题。

    听见自己爷爷口中的回答后，秦若曦顿时如遭雷击。她不可置信的看向面前的老人，眼神中满是震惊。

    秦若曦颤抖着声音问道：“爷爷，您都这么大年纪的人了，怎么能说话出尔反尔呢？”

    “明明已经答应了让我回归秦家，现在又说话不作数……”

    话音未落，秦老爷子便出声打断了她的话。

    秦老爷子的眉头拧成了一个川字，眼里满是不悦，说话的声音也充满了怒气。

    “若曦，你都这么大的人了，怎么还不懂什么样的场合说什么样的话？我和几位宾客聊的正开心呢，你却过来打断！你真是太让我失望了！”

    “失望？爷爷，原来您对我失望了啊……”

    秦若曦备受打击，后退了好几步，她的眼眶一红，顿时蓄满了泪水。

    猛然间，她想起了什么东西，然后抬起头问道：“爷爷，现在公司合并进入了尾声，您之前答应了让我做秦家设计公司的老总，这个承诺又什么时候兑现？”

    “哦，你不说我还忘了。”

    秦老爷子恍然大悟。

    看见他的反应后，秦若曦心中涌上惊喜的心情。但是在下一秒，却被浇了个透心凉。

    因为她眼睁睁的看着，秦老爷子将秦天一叫到了身边。

    然后对着在座的宾客介绍道：“给大家介绍一下，这是秦家设计公司的新任总裁，我最受宠爱的孙女秦天一！”

    “如今还不到30岁，但是非常有能力，希望各位以后多多关照。”

    “爷爷！”秦若曦拼尽全力嘶吼道：“您明明答应我了，让我做秦家设计公司的老总！”

    “可为什么，现在却让表妹来坐这个位置？！这对我不公平！”

    听见这话后，秦天一冷哼一声，揉了揉用粉底盖住的巴掌印。

    她看向秦若曦的眼神中，满是轻蔑，就差把瞧不起三个字直接写在脸上了。

    “我说表姐啊，你怎么不看看自己什么德行？你配坐在这个位置上吗？”

    “不，你不配！你之所以能拿下和天云集团的合作，也只是运气好罢了。”

    “如今若曦设计和秦家设计公司合作，当然需要更有能力的人来做公司老总。就你肚子里那点能耐，倒不如求我两句，可以分给你个总监当当什么的。”

    话音刚落，没等秦若曦出言反驳，秦老爷子就开始帮腔了。

    秦老爷子也是满脸不屑，看向秦若曦这个孙女，浑身上下都散发着嫌弃的氛围。

    “若曦，你和天一虽然都是我的孙女，但论个人能力，简直就是天差地别。”

    “如今你的设计公司和秦家设计公司合并，天一来当这个公司的总裁再合适不过了！识相点就赶紧离开这里，别让我发火。”

    听见这话后，周围的人纷纷议论起来。

    大家现在算是瞧明白了，秦天一才是秦老爷子面前的红人。也是两个设计公司合作后的真正总裁，这才是他们应该讨好的人！

    于是，他们也跟着附和了几句，言语之间全都是向着秦天一。说她百般好，一个劲儿的说秦若曦不如她。

    霎时间，秦若曦被推到了风口浪尖，成为了众矢之的，所有人指责的对象。

