    对于沐凌，白冰漓有很多的敬佩，毕竟是炼丹的前辈。

    对于楚九，白冰漓还是很感谢他当初的出手的，虽然她也没那么需要，但是人家终究是为了自己好。

    “白丫头之前拿出来的丹药很是特别啊。”沐凌捋着自己的胡子，笑眯眯的说道。

    靠，还真是个厉害的老头儿。

    那天自己就仅仅只是拿出来那么一小下，还是被发现了。

    于是只能笑了笑，“雕虫小技罢了，入不得盟主的眼。”

    沐凌点了点头，看向白冰漓的眼神满是赞赏。

    如此优秀的青年，胜不骄败不馁，关键是还这么的有能力，炼丹还这么的厉害，真真是诠释了什么叫天之骄子啊。

    回家一定得跟自己的傻徒弟讲一讲，争取把这个姑娘给弄回家做自己的徒媳妇儿。

    白冰漓还不知道此刻的沐凌已经在心中疯狂的给白冰漓吹起了彩虹屁，更不知道，自己已经被人家“盯上了”。

    “丫头啊，十个月之后，在苍云城，我们丹盟会有一次炼丹大赛，这炼丹大赛五年才有一次，都是年轻人参加的，到时候有兴趣你也可以来参加啊。”沐凌说道。

    十个月之后？

    那不就是三国争霸赛的前一个月？

    而且苍云城好像和白圣国都并不是很远……

    也好，就去见识一下北洲疆域大名鼎鼎的天才们吧。

    想着，白冰漓点了点头说道，“多谢盟主，到时候一定参加。”

    “这个给你。”沐凌从空间戒指中拿出了一个精致无比的木牌，递给了白冰漓。

    “这个是我们丹盟的信物，拿出它的身份，在丹盟等同于我的弟子，到时候直接拿着它来就行了。”

    “这不行盟主，这么贵重我怎……”白冰漓摇摇头，不肯收，却不料沐凌直接塞进了她的手里。

    “拿着吧，合老夫眼缘的后辈没有几个，况且也不是真的让你当我徒弟，你就顶着这个身份，好办事许多。”沐凌颇有几分无奈的说道。

    这下白冰漓无奈中还透了几份不好意思，没想到心思竟然被他发现了。

    “多谢盟主。”白冰漓只能无奈笑着说道。

    “这就对了，我们走吧楚小子，找你爹喝喝茶。”沐凌说道，然后转身就离开了。

    楚九走时微微顿了一下，但是立刻转身离开，只是走的时候传音给了白冰漓：近日小心，恶狼的娘亲似乎不简单。

    白冰漓一愣。

    若说之前她没有把恶狼的话放在眼里，但是现在，因为楚九的开口，她却觉得不能不小心。

    能让楚九有着忌惮的人，这个人到底是谁……

    ……

    此时在死人谷的云九渊还有林枫终于杀掉了守护魔焰花的最后一头魔兽！

    “主子，我们接下来是回去吗？”林枫看着云九渊问道。

    云九渊的手中不停的把玩着他的戒指，眼神中是浓浓的化不开的思念。

    才分开一个月，但是对于他来说就已经像是数年。

    思之如狂！

    “不回去，我们去找小漓儿。”云九渊轻轻的笑着说道，眼底是抹不开的温柔。

    ……

    “干杯！庆祝我们的排名赛第一名！”

    火炎佣兵团的人回到了大本营便开始了庆功酒，一片觥筹交错，每一个人的脸上都扬满了笑意。

    白冰漓今天真的可以说是被这些小子给抓住了，自从发现了自家团长喝酒之后的样子，他们就忍不住地灌酒。

    一个时辰过去，白冰漓的脸上已经有了些许的醉意。

    澄亮的双眸此刻已经变成了一片雾蒙蒙，眼前的景象不由得几分朦胧。

    白冰漓一直喝着酒吃着菜聊着天儿，但是她的心里却并没有表面上看上去的那么轻松。

    因为她的心里一直存在着非常不好的预感。

    而这预感的很大一部分原因都是来源于今天楚九的传音。

    “主子，有人来了！”

    “女主子，醒醒酒，有人！”

    夜千树和林炎同时的提醒，白冰漓的醉意顿时小了几分，五识变得敏感起来，才发现，她这大本营竟然是已经被包围了！

    “小妹。”白子书也是感受到了异常，看着白冰漓不由得轻轻的皱了皱眉。

    见白冰漓神情严肃，所有人一瞬间也变得肃杀起来！

    “来都来了，竟然还要畏首畏尾吗？”白冰漓冷冷的开口。

    “哈哈哈！”

    一阵诡异的笑声传了过来，竟然是一时间风帘珠动，草木沙沙作响！

    “畏首畏尾？”那奇怪的声音冷笑了一声，“我今日是来取你性命的！又怎么可能畏首畏尾！”

    狰狞的笑声带着恐怖的杀意，白冰漓面色一冷，这个老妖婆，大概就是那个楚九口中的恶狼的娘亲！

    “火炎的所有人，一个活口不留！”

    沙哑的声音落下，数百道身影竟然是一起的出现！

    而他们的势力更是让白冰漓大吃了一惊，竟然全部都在大灵师之上！

    在其中，竟然是不乏灵王的强者！

    “冰漓，他们身上的气息，竟然是和刘山身上一样的。”欧阳青云眉眼之中是从未有过的慎重，眸底的颜色深了又深。

    他的话无疑引起了白冰漓的注意，看过去，白冰漓只觉得后背发凉！

    上百个人竟然是无一例外的黑斗篷，浑身上下散发着邪魔的气息，与当初的刘山、白风舞甚至是严家人都是一般无二。

    幽冥殿的手竟然是已经布置的这么广了吗！

    这已经不仅仅是在北洲疆域找人注入邪魔之气那样简单了，很明显，幽冥殿甚至是已经在这里有了分殿！

    “恶狼是我杀的，其他人你放走。”白冰漓没有半死慌乱，冷静沉着的说道。

    “团长！”有人惊呼了一声。

    “不可能！我就是拼了这条命，也不可能让团长你一个人去面对他们！”

    “你们可知道这样有多危险！”白冰漓恨铁不成钢地说道，她不想因为自己而害了这一群可爱的佣兵的性命！

    “知道又如何，反正我们不可能让团长一个人面对！”

    “誓死保护团长！”

    “誓死保护团长！”

    “你们——！”白冰漓看着他们，这是第一次，她竟然是觉得无能为力，竟然劝说不动他们！

