
　　隆隆的震响声中，西里尔下意识拔剑，冲上前挡在了卡罗琳、米娅和谢尔登的中间。

　　但当他向谢尔登看去的时候，却发现后者此刻身影如鬼魅一般显现，出现在了艾奇逊的身前，紧接着一拳就呼在了艾奇逊的脸上。

　　“你们飞龙军团搞什么，怎么让人混进去了！”

　　艾奇逊那比谢尔登要高出半个头的身体被他一拳打的连着后退了三步，但他立刻反应过来，高声向谢尔登喝道：

　　“放屁！老子以半蜥人部落的荣耀起誓，飞龙军团没有放任何一个人进入地道！你昨天从这里出来之后，再也没有人进去过！”

　　“那你倒是告诉我，谁他妈的让下面那些东西在那乱撞的！”

　　谢尔登紧接着目光凶狠地看向西里尔——那是一种与他此前展露过的懒散咸鱼气质完全不合的凶厉，就像要用目光将西里尔的心剖出来一般。

　　但他随即发现这名半精灵骑士居然早已将长剑对准了自己，剑上银光闪烁，显然魔力灌注其中，丝毫懈怠都没有——

　　“好，很好，你居然拿剑指着我？”谢尔登的语气中满是恼怒，紧接着脚步向前一迈，整个人凭空消失在西里尔的视线之中。

　　居然真的要朝我出手？

　　西里尔稍稍有些意外，但他早已做好了准备，剑尖稍稍下压。然而大地于此时又是一阵剧烈的晃动，西里尔立刻身形不稳，向后连退两步，身体几乎撞在了米娅身上——

　　米娅目光一阵慌乱，她双手拄着法杖，努力保持着平衡。震动伊始，卡罗琳就伸手抓着她的法师袍下摆，躲在了她的身后。

　　而西里尔此刻又险些倒在她的身上，让她一时间不知道是该伸手去扶住西里尔，还是带着卡罗琳向后规避。

　　可就在她犹豫的一瞬间，一个轻微而平稳的声音飘入她的耳中——

　　“寒冰魔环，五秒后，右手四十五度四米处施放。”

　　她一愣，还没反应过来，却发现那将将贴在自己身上的身体猛地向前弹射而出，在前方画出一道绚烂的银色十字。几乎同时，两声“叮叮”连着响起，紧接着她就看到西里尔一脚踹向前方，将一个身影自虚空中踹出——

　　“你看得到我？”

　　谢尔登面罩下的脸震惊无比，他目光与半精灵骑士相对，却发现对方的双眸中没有一丝庆幸、或是侥幸命中的欣喜——

　　就像是这一击将他自潜行中打出，理所当然。

　　他顾不得质问这名骑士是怎么看穿自己的行踪的，对方的剑已经又一次劈来。

　　只是这一次谢尔登已经有了防备，正式拼刀的话他可不会畏惧一个算不上成熟的骑士。

　　他手中寒光闪烁，向前一步欺身而近的同时，其引以为傲的匕首“克里斯之门”如闪电一般刺出，比那已经迅捷无比的长剑还要快上一个档次，刹那间便要刺进西里尔的胸口。

　　“给我去死！”

　　他此刻可顾不上之后的任务，下方的遗迹被其他人触动，他需要抓紧时间拉够炮灰进入遗迹，至于西里尔的死活——一刀也戳不死，半死不活的足够当做诱饵了。

　　再加上那两个女孩，足够为自己吸引出一条路了。

　　哪怕西里尔是罗德里克看重的人，甚至将来可能是那位团长身边的红人，但此刻谢尔登根本顾不了那么多了。

　　但就在他这一刀即将得手，那他无比熟悉的匕首入肉之声即将传来的一刻，他猛然感觉刀尖传来一股阻力，与此同时是一声极其沉重的金属碰撞之声响起。

　　谢尔登的瞳孔刹那之间收缩，他余光瞥去，却发现半精灵骑士的另外一只手臂不知何时居然收缩回身边，一块盾牌挡在胸口前，正好挡住了他匕首前进之路！

　　格挡生效！

　　“你预知了我的动作？”

　　他惊诧之间，西里尔可不会给他回神的机会，目光一凝，下一刻双腿间力量灌注，身如魔晶炮轰出的炮弹一般撞出，将盾牌直接砸在了谢尔登的胸口——天籁小说网

　　冲锋！

　　没有任何防备的谢尔登在被盾牌撞出去的一刻才反应过来，西里尔的所作所为绝非预知，而是“先读”——他的动作完全被西里尔预测到，而由此提前做出了应对。

　　可他随即发现，这盾牌只是将自己撞飞出去，并没有一直顶在他的胸口，反而让他顺利地拉远了距离。而西里尔还站在原地，并没有追身上来，给出了他足够再次遁入暗影之中的空间——

　　谢尔登心下一阵狂喜，他心中暗笑这艾弗真是个年轻的骑士，如果是换成那位团长，骑士剑此刻应该已经呼在自己脑门上了。

　　他立刻全神贯注，向后一步迈向熟悉的暗影界入口，但就在他一只脚都要消失不见之时，猛然间却发现自己的身体僵硬，动弹不得——

　　绚烂的冰花自他的脚下绽放而出，化作一道冰环荡漾开，将他牢牢地冻在了原地。谢尔登惊恐地看向法术的施放者：那个不起眼的小富豪美少女法师双手举着法杖，亦是不可思议地看着他，仿佛这一切都与她无关一般。

　　只是区区的一环魔法，持续时间甚短，他几乎立刻感觉到脚下的寒冰消融，但正当他想要抽身而出之时，却听到一阵急促的脚步声，紧接着炫目的银光又一次在面前亮起——

　　西里尔已经调整完角度，盾牌在前，长剑护卫在侧，第二次的冲锋向着被米娅冻个正着的阴影者撞去。

　　谢尔登脚都未能落地，毫无发力点，就算想躲避都做不到，“砰”地一声盾牌在他胸口拍了个正着。而这次西里尔并没有停步，像是冲锋的犀牛顶起猎物，就这么将谢尔登顶在身前，紧接着用力将其“送”了出去——

　　“哐！咚！锵！”

　　谢尔登落地的一瞬便察觉到着落点不对，连撞三下后更是察觉到，自己摔在了阶梯之上——可这种地方除了通往遗迹的地道，哪里还有阶梯？

　　这个艾弗，居然想直接把我送入遗迹！

　　骇然间，犹在半空中的谢尔登调整着自己的身位，正看到西里尔抱着那块沉重的石板，正要将通道的门给堵上。

　　他狠狠一咬牙，紧接着手向前一甩，一道漆黑的钩锁“唰”地自他袖子中飞出，准确地缠住了半精灵骑士的一只脚，随后用力一拉——

　　毫无防备的西里尔身形不稳地摔倒，沉重的石板亦是压在胸口上，但这并不能阻止他被拖着下坠而去的速度。

　　“钩锁！”他立刻反应过来谢尔登用了什么，这游荡者常用来飞檐走壁的道具却被对方用成了绳索。

　　西里尔心里暗骂一声，反应丝毫不慢，伸手扒住身边泥土的同时，立刻高声叫道：“艾奇逊，听命与我，抓住我！”

　　半蜥人战士一愣，脸色难看，却真的飞奔而来。他本就离地道口子没多远，一个纵跃便抓住了西里尔的脚。

　　可西里尔高估了半蜥人在这种危机时刻能做出的反应，艾奇逊只是抓住了他的脚，却丝毫不知道该解开那该死的钩锁。

　　但当他再次想下命令之时，却猛然间觉得那股向下的力量增强了数倍，连泥土都没法继续扒住，瞬间连带着艾奇逊，一同滑入了地道之中。

　　而那块通道的石板门，却稳稳地扣合在了入口处，将外头照入地道的光，瞬间隔绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十章. 先读免费阅读。https://xs.23sk.com 