    “孤欲废帝，诸位意下如何？”

    张绣笑盈盈的盘腿而坐，轻描淡写的说出这一番话来。

    仿佛叱咤可生雷电，而伸手便可举起九鼎，问鼎之“轻重”。

    但是在场宾客，却不敢这么轻而易举。

    不仅是杨彪知道的。所有人都知道，所有人都知道。张绣有以汉家之鼎于己家，以张氏为梁朝之心。

    在座宾客，无一是汉室忠臣，都是张绣党羽。但就算是华雄、樊稠、胡珍这些人，也都是目瞪口呆。

    他们也明白，张绣并非是废帝，而是要移鼎。正因为如此，他们才目瞪口呆。

    当年董卓在的时候，也只敢废立皇帝而已。而现在......

    聪明的人，更已经想的通透了。原来如此，原来如此啊。难怪大司马今天要为难杨彪了。

    杨彪是汉室最后一块遮羞布了，把这块遮羞布扯下，撕成碎片，就可以就可以伸手拿过来了。

    在座宾客或冷汗盈盈，或心神大乱，或想说什么，却没能说出来。只有张绣一个人是笑盈盈的。

    “明公。汉室自高皇帝以来，已经将近四百年，衰弱以极。明公以强兵克定天下，所向无敌。余以为，明公废皇帝，自立为天子。可也。”

    不知道是谁说出了这一番话，顿时在座群臣更是外焦里嫩。张绣抬头看去，便见司隶校尉长史李儒，挺身而出，振袖而作声。他表情坚定，而言辞恳切，语气充满了对张绣的支持。

    张绣失笑。李儒这厮喂给了刘辩毒酒，早就不容于汉室。从某种方面来说，李儒比谁都希望他能自立为帝。

    对于自立皇帝，张绣确实已有此心，也想付诸行动。今日，只是抛砖引玉罢了。效果还不错，朝堂之上，没有一个人敢反对。

    “哈哈哈哈哈。”张绣哈哈哈大笑起来，没有看向李儒，笑道：“是孤失言了。今夜只谈风月，不谈国事。”

    “马岱。去看看大司徒来了没有。”张绣转过头来，看向马岱道。

    “诺。”马岱缩起脑袋，要多乖有多乖，白瞎了那虎头虎脑的模样，应诺了一声，乖乖下去看了。

    张绣说是失言，但是在座的宾客，却不敢相信这是失言。

    张绣已经动杀机了，这杀机一起，便不可转移了。汉祚将移，汉祚将移啊。

    谁也没有参加酒席的心思，纷纷在心中盘算着。

    在座没有一个是汉室忠臣，但是个人想法都是不同。

    有人觉得凝重，有人觉得欢欣鼓舞，有人摩拳擦掌，真是个众生相。

    过了不久，蔡瑁、马岱在前，大司徒杨彪在后，三个人一起走了进来。

    杨彪既然来了，一身气势也就被破了，进来后也是对张绣躬身行礼。三人一起，口称“明公”。

    “哈哈哈哈。可总算是盼来了杨公了。”张绣哈哈大笑着站起，然后亲自来到了杨彪的面前，热情的牵着杨彪的手，让他坐在了刘表、蔡邕的旁边，说道：“没有杨公，孤这酒席就不完美啊。”

    说完之后，张绣也不去看杨彪那铁青的脸色，回到了自己的位置上坐下。轻轻拍了拍双手，下令道：“命歌舞进来。”

    “诺。”典韦应诺了一声，令亲兵下去了。不久后，两队人走了进来，一队为乐师，一队为歌姬。

    音乐伴舞，歌姬翩翩起舞。

    张绣兴致勃勃的观看起了歌舞，一边与宾客们饮酒作乐，好不畅快。

    ..........

    酒宴罢去。

    杨彪被张绣的亲兵扶着，出了大司马府。张绣有点不胜酒力的样子，双眸迷离，而脸颊微红，被马岱扶着。

    宾客们大部分都对张绣拱手一礼，告辞而去。便是连蔡邕也都是欲言又止，但终究一言不发，告辞离去了。

    只有戏志才、司马懿、法正、李儒等人留下。张绣打出了一个酒嗝，笑着对众人说道：“今夜有些喝多了。”

    随即他又吩咐一名亲兵道：“清点一下人数，去准备醒酒茶。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，仔细清点了下之后，转身下去了。

    张绣一把推开了马岱，龙行虎步的往书房走去。戏志才等人对视了一眼，一言不发的跟上。

    来到了书房之后，张绣来到了主位上盘腿坐下。而众人以戏志才为首，分坐在两旁。

    典韦、马岱仿佛哼哈二将一般，立在大门前，廊下左右。

    张绣笑看了一眼在座众人，从容对戏志才道：“志才。明日让天子拟定诏书。罢免杨彪、刘表，让他们以侯归第。以伏完为司徒、以董承为司空。”

    随即，张绣又转头对李儒说道：“李儒。你明天带甲兵去见天子，宣示我意。“苍天已死，梁氏当立”。索要玉玺。”

    “诸位。我张绣便要移社稷神器为己家，开国梁朝。诸位都是开国元勋。”

    “拜见陛下。”李儒、蔡瑁几乎同一时间，纳头便拜。但二人的心情，却是有些不同。

    李儒是彻底松了一口气，只是有少许喜色。而蔡瑁则是狂喜。谁说我把姐姐、女儿送给别人做妾了？

    明明是做了皇帝的妃子啊。

    “拜见陛下。”包括司马懿在内，法正、诸葛瑾等人是第二阶梯，齐齐下拜道。

    唯有戏志才没动。

    “志才。可还有疑惑？”张绣转头看了一眼戏志才，没有生气，和颜悦色问道。

    他与戏志才是十几年的伙伴，他知道戏志才，戏志才也知道他。关键时刻，戏志才是不会拖后腿的。

    尽管有了刚才的缓和，但是戏志才还是心中颤动，他深呼吸了一口气后，对张绣诚恳一礼道：“明公。我戏志才本是颍川下才，得明公看重，执掌天下大权，列为【宰相】，我对明公感恩肺腑。明公如想移汉鼎。我自然鼎力支持。只是现在诸侯沸腾，而以讨伐奸贼之名，讨伐朝廷。大司马现在这么做，岂不是给了他们更大的借口？我以为应该缓和一下。等渡过这一次危机，甚至于平定天下之后，再行改汉为梁，也不迟。”

    张绣对戏志才点了点头，说道：“志才思虑确实周全。但是.....”说到这里，张绣豁然站起，眸如利刃，而气势宛如熊虎，无可匹敌。他环视了一眼在座众人，众人纷纷低下头来，不敢与张绣对视。

    张绣大笑道：“我就算缓和一下，诸侯就能撤兵了吗？我仔细想过。既然挟天子，不能号令诸侯，那还要天子做什么？我亲自坐上那个位置，以梁帝之名，减除掉袁绍、曹操、孙坚，平定天下，岂不是更干脆省事？正所谓顺我者昌逆我者亡。违逆我梁朝的人，杀无赦。”

    “志才。”说到这里，张绣又看向戏志才，说道：“明日便依计行事。先罢免杨彪，刘表。后索要玉玺。尽快选择良辰吉日。我要登基为帝，与三雄决战。”

    “诺。”

    戏志才见张绣决心以定，不可转移，也只能心中叹了一口气，面上拱手应诺道。

    “诸位。新朝新立。旧朝旧人，不仅是刘表、杨彪。朝廷的一些勋贵旧臣，也必须罢免。有些没用的人，甚至可以削掉爵位。而有功于我梁朝的元勋、大将，酌情升赏。现在陈宫、贾诩不在。你们辅佐戏令君，拟定所有事宜。”

    张绣眸光扫视了一眼众人，下令道。

    “诺。”

    众人应诺了一声，便离开了这里。不过他们没有离开大司马府，而是去前院商量去了。

    现在虽然夜色已深，但是他们怎么睡得着？

    这可是取汉室而代之啊。

    张绣喝了醒酒茶之后，久久没有离开书房。虽然茶是苦的，但是他的心中却是甜的。

    大丈夫，生于天地之间。又能穿越到这个大争之世，便是为了那锦绣江山，绝色美人而去的。

    他一开始的目的，就非常明确。

    退为关中霸王，进为洛阳天子。

    屈指一算，穿越已经十有余年了。如今终于得偿所愿了。先登基称帝，后扫平天下。

    还有那美人。

    张绣深呼吸了一口气，从座上站起，大踏步的往后宅而去。

    张绣沿着走廊，来到了一处亮着灯火的房间外。房门关着，门口立着两名侍女。

    “君侯。”侍女见张绣来了，齐齐福身一礼。

    张绣点了点头，推开了房门走了进去。这是糜氏的房间。小蔡氏还太小了，等养几年再说吧。

    房间内，亮着大红色的蜡烛，很符合张绣的审美观。十八岁的糜氏端坐在床上，等待着她的男人进来。

    张绣进来了，她也看到了。

    “君侯。”糜氏站了起来，对张绣轻轻一福。虽然她生性直爽活泼，见到这位顶天立地的大司马，却也是有一些怯意。

    张绣却没有多余的话说，解开腰带，一边向前走一边脱衣服，最后一个饿虎扑羊。

    .............

    第二天一早。张绣迷迷糊糊的睁开了眼睛，枕边人已经不见了。最近这些年，张绣起床气越来越严重了，挣扎了很久都没完全醒过来。

    “君侯。李长史派人来了。有大事。”

    张绣感觉自己被人推搡了一下，奈何对方力气太小，没什么感觉。推搡了许久，张绣这才清醒了过来。

    李长史？不就是李儒吗？他不是应该去皇宫索要玉玺的吗？

    受命于天，既寿永昌。

    张绣打了一个激灵，完全清醒了过来。

