    一直以来，贺敬舟都在查杀害慕云汐的凶手，如今靖国公世子告她，正如贺敬舟所说的，肯定找到证据，而贺敬舟这样说，是不是也在哄自己去刑部？

    他是不是也认为原主杀了慕云汐？

    可他之前那句话是什么意思？

    ——若真的有证据还好，若没有或造假的话……

    他是在警告还是在暗示什么？

    贺敬舟并没有给顾一瑾过多的思考，当即催促她道：“走吧，我不在这段时间你倒是招惹了不少是非，本世子也想看看靖国公世子找到了什么证据。”

    顾一瑾：“……”

    难道他离开这些天，在她身上发生的事他都知道？

    既然是贺敬舟主动提出要去刑部看热闹，那湛王妃也就不必再派人送顾一瑾过去，只是若大家都去看热闹，定远侯府的赏花宴怎么办？

    为了筹备这次宴会，定远侯夫人可花费了不少心思，邀请了京城最有名的戏班，又在花园里搭建了临时的戏台，而花园里的花也是选最名贵的品种。

    府里上上下下布置的极繁华，焕然一新。

    客人才刚来，有些还没有来呢，椅子还没有坐热就离开？

    贺蓁蓁最高兴，是第一个跟着贺敬舟离开的，还拉上宁欣郡主。

    何姝婷和林夫人虽然也想去看热闹，但她们最后还是选择留下来，毕竟她们是受定远侯夫人的邀请，临时走人太不礼貌。

    清平郡主与杜清柔跟着贺敬舟和顾一瑾尾后去了，曹宛秋没有去。

    之后又有几位夫人找借口离开了。

    湛王妃和樊少夫人也没有去，但她们忍不住让身边的丫鬟前去刑部打探消息。

    又觉得耸人听闻，又觉得痛快。

    顾一瑾倒霉，她们是最开心看到。

    尤其是湛王妃，她并不是无缘无故针对顾一瑾，她是受人所托，而她最讨厌就是姓顾的人，只要跟皇后有关系的人，她都讨厌。

    顾一瑾最近风头最劲，不但逼得太后打了丹阳县主，还害得护国公二公子被打了二十大板。

    似乎跟顾一瑾过不去的人都会倒霉，她偏不信邪。

    出了定远侯府，贺敬舟让端木先送宁欣郡主和贺蓁蓁回府，她们当然不愿意，可贺敬舟的态度却十分冷硬，她们只好悻悻然的随端木回去。

    哥哥为何不让她们去？

    在回去的路上，贺蓁蓁怎么都想不明白，而且她总是想起贺敬舟瞥向她的眼神，是警告？是失望？是谴责？还是别的意思？

    在去刑部的路上，顾一瑾心情忐忑，完全没有之前在定远侯府里的淡定，快到刑部的时候，她终于还是忍不住问贺敬舟：“你是不是也认为我杀了慕云汐？”

    贺敬舟看着她，严肃道：“他有你买凶杀人的证据。”

    买凶杀人？

    他是指靖国公世子吗？

    顾一瑾心慌：“她不会真的买凶了吧？”

    贺敬舟嗯了声。

    顾一瑾顿时感觉天要塌下来了，怎么会是这样？

    她曾问过霓裳和羽衣，问她们相不相信她杀了慕云汐，这两个丫头却说不相信。

    她们说原主的确不喜欢慕云汐，不喜欢并不是她是贺敬舟的未婚妻，而是慕云汐的人品，表里不一。

    原主是因为为人处世太直接，不懂得转弯，很容易得罪人，而且她做事不喜欢解释，通常被人误会。

    而慕云汐与她处世截然不同，慕云汐处事很圆滑，人又温柔，又多才多艺，很多人都喜欢她。

    但这都是她的表面，没有人的时候，原主与她争吵过，才识穿了她的真面目。

    所以原主并不喜欢慕云汐，但虽不喜欢，可霓裳和羽衣说她们从没有听说过自家主子有要杀慕云汐的念头。

    霓裳和羽衣与原主朝夕相对，对原主自是了解。

    清影却说，她只有在原主将她戴在身上时，能在玉佩里看到外面的世界，一旦原主将玉佩取下，她只能在玉佩中。

    而原主也不是经常将玉佩戴在身上，有时也会取下来，所以她原主有没有杀人，清影不好说什么，但有一点时，原主有时很暴躁，容易冲动。

    所以，听到贺敬舟这样说，她才会有天要塌下来的感觉。

    她没有原主的记忆，一旦审问起来，她真不知如何回答。

    “我……”顾一瑾望向贺敬舟，咬了咬唇道：“我不是这里的顾一瑾，你应该知道的，这种情况对我很不利。”

    贺敬舟拉过她手，放在自己掌心，“你想到什么就说什么，他们是有准备的，你不要自乱阵脚就行。”

    “可是……”

    她还想说什么，但刑部已到了。

    刑部大门外面围着很多人，里三层外三层，把路都挤得水泄不通。

    都不知道哪里泄露了消息，全京城都知道靖国公世子状告云安郡主杀害其妹，热闹人人爱看，何况靖国公府与安云郡主都是有身份的人，这桩命案已过去半年，一直停滞不前，刑部自是十分重视，派了不少官差出来维持秩序。

    柳尚书与镇北侯私交甚深，顾一瑾被人状告，他第一时间已将消息给了镇北侯，而镇北侯也派了顾奕槐来听审。

    此刻他坐在公堂的断案台后，听说贺敬舟来了，他立即命人在堂下设座。

    慕玉宸看到贺敬舟进来时，眉头不着痕迹地皱了一下，他以为贺敬舟不在京城，才选今天告状，没想到他这么快回来了。

    贺敬舟坐下来，瞥了一眼站在公堂上慕玉宸，然后对柳尚书道：“柳大人，刚好本世子前往定远侯接夫人，听说了这件事情，特意陪夫人前来，你继续审案，不必顾忌本世子。”

    他语气十分轻松，仿佛被告的人不是他的夫人，而是一个旁人。

    柳尚书没说什么，只是点了点头，然后拍了一下惊堂木，望向堂下的慕玉宸，“慕小公爷，你告云安郡主杀害你妹妹慕云汐，你有什么证据证明是她杀害的？”

    慕玉宸瞥了一眼顾一瑾，看到她挺直腰身站着，脸上丝毫没有惊慌和害怕，唇角冷冷勾了一下，沉声道：“我有证据！这是云安郡主买凶杀人的证明。”

    说着，他从怀里掏出一封信函。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢紫海芋和宇潔陌御宸的票票！！么么哒！！

