    孟黎敏因为担心糖包太宅了，所以临时决定带他出去旅游，糖包实在拒绝不了，只好答应，但是非要抱着一台电脑。

    唐亿回到家就瘫在了沙发上。

    最近太累了。

    每天早出晚归，在外面风吹日晒，整个人都黑了一圈，还瘦了一圈下去。

    儿子见不到了，那就想想男朋友吧。

    咦，男朋友最近好像也每天早出晚归的忙碌。

    唉，男朋友是大集团老板，这么忙很正常，毕竟要养着那么多员工呢。

    唐亿肚子饿了，但是不想动，看着天花板，想着哥哥即将成为一家餐厅合伙人之一，以后餐厅赚钱了，哥哥也就有钱了。

    到时候一定要撮合哥哥和周诺姐。

    现在钱都投在了餐厅，买房的计划就要暂时往后延，按照自己目前稳定的业绩，估计得明年才能存得到首付的钱了。

    也不知道那套房还能不能留得住。

    唐亿想着这些乱七八糟的事情，不知不觉睡着了。

    这一睡，也不知道到什么时候，忽然感觉身上有点重，好像被什么压着，而且脸还被什么亲了一下。

    她猛地一个激灵，吓醒了。

    然后发现，在她身上的人是明铖。

    唐亿一巴掌拍在明铖的背上，嗔怪道：“你吓死我了！”

    明铖亲了亲她的额头，声音柔柔的，带着几分重重的喘息声。

    “抱歉。”

    看着小女人可爱的睡颜，他一下子没忍住。

    自打那天早晨之后，他对唐亿就越来越没有自控力了。

    每天都想抱着她。

    唐亿今天特别累，推了推明铖。

    “我还没吃饭。”

    明铖深邃的眼眸定定的看了她两秒钟，随后还是忍了下来，起身，整理了一下自己的衣服。

    “我去做饭。”

    说完，某人转身就进了厨房。

    唐亿慢悠悠的爬起来，靠着沙发背，望着厨房里开始忙碌的身影，心里是满满的幸福。

    明语现在吃得好，脸色也红润了许多，称了下体重，都开始飙升了。

    她一向很注重身材管理，但是现在为了肚子里的娃，她必须得忍一忍了。

    如今在家好好养着，孩子也有三个月了，按照医生的嘱咐，近期要去做产检，林珂提前安排好了工作，亲自陪明语去医院做产检。

    当初怀小鸽子的时候，明语的每一次产检，林珂都没落下，那么这一次也一样。

    不需要明语要求，林珂主动把这些事情就安排在了日程表上，并且每天除了推不掉的应酬外，尽可能的准时下班回家。

    这次做产检和上次住院不同，明语的心情有点紧张。

    这可是他们的第二个宝宝呢。

    宝宝这么坚强，一定也很健康。

    下了车林珂立马就牵住明语的手，两人慢慢的从停车场走进医院，林珂早早的预约了医院的专家医生，走的是绿色通道，因此并不需要排队挂号等号，来了直接进专家的办公室，并且B超也是优先安排。

    林珂全程陪着明语，做彩超的时候，明语紧紧地揪住林珂的手。

    医生笑了笑：“孕妇放轻松点。”

    不知道的人看着明语，还以为她是第一胎呢。

    林珂轻轻的握了握她的手，给她鼓励。

    医生看着显示的画面，笑容渐渐地消失。

    随后又拿了个东西在明语肚子上放着，耳边听了听，接着又仔细的看了一遍画面。

    明语是躺着的，看不到医生的表情，可坐着的林珂却看见了。

    他张嘴想问，但看了明语一眼后，又没有问出来，静静地等着医生阐述结果。

    “胎心微弱，再这样下去，会有胎死腹中的危险。”

    医生的话就像一个炸弹一样，让明语和林珂一起慌了。

    然而这还不止。

    医生的下一句话更是让明语崩溃。

    “请你们做好心理准备，从彩超画面看来，宝宝现在已经成型了，但是只发育了一只手。”

    明语眼眶瞬间红了，猛地起身抓住医生的手追问：“只发育了一只手是什么意思？你给我说清楚！”

    医生严肃道：“我确实只看到了一只手，另外我建议你们做一个NT检查。”

    明语觉得眼前黑了一下，整个人差点儿昏过去。

    接下来的NT检查她不知道是怎么做完的，整个人只能依靠林珂，她满脑子都是“孩子只有一只手。”

    拿到NT检查报告的时候，林珂轻微的松了一口气，还好NT检查结果出来，孩子没有其他先天性问题。

    而至于一只手的问题，林珂也咨询了专家。

    后续也许会长出来，但是这种概率太低了。

    目前他们能做的就是让孕妇情绪不要太激动，并且保持足够的营养需求，定期做产检。

    林珂的心里很难受，但是他不能表现出来。

    走出医院的时候，明语腿都软了，眼泪也没忍住，大颗大颗的掉了下来。

    林珂只好把她抱起来，轻轻的把她放在车上，明语猛地抱住他。

    “林珂，怎么办，孩子怎么会只有一只手，他那么小……”

    “别担心，医生说以后会长出来的。”

    “不会的，医生都是说安慰话，不会长出来了。”明语再怎么是名媛千金，再怎么高高在上，那也是一个普通的女人，是一个普通妻子，是一个普通妈妈。

    遇到孩子的事情，还是会慌。

    林珂满心苦涩。

    “没关系，就算他以后只有一只手，那也是我们的孩子，以后我们多疼爱他一些，现在医学那么发达，总有办法的。”

    是啊，现在医学那么发达，只要他们有钱，以后让孩子装假肢，生活上就没什么问题了，可是……

    明语依旧控制不住。

    “你要是再哭，孩子也会跟着哭了，医生说了你情绪不能太激动。”

    闻言，明语努力的控制住自己的情绪。

    林珂心疼的低下头亲了一下她的额头。

    车子在路上行驶，明语沉默的看着车窗外的风景，手机忽然响了一下，她从包包里拿出来。

    是一条短信。

    “去公司。”明语看完短信，忽然平静的对林珂说道。

    “你现在需要回家休息。”林珂皱了皱眉。

    “我不回家，我要去公司，去林氏。”

    “去林氏干什么？”

    明语没再说话，但是态度坚决，林珂只好在下一个路口掉头，往公司方向开去。

    他有种不详的预感。

