    以“弟子们”为试验体，王动这种行为落在正派眼中，毫无疑问已是邪道，魔道一流！

    换了一般女子在身边，王动自也不会如此堂皇道来，但薛冰外表看起来柔柔怯怯，仿佛一只容易受惊吓的小猫咪，却能低着头，红着脸，然后眼睛也不眨一下，一刀便将对手的手臂斩下来——

    这怎么看也不像是所谓的善良守序阵营！

    她和王动从某种意义上来讲，倒还真称得上天生一对。

    海滨之间，浪潮汹涌滚荡，激昂的狂风带来战兆。

    嗤啦！车厢幕帘陡然破碎开来，碎片纷飞中，王动身形如一片青云，扶摇直上，掠过众人头顶，呼吸之间，落足至一数丈高的沙丘上。

    白影晃动，薛冰数个起落，紧随而来。

    王动目光游弋，巡视全场，这里虽有数百上千武林豪杰，他仍是一眼便瞧见了6小凤，花满楼，老实和尚等人。

    这群人本就有种特立独行的气质，让人无法忽视。

    “多日未见，6兄风采依旧，倒是令我心安了。”王动微笑看去，“但不知指伤好的如何？”

    昔日帝都望月桥上，6小凤悍然出手，王动曾以一指对一指，破去6小凤灵犀一指的功夫，令其指骨断裂。

    “承蒙王兄关心，6某人好得很，正欲再次领教王兄的绝世剑术。”

    6小凤盯着王动，淡淡道。

    事实上，他心中比任何人都清楚。自己早已不是王动的对手。但如要叫他在王动面前示弱认输。那简直是比杀了他还要难受。

    “那倒不必……。”

    王动摇了摇头，恰在这时，顿感一股凛冽的剑气由远及近而来。

    来者并没有出剑，因为他整个人就像是一口神剑，神剑虽未出鞘，但刺骨的寒意，迫人的剑气已足以教人动容。

    王动看了过去。

    十数丈外，一方礁石之上。正静静立着一位白衣如雪的剑客，浪花溅射在他雪白的衣衫上，他却如同一座冰山般一动不动，看起来既孤傲又寂寞。

    白衣剑客抱剑而立，忽然说话了：“白云城主可好？”

    “叶兄一朝脱樊笼，已是天外中人，潇洒逸仙，就连我也羡慕得很！”

    王动道。

    西门吹雪点了点头，沉吟道：“数月之前，你我之间曾有一番未尽之战。择日不如撞日，今日——。”

    “今日恐怕不行。”王动打断道：“今日我的对手却非西门兄。他已经到了。”

    便在这时，一众武林豪杰中有人惊呼，但见渤海洋面上出现了一艘大船，飞驶来，片刻之后，在距离岸边百十丈处停顿了下来。

    一位青衣小厮走上船头，朗声道：“剑王可在？我家主人有请。”

    噗通！

    那青衣小厮话音未落，船头已吊下一艘小船，一头戴斗笠的艄公竹蒿轻点，小船笔直如箭，劲驰而至岸边。

    “我去去就回。”王动朝薛冰点了点头。

    “嗯，小心！”薛冰轻声道。

    说话之间，王动身形一闪，飘入小船之上，看了那艄公一眼，艄公又是将竹蒿一点洋面，小船扭身掉头。

    呼吸间已抵大船边，王动飞身落于甲板之上，当下便有两名娇俏女婢自船舱内迎出，“剑王请！”

    王动也不犹豫，径直入了船舱。

    而此时海岸边一众观战的武林中人却有些傻眼，不知生了何事。

    “难道那大船主人就是那位所谓的无名岛岛主？”

    众多武林中人议论纷纷。

    小老头吴明深藏不露，虽有惊世之绝艺，但于江湖上却无寸名，唯有今次剑王王动突然而来的挑战，才让他真正走入江湖中人耳目之中。

    大船内部显得十分宽敞，装饰虽颇为奢华，却不过火，反是予人精致的感觉。

    烛火晃动，一位玉冠束，锦衣华服的王侯世家公子背对着他，忽然道：“王动。”

    王动淡淡道：“宫九。”

    两人都是淡然陈述的语气。

    宫九旋风般回头，看着王动，平静道：“你知道我？”

    “我总是比常人要知道得多一点。”王动道。

    “多一点已足够了。”宫九道。

    宫九明面上的身份是太平王世子，他野心勃勃，觊觎龙城中那把宝座已久，他的一切作为都是冲着天下而去，纵然之中有些枝节藤蔓，也不过是争霸天下间的一点花红点缀罢了。

    正是如此，哪怕宫九此番亲临渤海，挑战王动，他却也不愿现身人前，只将王动迎入大船内。

    宫九负手于后，目光却盯着舱壁上悬挂着的一口宝剑，淡淡道：“小老头一向自负，放眼天下之大，也没有几个人能让他看在眼中，江湖上所谓的成名高手，在他看来都不过是一群蠢猪，连给他提鞋都不配，唯独他却对你的评价很高。”

    王动道：“他是一个奇人，我这些年来见识过的不少高手，也没有几个人能比得上他。”

    宫九话锋一转，道：“你当然知道我为何会来找你？”

    王动点头：“所以我现在已只想跟你说一个字，请！”

    宫九双手垂下，袍袖鼓荡，道：“请！”

    哗啦！

    他一个‘请’字落下，斗室之中，立时便生出无尽寒意，悬挂在舱壁上的宝剑猛然挣脱束缚，就像是被一只无形之手所牵引，弹射而出。

    剑气化作龙吟之声，那一口宝剑已落入宫九指掌之间，他双目中陡然神光大盛，猛地朝前踏出一步，飞虹闪电，顷刻间如密布的蛛网，交织于室。

    岸边诸多江湖武林豪杰见大船上迟迟不见动静，本还觉得莫名其妙，便在这时，剑鸣如龙吟长作，仅仅是一个呼吸之间，所有人便瞧见那大船正中的船舱如被数百上千流矢穿透，舱壁砰砰炸裂开来，千万点精芒在其中吞吐闪烁，如雷如电！

    这当然不是雷电，却远比雷电还要可怕得多，飞腾的剑光似乎已有了灵性，充斥着让人难言的压迫力。

    岸边观战的众人无不悚然动容，就连6小凤，花满楼，老实和尚这些天下顶尖高手也不例外。

    “这一剑已不在白云城主天外飞仙之下，甚至犹有过之，但这一剑却非出自王动，莫非便是那位无名岛主？”6小凤动容道。(未完待续。。)

    ps：今日第一更！