    “不好！”

    “不好！”

    打头的阳纵横、阳鼎天脸色狂变，毛骨悚然。

    “他要自爆，快撤！！”

    “快撤！”

    月高峯的刚烈，让阳纵横他们没有想到。

    这样的强者自爆，简直就如同导弹，他们不被炸死也会留下不可磨灭的创伤。

    “一起下去见神族先辈吧。”

    月高峯张狂大笑，眼中毫无恐惧。

    汹涌的天地之力倒灌进入体内，月高峯的身体迅速膨胀。

    突然。

    一道呐喊响起：“高峰叔叔，快停下！”

    “琉璃！”

    月高峯惊动，还以为月琉璃她们没能逃走，又担心自爆的余波伤及她们，于是自爆的速度变缓。

    与此同时，叶凡漫步而来。

    “叶凡？你怎么来了！”

    月高峯满脸不可思议。

    叶凡没言语，扣住月高峯的肩膀，施展吞噬能力，将其体内的天地之力全部吞噬。

    月高峯身体恢复原样。

    随后他扫了一眼日氏一族的阵容，又看月高峯浴血，叶凡也不得不佩服。

    月高峯能拦住这群人，可谓是厉害，甚至可以说到了呼延震那种层次。

    此时，战机落下。

    月琉璃赶来，红着眼道：“高峰叔叔，你没事吧？凡哥，你医术高超，快治疗一下。”

    “不用着急，他没事死不掉。”叶凡刚才吸收天地之力的时候，就简单查探了一下月高峯的身体。

    伤势很重，但没有性命之危。

    月琉璃稍微安心，接着愤恨的看着阳纵横等人，说：“凡哥，帮个忙，教训教训这群王八蛋。”

    叶凡暗暗思量。

    他又不是舔狗，月琉璃让他干什么就干什么，有病啊。

    相反，韩冰没有出事，这是大幸事。阳君浩虽然狂了一点，但还算是个男人。

    他已经打伤了日氏一族五位长老，教训了阳君浩、阳博等人，已经足够。

    刚才救下月高峯，也已经是帮了月氏一族大忙。

    现在没理由继续出手，和日氏一族结大仇，完全没必要。

    除此之外。

    叶凡还隐隐约约感觉到，在远方的大殿中，有一股极其强横的气息，令他忌惮。

    “你是谁？”

    “叶凡。”

    “不认识。”阳纵横冷哼，“怎么，你要为月氏一族出头？”

    “那倒不是，但我得带走月氏一族的人。”

    “不可能！”

    阳纵横沉喝，面色不善的说：“小子，直觉告诉我你很强，但这里是日神山，轮不到你一个黄毛小儿撒野。”

    叶凡烦恼了。

    不放人，那岂不是只有打？

    可他不想啊。

    “这样吧，你们联手施展最强一击，我来应付。若是打败我，我立刻退走；若是我抗住了，那就放人，如何？”

    阳鼎天暴怒：“小鬼，你是不是太狂了。你以为我们都受了伤就发挥不出实力？我们联手全力一击，能将你们连同那战机都打的灰飞烟灭。”

    “那就来吧，不要耽搁时间了。”

    叶凡走了三步，立定，脸色平淡，气质从容。

    这让阳鼎天等人羞怒。

    一个小鬼，竟然如此轻视他们，从来没有过这样的事情。

    “小鬼，既然你找死，那就如你所愿。”

    阳鼎天出手了。

    只有他出手，阳纵横等都在观望。

    “烈焰掌！”

    这也是日氏一族的绝学，打出来的天地之力，携带着无比炽热的气息。

    至少有上百度的高温。

    “轰！”

    叶凡没有阻挡，这一掌拍击在他身上，没有令他动分毫。

    阳鼎天瞳孔收缩。

    这小鬼，好强的肉身！

    阳纵横道：“难怪这么有底气，原来肉身这么强悍。既然这样，那我就答应你的要求。”

    “大家联手。”

    眨眼间，一群长老各自施展绝学。

    “大日金轮！”

    “烈火拳！”

    “焚山煮海！”

    ……

    十几道绝学呼啸而来，气息就足以毁灭山河大川。

    叶凡没有托大。

    他很严肃，一往无前，霸体苏醒，好似霸王降世。

    所有的气血都凝聚在拳头上，随后缓缓推出，长虹贯日。

    红色的拳芒惊艳天地。

    打穿了所有绝学，最后轰破了大日金轮。

    阳纵横一群长老全部震飞。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    不少长老喷血。

    阳纵横脸色也是青一阵红一阵，死死将喉咙里的一口血压了下去。

    叶凡深呼吸，抱拳道：“承认了！”

    当然，也的确是阳纵横等人伤势不轻，否则叶凡不可能如此轻松一拳破之。

    “现在，我们可以走了吗？”

    阳纵横脸色变幻不定。

    但算算时间，也不差多了，幽冥古族应该已经攻克了月神山。

    目的已经达到，没必要纠缠。

    叶凡见状，笑了笑，转身对月高峯点点头。

    正准备离开。

    突然，叶凡周围出现异象，好似深入泥潭之中，有一道道触手锁住了身体，接着就是天旋地转。

    “不好，乾坤挪转！”

    月高峯惊叫，迅速抓向叶凡，要将叶凡从“泥沼”里拉出来。

    可这“乾坤挪转”威力太强，月高峯被弹开。

    “老族长，您的身份竟然对小孩子出手，传出去不免让人耻笑。”

    “老夫做事，何须你来说三道四。”

    “滚！”

    月高峯和月琉璃眼前也开始晃，老族长对他们也施展了乾坤挪转。

    等两人眼前清明，发现已经远离日神山了。

    “嘶！”

    月琉璃浑身发毛，颤抖的说：“高峰叔叔，那老族长好强啊。”

    月高峯也心惊胆战，差距太大了。

    “无妨，我们的大长老和他是统一级别的。就是因为忌惮大长老，日族老族长才一直没有降临月神山。”

    提到大长老，月琉璃满眼都是崇拜，可随之响起来，惊呼：“大长老一直云游四方，可不再月神山啊。幽冥古族攻打月神山，凭借二长老他们，能阻挡吗？”

    月高峯咬牙道：“很艰难，我们得立刻赶回去。”

    “可是凡哥……”

    “若是老族长要斩杀叶凡，我们根本阻挡不了，留下来也无济于事。我们得尽快赶回月神山，叶凡的恩情我们都记在心里，他若不死，日后必定报答。”

    ……

    另一边。

    叶凡警兆大生。

    这种手段真的让他惊悚，隔着上千米，将他挪移过来。

    绝对是老怪物，不可敌。

    不过，叶凡也没有束手就擒，他霸体苏醒到了极致，气血涛涛，想要冲破挪转他的力量。

    同时，他掌心出现吞噬气旋。

    吞噬天地之力。

    这的确管用，很快挪转力量就削弱了。

    “咦？”

    日神殿中响起一道惊疑之声，紧接着，叶凡就感觉，比刚才强势两倍的挪转力量束缚在他身上。

    一下子，被拉入了日神殿。

    “呼！”

    叶凡晃了晃，差点栽倒。

    抬眼就看到大殿正上方，坐着一位威武白发老者，深不可测。

    “前辈这身份，没必要出这个手吧。你想玩，改日我叫我师父来陪你。”

    既然打不过，那只能甩背景了。

    叶凡就不信这老头不忌惮。

    金毛鼠皇都自行脑补他背后有三个巅峰级别的大佬呢。

    这老头肯定也在脑补。

    事实上，日族老族长没想那么多，他打量着叶凡，问道：“刚才你在吞噬我施展的天地之力，这是什么手段？”

    “我的压箱底王牌，不可能透露！你想要知道，改天我让我师父过来。你向他讨教讨教，如何？”

    “小子，不要拿你师父压我。老夫已经修炼到了目前的极限，你师父顶多和我同一水准，我是不惧的。”

    叶凡耸了耸肩，道：“那前辈抓我干什么？”

    “我活了这么大的岁数，见过的妖孽、天才也不少，你可以拍在第二位，当属天骄！”

    “第二位，不是第一？”

    老族长嘴角一抽。

    本以为叶凡会谦虚一下，却不料如此嚣张。

    “说到第一，我忽而觉得你和那人有点像，你不会是那人的儿子吧。”

    叶凡心脏猛然收缩，双眼精光爆射失声问：“前辈，那第一人是谁？”

