    陈楚正色道：“你们别忘了，这不是国内判案，而是灭其国！再说，这些民族的道德观念与我们截然不同，甚至相反！所以我们不必太过介意他们的这种行为！”

    三女有些郁闷地点了点头。

    陈楚对关羽道：“云长，今天晚上由你率领第十军团左营、右营戒备！越是这种时候越不能大意！”“是！”关羽抱拳应诺。

    陈楚扫视了众人一眼，“其他人就回去休息吧！”众将抱拳应诺，鱼贯退出了大帐。

    陈楚见张蕊、文鸳、孙仁依旧一副气恼的模样，不禁感到有些好笑。陈楚走上前拉着三女的纤手笑问道：“怎么？还在生气？”

    三女皱了皱好看的琼鼻，哼了一声。

    陈楚笑道：“这种事情在异族中其实很平常的！有关匈奴的事情你们应该都知道！他们不仅不将这样的事情当成恶行，反而认为是理所当然的！甚至还可以将父亲的女人明目张胆地据为己有！”

    三女沉默了片刻，文鸳不解地问道：“他们为什么这么邪恶？”

    陈楚搂着文鸳吻了一下，思忖道：“这只不过是人性所共有的阴暗面罢了！我们汉人中也不乏这样的事情！我们与他们的区别仅仅在于，我们有约束禁止这些行为的道德和法律，而他们没有！”见三女一副苦思的的模样，陈楚不禁调侃道：“好了！再想下去，你们三个就成老学究了！”

    三女嗔怪地瞪了陈楚一眼。

    第二天早上，十余万秦军列阵在南门外的原野上，气势如山，旌旗云卷，陈楚身着重甲立在大军中央。

    城门大开，数以万计的人有条不紊地出来，绝大部分都是士兵，不过并没有携带任何武器，还有贵霜朝廷的一众大臣，走在正中间的是一个盛装的女人，正是贵霜的希尔帕王后，这个历经贵霜两朝的女人，两代贵霜君王的死都与她有关。

    数万人分列在大道两旁，人人神情都有些不安，他们非常担心不远处那可怕的大军会突然杀来。希尔帕在数十名宫女的簇拥下捧着一柄弯刀朝陈楚走来。

    希尔帕来到秦军军阵之前停下，一脸卑微地扬声道：“贵霜王后希尔帕祈见陛下！”

    一旁的典韦朝陈楚看来。

    陈楚点了点头。

    典韦举起右手扬声道：“贵霜王后觐见！”

    挡住希尔帕的大军当即分出一条通道，数万人的动作就仿佛一人一般，有一种让人心惊的气势。

    希尔帕深吸一口气，独自一人捧着弯刀朝陈楚走来。

    陈楚身旁的张蕊打量了正款款而来的希尔帕一眼，有些惊讶地道：“这个‘毒蜘蛛’也挺漂亮的嘛！”随即朝陈楚看了一眼，警告味十足地道：“你是不是很有兴趣？”

    陈楚呵呵一笑，“说什么呢？对于这种货色我可是敬而远之的！”没想到张蕊美眸一瞪，“也就是说，她要不是这种货色你就反其道而行之咯！”

    陈楚一呃。文鸳和孙仁不禁抿嘴偷笑起来。

    片刻后，希尔帕来到陈楚马前，恭敬至极地拜道：“贵霜王后拜见陛下！”

    陈楚点了点头，“起来吧！”

    “谢陛下！”希尔帕站了起来，透瞥了陈楚一眼，见陈楚并没有怎么关注自己，不禁有些失望。希尔帕捧起弯刀，“陛下，这是代表贵霜王权的宝刀！”

    典韦接过宝刀，打量了一下，转呈给陈楚。陈楚接过宝刀随便看了一下，这柄弯刀上镶满了各种名贵的宝石，手柄处缠绕着金线。

    随后陈楚率领十数万大军进城，希尔帕亲自为陈楚牵马，这是她自己请求的，陈楚也不好驳了她的好意以免刚刚投降的军民担忧。

    秦军浩浩荡荡地走在贵霜的主街道上，街上行人寥寥，贵霜百姓躲在自己的家中透瞥着眼前这支征服他们的军队，心里非常复杂，既茫然又担忧，既庆幸又悲伤。

    陈楚在贵霜人的王宫大殿接受了贵霜王后及一众大臣的叩拜，陈楚当堂加封所有贵霜大臣，当然这些封爵都是有名无实的，除希尔帕贵霜王后之名，改封为享乐侯，下令将所有的贵霜大臣及希尔帕王后迁往洛阳。

    对此希尔帕及一众大臣虽然心里担心，但却不敢说出来。

    陈楚站在王宫最高的地方眺望着整个贵霜王城，心中感慨万千。“又一个国家被我们征服了！”

    “大哥，我们接下来是不是可以回去了？”张蕊不禁问道，娇颜上有思念的味道。一旁的孙仁和文鸳也不禁流露出同样的神情。

    陈楚不禁想到家中的一帮孩子们还有甄宓、貂蝉她们，不禁流露出一个温柔的微笑。皱眉道：“我也想啊！可是咱们现在还不能回去！事情还没有做完！”

    “大哥说的可是罗斯人和罗马人？”孙仁问道。

    陈楚点了点头，“罗斯人和罗马人大军压境，虽然还没有什么动静，不过边境剑拔弩张随时都有开战的可能！”

    这是，一名铁卫来到陈楚身后。“陛下，孙策将军求见！”

    陈楚呵呵一笑，看了孙仁一眼，对铁卫道：“快请！”

    “是！”铁卫应诺一声，退了下去。片刻之后，孙策来了。“末将参见陛下！”

    陈楚扶起孙策，拍了拍孙策的肩膀，笑道：“伯符，好久不见啊！”孙策笑了笑。“大哥！”孙仁上来唤了一声，显得非常激动的模样。

    孙策流露出一个疼爱的神情，“小妹近来可好？”

    孙仁使劲点了点头，“大哥，父亲和娘都很想念你呢！”

    孙策叹了口气，“我也想念他们啊！父亲、母亲身体可好？”

    孙仁点了点头，“很好的！仲谋在家里照顾着呢！”

    “那就好！”孙策点了点头。

    陈楚微笑道：“你们兄妹好不容易见一次面，一定有很多话说！我就不打扰了！”

    “多谢陛下！”孙策感激地抱拳道。

    陈楚拍了拍孙策的肩膀，“自家人，谢什么！”

    陈楚和文鸳、张蕊回到后厅，典韦进来禀报道：“陛下，那个希，什么的要见您？”

    陈楚一愣，“恶来，你说的是谁啊？”

    一旁的张蕊哼了一声，“还有谁？一定是那个希尔帕！”

    典韦连忙点头道：“对！就是她！”

    陈楚眉头一皱，“她来干什么？”

    张蕊撅了撅红唇，“那还用问？肯定是来勾引咱们大秦帝国皇帝陛下的！”文鸳噗哧一笑。典韦则装作没听见。

    陈楚翻了翻白眼，“蕊儿，你胡说什么？”

    张蕊瞪了陈楚一眼，“人家说的可是大实话！”

    陈楚有些头疼地挠了挠头，张蕊所说的倒也有可能是真的。“蕊儿，那你说我是见还是不见呢？”

    张蕊鼓了鼓腮帮子，“这关人家什么事嘛？”一副小气恼的模样。随即有些无奈地道：“按照道理你应该见一见她！不过我可警告你哦！你要是跟这个毒蜘蛛有什么了的话，我就，我就~~~~”张蕊不知道该说什么警告陈楚。

    陈楚既感到好笑，又感到有些惭愧，同时还有些感动。陈楚轻轻地将张蕊搂进怀中，信誓旦旦地道：“放心吧！大哥还是很有原则的！像之前韩玲儿的事情！要是大哥真干了什么出格的事情，你就把大哥阉了！”

    典韦傻不拉机地眨巴着眼睛。文鸳紧抿着双唇，一副想笑又不敢笑的模样。

    张蕊拿手指点了点陈楚的胸膛，微红着娇颜没好气地道：“你呀！又胡说八道了！哼，老没正经的！”

    陈楚摸了摸脸颊，哭丧着脸道：“蕊儿，我好像还不老吧！”

    张蕊抿嘴一笑，瞪了陈楚一眼，“哼！你就老了！你这个坏老头！”

    陈楚不禁心头一荡，猛地握住张蕊的纤手，目光炯炯地注视着。

    张蕊吓了一跳，“你，你干什么呢？”

    “蕊儿！”陈楚柔声唤道。

    意识到情况不对的典韦蹑手蹑脚地溜了出去。立在一旁的文鸳娇颜微红。

    张蕊一把将纤手抽回，啐道：“哼！又在打什么坏主意！”扭头看了一眼旁边，扬声唤道：“恶来！”

    典韦当即进来了。“皇后娘娘有何吩咐？”

    “去把那个女人带进来！”

    典韦看了一眼陈楚，见陈楚点了点头，便应诺一声，退了出去。

    张蕊叮嘱陈楚道：“你可要记住人家的话哦！”

    陈楚环着张蕊的纤腰正色点了点头。见张蕊准备离开的样子，不禁问道：“蕊儿，你要走了吗？”

    张蕊没好气地道：“干什么？难不成还要我留在这给你壮胆吗？”拉着文鸳的纤手从侧门出去。

    张蕊一出门，便立马猫着身子蹑手蹑脚地朝窗边而去。文鸳一愣，连忙跟了上去。

    两人来到窗户下，文鸳轻声问道：“蕊姐，咱们这是干什么呢？要是大哥知道了~~~”

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，“我可不放心那个花心大萝卜！知道了大不了抽你一顿屁股！”

    文鸳娇颜一红，啐了一口。

    张蕊突然道：“来了！别说话！”

