    【黑袍人望着你身后的区域猎杀者陷入到了沉思当中。】

    【很快，对方意识到现在的局面有些超出想象，立马招呼着几名队友试图即刻远离你这个家伙。】

    【你没有做出任何的指挥动作，你身后的区域猎杀者便感知到你的心意，冲过去开始对十字教会成员展开追杀。】

    【片刻后。】

    【在区域猎杀者的屠戮之下，数十名十字教会成员都死在了猎杀者的爪下。】

    【你将黑袍人给抓住，狠狠殴打了几拳。】

    【黑袍人打算反抗，但是在你的铁拳殴打之下，逐渐开始变得顺从了起来。】

    【你开始询问对方一些有关于十字教会的信息，以及潜入到红岭山的真实意图。】

    【对方并没有回答，并且表示自己对组织无比的忠诚，根本就不会出卖组织。】

    【你没有再犹豫，将自己的触手衍生出来，表示如果对方再不回答，会毫不犹豫让它体验一下触手的感觉。】

    【黑袍人看着你身后弥漫的触手眉头狂跳起来。】

    【片刻后，对方将本次组织所交代的一些事宜全部都说了出来。】

    【黑袍人表示只要你不动用触手做一些丧尽天良的事情，那么一切都好商量。】

    【你成功的了解到了一些信息。】

    【红岭山源头的裂缝似乎已经出现了一些特殊的变动，而十字教会本次的任务，便是想办法将那裂缝给存留下来，不停的弥漫出雾霭，使得整个世界都被这种雾霭所弥漫波及到。】

    【对方试图毁灭世界。】

    【你对于这个举动表示不解，开始询问一些深层次的信息，但是黑袍人表示真正的缘由只有教会会长才了解，其他人都只是被布置下来的棋子。】

    【你听完这番话，将黑袍人找了个地方埋好，打算将对方放在身边来打探更多的信息。】

    【区域猎杀者在你的指引之下仍旧在不断的猎杀那些十字教会的成员，你按照图纸上面的方向，来到了红岭山上，并且在某个极为隐蔽的角落当中找到了黄金宝箱。】

    【你已打开了黄金宝箱。】

    【获得物品——诡谲世界印记】

    【物品——诡谲世界印记】

    【描述：当你拥有了这个印记的那一刻起，你便有了进入到诡谲世界的资格，在那...藏匿着一些副本的秘密。】

    【你已植入诡谲世界印记。】

    【你看着自己手臂的变化，除了有一个诡异笑脸的纹身之外，并没有一些其他的变化，你皱起眉头，尝试了许多方法，但却没能唤醒这个印记，似乎是受到了这片雾霭的压制。】

    【你不去理会这件事情，在开完周边的宝箱之后，你开始逐步朝着红岭山的顶峰行走。】

    【在这行走的过程当中，你在这边遭遇到了某些怪物的阻拦，这些怪物对于这边似乎有着非常强烈的领地意识，且实力也非常强大，你花费了很长一段时间，才勉强将其给处理掉。】

    【你继续沿着雾霭弥漫的源头开始行走，这边，是一处山谷，雾霭便是从这个山谷当中弥漫出来的...】

    【在你行走的这段过程当中，发现了那尊屹立在泥沼地里的旧约会神像，此时，这名旧约邪神似乎已经可以使得肉芽扩散到附近差不多十米的距离，周遭的生物只要被肉芽触碰到，便会被立马杀死。】

    【你开始测量对方大概的攻击距离。】

    【在意识到是十米过后，你意识到这似乎是个可以利用的陷阱，沉吟一番后，用草垛之类的东西将周遭给围堵了起来。】

    【你给旧约会邪神递了两根中华，希望对方保佑下自己。】

    【肉芽瞬间弥漫而出，将你的华子给瞬间剿灭掉，你无奈叹息一声，离开了这片区域，转身走向山谷中。】

    【周遭漆黑一片，由于是雾霭的起源地，这边的雾霭显得格外浓厚一些，即使开着窥视者之眼，你也感觉到自己的视线在这边受到了强烈的遮掩。】

    【你将那个灯笼鱼拿了出来，它散发出来了一点微弱的光亮，成功将这片区域给照亮了一点点，但同时，你的这个举动也被一些藏匿在阴暗当中的怪物给窥伺到了。】

    【对方对你发起了攻击。】

    【你跟对方战斗了一番，以一点优势成功压制住了对方后立马将灯笼鱼给放进了仓库当中，你意识到，那个怪物也会迷失在这个无碍当中。】

    【你继续朝着山谷的深处行走，在这边，你发现了很多诡异的尸体，也发现了一些宝藏，但是，危险预知这个技能告诉你，千万不能够去触碰这些宝藏，否则将会受到非常强有力的诅咒。】

    【在大概半炷香的功夫过后，这个山谷当中的雾霭已经变得极为遮研眼起来，仿佛能够吞噬掉一切般，即使灯笼鱼上面散发出来的光芒，也在这边遭受到了限制，根本就驱散不了那些雾霭。】

    【最后，你成功接触到了无碍当中那藏匿着的那一只细微的裂缝，这裂缝正不断的朝着外边弥漫出来雾霭，你尝试与其触碰，但却受到了某种力量的隔绝。】

    【在你触碰到了这裂缝之后，还没等你出现一些其他的反应，瞬间，那些原本死在地面上已经腐烂的尸体站了起来，对你发起了攻击，对方的战斗力似乎有点超乎你想象，在好几个怪物的围殴之下.】

    【你成功将这几个怪物都给反杀。】

    【你弄死了这些怪物，来到了那裂缝前，视图接触将其关闭，但是当你刚刚伸出手之时，那细微的裂缝当中却忽然闪烁出一只猩红的瞳孔。】

    【你被这瞳孔凝视了片刻，最后，凝固成了一块石头。】

    【李言——卒!】

    【死亡原因：被不明怪物所杀。】

    【注：这个山谷当中似乎存在什么规律...】

    望着视线当中出现的那个大写的卒字。

    李言忍不住嘴角一抽。

    又一次凉了。

    意料之中。

    不过，这一次虽然凉凉了，但是收获的东西却一点也不少，至少，李言已经进入到了那片山谷当中，而那，便是裂缝衍生出来的地方，换而言之，这些无名雾霭，便是从那个山谷当中弥漫出来的。

    按照副本活动当中所说，只需要一定时间的接触，便能够将其给彻底封锁，从而防止雾霭从其中弥漫出来，席卷全球。

    而那十字教会的目标，正是打算利用什么东西，将那个裂缝永远的保存下来，然后，使得全世界都被这雾霭给侵蚀掉。

    极其疯狂。

    不过话又说回来了...

    自己已经成功进入到了山谷当中，并且还已经成功将那里边拦路的那些个怪物全部都给处理掉了，但是，按道理来讲明明都应该可以将其给封锁了。

    但却忽然冒出来了一个猩红的瞳孔。

    而且这个瞳孔还强的离谱，之是看了自己一眼，便直接使得自己直接变成石头了。

    强度有点过于离谱了。

    甚至，都能够跟那个旧约会邪神相提并论...当然，那家伙现在还只是在复苏阶段，并没有展现出来太多的实力。

    不过，即使这样，那家伙的恐怖程度也由此可见一斑，自己这地图上可还没有出现这茬啊。

    李言从厕所中走出来，又一次陷入到了沉思当中。

    周边的十字教会见状，嘿嘿一笑，凑拢了过来：“怎么，这就到了圣贤时间了?”

    李言：...

    无视掉这些将死之人的调侃。

    他有些思考不清楚。

    系统副本虽然是让自己这些玩家在一个个副本当中挣扎逃生一点没有错，但是肯定不可能这样直接搞出来相当于让玩家到那之后还去送死的事情啊...

    就算其中不对劲。

    但自己的地图应该也不会出错啊。

    这其中还有一些其他的秘密？

    相较于其他两个副本所设定的区域。

    这个红岭山从内测开始那部分，便表现出来了强烈的不对劲。

    如果说，一开始的雾霭弥漫，只是单纯为了让那些不是玩家的家伙远离这边的话。

    那现在这种雾霭入侵的方式，可就完全没有道理可言了。

    李言猜测。

    十字教会应该就了解一些事情的内幕，虽然不知道具体是从哪里获得的消息，但是，这些问题肯定是有人知晓的，没准，就是成立这个组织的那个什么所谓教会会长。

    要不然也不会选择这个已经出现一些问题的活动区域，来进行这种将雾霭保留明显是违抗了系统意志的操作。

    越想。

    李言便越感觉到毛骨悚然，哪哪都不对劲。

    这才过去多久。

    可能几个月的时间。

    便已经有玩家开始着手准备毁灭世界的操作了，而且，若是没有自己的干预在这里，对方还真的非常有可能将这项计划给实施成功。

    到时候。

    这个裂缝要是真的被留了下来，雾霭一直弥漫，侵扰到全世界的话...那特么就是一场活生生的全球性多人逃亡游戏了。

    当然...

    自己作为正义的守护者，超级无敌暴龙战士，自然是不能够扔下这些事情不管的。

    甚至...

    李言的心中已经隐隐浮现出了一种更加恐怖的猜测。

    这个十字教会。

    该不会是想把那些存在于“裂缝”当中的怪物给释放出来吧...

