    不鹿城。
    铁旷只带着一百多名斥候归来，不能说一无所获可是和预期差距太远，所以他觉得自己无颜面对父亲，更何况还丢了他父亲送他的铁枪，这么多年来他一直将那杆铁枪视为自己最珍贵的东西，那是他唯一能感受到父亲疼爱的东西。
    将军府，铁旷进门的时候往四周看了看，府里已经很空，基本上需要带走的东西都已经装车，不能带走的东西都已经毁掉，他知道父亲绝不会给宁人留下，哪怕是一张纸也不会。
    院子里有个不算很大的荷池，这个季节荷池光秃秃的，连原本欢快的鱼儿都不知道躲到了什么地方，更不知道没有人喂养它们能不能熬过这个冬天。
    他父亲就站在荷池边上，在看到父亲的那一刻铁旷楞了一下，因为他发现父亲的腰板已经没有印象中那么挺直，然后才醒悟过来，不知不觉间父亲已经是快六十岁的人。
    “父亲。”
    铁旷紧走几步，俯身一拜。
    “吃亏了？”
    雅什没回头，依然看着荷池问了一句。
    “是......”
    “你能回来就好。”
    雅什吐出一口气：“不过你错了。”
    “我......”
    铁旷单膝跪下来：“请大将军责罚。”
    这一声大将军，是他最后的倔强。
    “起来吧，本来想责罚你，可这个时候不对，我说你错了是和我的想法不同，如果抛开这个不谈你的做法就没错，你是军人，是我的儿子，是我教导出来的人，所以你骨子里有一种勇气和责任担当，你想保护好吐蕃，保护好这里的每一寸土地，因为这个你才去找宁人的麻烦，我没有理由责罚一个想保家卫国的军人，更没有里有对一个谨记父亲教导的儿子发脾气。”
    铁旷鼻子一酸：“父亲......是我错了。”
    “哪里有那么多对错。”
    铁旷转身看向自己儿子，眼神里难得的出现了他很少出现的疼爱。
    “对错......”
    他指了指不远处的亭子，铁旷随即迈步跟上去。
    雅什一边走一边说道：“我为了把少主能安全送到王庭而和宁人暗中联络，你说是对还是错？”
    铁旷一怔，这个问题真的很难回答。
    “父亲不会错。”
    “我自己都不知道对错......我曾不止一次对手下人说过，从穿上军服的那一刻起每个人的命都不是自己的，而是这个国家的，当这个国家需要我们付出生命的时候，那是我们的荣耀，可是人总是会面临各种艰难的抉择，安息人和后阙人楼然人霸占了我们的王庭，王庭不归，吐蕃将灭，国都是什么？国都是百姓们心中的信仰，若是国都拿不回来，信仰不在。”
    “我一直都在矛盾着，如果我们紧守此处应该是最好的选择，不去管什么王庭，只要在这不鹿城辅佐少主也未必不能坚持下去，可是孩子......宁人是不会让我们安安稳稳按照自己的心意过日子，宁人不攻我们，也会把安息人和西域诸国的军队放过来，与其如此，还不如我们和宁人合作，这里送给宁人了，换我们能安然出去和安息人打和那些叛贼打。”
    “吐蕃不是只有我们这些人，当少主回到王庭登高一呼，我相信还会有无数的吐蕃人赶往王庭，他们会拿起武器守卫都城守卫吐蕃最后的尊严。”
    这是这么多年来第一次雅什和铁旷说了很多话，所以铁旷一时之间有些恍惚，他父亲说了些什么他没有都听清楚，却想着若是一直这样下去也好，父亲说着他听着，就好像小时候父亲把他抱在膝盖上给他将那些神话故事。
    每一个神话故事里都有英雄，要么一个要么很多个，所以从那时候开始铁旷就想做一个英雄，到后来他发现原来英雄就在自己身边，他的父亲就是最真实的英雄。
    “孩子。”
    雅什在凉亭里坐下来，拍了拍自己身边的位置：“来。”
    铁旷有些受宠若惊，连忙在父亲身边坐下来，可是有些局促不安，看到他这个反应雅什有些心疼。
    “我知道，这些年来一直都待你太严苛，不管你做什么我都没有夸过你，你以为是我偏心......我没有偏心，我是想把这数万大军交给你，你做的多好我都觉得不够好是因为我知道你能做的更好，如果没有这次战争，神鹿军会交在你手里，而不是野年原。”
    铁旷眼睛发红，起身拜倒在地：“是我让父亲失望了。”
    “没有啊。”
    雅什伸手把铁旷扶起来：“你从不曾让我失望，你所做的每一件事我都知道，我也很想夸你，但我不希望你骄傲自满，你小时候我就对你说过，将来你也要穿着战甲成为吐蕃的英雄......可是现在，英雄与否已经不重要，重要的是我们不管用什么样的手段也要回到王庭去，让吐蕃的大旗继续飘扬在王庭的城头。”
    他朝着远处招手：“把东西拿过来。”
    两名亲兵抬着一杆长枪过来，雅什起身，一把将长枪抓起来：“我这一生一共用过三条铁枪，之前送你的那条是我的第一件兵器，我十五岁到二十六岁一直用，用了十一年，这条长枪是我二十六岁开始用到四十五岁，是我所用长枪之中分量最重的一条，现在我已经没有那么多气力一直用它，我把它传个你。”
    他把长枪抛出去，铁旷一把抓住。
    “做我的先锋官。”
    雅什缓缓吐出一口气：“如果我们父子能护送少主回到王庭，最起码对得起身上的这件战袍，也对得起我们手里的铁枪。”
    “是！”
    铁旷双手捧着铁枪单膝跪倒：“我将带着先锋军走在最前！”
    宁军大营。
    沈冷看着面前的地图，手里把玩着一根金簪，这根簪子他时不时拿出来攥在手里，因为这根簪子不是他这段日子收集来要送给茶爷的，而是他送给茶爷的第一根金簪，那时候他才刚刚进水师没多久，用一个金锭给茶爷打造了第一根簪子，剩下的金子也装进荷包放在茶爷手里。
    后来茶爷希望把他这根簪子一直带在身上，金簪上茶爷刻了两个字，一个是冷，一个是茶。
    他低头看了看簪子，忽然笑起来，他想起来茶爷把簪子递给他的那一幕。
    “为什么是一个冷字一个茶字？”
    沈冷看向茶爷：“不应该是颜字？”
    茶爷理所当然的回答：“不好刻。”
    沈冷笑了笑，把簪子收进怀里，他转头看向陈冉他们：“给戊字营传令，如果雅什的大军到了就打开城门放过去。”
    陈冉立刻应了一声，吩咐传令兵赶去魔山关。
    “你在犹豫？”
    陈冉安排了人后看向沈冷：“犹豫什么？”
    “雅什是个值得尊敬的敌人，他儿子铁旷也是。”
    沈冷的视线离开地图：“我一直都在想，如果把我换成他们的话，我和他的选择会不会是一样的......没有那么多如果所以我也不知道答案，但我觉得应该给他们一个守护尊严的机会，放过去吧，铁旷也放过去，想了好几日，让他去多杀几个安息人也好。”
    方白镜他们全都长出了一口气，因为他们知道这个决定是对的。
    “派人去联络一下雅什。”
    沈冷看向聂野：“我想和他见一面。”
    聂野点头：“我现在就安排人。”
    沈冷又看向站在一侧的庚字营将军杨恨水：“雅什的人离开不鹿城之后，劳烦将军带一万兵力过去，不鹿城是东南要地，稳守不鹿城，非但能把控这一带，还能打通往大支国的通道，派人率军攻入大支国，西域联盟就会更分散，大支国虽然只有不足万人的兵力在那边，可大支国一撤兵，其他西域小国也会军心动摇。”
    杨恨水俯身：“卑职立刻去整顿兵马。”
    “不急。”
    沈冷道：“等我和雅什见过面之后再带兵过去。”
    杨恨水有些疑惑：“为什么要等见过面之后？”
    沈冷沉默片刻，摇了摇头：“让他安心上路。”
    他缓步走到门口，看着外面已经逐渐萧条的世界：“派人给谈大将军送信，冬天来了，是时候结束这一场乱糟糟的战争，也是时候让那些自以为是的西域人体会到什么叫疼。”
    “是！”
    所有人全都肃立。
    沈冷深吸一口气，缓缓吐出：“他们闹腾的足够久了。”
    与此同时，长安，未央宫，东暖阁。
    皇帝坐在书桌前看着铺在桌子上的西域百国图，皱着眉沉思了一会儿，起身：“这一仗已经拖的足够久了，从战争一开始谈九州就派人给朕送来一份奏折，他说这一仗的结束当在冬天，朕明白他的意思，西域人的粮草消耗已经到了极限，冬天他们会过的很难受......他们难受，可朕不能让朕那些在西疆为国而战的将士们难受。”
    他看向赖成：“朕要求内阁知会各部准备的补给发过去了吗？”
    “两个月之前就已经发出去了，是武院的那批年轻人护送，算计着日子应该已经快到西甲城，按照陛下的吩咐，冬衣每个人最少两件，要能换洗，棉靴每个人要有两双以上，这些物资臣派人都清点过，没有疏漏。”
    赖成俯身道：“除了冬衣之外，户部调派的军粮也已经应该送到西甲城，最主要的是，在北边的那支队伍也能抽身出来了。”
    皇帝嗯了一声：“这一仗打完之后，朕对大宁最后一块不稳定的地方也能彻底安排好。”
    他长出一口气：“草原啊......”
    他的视线落在地图上，那一片浩大的草原。
    “朕还没有去过草原。”
    皇帝看向赖成：“安西都护府的第一任都护人选你看谁合适？”
    “陛下不是心里已经有人选了吗？”
    赖成笑了笑：“还有谁比韩大人更合适？”
    皇帝也笑起来：“是啊......朕答应过他的。”
