    一个大剑，一个异界来客组成的队伍在迪妮莎的负责区里来回巡查。

    这一夜，杜兰和迪妮莎正在万能胶囊里的屋子里吃饭，这时竟然传来了敲门声。

    进门的是一个浑身隐藏在黑袍里的人物，“不介意打扰你们一下吧。”

    “我要是说介意，你会离开么？”杜兰没好气地说到。

    “那就多谢了。”黑袍贾鲁侧身就从杜兰身边进了门。

    迪妮莎已经端坐在那里里，“贾鲁有什么事情么？”

    “对你的代理人可以不要这么冷淡么？在你舒适地好吃好睡的时候，我可是风餐露宿啊。”黑袍贾鲁似乎有些嫉妒。

    “有什么事情就直说好了，要不要这么绕圈子，不嫌累么？”杜兰关上了门回到了屋里，“吃了么，没吃的话就吃些吧，省的说我区别对待。”

    “那就却之不恭了。”黑袍贾鲁露出了难看的笑脸。

    三个人在奇怪的氛围里吃完了饭，黑袍贾鲁终于说出来来意，“迪妮莎给你的新任务，是你期待的讨伐任务哦。地点在东面的茜茜镇。”

    “知道了，三天后到。”

    “可以，那我就先走了，谢谢你们的款待。”

    黑袍贾鲁走后，迪妮莎看向杜兰。

    “看我干什么？”杜兰摸了摸自己的脸。

    “杜兰，你就在这里等我吧，要是十天之后我没有回来……”迪妮莎不知道从哪里掏出一个袋子，“要是我没回来，你就把这个袋子给那个贾鲁吧。”

    杜兰接过袋子，大概知道里面是什么了，“没想到，你还有私房钱啊。”

    “其他的就别问了，你在这里等我就行了。”

    “了解，你快去快回。”

    “哦。”

    第二天迪妮莎又潇洒地把背影留给了杜兰。

    迪妮莎一走，杜兰也收拾了一下，又尾行了。“这种感觉真是欲罢不能啊。”杜兰变态了。

    茜茜镇，已经人走楼空。迪妮莎进镇之后以她敏锐的妖气感应，发现了在茜茜镇中央广场上有三股妖气。

    no.12爱丽斯，no.32吉娜还有no.37巴萨丽。

    “no.1迪妮莎。”迪妮莎介绍完之后，就接收到了三顾崇拜的目光。

    大剑战士虽然战斗力超群，还是融合了妖魔血肉的半妖，可是性格来说不过是再普通不过的女孩。低位排名的战士对高位战士的崇拜就像是小女孩追星一般，并不是对力量的崇拜。

    这一次四位战士的讨伐对象是一个高位觉醒者，所以才会请动迪妮莎。

    杜兰远远地飘在高空，看着下面四人一怪物的战斗，那可是山崩地裂了。战斗的余波摧毁了整个小镇，但让云端的杜兰却不禁撇嘴,比起龙珠的世界，这里简直就是弱爆了。

    迪妮莎没有上去，而是三位低位的战士在和那只螃蟹一样的觉醒者战斗。这样程度的觉醒者，迪妮莎的话也只要几分钟就可以干掉了。可是为了训练低位战士对觉醒者的作战方式，迪妮莎选择了在战场外观看。

    觉醒者身高六七米，一个大钳子就有一个人那么大。钳子扇出的风激起飞沙走石，迷人双眼惊人心魄。

    拿出照相机，换上长焦镜头，杜兰记录每一瞬的精彩。“所以说这样的场面还真是难得。”

    觉醒者的战斗力也只有no.12爱丽斯才能堪堪挡得住它的攻击。而no.32和no.37却是三下两下就被打得失去了战斗力了。

    迪妮莎摇摇头，拔出大剑，“游戏结束了。”说完冲进了战圈。

    对妖气感应是大师级别的迪妮莎要杀死觉醒者也不过是片刻之间的事情。螃蟹一样的觉醒者含恨而终。

    “好强！”

    “不愧是no.1。”

    “微笑的迪妮莎，最强之名并非虚传。”

    迪妮莎保持着微笑，站在被斩杀的觉醒者的肉堆之中，“那还是多谢夸奖了。”

    “迪妮莎笑一个，茄子。”话音刚落，在四人四处寻找声音来源的时候，杜兰从天上飘然而下。

    ‘咔嚓！咔嚓！’杜兰连续按下快门，记录着这精彩的一瞬间。

    迪妮莎的微笑，在紫色的鲜血，和暗色的肉堆还有灰色的外壳衬托下，更加有种神秘的感觉。迪妮莎非常配合，保持着微笑，摆出了帅气的姿势。这样的事情已经不是第一次了。

    杜兰收起照相机之后，迪妮莎的笑就冷下来了，“不是叫你等我的么？”

    迪妮莎也有大剑的通病，就是不懂得怎么表达感情。

    “放心吧，迪妮莎，不要说是觉醒者，就算是深渊我也不怕。”杜兰说的是云淡风轻。

    但是迪妮莎可不信，“要是你不听的话，就不要再跟着我了。”

    “你不信？”杜兰觉得有必要展示一下自己的实力。

    现在新月初露，杜兰抬头看了看月亮。龙珠世界里的月亮被龟仙人炸掉，杜兰也是不是自己也把这边的月亮炸掉。不过也只是想想，说不得月球被杜兰炸掉，就会引起大陆的剧烈气候变化。不过，杜兰想到了自己的办法。

    “就让我展示一下我的实力吧，你们都睁大眼睛看看好啊。”杜兰露出了灿烂的笑脸，“龟！派！气！功——！！！”

    熟悉的姿势，炙热的光束冲天而去，目标竟然是月亮！

    炙热的气息扑面而来，让四个大剑目瞪口呆，这样强烈的气，竟然可以聚集成实体？？！！

    龟派气功在杜兰过亿的战斗力的支持下，只在短短的一分钟之内，龟派气功就已经到达了月球。杜兰的目的当然不是要炸掉月亮，而是在月亮上坐下记号。杜兰控制着龟派气功在月亮上话下了一句话‘迪妮莎，微笑女神！’

    神迹——！！！整个大陆所有的人都看到了，月亮上出现的字。不是神迹还能是什么？！

    迪妮莎也是小嘴微张，显然杜兰的所作所为让迪妮莎吃惊不小。这样的力量，就算是神也不过如此吧，“杜兰，你到底是谁？”

    “我？”杜兰将照相机又拿了出来，镜头对象了月亮，“我只是一个武道家。”说着杜兰咔嚓咔嚓地按下了快门。

    同时杜兰感觉自己的龟派气功终于大成了，控制力已经是如火纯情了。

    “字有点难看，见谅了。”这个大陆上的字杜兰也就学了不久，所以月亮上的字只能说看得过去。

    迪妮莎现在不知道该怎么面对杜兰了，看到杜兰得意洋洋的样子，迪妮莎终于开口了，“刚才那是什么招式？”

    “我师从龟仙流，此招式乃是我龟仙流的奥义，龟派气功。”

    “龟仙流？龟派气功？我从来没有听说过。”

    “没听说过是正常的，你们组织也不过是井底之蛙而已。世界之大，超乎你的想象。你不会只以为世界就是你们大剑负责的47的区域吧？”

    “……”迪妮莎当然知道世界不止47个区域，可是杜兰表现出来的实力实在是太强了，这难道也是大陆上存在的么？

    “这个就是觉醒者？”杜兰踢了踢被迪妮莎斩碎的外壳，“好像和之前的妖魔不一样啊？”杜兰当然知道这是前大剑战士觉醒之后变化而成的大妖魔。

    显然迪妮莎她们也不想提起觉醒的事情，大剑的一生要么是战死，要么是送出黑函，要么就是觉醒变成妖魔。可以说成为大剑之后，那些半妖的命运就注定了是悲剧结局。

    “好了，要不要一起吃个饭。”杜兰扔出了万能胶囊，这一次换了一个大屋子，上下两层的小别墅。

    “这？”三个大剑战士再一次震惊了。

    月朗星稀，杜兰呆在外面愉快地看着自己的杰作，天黑之后，月亮上的字更加明显了。当然了月亮上的字也不过是引起了小小的骚动而已，除了信神的人变多之外，其他的也没多少变化。ps：假期结束了，以后只能一天一更了T。T希望大家多多留言

