    “停，停，停下。”随着指针一点点将要划过紫色区域，廉稻有些着急的在系统空间大喊道。

    可是转盘的指针却不以廉稻的意志为准，而是一点点划过紫色区域，停在了蓝色区域内的体力天赋上限上面。

    虽然廉稻因为没有抽到格里芬的全天赋模板有点失落，但抽到他的体能天赋上限也是不错的，这也是目前他最需要的天赋之一。格里芬的体能天赋上限在NBA也是属于A+级别的。

    当然现在的格里芬的体能实力还没有达到A+级别，他现在的体能刚刚达到A级别，上限代表的是格里芬的潜力，现在的他还没有把体能潜力给全部挖掘出来。

    格里芬的体能天赋上限达到了89分，只差一分就到S级别了。这已经很了不起了，除去NBA联盟的那几个体能怪，格里芬在的这个体能上限在NBA能排到前20。

    在现役450名左右的NBA球员里面排在前20名，这已经很能说明问题了。

    “恭喜宿主，抽到布雷克·格里芬的体能天赋上限。请问是否现在装备？“

    “装备”

    随着声音落下，只见体能数值那一栏的体能天赋变为：64（89）。

    ……

    坐飞机回到南加大，接下来的四场比赛都是在南加大的主场盖伦中心举行，并且都获得了胜利。

    12月15日星期一，对阵佩珀代因波浪队，91:77，南加主场盖伦中心30分钟打卡，大比分获得胜利。

    12月20日星期六，对阵北达科他州野牛队，61:57，以四分优势获得胜利，南加大前三节全队手感全无，但由于内外线的铁血防守，一直没有被对方拉开比分，直到第四节廉稻和德罗赞的手感回暖，在最后一波流带走比赛。

    12月22日星期一，对阵佐治亚理工学院黄色夹克队，76:57，大比分获胜，佐治亚理工学院能拿的出手的也就是他们的得分后卫伊曼·香珀特和前锋加尼·拉沃尔。

    前者在2011年NBA选秀大会中，于首轮第17顺位被纽约尼克斯队选中；后者在2010年选秀大会上，于第二轮总第四十六位被菲尼克斯太阳队选中。

    香波特作为今年的大一新生，在天赋上被德罗赞直接碾压，全场比赛被德罗赞打击的有点怀疑人生，香波特在这场比赛并没有为球队带来很大的帮助，整体实力的差距使得南加大兵不血刃的拿下了比赛。

    12月28日星期日，圣诞节过后的第三天，在盖伦中心对阵奥拉尔·罗伯茨金鹰队，66:56，南加大在主场轻松取胜。

    到目前为止，南加大在12场季前赛获得全胜的战绩。

    这里面也有不少的强队像：密苏里州大，俄克拉马大学等。

    这是南加大这几年来季前赛取得最好的成绩。这个成绩也让南加大的篮球球迷看到了希望。这让很多南加大的学生把目光转向了特洛伊人队。

    而在帕克十联盟的其他九所大学也惊呼：狼来了！

    在帕克十联盟的常规赛开始之前，ESPN发布了NCAA08-09赛季的实力排行。

    南加大被排在第19名。ESPN给出的评价是;德罗赞的加入以及廉稻的崛起，让大四毕业生离校带来的影响缩减到了最低，但中锋位置的实力仍然薄弱，球队过多依靠外部以及中距离投篮，这对投篮手感依赖过大。球队主力上有三名是今年新生（武切维奇成为首发中锋），在比赛经验上会有不足。

    第一名是迈克尔·乔丹的母校北卡罗纳，上一赛季在全国锦标赛半决赛失败后，他们全体主力球员选择留校，今年的卷土重来势必会更加强大，大四的2米06中锋泰勒·汉斯布鲁和1米96的小前锋丹尼·格林；还有大三的1米93得分后卫韦恩·艾灵顿和1米80控球后卫泰·劳森。

    廉稻看到这四个人就感觉头皮发麻，他们四个的存在就保证了北卡罗纳大学的下限，这四个人中有三人是在09年选秀大会上被第一轮选中，丹尼格林是在第二轮总第46位被克里夫兰骑士队选中。

    虽然大三的2米03大前锋迪恩·汤普森在10年参加选秀因为年龄过大而落选，但他的实力还是不多的，在上一赛季他首发38场，可以场均拿下8.4分，4.8个篮板，1.1个助攻，命中率48.1%，这是相当可以的。

    关键是这一赛季他们招生到2米08大前锋艾德·戴维斯以及2米13中锋泰勒·泽勒的加盟，这让北卡罗纳的替补阵容空前强大。这就是篮球名校的效应，永远不会缺少篮球天才慕名而来。

    第二名又是一个传统篮球名校：杜克蓝魔，他们也是保留上一赛季的阵容，杰拉德·亨德森、凯尔·辛格勒、诺兰·史密斯、兰斯·托马斯以及乔恩·谢耶的留校保证了杜克蓝魔队的整体实力。

    今年他们也招收到不错的高中生球员1米93的得分后卫埃利奥特·威廉姆斯和2米08的锋线迈尔斯·普拉姆利。这让杜克大学既保留了原有的实力，在替补阵容上也得到加强。

    而同属于帕克十联盟南加州大学的死敌UCLA大学排名在第三。南加州大学与加州大学洛杉矶分校都在阳光明媚的南加州，但互相battle的历史可不是一天两天了，从1941年的胜利钟事件开始，UCLA就和南加州大学结下了世仇。

    无论是橄榄球肉搏还是校园生活、招生，篮球都要争个高低。

    当然在篮球这方面南加大一直处于落后，UCLA大学是NCAA传统篮球名校。

    他们的当家球星是达伦·科里森，06-07赛季，科里森成为校队首发控卫，而给他打替补的球员是拉塞尔·威斯布鲁克。07-08赛季。科里森在上一赛季再次率队闯入NCAA锦标赛最终四强，这已经是他连续第三次带队打进全国四强了，但最终在全国半决赛中以78:63的比分输给了孟菲斯大学。

    这也让达伦·科里森十分的不甘心，最终他选择留校没有选择跟随维斯布鲁克一起参加选秀。达伦·科里森的留校也为UCLA的卷土重来奠定了基础。

    并且在今年他们招生到2008年最佳控球后卫天才高中生朱·霍乐迪和麦当劳高中全美全明星赛中的控球后卫马尔科姆·李。这两个天才高中生的加入和达伦科里森的存在，使这赛季UCLA的后卫线上一定程度弥补了拉塞尔·维斯布鲁克参加选秀后的不足。

    同属于帕克十联盟的成员，常规赛南加州大学和UCLA大学会交手两次，主客场各一次，而进入季后赛后很可能会再次交手。

    虽然ESPN把UCLA大学捧的很高，但廉稻知道这一赛季的UCLA实力绝对下滑严重，霍乐迪和马尔科姆虽然很优秀，但他们绝对替代不了维斯布鲁克，比赛经验是他们要过的第一关。

    最重要的是凯文·乐福和卢克·理查德·巴莫特参加选秀后，使UCLA大学的内线空前虚弱，阿尔弗雷德·阿博亚和尼古拉·德拉戈维奇替代不了乐福和巴莫特。

    ……

    第十四名：密歇根州大，这是上一世南加大的苦主，上一世南加大就是败在了他的手上；实际上上一世失败的很大一部分原因是南加州大学轻敌了，密歇根州大是这一赛季最大的黑马，他们的实力远远被低估了，ESPN只看到了球员的硬实力，却忽视了他们球队的冠军主教练。

    斯巴达人没有特别天赋异禀的球员，如果真的要说有的话，那么今年刚加入斯巴达人大一新生，在今日美国全美高中排名中名列第四的德拉蒙德·格林算是一个。

    但他在大一新生时期还处于不断地练级期，他给斯巴达人带来的帮助主要来自替补整容。

    提到斯巴达人不得不提的一个名字就是：汤姆-伊佐。

