    “昂！”

    龙吟嘶啸。

    黑龙腾飞出来的霎那撞在了阵法上。

    只一头，整个阵法就被撞裂开。

    阵法再强，面对远超于它所能承受的力量的时候也会崩溃。

    遭受重创的骷髅金丹做不到这一点，结成阵法的墨十三驾驭法宝也做不到这一点。

    金丹中期修士全力一击的上等符宝可以做到。

    “嘎嘣。”

    阵法就被碾碎成渣滓。

    尸阴上人眼睛瞪的溜圆，这一击要是打在他的身上，可能会命丧黄泉，只能让金丹以灵物的形式带阴神离开。

    好在墨十三并没有在和他战斗的时候翻出符宝。

    不过, 局势同样不乐观，罗刹虚族没有强大的力量，灵魔余孽能困住东渊城的金丹真人，却拦截不了这些飞回万法宗的金光。

    而且尸阴上人也怀疑圣灵教到底能不能成事儿。

    这里都已经乱成一锅粥，也不见圣灵教的人出现。难道在他们的眼中，罗刹渊的状况可有可无吗？

    “我撑不了太久，还是逃吧。”尸阴上人没有多想，念头太多反而会影响他的实力。

    罗刹虚族的人本来就不是善茬，圣灵教又神秘兮兮的。

    在他的眼中，这两方都不太靠谱，他已经拿到了血池的塑造方法，逃出去他自己就能建造新的血池，没有必要留在这里等死。

    “逃！”

    尸阴上人当机立断：“逃！”

    “燃命术。”

    ……

    “啊。”

    没了压制，李圣礼的法力形成光罩，瞬间弹飞周围的罗刹虚族。

    “刚才你们打的很爽啊。”

    李圣礼擦了擦脸上的淤青和嘴角的鲜血，捡起地上被打落的平天冠，重新戴在头上。

    “筑基修士保护好师弟师妹们，让他们先离开。”

    李圣礼还没有被愤怒冲昏头脑，作为师兄他有责任也有义务让师弟师妹们离开。

    他怎么完整的从宗门给带出来的，就应该怎么完整的给送回去。

    “捏碎令牌，取出法衣, 不要留手。”

    这种境地，留手就会身亡。

    “张然！”

    李圣礼压低了自己的声音, 剑指一并, 引出储物袋中的法剑, 筑基巅峰的法力恢复。

    “这边走。”

    褚学州释放出自身筑基中期的修为。

    其余筑基境界的万法宗弟子将练气大圆满的师弟师妹护在身后。

    “陆兄, 你怎么样？”墨十三赶忙去查看丁邪。

    “死不了。”

    撑开棺椁的丁邪身上的法衣黯淡了一些。

    正如他说的那样死不了，挡住这一击给墨十三争取到了破阵的机会。

    “少主，骷髅金丹跑了。”巳正已经解除了法阵，和其他妖修出现在墨十三的身旁。

    “怎么能让他跑？”

    “我们追。”

    墨十三可不想眼睁睁的看着功劳逃跑。

    他已经沉没了这么多的成本，要是放跑了骷髅金丹，可就都打水漂了。

    “陆兄，等你来墨宫我请你喝酒。”

    “追。”

    说完，墨十三带着墨宫的妖修腾云而去。

    骷髅金丹已经油尽灯枯，也就是这里还有个念想所以才停留下来，念想被墨十三的符宝给炸了，当然要赶紧逃命，免得真死在筑基修士的手中。

    就是再残废的金丹修士，施展了搏命的遁术，也不是普通筑基修士能够追得上的。

    丁邪也没闲着，更无法指摘什么。

    人家墨十三能帮忙攻破阵法就已经很仗义了，做人不能要求太多。

    他还有更重要的事情要办，要答谢的话，以后亲自去墨宫就是。

    化作遁光直奔大殿废墟。

    等到丁邪赶到的时候李圣礼已经和张然打起来。

    两人的实力都是筑基巅峰，战斗力在筑基境界也属一流，战斗的余波形成了罡风，将四周封锁成两道气场，根本不容修为弱的修士靠近。

    李圣礼双手横在面前，身后法剑的光芒形成光盾。

    双手结印。

    “乾元破法印。”

    张然也随之结印，双方法印相同，。

    境界上反而是张然高了半层，连带着影响了术式的威力。

    “轰隆。”

    对轰的瞬间，剑盾成阵铺在了天上，转眼间就要形成牢笼。

    “去。”

    噗呲。

    三道破法锥成品字形击发，钉在李圣礼的腿上，将他打了一个趔趄，连带着他手中的剑阵随之崩溃。

    棋差一招，李圣礼当即倒飞出去。

    其实也不怪他，在法阵压制他们的时候为了帮师弟师妹吸引火力，所有的拳脚都落在了他的身上，没有被打死已经足以说明他生命力顽强。

    那些罗刹虚族的生灵下死手。

    要不是他们也没有法力，估计早就气绝身亡。

    就只是那么打下去，时间再长点，他也会被打死。

    “丁邪，你别看了，打他啊……”

    李圣礼踉跄目光挪到张然身后的那道肉身石像的上方裂隙。

    罗刹族的金丹都已经伸出整条臂膀，再等一会儿那金丹生灵就该爬出来了。

    宗门的救援还不知道要等多久，金丹真人得到消息飞遁过来的时间也不确定，然而那裂隙之中的金丹生灵再有个一刻半估计就撕开裂缝了。

    这么短的时间，别说等待救援，能不能让同宗的师弟师妹们逃出去都是问题。

    丁邪瞥了狼狈的李圣礼一眼。

    这人不是坏蛋，就是单纯的傲慢惯了，讲话不经过脑子。

    哪家宗门都有这样的人，有低调的就有高调的，加上出身不错，自小形成的性格就是那样，这样的人你说他错其实也没有。

    只是和他合不来，也就是俗称的道不同不相为谋。

    倒也不是揣测李圣礼的时候，丁邪直面张然：“师弟，我们确实选择不了自己的出身，但是出身不代表一切。”

    “师兄你太天真了。”

    张然转动手中的法剑，将上方的鲜血甩到一旁，声音之中多了几分冷冽：“既然师兄你觉得自己有选择的余地，那我就给你个选择。”

    “就以门外的师兄弟做赌注，你挡得住我，他们可活，挡不住，他们都得死。”

    丁邪深吸了一口气，他实不想兵刃相见，只不过不管是多么聪明的人，又或是多么的伶牙俐齿，其实拼到最后都要如此。

    最终的归宿依旧是逃脱不开的暴力。

    不管是凡人，还是修士，皆如此。

    “李师兄，你负重伤，还是去照顾同门的好。”

    剑丸拖着长长的尾巴环绕在丁邪的身侧。

    他是筑基后期，瓶颈碎了，底蕴不够，所以还没有达到筑基巅峰。

    然而都已经到了这一步，这些全都不足虑，他只需要考虑如何在自身法力不足的情况下击倒张然。

    “不必，有褚学州他们在，那些罗刹族生灵不足为惧。”

    “我好歹也是筑基巅峰的修士，就算身躯受伤，法力不减。”

    “都这个时候了，并肩子上。”

    李圣礼还以为丁邪有顾虑，想要独自面对张然，只不过形势十万火急，金丹生灵就在裂隙后面，他们不解决张然就没法还原法阵。

    到时候不仅仅会放出金丹生灵，还会解封罗刹虚洞天。

    罗刹渊需要整个万法宗镇守本身就说明了问题。

    李圣礼也只是听说过一言半语，说过镇压罗刹渊的惨烈状况。

    他们万法宗有元婴大修士坐镇都这么艰难，罗刹虚洞天肯定不简单。

    这时候个人恩怨就先往后放一放。

    “回了宗门我亲自上门赔罪。”

    李圣礼也没有太傻，起初两人就有间隙，这时候明面上能一条心，实际如何大家心知肚明，所以他也没矫情，该赔罪就赔罪。

    尽管十分不愿意和李圣礼并肩作战，诚如他所说，都这个时候了，也只如如此。

    “杀。”

    “杀！”

    张然神色很平淡，甚至露出了一丝笑容。

    都别废话了，手底下见真章才是。

    说的再多，文明再如何发展，都不如拳头好讲道理。

    “杀！”

    三人，三声杀。

    意味却都不一样。

    再起混战。

    有了丁邪的加入，李圣礼的压力顿消。

    两人也没有讲江湖道义的单挑，而是一起上。

    把罗刹虚洞天的生灵放出来又得生灵涂炭，他们不能放任不管。

    本身又是李圣礼带人挖了封印，他现在也只能尽量挽回损失，不然回了宗门得受到严惩。

    相比于两人，张然显得游刃有余，防御的滴水不漏。

    三道罡风光芒交织起来。

    ……

    裂隙之中又多了几只手掌，扒住边缘向着周围扩充。

    最先伸出来的那双白色的手臂已经将原来一尺的裂隙撕扯成三尺。

    时间一分一秒的度过，三人没有固定的偏向，反而僵持了起来。

    丁邪本身法力还要分一半给尊魂幡，只能消化丹药，他又是筑基后期，与那两人都差了一个小境界。

    李圣礼不同，他本身受伤颇重，又在最初的斗法之中被破法锥钉了腿脚，身躯行动不便就容易受伤。

    “这么下去不是办法。”

    “丁师弟，给我争取点时间。”

    李圣礼取出一块符宝。

    他没有墨十三那么财大气粗，这也是他攒了好久才兑换出来的。

    “破法。”

    丁邪双手的中指和无名指蜷缩结印，六道破法锥形成盾挡在李圣礼的面前。

    “去！”

    符宝击发，是一道巨大的金色飞剑直奔张然。

    张然正要防御的时候，飞剑忽地掉头直奔黑色的裂隙。

    裂隙已经扩充到七尺长。

    一只白色手臂点在飞剑上，竟然硬生生的挡了下去。

    “完了。”

    李圣礼双眼瞪大，瞳孔缩小，惊骇之余顿觉没了希望，那金丹生灵已经探出了半个身躯。

    原本面色暗淡的丁邪眠色微变。

    尊魂幡那边有动静了。

    “涂山兄？”

