    第1716章这一天终究会来！

    当叶辰与叶家人简单祭拜完先祖，与爷爷叶忠全、小姑叶长秀一起，来到白金汉宫，准备宴请今日登上叶陵山的诸位亲友时，一直关注叶陵山动静的外界，已经收到了消息。

    得知叶家最终向万龙殿妥协，不知道内幕的，没有一个人怀疑这个消息的真伪。

    毕竟，这些富豪家族再强大，也不可能敌得过万龙殿，这是所有人的基本共识。

    更何况，万龙殿的殿主，与叶家那是有着深仇大恨的，必然不可能轻饶了叶家人。

    而那些连夜逃离的叶家旁系分支，在收到这个消息之后，一个个内心深处都无比庆幸。

    庆幸的是，自己反应快、跑得更快，从而躲过一劫。

    不过，他们除了庆幸自己躲过一劫之外，也都为将来担心不已。

    这些旁系家族，都是依靠叶家生存的，许多分支的主要收入来源就是叶家赏给他们的业务。

    毕竟，每一个旁系家族，都是从主家里一步步分出去的，这就好像叶忠全成了家主，他的弟弟叶忠卓，便要自觉离开叶家，出去自立门户。

    而叶忠全出于补偿也好、出于亲情也罢，自然不能从此对弟弟不管不问，相反还要尽可能的多给他一些资源，一来让他不要有争夺家主的心思，二来也要维系亲情，同时一旦有需要，这些远亲也能赶来帮忙。

    其中道理，就像古时候太子登基，把其他兄弟安排各地当藩王的道理一样。

    对这些旁系家族来说，一旦失去了叶家这颗大树，他们自己将来的发展也会受到极大的影响。

    可是，没等他们缓一口气，万龙殿又对外放出消息“要求所有名字出现在叶家祭祖大典名单里的叶家旁系，明天早晨八点前，到叶陵山脚下跪拜，逾期未到者，将被万龙殿全球追杀！

    这个消息一出，这些国内的大家族更是惊骇不已。

    大家都没想到，万龙殿征服了叶家还不满意，竟然连叶家这些旁系分支也不放过。

    而叶家这些旁系也是绝望至极。

    劫后余生的感觉还没持续多久，便立刻又被跑得了和尚、跑不了庙的绝望所替代。

    叶家祭祖大典的大名单，早就已经把他们每个人的姓名、身份信息都记录的十分详尽。

    比如这个人姓谁名谁、多大岁数、什么辈分、家在哪里、父亲是谁、爷爷是谁、然后祖上是叶家哪一条支脉分出去的，这些都要用毛笔蘸朱砂写的清清楚楚。

    因为这份大名单，在祭祖大典之后，只要烧掉给祖宗们看的，所以谁也不敢在这上面有任何糊弄。

    现在，这份名单竟然落入万龙殿手里，那这就等于每一个人的老底，都被万龙殿牢牢掌握，就算跑都没得跑。

    万龙殿的实力，这些人都一清二楚，真要暗杀他们，那简直易如反掌，所以谁也不敢忤逆万龙殿的命令。

    于是，这帮人只能硬着头皮、忐忑不安的往回赶。

    叶忠卓的儿孙，是在返回加拿大的私人飞机上，通过卫星网络收到的消息。

    在收到消息十分钟之后，飞机直接在万米高空画了个圆，掉头返回燕京。

    ......

    与此同时，叶辰已经斟满了酒杯，在白金汉宫的宴会厅，逐一向在场的所有亲友致谢。

    而他的这些亲友，包括父亲生前好友顾言忠，此时再看他，都已经如看神一般。

    叶辰第一个敬的，便是顾言忠。

    在他眼里，顾言忠是最值得自己敬重，也是对自己最好的一位长辈。

    所以，今日他一家三口能上叶陵山，叶辰打心底感激不已。

    顾言忠此时也是激动的久久不能平静，几杯酒下肚之后，便难掩激动的对叶辰说道：“辰儿，如今你把万龙殿也收入麾下，叶家的实力在国内诸多家族中，已经是妥妥的第一了！放眼全球，也至少能够跻身前十！”

    叶辰开口道：“前十距离第一，还差了很远......”

    顾言忠认真道：“有差距不要紧，但你一定要稳扎稳打、一步步来。”

    说着，顾言忠嘱咐叶辰：“辰儿，罗斯柴尔德这种家族实力太强，现在这种时候，我真不建议你过早与他们接触！”

    叶辰点点头，笑道：“顾叔叔放心，我这次去北欧，不会跟他们硬碰硬的，主要还是先帮海伦娜夺回皇位，顺便接触一下罗斯柴尔德家族，届时我会隐藏自己的身份，您尽管放心。”

    顾言忠见叶辰去意已决，便嘱咐道：“罗斯柴尔德在欧美俗称OldMoney，它不像比尔·盖茨这种新生代富豪，每一份财产、每一张股票都摆在明面上，它更像是一座庞大的冰山，我们现在能看到的，不过就是冰山一角！”

    “而它真正强大的，是它在过去几百年里，在整个西方社会无孔不入的全面渗透！”

    “表面上看起来，他们好像有十家企业，但实际上被他们通过各种手段实际控制的企业，可能有几千家之多，这个力量是相当恐怖的，恐怖到就算你外公的家族已经位列全球三大家族之一，但你外公和中东皇室的资产加起来，也未必能敌得过罗斯柴尔德！”

    说到这，顾言忠叮嘱道：“辰儿，无论任何时候，在面对罗斯柴尔德家族的时候，你一定要绝对小心！”

    叶辰郑重的点头说道：“顾叔叔放心，我心里有数！”

    此时，一旁的顾秋怡一脸激动的看着叶辰，兴奋的说：“叶辰哥哥！以你的实力，我相信就算是罗斯柴尔德家族，也会被你踩在脚下的！”

    顾秋怡原本就是叶辰的小迷妹，现在更是俨然一副狂热粉丝的样子。

    叶辰轻轻点了点头，笑道：“囡囡放心，这一天终究会来！”

    说罢，叶辰又倒满一杯酒，开口道：“顾叔叔、林阿姨，还有囡囡，我敬你们三口人一杯，再次感谢你们对我的厚爱！”

    顾家三口倒满酒杯，与叶辰一同一饮而尽。

    叶辰看到不远处，坐在同一张桌子上的宋家人，以及伊藤家的人，便对顾家三口说道：“那边还有其他一些朋友，我先去打个招呼。”

    “去吧！”顾言忠笑眯眯的说道：“待会记得再回来陪叔叔喝点儿！”

    “好！”

    叶辰告别顾家，端着酒杯来到宋家与伊藤家所在的那一桌。

    此时的伊藤菜菜子，眼看着叶辰越走越近，面上虽然依旧温柔如水，但那种充满爱意的眼神已经无法掩饰。

    她原本就爱叶辰爱的极其深沉，今日在眼见叶辰以一己之力、让整个万龙殿跪在他面前磕头求饶的时候，她只觉得，自己这辈子若是不能嫁给叶辰，或者不能成为他的女人，那自己这辈子就只能一个人孤独终老。

    因为她知道，不会再有任何一个男人，能像叶辰那样，从意识上就彻底征服自己。

    至于端庄秀丽的宋婉婷，一直以大家闺秀的风范要求自己，但内心深处也早已如小女人一般沦陷。

    叶辰刚到跟前，宋家人以及伊藤家人全都站了起来。

    伊藤雄彦和田中浩一因为失去了双腿，没法站立，但也立刻高举酒杯，一脸尊重的看向叶辰。

    而他们两家带来的近两百人，也都唰的一下齐齐站立起来！

    这其中，百余名平时在日本被奉为国宝级高手的顶尖忍者，在笔直站立的同时，双手都谦卑的垂于身体两侧、颈部与头部也恭敬的低下四十五度、满脸恭敬。

    这，是他们面对令他们尊敬与畏惧的强者时，本能的反应与礼数。

    这一幕，被顾言忠看在眼里，不禁向妻女感叹：“这些日本忍者，看来已经完全被辰儿的实力所折服，在他面前，竟然连头都不敢抬！”

    顾秋怡认真道：“那是！叶辰哥哥的实力比他们强出不知道多少去了，他们肯定得恭恭敬敬的！”

    林婉秋此时却轻声嘀咕道：“我总那个伊藤家族的姑娘，还有宋家的姑娘，看辰儿的眼神好像都不太对......”

    说完，她又看了一眼不远处另一桌前，坐着的苏知鱼以及苏若离姐妹二人，感叹道：“还有苏家那对姐妹......看辰儿的眼神，也都有点问题......”

