    “那个……”

    小光干咽了咽口水，无论如何还是先准备道个谢，这种事情翔那个木头脑袋肯定做不来，所以还得是他来说。

    “行了行了，客气的话就不必说了。”

    正木敬吾仿佛猜到了他俩的心中所想，随意挥挥手打断了小光的话，转而对诸星岚笑道：

    “赛罗，你看看我的试炼方式还邢不？”

    “哈哈哈，这可真是太邢了！”

    诸星岚笑着走了过来，晃了晃脑袋接着说道：“赛迪，你又一次出乎了我的意料，真不愧是我认可的人啊。”

    诸星岚作为奥特融合手镯的保管者，在之前小光和翔携手越过吉普车之时，他就有了一个感觉：

    这两人的[一心同体]，已经达到能够使用这个手镯的程度了！

    仅仅一天就获得了这种成果，让诸星岚都是感到有些咋舌。

    当然，正木敬吾这些魔鬼操作，也不是一般人能扛下来的……

    如果说诸星岚想的话，他现在就可以用自己的光之能量，将手镯激活。

    只不过，他现在是不可能这么做的。

    毕竟，今天的试炼可都是正木敬吾在进行，他都还没开始呢！

    算了，把原先的试炼计划进行压缩，不过按照他俩现在的状态，想要通过，问题不大……诸星岚低头沉思片刻，在心中暗暗盘算。

    其实多试炼一波也是有好处的，这样能够大大加深这二人的[一心同体]，也就更能发挥出奥特融合手镯的力量了。

    嗤～

    在敲定主意之后，诸星岚看向小光和翔，同时他并指发出一道能量，将捆绑二人的红蓝色手铐取了下来。

    这话说得，怎么听着都像是你在自夸呢……听到诸星岚的话语，正木敬吾嘴角抽了抽，心里一阵吐槽。

    “今天的试炼就到此为止。”

    诸星岚自然不会知道正木敬吾在想什么，他转而对小光和翔说道：“恭喜你们，现在已经达到了初步的[一心同体]状态，明天将由我来进行最终的试炼，如果你们能够通过，即可获得终极力量！”

    “这个是你们的地球，只能够靠你们自己来保护，希望你们不会让自己失望吧。”

    一旁的正木敬吾点了点头，表示俺也是这个意思。

    “get it！”

    小光和翔对视了一眼，同时满眼坚决的点点头。

    ……

    这里是一处幽暗的无垠空间，这里没有日月星辰，也没有花鸟虫鱼，整个世界仿佛都是由永恒的红黄色光芒所构建。

    巨大的漆黑色时空城，在虚空中缓缓向前飘过，就像是行驶于汪洋大海中的一叶孤舟。

    此时，艾塔尔加正盘坐在时空城顶端，他不断吸收周边的各种神秘力量，来缓缓恢复自己身上的伤势。

    这片区域属于次元壁之间的夹缝，同时也没有远离银河宇宙。

    艾塔尔加在逃离地球之后，就直接来到了这里。

    在次元的夹缝处，没有行星上的大气与引力之类的限制，反而充斥着大量的异次元乱流碎片。

    对于艾塔尔加这样的超时空魔神来说，这里可谓是他的主场，即便是赛迪与赛罗再次携手而来，他也有信心能够顺利摆脱。

    调息了良久之后，艾塔尔加缓缓站起身来，他摊开双手，上下打量着自身。

    此前他身上遍布的那些可怖伤口和裂痕，现在已经尽数愈合，整体伤势恢复了七七八八。

    “可恶的奥特战士啊！”

    艾塔尔加骤然紧握双拳，他脸上的面具在破碎之后，如骷髅般狰狞的脸庞就一直暴露在外，现在他回想起被两奥吊打的情景，脸上的表情变得更为可怖了。

    只不过，他虽然极度怨恨赛迪与赛罗，却根本就不敢立刻回去报仇。

    以艾塔尔加现在的状态，两奥中任何一个奥特曼，都能够锤翻他。

    “怎么样才能够把阿蕾娜给捞出来呢……”

    无能狂怒了一阵之后，艾塔尔加低声呢喃，开始思考这个问题。

    情况并没有出乎正木敬吾的预料。

    在阿蕾娜被抓的情况下，艾塔尔加并没有远离银河宇宙，反而是不断在周边游离，并想着伺机把她给捞出来。

    因为阿蕾娜的能力对他来说太过重要，在失去她之后，艾塔尔加不仅不能够再继续封印新的奥特战士，而且就连现在已经封印的那四个奥特战士，也会随着镜之间没有新的力量注入，而逐渐摆脱封印！

    这样的话，之前所有的筹划和付出，都将化为泡影。

    这是艾塔尔加绝对不能接受的事情。

    唰～

    艾塔尔加眼中光芒闪烁，随后化作一道紫芒，飞到了时空城一层。

    这里正是被封印奥特战士的所在之地。

    他抬头望去，看着四个闪烁着红灯，还在封印镜面中挣扎奥特曼，陷入了沉思。

    “看来，只能这么办了……”

    最后，艾塔尔加叹息一声，做出了决定。

    他准备利用这四个奥特战士为筹码，去跟赛迪他们进行谈判，将阿蕾娜给换回来。

    至于说，阿蕾娜会在短短时间内，就被赛迪他们恢复记忆，这一点艾塔尔加是不会相信的。

    因为他通过记忆植入，已经给阿蕾娜编织了一套完整的虚假记忆，后者现在只会认为奥特战士是毁灭自己故乡的罪魁祸首。

    而他艾塔尔加，才是解救出阿蕾娜的人！

    如果说奥特战士想要强行抹除他植入的记忆，那么不仅会导致阿蕾娜痛苦不堪，而且还会造成极其严重的脑损伤。

    而要想阿蕾娜毫发无损的恢复记忆，就只能用强大的精神力量稳定住她的情绪，再不断向她说起自己的往事，以此来激活她本身的记忆。

    不过想要做到这些事情，那得需要花费大量时间。

    当然，艾塔尔加根本就不会想到，在这个地球上恰好有着能够与魔镜产生共鸣的维克特利水晶。

    而且他更不想不到，正木敬吾已经利用水晶，正在帮助阿蕾娜快速恢复记忆！

    所以，这就导致了之后艾塔尔加的悲剧……

    在心中做出了决定之后，艾塔尔加再次开始盘坐着吸收异次元碎片之力。

    在谈判开始之前，他必须得将自身的状态拉满！

