    “马尔福真的是自作孽，不可活！”艾伦在体会到巴克比克的可爱之处后，觉得马尔福是自作自受。

    被艾伦惦记的马尔福直到周四才回到了城堡，右胳膊上缠着绷带，用带子吊着。

    他在克拉布和高尔的簇拥下大摇大摆地在礼堂里横冲直撞，那副派头就像是个在战场上九死一生的英雄。

    和斯莱特林餐桌上的热闹场面相比，拉文克劳的餐桌上气氛惨淡，艾伦完全不明白发生了什么。

    一些拉文克劳的小巫师不停地偷偷朝他张望，看着他的样子很诡异，就像是他随时都会倒下来死掉。

    “艾伦，你最近要当心些。”爱德华欲言又止，最终还是说出了口。

    “虽然我知道你不相信这些，但是特劳里妮教授看起来真的很玄！”爱德华一脸敬畏。

    “特劳里妮教授？”艾伦一头雾水，莫名其妙。

    “抱歉，能否告诉我，到底发生了什么事情？”艾伦有点儿恼火，“我都没有选占卜课啊！”

    自己都没有选特劳里妮的课，怎么会牵扯到他身上？不是哈利吗？

    “虽然教授没有指明是谁，但是我们都认为是你！”爱德华解释道。

    “今天的课上，特劳里妮教授说，在我们这一届，最优秀的一个学生会遭遇不祥！在墓地出没的阴森森的大狗已经盯上了他，而那是一个凶兆——最厉害的凶兆——死亡的凶兆！”

    爱德华看起来忧心忡忡，“我们都认为，她指的一定是你！只有你才配得上最优秀！”

    “你看，你总是会遭遇很多刺激的事情！神秘人、蛇怪、摄魂怪、鹰头马身有翼兽……实在是太危险了！”爱德华居然还能举例论证！

    周围的拉文克劳的小巫师连连点头，看样子都特别赞同爱德华的话。

    艾伦看着爱德华他们担心的样子，怒火忽然消失无踪，温和地笑了起来。

    “我想，你们一定是误会特劳里妮教授的话了。”

    艾伦拍了拍爱德华的肩膀，“虽然你们认为我是这一届最优秀的巫师，这让我很高兴！”

    “特劳里妮教授指的绝对不是我。”艾伦斩钉截铁地说。

    “不是你，还能是谁？”对艾伦的话极为信服的爱德华先是松了口气，接下来又有些不忿。

    谁还能比艾伦更出色、更优秀？

    “如果你们和格兰芬多的同学们互通消息，你们就会发现，她指的其实是——哈利！”

    艾伦为自己倒了一杯南瓜汁，不在意地耸耸肩。

    “哈利？”爱德华和几个拉文克劳狐疑地看向格兰芬多餐桌上垂头丧气的哈利。

    怎么看，他也不像是最优秀的呀！

    “或许、大概——是因为打败了神秘人什么的吧？”爱德华不确定地猜测到。

    “可是艾伦也打败过啊！”迈克尔?科纳扬了扬他黑色的头发，不屑地道。

    “不管怎么说，不祥针对的不是我，这不是很好吗？”艾伦为自己再添了一些烤羊排。

    拉文克劳餐桌上的气氛轻松起来，大家边吃边说着自己水晶球中的预兆。

    看到讨论热烈的拉文克劳，艾伦不由得失笑。

    特劳里妮教授的确是真正的预言家。

    但可惜的是，或许在她的一生中，仅有几次是真正的预言。

    大部分时候，不过是哗众取宠而已。

    当然，既然她所谓的不祥指的不是艾伦，艾伦自然也不会去找一位教授的麻烦。

    午休后，艾伦迅速地前往弗立维教授的办公室，他需要将讲义和拉文克劳们的作业，带到魔咒课的教室，在上课前分发给大家。

    显然，继邓布利多之后，教授们都意识到了艾伦是个非常不错的助手。

    而弗立维教授作为拉文克劳的院长，近水楼台先得月，提前和艾伦打了招呼，让艾伦作为自己的助手。

    一堆作业漂浮着，跟在艾伦的身后，艾伦脚步轻快地离开了弗立维教授的办公室。

    走廊里静悄悄地、空无一人，大家都在午休。

    在四楼的拐角处，艾伦和一个人撞了个正着。

    书本哗啦啦地撒了一地。

    那个人的书包裂开了，厚厚的书本全部掉到了地上。

    一个有着乱蓬蓬卷发的女孩子连忙蹲了下去——是赫敏！

    她气喘吁吁地，一只手抓着破裂的书包，另一只手似乎正把什么东西往袍子下面塞。

    “抱歉，赫敏！”艾伦率先道歉，抽出了魔杖。

    赫敏抬头，注意到了艾伦，面色尴尬。

    “艾伦，走廊里是不能施法的！”赫敏看到艾伦手中的魔杖，连忙提醒道。

    “当然，我知道这条规矩。”艾伦难得地露出了调皮的笑容，“可是，没有规定教室里也不能用魔咒啊！”

    艾伦拉着赫敏，快步走进了魔咒课教室。

    “欸，艾伦，我的书——”赫敏急忙道。

    “你看！”艾伦刚刚踏入教室，就用魔杖指着走廊上散落的书籍，“魔法书飞来！”

    一本本的大部头乖乖地飞进了魔咒课教室，整整齐齐地摞在了讲台上。

    艾伦看了看赫敏的背包，伸手拿了过来，“恢复如初、加固减轻!”

    背包那条裂开的长长缝隙消失无踪，恢复了本来的模样。

    “谢谢你，艾伦！”赫敏的脸可疑地红了。

    “没什么，小事一桩！”艾伦温和地笑着。

    “不过，赫敏，你的课业负担实在是太重了。每一位教授都会布置大量的作业，这会让你的身体吃不消的。”艾伦劝道。

    赫敏尴尬地绞了绞手指，不置一词。

    “其实，有些课程，你真的没必要选择，比如说——麻瓜研究！”艾伦语气真诚，他真的不觉得将所有科目都选择，是个明智的决定。

    “可是，从巫师的角度去研究麻瓜，会让人着迷的。”赫敏一脸热切。

    “那么，你觉得去掉占卜课怎么样？”艾伦换了个提议。

    “或许，你说得对，我会考虑的。”赫敏显然被说动了，“反正特劳里妮教授说我光环很小，没有什么对未来的感知力！”

    看来，赫敏对于特劳里妮教授的话耿耿于怀。

    她总是那么在意教授们的评价。

    这样有点儿小倔强的赫敏让艾伦忍俊不禁。

