    蒙村大而兴旺。

    直街两旁全都是店铺，充满了商业气息。

    村里生人不少，毕竟有些村民并不住在村里，村屋都出租了。

    也因为此，王泽和铁拳龙走在里面，并没有那么引人注目。

    铁拳龙感觉挺好的，至少能平安去到蒙家，而不是被拦截在半路。

    然而，王泽一句话，却叫他魂飞魄散。

    王泽拨出一个号码，把自己的手机递给他:“对面是蒙海飞，你告诉他，老子来了，正在进村，我能不能奈何他，马上见分晓。”

    “王医生，这样做不是给自己创造危险吗？”

    “少废话，照做。”

    电话已经接通，铁拳龙不照做也不行了。

    “呵呵，王泽，你还敢给我打电话，我很意外，当然也很有兴趣听听你想说什么。”

    “我不是王先生，不过王医生来找你了，正进村，能不能奈何你，马上见分晓。”

    话毕，铁拳龙挂了电话。

    正在自家院子散步的蒙海飞有些蒙圈。

    王泽要找上门来？而且已经进村了？

    “煞笔！”骂了一句，蒙海飞继续散步，他觉得是恶作剧，王泽就算是孙猴子，再能闹也不敢闹到蒙家的巢穴来，除非王泽不要命了。

    二楼上面，正好在阳台抽烟的蒙汉寿听到了儿子的脏话。

    他问道:“你骂谁？”

    蒙海飞抬起脑袋回应:“我也不知道那是谁，不过说的话挺有趣，说王泽来找我了，正进村。”

    “这有什么好骂的？”

    “爸，你觉得他敢来吗？他活腻了吗？”

    “呵呵，你觉得我不敢来，我人就在这了，你觉得我奈何不了你，你猜能不能。”

    声音从院子外面传来，瞬间打了蒙海飞的脸。

    蒙海飞本能的往外张望，王泽已经来到大门外了，隔着大门带着轻松的笑意和他对视。

    “你以为是，其实啥也不是。”王泽说道，那口吻异常轻蔑。

    蒙海飞脸红耳赤，浑身不舒服。

    “来，你再预测一下我敢不敢揍你”王泽又说道。

    “揍我，你算老几？你来了能不能走都要我说了算。”蒙海飞稳了稳情绪说道。

    “我要走要留全凭自己的心意，我想走，你拦不住我。”

    “拦不住你？可笑，这里是蒙村，我哪怕碎了你，警察都不带敢替抓我的。”

    “来吧，碎吧，你最好说到做到。”

    “我如你所愿。”

    蒙海飞气势凶凶拿出手机打了一个电话。

    随即两分钟不到，从外面冲过来几十人，堵住了王泽的退路。

    同时间后面的别墅群也冲出来几十人，站在蒙海飞的身边。

    铁拳龙非常紧张，冷汗不断流。

    他感觉王泽这样横冲直撞，跟个傻子似的。

    他对王泽的敬畏，这一刻完全都消失了。

    王泽淡定如常，淡淡的说道:“就这点人？再叫点，我等你，记得多叫高些手，用枪也可以，只要你有这胆。”

    蒙海飞哈哈一笑:“我这人，没啥优点，就是胆大。”

    “既然这样，开门让我进去。”

    “看右下角，从那进吧，你也只配从那进了。”

    “哈哈哈哈……”

    前后左右，一众蒙家的走狗哄堂大笑。

    就连二楼阳台的蒙汉寿都笑了起来。

    王泽本能的看向大门右下角，哪儿是一个狗洞。

    “儿子你太为难人家了，怎么说也是堂堂的七尺男儿，狗洞那么小，你让人家怎么进？”蒙汉寿笑着说道。

    “爸，没事，他骨头软，能进。”蒙海飞一本正经的回应。

    众走狗闻言再度哄堂大笑。

    一阵阵鄙夷的目光，相约好似的，都投到了王泽的身上来。

    “笑吧，马上就笑不出了。”王泽把全身的力量调动起来，一脚踹向了眼前的大铁门。

    “轰隆。”

    震耳欲聋的巨响过后，高两米宽六米的大铁门瞬间倒塌，在地上扬起了一阵尘土。

    二楼的蒙汉寿刚准备喝口茶好好看热闹，噗一声，茶全喷了出来，非常的失礼。

    这也怪不得他，一个正常人，而不是钢铁之躯的机器人，一脚能把那么沉重的大铁门踹开，脚力实在太霸道，太吓人了。

    这院里院外，上百人，也是通通被吓到了，哪儿还能笑出来，一个个目瞪口呆，头皮发麻！

    包括蒙海飞，他只知道王泽功夫高强，但是究竟高强到各种程度，他并没有概念。

    而且有些事不是亲眼所见是很难感同身受，并为之重视的。

    “呵，江海第一财团家族的门面就这破质量吗？要不要我给你们钱换一扇好的？”王泽神情自若的往里面走。

    铁拳龙快速跟上，他的脚步飘飘然，昂首挺胸好不兴奋。

    他被王泽一拳打至粉碎性骨折不冤啊，他拳头不比铁硬。

    王泽这一手露出来，谁敢上前？

    而且这是王泽全部实力了？肯定不是。

    他感觉这趟有戏了，对王泽的敬畏也重新回到了心里面。

    他一边跟上，一边说道:“咦，刚才不是很多嘲笑声么？怎么都没有了？继续笑嘛。”

    “少爷，咱家的门是螺丝松动了，其实早该修了。”一名保镖给蒙海飞建了个台阶。

    蒙海飞信以为真，一张黑脸恢复了笑容:“呵呵，原来如此，我还说这小子这么厉害呢，他只是碰彩而已，大家不用怕他。”

    众走狗纷纷点头，投到王泽身上的目光，再度充满鄙夷，嘴里也继续肆无忌惮的嘲笑。

    王泽没有搭理他们，他看向了二楼阳台。

    淡淡的说道:“蒙老先生，我诚心等你，想跟你聊聊，想避免兵戎相见，你派个保洁员来羞辱我，不觉得有失身份吗？”

    “呸，以我爸的地位，他去见你才是有失身份。”蒙海飞抢话说道。

    王泽依然不理会蒙海飞，当他空气，继续对蒙汉寿说道:“蒙老先生，我给你多一个机会，你要不要？”

    蒙海飞再次抢话:“王泽你是不是傻？我再提醒你一下，这里是蒙村，我算你比李小龙能打，你能打几个？你不毁了我家的门还好，这会儿我杀了你都有理由了。”

    一阵人影晃动。

    “啪。”

    蒙海飞被一巴掌扇在地上。

    所有人大惊失色。

    有去扶蒙海飞的，但是没有敢向王泽动手的。

    “蒙老先生，你儿子叭叭叭总是打断我，很不礼貌，我替你教训一下。”

    “混你个账，我儿子什么时候轮到你教训了？”

    再次人影晃动。

    “啪。”

    刚被扶起来的蒙海飞又被一巴掌扇翻。

    原本扶着他的两名保镖也遭了殃，双双被踹飞出去，四脚朝天的栽进了花丛里。

    “我又教训了一遍，怎么滴吧！”王泽眼中尽是霸道。

    二楼的蒙汉寿被整得有些不懂怎么反应了。

    也是不习惯这种场面。

    他是谁，他是蒙汉寿，江海首富，他跺跺脚，江海地面的牛鬼蛇神都要给他让路的超级牛人。

    他这辈子没有被人这么面对面打脸过。

