
日月大师抬起食指，点着耳猫说道“这孩子根骨一般，适合修炼的功法不多。”

蒙天煞抱拳施礼“大师您能说具体一点吗？”

日月大师点头答应，继续指着耳猫往下说“他的经脉比较狭窄，不适合修炼纯粹的气劲功法，要以炼体为主。

但是炼体也要注意，他上半身的经脉堵塞严重，不能用气劲强行冲开，得选用走腿部经脉的炼体功法。”

蒙天煞听到后面半句，皱起的眉头立刻舒展“腿部炼体功法，这个角斗团里有，没问题！”

日月大师往屋子里侧走了两步，指着马朋说道“这孩子根骨不好，先天经脉不全，双手与双脚各缺少两个穴位，所有带气劲的功法都不适合。

唯一的解决办法，就是学兽炼体，不知烈沙团里边有没有这类功法。”

蒙天煞抱着手，皱眉思索“兽炼体功法，嗯……我团里好像没这东西。不过听说虎啸团那边有，不知道他们肯不肯卖。”

思索片刻，他指向郑秋问道“那这个叫郑秋的孩子怎么样，能修炼气劲功法吗？”

“可以。”

日月大师的回答让蒙天煞面露喜色，不过接下去的话又让他感到苦恼。

“但这个叫郑秋的孩子，经脉情况比较特殊，因此对气劲的性质要求很高，必须修炼气劲为草木性质的功法。”

这个回答让蒙天煞困惑万分，气劲为草木性质的功法，大荒有这种功法吗？

这里半根草叶都不长，沙石之类的功法遍地都是，要弄一本草木的，难不成得跑出大荒去找？

于是他追问大师“气劲的性质要到化神境之后才会慢慢显现，郑秋不一定能到那个境界，学别的可以吗？”

“不行，我说过他的经脉情况特殊。”

看到蒙天煞面露难色，日月大师慢吞吞地开口道“草木性质的功法，我知道哪里有，兽炼体的功法我也能弄到。”

这话让蒙天煞大为惊讶，没想到日月大师如此了得，这么难找的功法都能弄到手。

他微微弯腰鞠躬，说道“既然大师能弄到这两种功法，那还请您开个价，只要价钱合适，我必定购买。”

日月大师脸上露出一个意味深长的笑容“这两种功法的价钱可是很贵的，你只是个教头，做不了主。”

他无视蒙天煞为难的神色，继续说“兽炼体功法，起码要四百天地晶，草木性质的功法虽然只要两百，但你这个烈沙团也没人会教。”

蒙天煞叹了口气“哎，那算了，是这俩孩子没缘分……”

“未必。”日月大师打断他，让助手拿出一本册子，“两种功法我可以给你，不过需要你完成册子上写的事。”

蒙天煞大为好奇，是什么事情能抵得上六百多颗天地晶，他接过册子翻开查看。

册子里面写有两件事，第一件要求烈沙角斗团，在五年内拿到孤傲角斗场角斗团排名前三，第二件则要求蒙天煞建立一支寻宝队。

对这两个奇怪的要求，蒙天煞很不理解，点着册子向大师询问细节。

日月大师微笑着说道“每次角斗比赛，我都会押你烈沙团获胜，简单估算一番，若是你的角斗团能排进前三，我就能赚到足够的天地晶。

至于第二件事，我会找一名师傅，专门教授郑秋草木性质的功法，寻宝队日后自有用处，算是找寻师傅的报酬。”

日月大师说完这番话，蒙天煞是越听越糊涂，这册子明显是事先写好的，难道说大师来之前就已经知道三个孩子的情况？

他心里不由暗暗惊讶，感觉自己掉进了别人画好的圈套中。

看到蒙天煞犹豫不决，日月大师清了清嗓子说“咳、咳，你大可放心，这些事对你、对烈沙团百利无一害，完成之后必有大好处。”

蒙天煞心里想着拒绝，这时他听到日月大师所说的话，同时又看到大师微微掀开一侧衣襟，露出里面灰黄的衣服。

里侧衣服胸口处，赫然显露着鲜红的“令”字。

蒙天煞脑袋里轰隆一声，执令者，这个日月大师是执令者！

但他随即心生恐惧，执令者不会将真面目示人，不会以其他身份出现，可眼前的执令者却要伪装成探查根骨的大师，这其中绝对是天大的秘密。

“执……”看到对方警告的眼神，蒙天煞把后面的话咽回去，改口道，“大师，这事太、太复杂，我恐怕难以完成。”

日月大师脸上的微笑突然消失，板着脸压低声音道“教头现在知道的可不少了，如果不能完成，恐怕得从孤城搬出去住。”

蒙天煞眼睛猛烈抽动，威胁、这绝对是威胁，孤城外面除了修炼者临时搭建的矮房，就是茫茫荒山，搬出去住那是要让自己消失啊。

想到这儿，他急忙点头答应“没问题，不过是两件小事而已，不用五年，三年就能完成。”

日月大师重新展现出笑容“不必那么着急，五年就好。教头你先忙，我这就回去安排，两天之内便会将功法送来。”

“大师我送你！”蒙天煞想要恭送日月大师，却被婉言谢绝。

等大师离开后，他深深地看了一眼三个孩子，皱着眉头跨出石屋。

离开烈沙角斗团教场后，日月大师解开外衣，将里面的灰黄袍子脱下，丢给跟着他的助手。

随后他对助手说道“执令者的衣服还给你。为何城主不让我亲自教授郑秋，还要另外挑人，这中间多一个环节，岂不是麻烦。”

助手将执令者的衣服穿在自己身上，然后从装测根显骨盘的袋子中取出布巾，仔细包裹住头和脸。

他沉声回答日月大师“明纵长老，城主认为这样能给郑秋更好的历练环境。

至于教授郑秋的人你大可放心，是个没有半分修为的普通人，你只需将教授的内容告诉他，他便会照做。”

明纵长老低头思索，普通人教授郑秋倒也是个法子，普通人不懂功法也不懂“木灵”，郑秋身上的秘密也不会暴露。

毕竟孤城这出大戏是林铭浩安排的，林铭浩又是宗主信任的人，如果硬要亲自教授郑秋，反而会打乱他接下去的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304361"  chaptername="第一百二十三章  赶鸭上架蒙天煞">加入书签</a>
</div>
