    顾敏在华西路的西苑公寓这里一连住了几天，唐仁修每天都有信息电话过来，顾敏简短的回应接起。他不再问起，她到底是何时回去，只是履行惯例一般报告着自己每天晚上的行踪。

    就这么左一天右一天的，日子渐渐也就过去了，一个眨眼，竟然就这么过了一个星期。

    顾敏下了班，又收到了唐仁修的电话。

    他在那头问道，“我今天有应酬！”

    他的语气却是有些冲，很是莫名的，不知道为了什么，顾敏应道，“我知道了。”

    他却是终于忍不住，又是问道，“都一个星期了，陶师妹的事情还没有解决？”

    “恩，还没有。”顾敏点头。

    唐仁修闷了一会儿，他似乎是不乐意，可是也没有说什么，只是问道，“明天是周末，你周末也不回来？”

    顾敏道，“周末我和思甜约好了。”

    “那宸宸呢？”唐仁修又问起了儿子。

    顾敏想了想道，“你要是想宸宸了，那你接他周末回去住两天。”

    这几天早上，都是顾敏开车送向宸去上学，然后她自己去工作。向宸倒是有给唐仁修打过电话，但是也没有吵着要见爸爸，很是听话懂事。只是顾敏知道，向宸虽然没有说，可还是想要见的。

    “这样吧，明天上午你来接。”顾敏又定了个时间，随即又道，“那先这样，我还要赶一个报表。”

    不再等他应肯，顾敏的电话就断了。

    顾敏坐在办公室里，她微微有些出神。

    而在另一处，五洲大厦的顶楼总经办这里，却是乌云罩顶一般了。

    唐仁修还握着手机，却是愕然于她那方先行挂断的举动。这可倒是好了，之前是直接不接，现在是直接不等他回应就挂了，根本就不理会他了。

    唐仁修似乎察觉出有一丝不对劲，可这究竟是为什么？

    他烦闷地抽了支烟。

    随即，他又是一个电话打给了纪微冉。

    那头的纪微冉接起了，她应了一声，“喂？”

    唐仁修抽着烟道，“今天你有空了吗？”

    纪微冉在那头沉默了下，又是急急说道，“今天我没有空，有点忙，下次再看。”

    听见她如此说，唐仁修只得应道，“那你什么时候有空，告诉我一声，我们单独出来碰个面。”

    纪微冉道，“好。”

    又挂了线后，唐仁修握着手机随意地玩转着，又想到顾敏，这几天她和向宸都不在公寓里，竟是会如此的冷冷清清。

    唐仁修不知道的却是，顾敏这几天正忙着找房子。先在网上看了许多租房的消息，每天下班之后，就会去看看情况。只是没有定下来过，总是有这些那些的原因，找不到满意的。

    “小敏，你看看这个房子怎么样？”陶思甜坐在沙发上，将笔记本直接放到自己的腿上喊道。

    顾敏走了过来，凑近了来瞧，“还可以。”

    位置合适，价位也合适。

    “是可以去看看。”陶思甜应了，却又是蹙眉，“小敏，其实我觉得你住在这里就可以啊，为什么还要再去找？我一个人住，这里又这么大，你和宸宸住下来刚刚好，我还可以每天吃你做的饭，都不用自己再忙了，我觉得我简直就是占了天大的便宜。”

    “而且租房子多不划算啊……”陶思甜还在劝说着。

    顾敏也确实有些心动，想想也是，有思甜在身边，总归是好的，总是不会再孤单的。

    可是，思甜也有她自己的生活，谈了恋爱，总要有私人空间，她不能这样叨扰。

    顾敏笑着说，“要是你男朋友来了，你说我和宸宸在这里，要怎么办？”

    “什么怎么办，我都没有男朋友！就算是有，那你们在这里也是合理，你们就是我家属！”陶思甜义愤填膺道。

    顾敏笑了，“我再找找吧，实在找不到，就先在你这里住。”

    “我诅咒你一辈子也找不到。”陶思甜笑着说，也不忘记继续劝说，“小敏，不然你就和我合租吧，这家的房东要移民了，马上房子就要卖给别人了，我看啊，一定会涨价……”

    “卖给别人？”

    “是啊，房东太太要去德国了。”

    “那谁买了？”

    “这个我就不知道了，只不过那天她提起了，大概人家也是用来赚钱的，所以还是继续租出去，不过估计房租肯定会涨……”陶思甜这么嘀咕着说着，顾敏心里边却是有了个想法。

    “思甜，你说买这个公寓的话，贵不贵？”

    陶思甜吃惊，“怎么？你要买啊？”

    “其实也想过，一直租房子也不划算，买一个大概还行。”顾敏不是没有这个想法。

    陶思甜就将这边的每平方单价报了，顾敏立刻折算了首付，加上贷款之类一算，却是一笔不小的支出。顾敏这几年也算是存了点钱，加上公司也有年终，但是也没有那么多，离首付都拿不出来。

    陶思甜皱眉道，“小敏，你要是那里钱不够，我这里有，这几年工作，我有攒一些，你先拿去用。当然，如果你有意思想买的话。”

    顾敏的确是有些心动。

    因为她想着，自己总要一个家，一个属于自己，属于宸宸的家，不用再想着要搬离，不用再想着不属于自己的，那样一个家。

    “那我们周末约房东见面谈一谈好了，你说怎么样？”陶思甜立刻道。

    顾敏便也答应了。

    陶思甜最后又问，“这几天他有找你吗？”

    顾敏道，“明天他来接宸宸过周末。”

    隔天周六，上午的时候唐仁修果然来了。进门打招呼，还带来了一篮子的水果，看来是礼物。将果篮放下，唐仁修道，“陶师妹，我临时过来，也不知道买什么，想着你应该会吃。”

    倒也是没有选错，送上水果的确是保险的礼物。

    若是平常，陶思甜可是会很高兴的，但是今天就未必了，因为她怎么看唐仁修，就是不顺眼。哪怕，他长了一张祸国殃民的脸。

    唐仁修又是望向了顾敏，凝眸瞧着她，这几天住在这里，看上去还不错。

    一个星期不见，也没有变瘦，日子看来过的还不错。

    顾敏也瞧向了他，却是喊道，“宸宸，你好了吗？爸爸来接你了。”

    向宸立刻背了小书包从房间里跑出来，他刚刚在装他喜爱的玩具，“爸爸，你来啦。”

    “好了，宸宸，跟爸爸去吧。”顾敏早对向宸说过了，所以小家伙都明白，他要跟唐仁修回去。

    向宸就向顾敏和陶思甜一一告别，挥舞着小手，走到了唐仁修身边。

    唐仁修却是皱眉，他才刚刚踏进这里，连杯水都没有喝，竟然就要走了？这种举动，让他更为不满。但是却也意识到一件事情，陶思甜并不愿见他，而顾敏，似乎也有意要躲避他！

    唐仁修见她们都穿戴整齐，便随口问道，“你们一会儿要去哪里？”

    “随便出去走走逛逛街啦。”陶思甜笑着说，顾敏就点头。

    看来是问不出结果了，唐仁修也不多问，她朝顾敏也微微颌首，于是带着向宸离开。

    等下了楼去，坐进了车里后，向宸开始自己去扯安全带。

    唐仁修不禁问道，“宸宸，你妈妈和你干妈，她们两个要到哪里去？”

    向宸抱着小书包回道，“干妈说要去相亲，爸爸，相亲是什么？”

    那的确是陶思甜所说的话，当向宸问的时候，她就是这么说的。

    相亲？

    那还说是去逛街？

    “相亲就是去和别人喝咖啡。”唐仁修这么回了一句，原本就心里狐疑，这下子更是疑虑了，哪里还有心思带着向宸去玩，他握着方向盘道，“宸宸，我们来玩个游戏吧。”

    一听到游戏，小家伙又有兴致了，立刻同意。

    “这次是玩跟踪游戏。”唐仁修幽幽说道。

    他将车子开到了下一个路口这里，可以瞧清楚前方的动静。而后过了不久，顾敏和陶思甜就出来了。顾敏自己开车，陶思甜坐了进去。他的车子也随即启动，跟着她们而去。

    两辆车子一前一后穿梭在道路中，唐仁修跟踪的很好，根本就没有让她们发现。

    兜转了几条马路后，却是到了一家休闲茶餐厅。眼见她们两人下车进去，唐仁修也随后带着向宸下车。

    “爸爸，为什么我们要跟踪妈妈和干妈？”小家伙好奇问道。

    唐仁修道，“你不是要看你干妈相亲吗？就在这里，我们去看看，但是不许说话！”

    向宸对游戏是绝对热衷的，他牵着唐仁修的手，就往餐厅里去。

    顾敏她们坐在里面的一个桌子，唐仁修就选了另外一侧的。中间有装饰木板隔开了，虽然看不见人影，但是可以听见他们的谈话。唐仁修点了冰淇淋给向宸，自己则是默默聆听。

    小家伙有了冰淇淋，也不再说话了。

    不过一会儿，果然是有人进来了，朝着她们那一桌子走去。

    唐仁修瞧了一看，是个年纪大概是在四十岁的中年男人，这就是陶思甜要相亲的对象？

    他并不认同，却是静待着。

    之后，就依稀听见了谈话声，却是因为那一声“房东先生”，让他明白了，原来根本不是相亲，而是来见房东。

    下一秒，又一句话让唐仁修惊奇！

    “房东先生，我知道你最近的公寓要转卖，我想知道，你打算卖多少钱呢？”那是顾敏的声音。

    房东道，“顾小姐，是你想买吗？”

    “是，我想买下来。”顾敏又是答道。

    “你是打算买下来投资，还是自己住？”

    “是她自己住啦，两室一厅挺适合的，她还有个儿子，正正好，房东先生，你就开便宜一点啦……”那是陶思甜的声音。

    唐仁修沉默着，心里的忧虑愈发扩大，更是震惊！

    他仿佛全都明白过来，原来她不是搬出去住几天，而是要打算买下这个公寓，然后永远住下来了？

    现在算是什么？

    是打算要和他分居吗？

    耳畔那些话语，她们究竟还说了什么，唐仁修这边也听不进去了。他的脸色愈发阴沉，突然之间，他站起身来。向宸诧异抬头，只见他已经往前方而去。小家伙也是好奇，赶紧跳下椅子，跟着他走。

    唐仁修绕过了那一条木板的隔道，步子迈的沉稳，却是在不疾不徐之中加快了速度！

    向宸小步在后面跑着。

    而不凑巧的是，顾敏和陶思甜是正对着前方的，顾敏低着头正在算着价格，陶思甜一个偶然抬头，却是惊到了！

    她以为自己是眼花了，不然的话，为什么他会在这里？

    可是前方，那个冷了一张俊脸，有些气势汹汹笔直走来的男人，他不是唐仁修，那还会是谁？

    “房东先生，要不再便宜几万吧，你也知道，这个房子我们一直租的……”顾敏还在商讨着价格，却是感受到陶思甜在拉扯她的衣服。

    “怎么了？”顾敏扭头问道。

    陶思甜支吾着说不出话来，“他……他！是他啊！”

    谁？顾敏狐疑着抬头，却是见到唐仁修雷厉风行而来，那张绷紧的俊脸，此刻有着风雨欲来的怒气，因为他生气的时候是没有表情的。顾敏也僵住了，不是接了向宸走了吗？为什么会出现？

    却又是一瞧，对上了他身后小步跟随走着的向宸，怎么连向宸也在这里？

    顾敏来不及反应，唐仁修已经信步走近他们。

    他一双狭长的眼眸，凝着冰冷的寒光，直直扫射而来，他先是对着那房东道，“抱歉，她不会买你的公寓，所以请你现在给我离开这里！”

    那房东愣住了，被他的气势所吓，根本说不出话来。

    他怎么会这么没礼貌？顾敏蹙眉，“唐仁修，你这是在做什么！”

    她还能问他在做什么？唐仁修冷眸扫向她，他一下伸出手来，将她的手腕抓住，也将她整个人从椅子里拉起，“这就是你们说的要去逛街，这就是你们跟宸宸说要去相亲？恩？相什么？是相人，还是相房子？”

    “顾敏，你现在打算是要怎么样？要和我分居吗？”他的怒气漫天来袭，顾敏的手腕被他握的疼痛。

    他咬牙切齿冷声道，“我还没有死——！”

