    <!--go-->

    如何制造一种能够兼容所有力量甚至相互转换能量？

    这无论在哪个世界，都是一个难以实现的方案。

    不过这在漫威宇宙中可行性却很高，因为现实宝石具有化虚为实的能力，只要通过现实宝石制造出这种力量就行了。

    接下来就是通过绯红女巫的力量维持住这股虚假的力量的存在，再通过奥丁这位神王进行分析。

    在力量融合过程中，哪怕有奥丁与旺达在身边看着，陈亿依旧险象环生，毕竟就算这种能量真的被他们制造出来，那还得满足一个条件，那就是人类之躯，至少是超人之躯能够适应这股能量。

    就这样，历经一个月，陈亿体验了一次次爆体而亡，然后被分身用现实宝石重新凝聚身躯，这才创造出了一种陨石超人能够承受的能力。

    【漫威】：我决定将其命名为神之力。

    众陈亿：……

    虽然这股力量确实无愧神之力之名，但感觉还是很LOW，毕竟这年头哪个角落疙瘩的人都能自称为神。

    对吧，洛基？

    【头号玩家】：要不叫万能钥匙？

    众陈亿：……

    很贴切，但更LOW了！

    【强殖装甲】：还是叫宇宙秘能吧。

    最终，强殖装甲的陈亿一锤定音，提出了一个大家都能解释的答案。

    【珈百璃的堕落】发布【珈百璃头发X100】红包。

    【珈百璃堕落】@【强殖装甲】：你要的珈百璃头发。

    【头文字D】：一百根头发？你对她做了什么？你这个禽兽！

    众陈亿倒不是震惊与珈百璃的堕落世界的陈亿获得了珈百璃的头发，这是之前就说过的了，可一百根头发也太多了，人家一个小姑娘，你让人家怎么出门？

    【珈百璃的堕落】：……

    原来珈百璃的堕落世界的陈亿外挂到账后过得卖掉了工作室，跟其他陈亿一样开起了公司，各种影视流科技流全部点上，自己则将珈百璃所在的公寓买了下来。

    接下来的事情就好办了，趁着珈百璃出门，他……叫来扫地阿姨给整个来了个大清洗，自己也亲力亲为，给珈百璃的房间打扫了一下。

    【生化危机】：那么问题来了，珈百璃是怎么攒下一百根头发的？

    【珈百璃的堕落】：你是不知道，珈百璃的房间那叫一个乱，垃圾遍地，我甚至还真垃圾桶里看到了大号创可贴……

    【环太平洋】：别说了，求你了！已经有画面感了！

    【葫芦娃】：卧槽，天使也会来例假，这么恐怖的吗？那我以后岂不是还得教葫芦妹们生理，不行，我得给葫芦妹们找个奶奶了！

    【终极一家】：你可以让葫芦妹们合体啊，说不定她们就能变成金刚御姐了。

    【葫芦娃】：试过了，她们根本不会变。

    【狐妖小红娘】@【葫芦娃】：话说回来，穿山甲呢？

    【葫芦娃】：穿山甲，什么穿山甲？

    众陈亿：……

    按照原剧情，穿山甲是在二娃掉入山洞里钻入洞穴之中去救他们，而陈亿一把火把山洞给烧了。

    烧了！

    【葫芦娃】：卧槽，我忘了！希望穿山甲没事。

    “说起来，穿山甲在妖怪的山洞里想来就来想走就走，怎么想都很离谱啊！”

    陈亿摇了摇头，觉得还是不要以恶意揣测儿童影视为好，最重要的是……反正在葫芦娃世界的又不是他。

    将陈亿们发过来的力量融合再还给他们，陈亿这才结束了自己的闭关。

    虽然自身的力量并没有什么实质性的提升，但能量的整合让陈亿的不由在担忧能量会起冲突，也大大增强了他的实力，使用卡玛泰姬的法术也不再是徒有虚表的山寨版本，而是……水货。

    好吧，具体还是有所差距，毕竟没有维度魔神的加持，模仿得再像也不可能是正版，因为真正的正版会带有维度魔神的气息，哪怕是白魔法。

    这也是陈亿接下来要做的事情，他要成为旺达的能量源！

    这不是陈亿的计划，而是古一早早安排好的计划，借用陈亿能将无限宝石带离漫威宇宙的能力，然后将无限宝石炼化，彻底掌控无限宝石，然后通过现实宝石的力量，抹除掉魔神西索恩加持在旺达的身上力量。

    分身陈亿一巴掌拍出旺达的灵魂，现实之力涌向旺达。

    旺达的灵魂周身则涌出绯红色能量，将陈亿的能量隔绝在外。

    冥冥之中的绯红之力从虚空而来，通过旺达的身体，阻挡着陈亿那改写現實的力量。

    陳亿站在旺达身后，双手撑起两个护盾，开始隔绝这股力量。

    “啊……”

    力量的剥离与冥冥之中涌入体内的力量，让旺达忍不住惨叫出声。

    归根结底她只是个普通的小女人，没有统治世界的野望，也没有拯救世界的想法，她只想普普通通的过完自己的人生。

    分身陈亿则加大力量的涌入，虽然无限宝石的能量无穷无尽，但使用者也是要消耗力量的，这股力量不是用在旺达身上，而是用于维护自身不被无限宝石撑爆。

    就在这时，旺达泛红看向陈亿，一个深沉的聲音道：“人类，你不该这么做。”

    “冥神西索恩？”

    陈亿挑挑眉：“我该不该这么做是我的自由，倒是你，不该把手伸向地球！”

    三大圣所固然能够防御维度魔神的入侵，但能做到的也仅仅只是防御，这也是为什么地球上会时不时跳出一些妖魔鬼怪的缘故，因为卡玛泰姬只能集中精力防御维度魔神，那种小鱼小虾就只能先放放，有空了再去收拾。

    “古一都不敢这么跟我说话，小子，你死定了！”

    西索恩愤怒咆哮道。

    “那可真是吓死我了，有种你来地球啊！”

    倒不是陈亿飘了，实际上西索恩根本不敢来地球，西索恩虽然是地球本地神明，但却是逃出地球的神明，比起憨憨的多玛姆，他更知道地球的恐怖，他要是前脚敢踏入地球，后脚就会有个强者冒出来把他摁在地上摩擦。

    就比如无敌的吞叔，日常来地球，日常被人海扁，运气不好还很有可能被当成食物。

    这也是他为什么在漫画中大多充当背景板的缘故，因为他有自知之明。

    “滚吧！”

    分身陈亿爆喝一声，双手覆盖上了绯红之力，一只手伸向达灵魂，另一只手则伸向旺达的身躯，将西索恩的力量尽数剥离，然后将用现实之力替代。

    “呼！”

    旺达的灵魂缓缓回归身体，然后一脸懵逼，我的衣服呢……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】100起点币的打赏

    又领了一堆药，这一次要是没效果，那估计就不用担心了，因为没治了<!--over-->

