    “剑悟，你应该知道EVIL TIGA的真实身份吧。”

    静间光国问道。

    在被叫住的时候，剑悟其实已经知道静间光国要问自己什么事了。

    只是他还在犹豫着要不要告诉静间光国，EVIL TIGA其实就是彰人的事情。

    还没等他做出决定，彰人就开口了：

    “光国叔叔，我就是EVIL TIGA。”

    “彰人……”

    剑悟倒是没想到彰人这么干脆就把这件事轻描淡写地说出来了，眼神有些复杂。

    静间光国似乎并不意外，他更关心的是另一件事：

    “你是从谁那里得到成为奥特曼的方法的。”

    作为曾经的TPC情报员，他对当初被高层封禁的F计划是有所了解的。

    静间光国对彰人很了解，虽然彰人是一个天才，但也不可能凭空找出成为奥特曼的办法。

    他猜测是有一个和他曾经的世界有关的人帮助了彰人，而且对方的身份肯定不简单。

    超古代战士的遗传基因、奥特曼的石像、以及正木敬吾所研发出来的光遗传粒子转换器。

    这三者缺一不可。

    绫音偷听着三人的谈话，想知道彰人会怎么说。

    “是一个叫做泉绘绫音的女人主动来给我提供帮助的。”

    啪的一下，很快啊，彰人毫无心理负担地把绫音卖了。

    剑悟愣住了，绫音也愣住了。

    剑悟愣住是是因为他没想到这事居然和绫音有关。

    绫音愣住是因为她没想到彰人卖她居然卖的这么快。

    “泉绘绫音？”

    彰人向静间光国描述了绫音的外貌，剑悟也确定了帮助彰人变成奥特曼的人确实是自己认识的那个绫音。

    静间光国微微皱眉，他没有听过这个名字，但他确定绫音肯定和自己曾经的世界有关。

    如果绫音知道静间光国的想法，只会表示他想太多了。

    她和迪迦世界的关系大概就只有看过迪迦TV这一点了。

    哦不对，现在要加上系统给的这个迪迦布偶了。

    静间光国发现了剑悟脸色有些不对，当即敏锐地察觉到了什么：

    “剑悟，你也认识这个叫泉绘绫音的人吗？”

    剑悟犹豫了一下，还是将事情完完整整地告诉了静间光国：

    “当初在火星，给我胜利火花棱镜和空白超越之钥的就是绫音。”

    剑悟没把第一次见面时，自己脑海里浮现和绫音有关的记忆的事告诉静间光国。

    他的直觉告诉他，这种事情不能随便说出去。

    ……

    最后因为考察队那边传来消息说遗迹出了点问题，静间光国只能再次赶了过去。

    在离开前，他让彰人尽量不要使用邪迪的力量。

    毕竟他也不清楚绫音的目的，以及她有没有在其中动了手脚。

    彰人没有开口答应，只是沉默着。

    静间光国也没有在多说些什么，他知道彰人还是放不下过去的事。

    不过为了以防万一，静间光国还是私下向剑悟叮嘱一定要看好彰人，不要让彰人乱来。

    剑悟自然是答应了下来。

    绫音在确定彰人和剑悟这边的情况之后，就离开了纳斯迪斯号。

    系统还在升级，没人和她聊天，一时间她竟然觉得有些无聊。

    “好无聊，”绫音有一下没一下地摆弄着布偶，“差不多该去把帝斯德拉贡叫出来推进计划了。”

    打定主意，绫音立刻行动。

    她利用空间虫洞来到帝斯德拉贡逃跑的地方，这里已经被设为了禁止进入的地区。

    望着地面上那个巨大且深不见底的洞口，绫音不禁回想起了关于乌素姆的那个梦。

    “只是一个普通的大洞而已，没什么的。”

    绫音自己安慰了自己一下，纵身跳了下去。

    也不知道帝斯德拉贡到底打了多深的洞，足足过了半分钟她才落到底部。

    洞底一片漆黑，不过好在绫音不是普通人，一般的黑暗是阻挡不了她的视线的。

    沿着地洞里的通道，绫音很快找到了帝斯德拉贡的所在。

    恐龙模样的巨兽趴在地下，双眼紧闭，似乎是在休眠。

    “让我看看，这天赋技能要怎么用。”

    绫音尝试着使用天赋【怪兽掌控者】：

    “苏醒吧，帝斯德拉贡。”

    她的声音中带着一种难以言说的力量，妖魅而纯净。

    怪兽睁开眼睛，向着绫音发出一声顺服的低吼。

    绫音倒是因此愣了一下，她没想到帝斯德拉贡居然这么轻易就被她控制了。

    按照常理来说不都应该挣扎一下，然后被自己无情的强行控制的吗？

    不过绫音也只是想了想而已，反正待会儿这只怪兽就要被炮灰掉了，她也不用纠结那么多。

    她抬起手为帝斯德拉贡注入了黑暗力量，虽然是炮灰，但总是要经打一点，不然她怎么挑起彰人的怒火。

    “去吧，”绫音开口道，“到地面上破坏，把EVIL TIGA引出来。”

    帝斯德拉贡的眼中泛起腥红，它低吼一声，挥动爪子向上开凿通道。

    目送着帝斯德拉贡钻出地下，绫音也借助空间虫洞离开了洞穴。

    ……

    “哦，帝斯德拉贡又在仓良市出现了！”

    刺耳的警报声中是玛璐璐一贯夸张的喊声。

    精英胜利队再次出动。

    出发前，辰巳队长没有在对彰人说什么，只是意味深长地看了他一眼。

    彰人知道队长的意思，但还是避开了他的视线。

    依旧是常规的战术，由胜利猎鹰号牵制怪兽，剑悟三人在地面疏散人群。

    彰人没有按命令行动，他看着在城市里大肆破坏的怪兽，眼神冷冽地向着那边跑去。

    剑悟看到彰人跑向怪兽本想开口叫住对方，脑海中却又浮现出彰人嫌恶地表情和冰冷的话语。

    他张了张嘴，最终还是什么都没喊出来。

    正在疏散人群的结名这时也发现彰人不见了，她抬头看向剑悟询问道：

    “剑悟，彰人去哪里了？”

    剑悟没有说话，只是摇了摇头。

    绫音站在楼顶，俯视着下面的剑悟和结名。

    她的身后，空间虫洞打开，从中走出的是人类模样的达贡和希特拉姆。

    “哦呀，难得你把我们叫过来了啊。”

    希特拉姆不着调地笑着说道。

    相比于他，达贡就显得沉稳很多了：

    “卡尔蜜拉，你叫我们过来是要做什么吗？”

