    绝对眼前的生物充满好奇。

    这浑身上下完全由查克拉聚合而成的产物，是尾兽么？

    可是一到九尾中，明显没有这种模样的尾兽。

    如果说，是新出现的特殊尾兽，那如果将它也喂给魔像，母亲的实力会得到提升么？

    想到这里，黑绝不禁亢奋起来。

    木槿立于原地，静静等待对手的进攻。

    绝的来意他已大概猜到，无非是为了确认九尾人柱力的身份，而自己也做了预案，即将由自己纯粹查克拉组成的吊坠放在鸣人身上，以随时出现保护鸣人。

    唯一没有料到的便是这次恰好有过多学生在场，消耗了木槿不少的查克拉用于保护。

    ‘但现在看来，绝似乎对自己更感兴趣……’

    木槿余光看向渐渐远去的鸣人，心中稍安。

    震动感自四周产生，紧接着，建木自身下裂开的土地喷涌而出，藤蔓如毒蛇般在空中骚动。

    木槿迎着树木狂潮冲锋，此时这个分身的作用，便是缠住对手，等待本体的到来。

    包裹在体外的九尾查克拉流动着发生形变，化作巨掌将前方的障碍横扫开来。

    因为只是借用的原因，木槿只能做到简单的拟态。

    巨掌带着势不可挡的力量，将洪流一分为二，纯银色的查克拉分身便在这分开的间隙之间狂奔。

    绝在就此撤离与稍微试探之间迟疑了一瞬，转而便得到了答案。

    它要为母亲，判断眼前的“尾兽”值不值得大动干戈。

    更多的分裂体白绝自绝身体之上分裂而出，相互联结着组成了数个怪异而扭曲的白绝聚合体。

    借由这巨大生物的掩盖，无数细微的孢子开始弥漫于此方空间。

    木槿右手横在胸前，自周身做瞬时间横斩。

    无数的查克拉粒子聚集与手臂前沿，开始做高度震荡，形成锋利至极的高频电刃。

    挡在身前的聚合猪笼草被轻易的一分为二，木槿与绝之间的距离飞速拉进。

    漂浮于空中的孢子之术被木槿洞若观火，在体表之外被那层薄薄的九尾查克拉阻隔，轻而易举的被腐蚀、消逝。

    绝眉头微皱，孢子之术能将查克拉吸收并传递到本体，它可以凭此判断木槿的查克拉特性，而现在体感完全被九尾的查克拉取代了。

    ‘但现在看来，不过是特殊一点的雷遁罢了……’

    黑绝有些不屑，这样的忍术还无法伤到它。

    木槿冲至绝身前，聚集着查克拉的手刀向绝横扫而去。

    手刀划破外衣，在黑绝的躯体之上造出一道不深的痕迹，这痕迹眨眼间便开始收缩，并化为原样。

    ‘查克拉被吸收了？’

    不仅聚集于手掌的查克拉在不断消失，就连由查克拉组成的手臂也显得透明起来。

    ‘也就是说，攻击带来的冲击力对黑绝造成了伤害，但查克拉对其无效么……’

    木槿若有所思，黑绝是大筒木辉夜自身分裂而出的产物，那么便很有可能与辉夜具备同样的性质，即可以吸收忍术之中的查克拉，而对其身体造成的体术攻击又会高速复原。

    ‘那就试试这个……’

    还流于体表的稀薄九尾查克拉被轻易放弃，猩红色的查克拉从体表褪去，内里仅存的银色查克拉显得贫瘠而虚弱，似乎只能勉强构成人形。

    而随着九尾查克拉的摒弃，则是对周身的控制力的进一步的增强，那些游离于体表的活跃能量，开始从四周向这特殊的分身涌动。

    ‘接下来将是预想的第二形态，即伪·仙术尾兽查克拉形态！’

    ‘以本体那大体量的查克拉，很难去轻易尝试，但眼前这查克拉稀薄却得以维持的状态，恰好便是最好的实验时机。’木槿目光灼灼。

    而以黑绝的视角来看，做了无效攻击的木槿向后撤出不远后，便呆立原地，一动不动。

    ‘因为无法伤害到我而感到不可置信么？’它恶意的揣测道。

    看着对手似乎心态大崩的模样，黑绝有些得意，这种忍术怎么可能伤害到它高贵的身体，这可是母亲赐予它的珍宝。

    要是有封印术什么的，也许自己也只能逃跑，但眼前这样的忍体术攻击……

    它感觉有些索然无味，眼前的生物虽然形态特殊，但似乎不值得大动干戈，等母亲复活之后再看母亲的意愿吧……

    ‘完成了！’

    长期萦绕于体表之外的电弧开始消散，银色的流态身体显得更加光滑，也更加透彻。

    伴随着这特殊形态的生成，是某种难以言喻的气势的升起，周遭的草木都因这气势而低伏，身周的空气也仿佛停滞了一般。

    ‘这就是全新的形态么？’

    木槿感受着身体上下与以往截然不同的感知，他能感受到当前的身体正处于微妙的临界点之中，也许十秒、二十秒便会崩解开来。

    “那么让我们开启第二战吧！”木槿的身体仿佛在发着光。

    ‘这……这种查克拉……’

    黑绝似乎想到了什么，半个身子开始无意识的颤抖起来。

    ‘是他……居然是他！’

    它的内心惶恐的无可附加，满腔的斗志化作乌有。

    “你在干什么啊，为什么一直在颤抖？”

    白绝不满的声音传来，它对对手的改变还蛮感兴趣的，似乎能带给自己更多的乐子。

    大量的查克拉聚集于脚下，木槿宛若压缩到极致的弹簧，下一刻便要携势而出。

    将仙术查克拉聚于臂膀，木槿将右臂横在胸前。

    仙术与普通忍术不同，是能够切实伤害到大筒木一族的特殊的术，也就是说，在这样的形态下，是能够杀死黑绝的！

    轰！！！

    脚下的地面化作深坑，木槿的身影凭空消失，以肉眼难以辨别的速度划破空间，狠狠撞在绝的身上。

    横在胸前的臂刃，轻而易举的将绝的身体切开，其身体似乎被懒腰斩成两段。

    ‘不对，是四段？’

    木槿有些诧异的看着眼前近乎变成四段的生物。

    在自己攻击之前，似乎黑绝便与白绝开始分开，在自己这一攻击之下，眼前的绝似乎成了四瓣的？

    “为什么突然和我分开啊？”

    白绝的半身还在喋喋不休。

    ‘就是这个力量……’

    黑绝有些惊悚的看着自己身体的断口，自己的身躯被彻底的分为两半，它已经失去了对下半身体的控制。

    如果全身被这种能量覆盖，那自己……会死！

    如果自己死了，那就没人能复活母亲了！

    它的上半身猛地扎入地下，向远处遁去。

    ‘希望白绝能给我拖延一点时间。’

    它的身体因恐惧而不断战栗，只要对手被白绝吸引住注意力，自己就有机会逃走。

    ‘这种时候，能相信的，唯有自己！’

