    “我们也是这么打算的，但是，苏长老说今天他会派管事过来送猎捕赛的火能给我们，所以我们想在这里先等一下。”

    姜艳姝今日换了一身红色劲装，少了一抹艳丽，多了一股干练之感，她紧随加云之后，坐在萧明的另一边，说话间有一股幽香浸入萧明的鼻子之中。

    “哦，你们是打算一起去吗？”

    萧明闻言有些惊奇，怎么一个晚上没见，这两女的好像关系好像变好了很多，难不成是把苏长老的话听进去了一些？

    “我们两个打算一起去，两个人也有照应不是。至于巴克他们的想法，应该也和我们差不多，但他们没说要和我们一起在内院逛。”

    “不管巴克他们了，怎么样，你要不要等着我们一起去。”姜艳姝笑着解释，然后反问道。

    要不要和她们一起呢？

    低垂眼眸，将杯中剩余的茶水一饮而尽，把茶杯放在桌子上，萧明站起身来。

    “还是算了吧，送火能的管事谁知道他什么时候到，我先走了。”

    说着，萧明向她们挥了挥手，慢慢的走向大门处。

    走出楼阁，是一条绿荫大道，而在大道的两旁，则是这一届其他新生的住所。

    当然，与萧明五人的小楼阁相比，他们的则是要略显简陋一点，这样看来，似乎这种待遇并非是每个人都拥有的。

    此时的道路上没有半个新生的影子，想必应该是此次火能捕猎赛给新生们折腾的不轻，所以新生们没那么早起。

    萧明没有多在意街道上有没有人，脚尖轻点地面，身形化为一缕轻烟，对着大道尽头急速掠去。

    将近四五分钟之后，急速掠行的萧明放缓了脚步，抬头望着道路尽头处，那里居然出现了一群人堵住了路口。

    看着些萧明皱了皱眉头，等行进到大道出口之时，萧明停了下来，对着眼前的七八个胸口佩戴着塔型徽章的老生问道：

    “不知道你们这是什么意思？”

    “当然是收纳贡费了，你小子快唔……”

    一个看着比较憨的黑衣男子非常嚣张冲萧明喊着，刚喊到一半时就被自己的同伴捂住了嘴巴。

    “这家伙乱说的，萧明学弟你走吧。你们几个，还不快点把路让开。”

    “哦，好的，好的。”

    说话的人好像是这群人中的领头的，在他的命令下，几个老生慌忙让开了道路。

    嗯？纳贡费？

    萧明撇了一眼那名回答他的老生，虽然他话只说了一半，但还是透露一个重要的信息，纳贡费。

    纳贡费萧明还是知道一点点的，是新生缴纳给老生势力的。

    这东西算得上是迦南学院传统了吧。

    这种传统不是学院规定的，学院只鼓励竞争，这种东西应该说是学院鼓励下自行产生的潜规则。

    萧明早就发现，也不知道谁先起的头，无论外院内院的老生都喜欢对新生进行调教一番。

    每一届新生被老生调教以后，为了平衡心态，等成为老生也会对后面的新生下手，如此循环反复。

    萧明曾经在迦南学院外院招生的时候，就被凉在大蓬外晒了一会儿太阳。

    当时，因为没有什么切身的利益受损，不太想引人注目的他，也没有说反抗啥的。

    即使最后因为萧山的嘀咕，打算小露一手，戈虎导师也没给他机会。

    但这次的纳贡费就不同了，如果老生敢找他要所谓的纳贡费，萧明绝对会把他们脸给抽肿，告诉他们什么人可以惹，什么人不能惹。

    他敢在火能猎捕赛上抢50名老生的火能，他能受这委屈？

    好在这些老生还是挺聪明的，没有找他要纳贡费。

    这不禁让萧明点了点头，非常满意他们的态度。

    没有对这些准备堵门的老生说什么，萧明脚尖一点，从这些他们之中快速穿过，扬长而去。

    看着萧明的背影，那名看起了有些憨的黑衣男子把同伴的手掰开，非常疑惑的问道。

    “干嘛让那小子离开？雷允大哥不是说了，每个新生的纳贡费都要收齐。虽然这个人这么年轻就能入内院，天赋是不错，但是实力也应该不高，也是垫底的进来的，我们几个大斗师怕他干什么。”

    “垫底进来的？那是你昨天不在，没有看到这个萧明一个人将吴涛他们几个人捶的吐血场景，不然你就不会说这种话。”领头的无语说道。

    “他打败了吴涛？”

    黑衣男子闻言，有些不可置信，吴涛可是斗灵级别的实力，在整个内院之中也可以排在中上游，他就这样被看起了小了他们十多岁的小孩子打败了？

    他有点接受不能。

    “呵，他不仅打败了吴涛，还把参加火能猎捕赛的队伍火能全抢了个遍，手段着实残忍，现在你知道刚才我为什么要叫你们给他让路了吧。”

    “这…知道了。”黑衣青无语凝噎。

    这个叫萧明新生，可以打败吴涛，外加吴涛的队友，难怪刚才要给他让路。

    这要是不让路，他们几个加起来可能都不够人家打的。

    其他不清楚萧明情况老生听到这话，也把萧明放在不可招惹的位置之上。

    ……

    走出新生区域的萧明，随便抓了个老生问路，对方虽然有点惊奇于他的年纪，但还是把天焚炼气塔的具体位置告知给了他。

    得知具体位置，想到昨天在山坡之上，看到的内院的规模，萧明运转起身法斗技往北面赶去。

    内院的面积果然不出乎萧明的意料，非常的大。

    他这一路展开身形狂奔了将近半个小时，可却依然没有到达内院的界限。

    在这半个小时路途之中，萧明倒是见识到了内院的氛围。

    在这路途之中，他居然见到了二十多个互相切磋打得火热的战圈。

    在这些圈子外，还都围着不少观看之人，显眼已经习以为常。

    这不禁让萧明有些感慨：“内院的风气果然非常彪悍啊，这种频繁的切磋比斗在外院虽然也不禁止，但除非有仇，不然很少有人会找其他人切磋。”

    感叹一番过后，萧明就加快了脚步。

    终于又过了十几分钟，萧明发现他这条向北路子的人越来越多，

    这些和他同方向的人，一个个将速度施展到极致，两旁树林之上，不断闪掠而过的人影以及呼呼破风声响。

    见到此景，萧明内心一喜。

    这内院大的离谱，他施展斗技居然也跑了近五十分钟，现在可算是到了。

