    朱厚照颔首点头，亲自取了臭麻子汤。

    这汤也不知有啥用，不过根据那刘一刀所述，是专门用来麻醉的，效果不错，祖传秘方，概不外传。

    而根据亲历者刘瑾的介绍，此汤喝下之后，确实头脑昏沉，浑浑噩噩，在被切的过程中，虽然还是会有一些的疼，却并不明显。

    于是，这鞑靼人一碗汤被强令着喝下，喝下之后，口里还骂骂咧咧，一副有种你放我起来的姿态。

    而他浑身被捆绑的牢牢的，自然也没有人傻到放他起来。

    渐渐的，这鞑靼人的叫骂声越来越微弱。

    最终………没了声息。

    看来，是臭麻子汤有了效果。

    这令方继藩有了信心，这刘一刀还是很有一手的，毕竟祖宗八代开始就切人那玩意儿啊，还真有几把刷子。

    朱厚照预备破肚，方继藩不由感慨：“鞑靼人真的浑身都是宝啊，在大漠的时候，可以做军功，到了关内来，不但可以挖煤，还可以用来割腰子练手艺，他们比鲸鱼还要厉害。”

    朱厚照皱眉：“别吵吵，我要切了。”

    “你切。”

    “切哪儿。”

    方继藩比划了一下鞑靼人的肚子，想了想：“我记忆没错的话，可能是这里。”

    “那我切了，死了别怪本宫。”朱厚照很干脆。

    他是习武之人，手中又有一柄手指长的利刃，利刃迅速的划破了皮肤，便见着吃了臭麻子汤的鞑靼人还是察觉到了有些痛，身子抽了抽。

    接着，不堪入目的东西便露了出来。

    方继藩忍不住道：“殿下，你切的太多了。”

    “你为何不早说。”朱厚照额上全是汗，一面道：“哪个是腰子？”

    “这个……”方继藩凭着记忆道。

    朱厚照很不客气，直接将那玩意拽了拽，利刃吧唧一下，东西便割了下来。

    “快，止血，上药。”

    二人忙活了老半天。

    最后缝线的时候，乃是朱厚照最得意的环节，他拿着鱼线，迅速穿针引线，到了最后，还给这肚子打了一个漂亮的蝴蝶结。

    接着，继续上金疮和止血药，最后，涂抹上酒精，一通忙碌起来，接下来的事，就交给刘一刀了。

    对于这外伤，刘一刀经验丰富无比。

    走出蚕室的时候，方继藩摘下口罩和护目镜，长吁短叹。

    朱厚照摘下口罩的时候，乐了：“哈哈，还挺有意思的。”

    方继藩对朱厚照的恶趣味，一丁点兴趣都没有，他只擦拭着额上汗。

    “但愿………人能活着吧。”

    朱厚照想了想：“这没什么大不了的，这些鞑靼人，四处烧杀劫掠，恶贯满盈，本宫早想砍了他们的脑袋……死了也是活该。”

    朱厚照是个乌鸦嘴。

    那鞑靼人确实是醒过来了，可没撑过两天，便一命呜呼。

    于是乎，寻了仵作来，寻求他的死因，最终才发现，他的手术位置已经感染。

    看来，还需寻找新的药来试试。

    朱厚照特意跑去寻了御医，又得了几个方子。

    朱医生是个勤奋的人，在第一个鞑靼人死了第二日，便开始继续做手术。

    这一次的效果，居然还不错。

    那鞑靼人割了腰子，第二日，便渐渐恢复了一些精神，过了几日之后，便可以进一些流食了，伤口竟开始愈合，而阑尾的割除，似乎对他没有太大的影响。

    朱厚照生生的看着一个被自己开膛破肚的人，居然在自己面前呼吸，有一种奇妙的感觉。

    “这个人养起来，观察一个月。明日，我们继续下一个，本宫要将所有俘虏的腰子都割了。”

    而与此同时，两个徒孙，一个叫苏月、一人叫周元的家伙，则一直都负责记录。

    每一次手术，他们都会戴着口罩和护目镜进行观摩，将整个手术的过程记录下来。

    甚至，第一个俘虏死之后，仵作进行解剖，他们不但负责记录，而且将这死者的心肝脾肺也统统绘制。

    太子的手术，某种意义而言，乃是外科的宝贵经验，方继藩怎么肯轻易放过。

    人类迈向文明的本质，在于知识的不断积累，偶尔，出现一两个天才是没有意义的，若是无法传承，这天才在历史上就算再如何厉害，那也不过是昙花一现而已。

    而记录，同时进行传播，这才会引发某个领域向前发展的动力，后人是需踩在巨人的肩膀上去开拓创新的，没有巨人的肩膀，他们也不可能凭空的发掘出奇迹。

    ………………

    弘治皇帝觉得这些日子，疼痛缓解了一些。

    可依旧没有多少的食欲，脸上几乎写满了病容。

    只是根据御医的奏报，似乎也只有天知道，何时会继续发作，此肠瘫之症，形同绝症，只能暂时靠药物勉强缓解一些，多则一年，少则数月，就极有可能……

    弘治皇帝从震惊，再到恋恋不舍，最后……他平静的接受了。

    人终有一死，当初他的父皇，为了长生不老，寻仙问药，可结果又如何呢？

    他才三十多岁，正在盛年，他上有祖母，身边有一个与他相敬如宾的妻子，而膝下有一双儿女，他原以为，自己本该享受一些天伦之乐。

    可惜……

    他表现的极沉默，在疼痛稍缓一些之后，便移驾暖阁，在这里，他召见了刘健和李东阳。

    刘健和李东阳行礼，忧心忡忡的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝则半躺在御案之后，身子显得孱弱，却异常平静的道：“前几日，朕身体欠安，许多事，不得不令刘卿家和李卿家处置，两位卿家，有劳了。”

    刘健尽力的抑制内心的情绪：“老臣惭愧，不能为君分忧，万死。”

    弘治皇帝摇头：“病痛怎么能分忧呢，好啦，卿家不必自责，寿数长短，冥冥之中，自有天意。朕克继大统，蒙祖宗隆恩，君临天下，这十六年来，不敢说天下大治，却也勉强没让着天下的军民吃太多的苦，受太多的罪，朕知足了啊，唯一遗憾的，就是太子尚年幼，恐难任事，朕……唯一担心的就是他，自然，我们说远了，说的太远了。”

    他摇摇头，知道自己说这些话，只会引来臣子们的担忧。

    自己的病情，到了这个地步，可不还有数月乃至一年的寿数吗？朕……还可以趁此机会，在太子克继大统之前，为他做一些事。

    他朝萧敬道：“萧伴伴，太子这几日，在做什么？”

    萧敬这几日，总是偷偷的抹着眼泪，此时听弘治皇帝问起太子，诚惶诚恐的道：“太子心中郁闷，在西山，刑罚鞑靼俘虏。”

    刑罚鞑靼俘虏……

    弘治皇帝只笑了笑，没有继续追究下去，却还是道：“他就是这样，孩子脾气，朕知道他是为了朕忧心，其他的不论，可这孝顺二字，朕知道他是有的，都说天家无情，这是一概论之的说法，可朕和太子，却非比寻常，他若是心里闷得厉害，就由着他去吧，朕……已经没法儿管教他了，他对朕的管教，想来也多有怨愤，但愿，朕有朝一日，倘若真不在了，他念起朕对他的种种，总还晓得，朕无论是责打还是痛斥，对他……全是出于，朕的舐犊之情。”

    弘治皇帝的眼眶，竟有些微红。

    最放心不下的，就是自己的儿子啊。

    萧敬忙道：“太子殿下，自是对陛下满怀孝心的，他还说，要治好殿下呢，奴婢斗胆……从东宫的宦官那儿听来的。”

    弘治皇帝哂然一笑：“胡闹，他又不是大夫，这孩子，就是如此，许多事，他都不肯服输，太倔了。”

    弘治皇帝说到此，脸色却又低沉：“倔一些，本也不是坏事，可是……须知，有些事，可以不服输，可以不服气，可以倨傲，可以去争夺，去抢。可似此等天命，却非人可以斗，非人可以去夺的。朕反而想开了，终究是逃不过这一劫啊。”

    刘健忍不住抹着眼泪：“陛下洪福齐天……”

    弘治皇帝摇头：“别说这些了，谢卿家的会试主持的如何，朕在病榻上，心心念念，所思所想，都是这会试，这是抡才大典，多一些俊杰入朝堂，将来才可辅佐太子，才可谓他分忧。”

    弘治皇帝关心着会试的结果，他甚至想，自己无论如何，也要撑到殿试，亲自点选一批人才，为将来打算。

    他能所做的，似乎也只有这些了。

    “禀告陛下，数日的考试，早已结束，现在谢学士，正在贡院，领着诸考官，批阅试卷，想来，这几日就会有结果。”

    弘治皇帝颔首点头，有些遗憾的道：“往年的时候，此时也差不多要放榜了，今年，竟这样的迟？”

    他没有继续追问下去。

    或许……是因为自己的病，使谢迁心里烦恼吧。

    弘治皇帝颔首点头：“有了结果，立即报朕吧。”

    “臣遵旨。”刘健抬眸看着弘治皇帝，感慨道：“陛下这些日子，还需注意龙体才好，不可操劳，朝中的事，老臣会尽心的。”

    “嗯。”弘治皇帝不置可否的点点头。

    ………………

    第五章送到，累死了，求月票。

