    万分抱歉，这几天事情太多了，家里的和公司里的交织在一块，实在是没时间更新。

    然后，1500的全勤奖也拿不到了。

    等这两天忙完，清闲下来，我争取日更8K以上。

    算是为了支持这本书的你们。

    再给大家推荐一本书吧，路遥先生的著作——《平凡的世界》。

    那是某日午后，阳光并不算强烈，我走进一家新华书店，在阅读区的书架上，发现一本落满灰尘的书籍。

    拿在手中一看，封面赫然写着五个大字，平凡的世界。

    我翻开书籍，发现书页有些微微泛黄，看样子已经有了些年头。

    一时间，无数回忆涌上心头。

    尚未步入社会的时候，我有些读不懂这本书，也不太理解书中人物错综复杂的情感。

    那个时候，整日无忧无虑，这些书着实是看不进去。

    直至今日，经历过社会的人情冷暖。

    蓦然间发觉，《平凡的世界》所描绘得人与事当真直击人心。

    那个年代的人们不畏惧艰难险阻，勇往直前地拼搏，这种精神值得当代人学习。

    这本书给予我很大的力量，让我明白，一个人生活在这个世上，无论有多么的艰难，都要咬牙坚持下去，只有这样坚持，才能够实现心中的理想。

    有些时候，不是看到希望才去努力，而是努力了才会看到希望。

    祝愿读者朋友们。

    鲜衣怒马，不负韶华。

    阅尽千帆，归来仍是少年。

    凌晨1点就要到了，大家，晚安！

