    高山石壁前，少女奄奄一息躺在地上，拳头紧紧握住。

    左边心脏上面的位置，血窟窿不停流着鲜血，随着鲜血流失，她呼吸越来越弱……

    脑海中闪过那熟悉的两张脸，看着他们伪善的笑容，她咬紧牙根，愤怒在心中燃烧。

    双眼慢慢轻合，她感觉到死亡已经吞噬而来。

    她疯狂在心中呐喊，我想要活着！活着！活着！

    ……

    “我想要活着！”

    呐喊的声音是那样迫切，地上躺着的少女猛然睁开了双眼，双眸之中锋芒展露！

    黑色光芒在她左耳凝聚，光芒散去黑色耳钻戴在原本没有耳洞的耳垂上。

    若是有人在这里看到这一幕，一定会吓掉魂。

    就在前一刻，少女已经没有了呼吸，停止了心跳，下一刻她又睁开了双眼，呼吸顺畅，心脏跳动也变得强而有力。

    “谁在说话？”

    萧沐凌疑惑开口，想要去找声音的主人，然而这一动，身体一阵抽疼。

    天边夕阳西下，血红云霞布满天边，九天好似火烧，这一幕，美如画卷。

    只是萧沐凌没有心情去欣赏这美景，她刚刚动了一下，身上就到处都是疼痛，特别是胸口，痛到不行。

    她可以肯定，她受了伤，很重的伤。

    这么多年，她还是第一次伤的如此之重，连动都动不了。

    咬了咬牙，萧沐凌用尽全身的力气想要起身，可却只动了动手指头。

    靠！

    她在心里低咒一声，还想要再一次努力，脑海中突然闪过一个男人的脸。

    男人手持长剑，面无表情，但是看着她的双眼却带着深深的厌恶，只见他提起长剑，一剑贯穿了她心脏上方的位置！

    而她现在最痛的，就是那个地方！

    随即他拔出长剑，冷漠的声音在耳边响起，“没有将你一剑穿心，这是我对你的仁慈，你就留这里，不会有人来救你，只能看着自己血尽而亡。”

    然后那个男人转身走远，很快消失不见。

    紧接着另外一个画面出现，窈窕身影慢慢走到她面前。

    那是一张极美的脸，看到血泊中的自己，她笑得更是动人。

    “萧沐凌，萧家嫡女，从出生就被预言的天才，被喜欢的人所杀，感觉如何？”说完这话，她笑出了声。

    视线落在她脸上，不知道她看到了什么，笑意尽散，转而变得凌厉起来。

    “一个从小练灵气都无法凝聚的废物，还是一个脸上长着丑陋胎记的丑八怪，那群老东西是从哪里看出来，你会是萧家得天独厚的天才！”

    顿了顿，她又笑了起来，“你一定好奇，玄霜为什么突然如此对你？那是我告诉他，你求着你父亲、萧家的族长要进召唤域，进那个天才云集，他所在的地方。

    我还告诉他能让你父亲拿出萧家玉璧，除非你死了，毕竟它可以起死回生，还能让人得到无法想象的实力。

    在很早以前我就看出来了，玄霜他一直想要得到萧家玉璧，包括接近你，也只是为了玉璧。

    至于我，想让你死很久了，这么些年让我在你这个废物丑八怪身边，你知道我有多恶心吗！？

    我可什么都没做，你的死和我一点关系都没有，从今以后，萧家只有我萧凉筱一个天才，再也没你这个废物！”

    轻笑的声音传开，落入心中如同道道寒刃，她仿佛听到心中什么东西粉碎。

    就是他们，把她弄成这个样子的！

    愤怒形成火焰，在心中熊熊燃烧，萧沐凌咬了咬牙，想要直接撕了这两个人！

    萧沐凌，萧沐凌，萧家嫡女？

    她突然意识到什么，脑海中闪过一个画面。

    小巧的身影躲在角落里面，紧紧抱住自己，一群人对她拳打脚踢。

    “萧沐凌，你这个废物，我们萧家没有你这样的丑八怪！”

    “废物！”

    “丑八怪！”

    “废物！”

    ……

    记忆在脑海中一点点呈现，仿佛是什么东西重新苏醒一般，萧沐凌睁大双眼，心中震撼不已。

    她，在别人身上——活了！

    怎么回事？

    她不是……

    “桀桀桀……”

    轻笑的声音从前面传来，打断了萧沐凌的思绪。

    这时，黑影走到她面前，看到睁着双眼的她，来人怔了怔，随即又轻笑起来。

    来人一身黑袍，那张脸很平凡，萧沐凌没见过他，不知道他是谁。

    “以为你已经死了，我会来不及，没想到你如此顽强，到现在还没咽气，这样正好，就让我看看，萧家预言中天才的心脏。”

    说话间，他走了过来，正要弯腰蹲下，冰冷寒霜的声音响起。

    “你找死！”

    红唇轻启，冷酷寒霜的声音响起，强大的气势猛然展开！那一瞬间，就连空气都颤抖了起来！

    黑衣人对上萧沐凌那双冷冽双眸，僵住动作，愣在原地。

    不是说萧沐凌是个废物，怎么会有如此强大的气势？

    随即他回过神，拿出把玄黑的短剑，在她面前蹲下。

    “萧沐凌，你就别挣扎了，你逃不到哪里去，乖乖把你的心脏给我！”他目光落在萧沐凌的心口处，神情变得贪婪。

    他要的，只是她的心脏而已！

    “你以为你能杀我？”冰冷的声音响起，萧沐凌冷冷注视着他。

    见他没有被吓住，萧沐凌心里暗暗着急。

    现在她动弹不得，这个人又马上要自己的心脏了，都还没弄清楚这是怎么回事，就要死在这里了！

    来人不以为然抬起手，继续挥落手中短剑，嘴里还念念有词。

    “有了你的心脏，一切就完美了。”

    萧沐凌看着利刃落下，睁大双眼，准备最后一拼！

    就在这时，她身上突然红光大作，将即将落下的短剑连同那个人，全都震飞了出去！

    飓风席卷，来人在地上不停打滚，就是靠近不了萧沐凌。

    霎时间，萧沐凌身体周围，强大的力量涌动而起！

    紧接着，她身下一个红色巨大的阵法展开！

    疯狂强烈的力量翻涌而出，云霞如同火烧的天空，一下子阴云密布！

    “吼——”

    魔兽吼声响起！贯穿大地！

    飓风涌动，在天地间翻滚，吹动着世间的一切，就像是在告诉世人，王者降临一般！

    乌云密布交错，若是仔细看就会发现，它们呈现的形状也是一个大阵，而且和萧沐凌身下红色大阵的一模一样！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当当当当～甜甜开新文了，虽然已经是“老油条”了，但甜甜还是好紧张，也很期待！

    另外趁着新文的时候，甜甜建了新群，以后有小剧场等等福利，会放到正版群里，看过甜甜任何一本小说，有全文订阅，都可以过去验证加新的正版群，因为现在完结文不能传番外，所以也许以后老文的一些番外也会放到新群里！

    扣扣验证群：770731053，欢迎大家加群～么么哒～

