    “不用这么麻烦吧？”林可媚下意识地拒绝。

    只觉得秦伟韬这么做的话，太过刻意了，失去了捐款的真正心意。

    “那你说怎么办？”秦伟韬深邃的眸子落在她身上，温和地开口。

    林可媚认真地想了想：“要不我们除了捐钱，再去孤儿院或者敬老院，给那里的孤儿和老人们包一顿饺子，你说怎么样？”

    “捐钱，捐饺子？这样也行？”秦伟韬目光一怔，有些意外。

    “怎么不行了？”林可媚撅起红唇，说出自己的看法：“我觉得这样反而更有意义！”

    “既然这样的话，那就听你的。”秦伟韬都由着她。

    发布会就要正式开始了。

    现场的工作人员邀请大家各自坐到各自的席位上。

    秦伟韬本想带着林可媚，坐到张采儿原先给他们安排的位置上。

    没想到他们身后突然传来了一个声音：“秦总？”

    秦伟韬愣愣地回神。

    就见刚才那个与言子翼寒暄的宁总正在与他打招呼。

    与此同时言子翼也与这个宁总一道朝他们走过来。

    “秦总，真的是您啊？”宁总认出了秦伟韬之后，十分欣喜，连忙迎了上来：“没想到您也来参加我公司的这场商品发布会，真是令我宁某人三生有幸，受宠若惊啊！”

    “宁总过奖了，我也是正巧来这里见一个朋友，就顺带过来出席了。”秦伟韬淡淡地解释。

    “既然秦总来了，自然是要上座的，你不介意跟我和言少坐一桌吧？”宁总盛情相邀。

    秦伟韬笑了笑：“不介意！”

    “秦总，请！”宁总立即做了一个请的手势。

    秦伟韬搂着全身已然僵硬的林可媚的纤腰，点头，向最靠近舞台的那一桌走去。

    林可媚始终低着头，不敢去看言子翼那边。

    但她却感觉得到，言子翼的视线一直落在她身上。

    只是她却没法与他对视。

    她心里很乱。

    没想到会在这种场合撞见言子翼，更加没想到还会被邀请和他同坐一桌。

    真是抬头不见低头见的尴尬。

    林可媚在落座的时候，特意选择了距离言子翼偏远一点的位置，可这个位置一坐下去，她抬起头的时候，刚好跟言子翼面对了面。

    整张圆桌气氛十分诡异尴尬。

    偏偏那个宁总并不知情，还在那里笑得很开心。

    “今天真是难得啊，竟然聚集了言少跟秦少两位本市的青年才俊一桌，难怪这些媒体记者这么热情，镜头都朝着咱们这边对了过来，”宁总洋洋得意地说。

    他是在国外发家的，这两年见国内市场发展的蒸蒸日上，才回来投资。

    根本就不知道林可媚跟言子翼曾经是未婚夫妻关系。

    那些媒体记者之所以把镜头对向他们这边，纯粹是为了看热闹来了。

    “不知道言少跟秦少以前是否认识，我宁某人不是S市本地人，对这边的情况不是很了解。”宁总又讪讪一笑。

    秦伟韬优雅地举起手里的酒杯，与在座的两位男士碰了碰，不紧不慢地说道：“我跟言少虽然以前很少往来，但怎么说也是旧相识。”

    “是吗？”宁总闻言又兴奋了起来：“那今天在我公司的发布会上碰面，实在是太有缘分了，必须多喝两杯。”

    于是在宁总的撮合下，秦伟韬跟言子翼又干了两杯。

    “我听说秦少，这两年都在国外发展？怎么突然想到回国来了？”宁总好奇地问道。

    “我跟我太太都是S市人，自然是要回来发展的。”秦伟韬理所当然地回答，故意当着言子翼的面，称呼林可媚为太太。

    宁总本来以为林可媚只是秦伟韬的一个女伴，没想到秦伟韬竟然直呼她为太太，不禁有些傻眼。

    不仅如此，他们对面的言子翼，手里的那杯红酒，也差点洒到了自己的衬衣上。

    “原来这位林小姐，竟然是秦少的太太，怪我有眼无珠，刚才竟然没认出来！”宁总对林可媚的态度立即来了个180度的大转弯，主动跟她敬酒，攀交情。

    林可媚牵强地扯唇，与他共饮了一杯。

    她在与宁总碰杯的时候，目光不经意地朝言子翼的方向扫过去一眼。

    没想到言子翼正在看她。

    他那灼热的眼神落在她身上，烫的她难免有些心慌。

    林可媚心下一抖，忍不住有些慌张。

    旁边的秦伟韬突然朝她伸出了一只手，将她的纤手攥紧在他的掌心里。

    “我跟我太太是前两年在国外结的婚，S市的人都不知道，宁总不知者无罪！”秦伟韬淡淡地笑道，目光沉静。

    “原来是这样，那我在这里给秦少跟秦太太道一声恭喜了。”宁总很快说话，立即奉上祝福。

    而这时候言子翼已经别开脑袋，将他的目光望向了会场中央的T台，没有人看到他此刻的表情，也没有人知道他此时在想些什么。

    这时候宁总又开始恭维秦伟韬，说他跟林可媚如何相配，两人如何是郎才女貌、天作之合！

    新品发布会也在此时开始了，整个会场热闹非凡。

    邀请的明星、模特们一一进场，向到场的观众们一一展示着这次发布会的新品。

    林可媚不理会那个宁总的恭维，目光始终静静看着t台的方向，不时收获周围一些新闻记者对着他们这一桌拍照的闪光灯的声音。

    很快秀场部分结束。

    宁总的声音再次在耳边响起：“听说秦少给一会的慈善捐款募捐了不小一笔，而秦太太则别出心裁地捐了一顿饺子？”

    林可媚听到宁总提到自己的捐赠，不得不转过头来。

    “对于慈善事业，我太太总是喜欢亲力亲为，在她看来，能够为孤儿院或者敬老院里面需要帮助的人包一顿饺子，陪伴他们一起吃饺子，比直接捐款更加有意义！”秦伟韬目光柔情地看向林可媚，替她解释道。

    “说得好！秦太太的做法确实比我们这些商人直接捐款，来的更有意义。”宁总立即鼓掌，趁机恭维。

    接下来的一段时间，秦伟韬跟宁总聊的很是热络。

