    俞慎抬手之间，【烛龙剑】在俞慎手中翻转，其上烛龙之火流动，将周围时间、空间凝滞。

    【烛龙剑】自俞慎手中悬浮而起，其上始气符箓流转不休，散发出一股股浓郁的混沌气息，让烛龙之火的威能更加惊人。

    芬里尔飞扑过来，俞慎感受到芬里尔一张流淌着毒液的大口，散发出一股吞天噬地的威能，几乎要将一切都吞吃下去。

    同时，整个世界的劫气也不断的涌入芬里尔的身体中，让芬里尔的神通更加的骇人。

    高高在上的阿斯加德之内，奥丁手中的神枪冈格尼尔，神枪带动世界的因果律，直刺眼前玉帝的心口。

    玉帝冷哼一声，头顶宝镜华光卷动，头顶无穷祥云金花落下，死死的顶住了冈格尼尔。

    奥丁与玉帝交手多个回合，自然知道玉帝乃是大能，可以拨动这个世界的因果律，自己必中的神枪无法直接刺杀玉帝。

    奥丁一只独目散发着无尽的怒火，用卢恩语言怒吼道：

    “东方的天神，你们难道要惹怒一位大千世界的神王吗。”

    玉帝来到这里之前就提前做了准备，到来之后又击杀神明获得了卢恩语言，自然是听得清楚。

    “你要真是大千之主，朕也不会来了。”

    玉帝此话用的是洪荒的语言，奥丁完全无法理解，但是玉帝轻蔑的语气和表情，让他大概猜到了玉帝所说的内容。

    奥丁的怒火卷起了风暴，却见玉帝身边四大天王之一的魔礼红，手中【混元伞】张开，其上一枚宝珠散发无穷华光，顿时间将周围风暴镇压下去。

    这却是多闻天王手中【混元伞】上镶有一枚【定风珠】，将周围风暴全部镇压。

    这枚【定风珠】与度厄真人、灵吉菩萨的【定风珠】系出同源，对风这一类的能力有巨大的压制力。

    多闻天王手中【混元伞】张开之后，顿时间天昏地暗，日月无光。

    随着魔礼红大手晃动，整个阿斯加德的天地似乎都在微微晃动。

    【混元伞】再转一转，许多神明手中的兵器便被【混元伞】吸取过来，又有黑雾火灾落下，造成大片死伤。

    奥丁见着自己的风暴被定住，怒火无处发泄，催动胯下八足战马，便要上前刺魔礼红。

    玉帝挥动手中宝剑，接下了奥丁，同时头顶宝镜华光转动，便将奥丁大量神力消弭。

    奥丁也不管对手是什么人，怒吼着与玉帝交战。

    玉帝游刃有余的与奥丁交手，其余各家见着这般情况，自然知道这是玉帝盯上的目标，不会来抢人头。

    另外一头，雷神托尔见到魔礼红【混元伞】造成大量死伤，怒吼着驱动手中【妙尔尼尔】，驱使无穷雷电，带着足以粉碎山峰的力量，杀向魔礼红。

    此时，一双金龙带着雷霆飞纵而来，在半空中截下了托尔，一双金龙口吐雷霆，与【妙尔尼尔】的雷霆交融，化作了一场巨大的爆炸，将周围大片范围清空。

    “你的对手是我。”

    说话间，一个身影带着数十位神将，那一双金龙顷刻间化作一对钢鞭，落在此人手中。

    此人一身紫袍金甲，胯下骑着一匹黑麒麟，头戴金冠，白发白须，面容极有威严，眉间竖一枚神目。

    这位自然就是大名鼎鼎的闻太师，封神后为九天应元雷声普化天尊，是为雷部主神。

    闻太师有两重身份，不单是天庭雷部主神，亦是截教金灵圣母门下。

    托尔面带怒火，看着眼前身上同样带着雷霆的神明，知晓这是自己的好对手。

    就在托尔准备与闻太师交手，忽而听闻一声惊彻整个【世界树上九界】的怒吼。

    整个世界内的所有人，都听闻到这声怒吼，不由的遵循声音查看过去，见到声音的来源。

    这声怒吼来源于吞天噬地的魔狼芬里尔。

    一柄流光溢彩的宝剑，刺穿芬里尔远超大多数法宝防御力的皮毛，贯穿它的头骨，刺入它的眉间。

    这柄宝剑自然是俞慎的【烛龙剑】。

    俞慎抽取荒古世界的力量，周身始气运转，直接以【烛龙剑】之利，破开芬里尔的防御。

    芬里尔怒吼着发动力量，要将宝剑连带着俞慎都吞吃下去。

    俞慎感受着这吞噬世界的力量，调动荒古大千世界抵抗，然后强行运转始气，将芬里尔充满暴怒的灵魂，自其的肉身之中抽取出来。

    感受到芬里尔远超耶梦加得的灵魂，俞慎低语道：

    “可惜，如果吞噬了奥丁，或许会给我更多麻烦。”

    说话间，无穷始气化作符箓，落入了芬里尔暴躁的灵魂之中，同时俞慎施展手段，直接将芬里尔的心智抹杀。

    芬里尔强大的灵魂在失去了心智之后，完全没有了抵抗能力。

    俞慎的始气符箓落入其中，很快将芬里尔强大的灵魂化作了自己手中【烛龙剑】的器灵，完美的与宝剑融合。

    获得了芬里尔灵魂作为器灵，【烛龙剑】上隐约的浮现出新的道韵，让宝剑具备了芬里尔一部分的能力。

    俞慎运转新生获得器灵的【烛龙剑】，转瞬之间将芬里尔肉身中庞大的劫气化解吞吃，一部分被宝剑吸收，大部分被送入了荒古世界。

    随着【烛龙剑】器灵带来的吞噬能力，芬里尔肉身中的血肉、骨骼、内脏等等，都被宝剑吞噬吸收，最终只留下了一张蕴含着无穷劫气的皮毛以及俞慎特意留下的头骨。

    抓着自己的宝剑，俞慎知道这柄宝剑按照原本系统的划分，几乎到了9阶法宝的等级，成为俞慎手中除了【无极太虚盘】外，最强大的法宝。

    俞慎对宝剑的提升还是非常满意的，道：

    “以后便不能唤作【烛龙剑】，便以荒古为名。”

    说话间，俞慎颇为草率的将宝剑名字定做【荒古剑】，然后宝剑盘旋一圈，便消失了踪影，被俞慎送到别处。

    芬里尔剩下的皮毛和头骨，俞慎大手一挥，皮毛瞬间融入俞慎身上的道袍之中，让道袍的各方面防御能力显著提升，亦是一件不错的法宝。

    另外的芬里尔头骨，亦是被俞慎送走，另有作用。

