    “墨墨，你怎么这么棒——”

    话音未落，燕归的后领就被言今朝给揪住，然后强行给拖了回去。

    “他梦游。”

    言今朝面无表情地朝墨上筠说完，然后直接拖着燕归上了楼。

    看着在言今朝手里张牙舞爪的燕归，墨上筠哭笑不得。

    “回去睡吗？”

    苏北来到墨上筠身边。

    游念语紧随其后。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    “那走吧。”苏北偏了下头，“训练过度，今晚可能睡得有点沉，记得叫醒我们。”

    言外之意，今个儿晨练也要跟墨上筠一起。

    墨上筠耸了耸肩，“行。”

    反正昨天早上试验过了，苏北和游念语都不会拖后腿。

    三人一路上楼。

    在她们身后，梁之琼气鼓鼓地看着她们仨。

    艹。

    墨上筠这个水性杨花的女人！

    在她身边晃悠了那么久，她竟然都不看自己一眼？！

    已经飞奔回宿舍的卢景烨，又飞奔回来，朝梁之琼递出一包用树叶包裹的东西，道利：“之琼，这个给你。”

    “什么？”

    梁之琼接过那一大包，莫名其妙地问。

    卢景烨朝梁之琼笑道：“你昨晚不是说饿吗，这些都是吃的……不过，味道可能不太理想。”

    说到最后，卢景烨的笑容里多了些羞涩。

    看着手里那一大包东西，梁之琼刚想说不用，可胃已经饿得直抽搐了，于是拒绝的话到嘴边，又改口道：“谢谢啊。”

    昨个儿丁镜那个变态，非得让她完成训练后才能去吃饭，而等她抵达食堂后，食堂早就关门了，后来还是有个炊事员于心不忍，给了她一碗“葱花汤”，然而那玩意儿压根就不管用，整个晚上都饿得她前胸贴后背的，差点儿没在训练场上英勇就义。

    就算晚上训练完回去，梁之琼也是在床上翻来覆去的，饿得完全睡不着。

    眼下正值需要食物补充能量的时候，她也不用假客气了，干脆直爽地接受。

    看着梁之琼接受自己的食物，卢景烨没来由在心里松了口气。

    虽然发展得有些慢，但好歹也进一步了……

    卢景烨的几个同伴趴在一楼宿舍的窗户上，替他感动得泪流满面。

    “这么多？”梁之琼将那一大包给打开，看到里面的食物后傻了眼，“你怎么弄来的？”

    里面有蔬菜、春笋、还有一整条河鱼，全部都是烤熟了的，虽然已经冷透了，可梁之琼还是忍不住咽了咽口水。

    卧槽，比食堂的晚餐还要丰盛！

    卢景烨惭愧道：“朋友弄的。”

    虽然他现在不常去“悬崖”，但毕竟有承诺在先，所以偶尔还是会跟兄弟们一起弄点野味送过去，只是不是每天都有而已。而，因为墨上筠和丁镜现在很少去悬崖，就任予一个人在那里蹭吃蹭喝，所以他们就会私下里将这些野味给留出一部分来，就当是给他们自己加餐了。

    今个儿本来是不打算去弄“野味”的，可见梁之琼没有吃饭，兄弟们就自发地用原本自主训练的时间去山上找吃的，但等他们弄好后，梁之琼已经被丁镜放回去休息了，所以他就打算明早再给梁之琼。

    这不，难得见到夜间集合，而梁之琼也没有及时回去，所以卢景烨就趁着这个机会，赶紧将吃的给送了过来。

    梁之琼瞪大眼睛，虽然恋恋不舍，但还是迟疑道：“这不好吧……”

    “没事没事，本来就是给我准备的。”卢景烨赶紧说道。

    梁之琼有点难办……这就等于是吃了别人的份了。

    “那，”梁之琼犹豫半响，最后道，“要不这样，我们一起吃吧。这次当我欠你个人情。”

    “不……”本来想拒绝的卢景烨，忽然想到这是一个可以增加‘羁绊’的机会，于是当机立断地点头，“好啊。”

    梁之琼只是纯粹觉得吃人嘴软，不好意思，没有他那么多弯弯绕绕，于是得到卢景烨的同意后，就在附近找了个地儿，把手中那一大包吃的往地上一放，两人坐在一起准备开吃。

    如果在别的部队，出现这种场面不太可能，但GS9是个没人管的地方，深夜在外逗留是再正常不过的事儿。

    梁之琼是为了避嫌才选择这么宽敞明亮的地方，可也正是因为如此光明正大，于是看到这一幕的人……难免有点多。

    “卢景烨，你是本地人吧？”

    盘腿坐在地上，梁之琼吃着烤鱼，有一搭没一搭地跟卢景烨聊着天。

    “嗯。”

    怀着受宠若惊的心情，卢景烨淡定地点头。

    “你那几个朋友也是？”

    “嗯。”

    他们都是云城的，从小的游乐场就是附近的大山，春夏秋冬四季都能找到乐趣，所以虽然对GS9附近山的地形不熟，但对这个季节可以找到什么吃的，那可是了如指掌。

    也就是说，只要是在云城以及周边地区，他们的野外生存能力杠杠的。

    “如果你以后想吃的话，我们随时都可以帮你弄。”卢景烨笑道，“很容易的。”

    梁之琼眨了眨眼，她拿起一根烤熟的野菜，有些欣喜地问：“你能教我吗？”

    “啊？”

    见到梁之琼欣喜的神情，卢景烨一时没回过神。

    “我的意思是，授人以鱼不如授人以渔嘛，在你们这里蹭吃的多不好意思，”梁之琼解释道，“你们有空的时候，能不能教教我怎么弄吃的？”

    “可以！当然可以！”

    卢景烨差点儿激动得从地上跳起来。

    不过……他看着跟前一副认真请教模样的梁之琼，心里的情愫止不住的涌动。

    早先就是梁之琼的直爽努力吸引了他，后来尝试着接触几次，发现这姑娘特别与众不同，于是理所当然地沦陷其中。

    没有想到，现在的梁之琼明明在丁镜手上被训练的半死不活，竟然还没有放弃抓住机会去学习更多的东西。

    简直……楷模啊！

    卢景烨顿时觉得自惭形秽，觉得自己实在是太松懈了。

    有了卢景烨的承诺，梁之琼便趁着吃东西的时间里，兴致勃勃地跟卢景烨请教这些最基本的野菜。

    以前澎于秋在集训期间有教过野外生存的一些基础知识，但当时的梁之琼一门心思都在澎于秋身上，自然没怎么听课，难得的几天“野外生存”，也因为得知澎于秋有女友后心情低落，更不用说“学习”了。

    而现在，她真的很羡慕墨上筠她们，能在丛林里随便找到吃的，她想如果自己被丢到丛林里，唯一的可能怕就是被饿死。

    太多东西要学了……

    梁之琼觉得压力山大，奈何过于乐观的心态，让她也对前面的挑战充满了激情。

    不就是累一点吗，有什么是撑不过去的？！

    *

    远离训练场的地方，一辆越野车停在道路旁。

    正是先前澎于秋坐上的那一辆。

    坐在副驾驶位置的澎于秋，手里拿着个望远镜，将宿舍楼下面场地的二人互动看得一清二楚。

    手里抓着的零食，几乎被他一点点加重的力道给捏碎，而身为罪魁祸首的他，却浑然不觉。

    趴在方向盘上差点儿睡着的牧程，忍无可忍地拍了一下方向盘。

    “我的澎大傻子，你到底想怎样？！”牧程用过来人的操心口吻道，“人家追着你不放的时候吧，你恨不得离人远一点儿，现在好了吧，人家不缠着你了，有新的生活了，你自个儿又在这里监视……哦不对，还生气呢，有本事你把你这些吃的都塞给她啊……不过人家还不一定会要呢。”

    澎于秋听得牧程这念念叨叨的话，脸色简直阴沉到能滴出黑墨水。

    “闭上你的嘴。”

    澎于秋将零食连带包装都给塞到牧程的嘴里。

    牧程慢悠悠地将零食从嘴里扯下来，撕开包装，优哉游哉道：“回不回去啊？”

    “不回。”

    澎于秋压低声音回道，声音里冒着噼里啪啦的火花。

    牧程嘴角微抽，把零食塞到了嘴里。

