
　　“有爹了不起吗？”

　　“我爹厉害就是了不起啊！”

　　要不是有谢云书在，现在又正巧还是白天。小蛮估计看到凶兽的灵魂全要当成鬼，碰到面目可憎的器偶也得绕道走。

　　怕鬼，就是这么硬气！

　　但既然心有底气，小蛮才不跟孟章墨迹，打裂了一个器偶之后，就更加放开了起来。

　　这也没辙。敖胥教授给孟章制作的器偶，优势在于可以用凶兽灵力无限修复重制。谢云书给小蛮的兵轮，就是一件量身定做的神器，从坚硬度上就不在一个层级。

　　因此毒瘴器偶破裂的一瞬间，孟章匆忙将几头神灵兽之灵挣脱出兵轮束缚，孤注一掷往无垢神泉冲了过去，只能赌注一搏。

　　可就在此时，小蛮立刻催动伏羲精气，不觉醒也能拥有神通，显露出蛇尾之态，然后快速一个转折拦路前冲，然后非常无耻地把兵轮放大，像是给雾气迷蒙的无垢泉眼套了一层金圈。23sK.com

　　而有过很多次教训，虽然小丫头也没什么可看。但小蛮这次变身总归没有光着身子，该遮住的地方还是挡住了的。而她自己则飘到了无垢的正中央，以绝强的灵力持续输出出去，力图不容敌人逾越方寸。

　　反正她也不管了，小孩子脾气上来，比不过那么多乱七八糟的器偶灵活，以及凶兽的攻势多变刁钻。小蛮索性就放空脑袋按谢云书说的，就躲在兵轮的中央，以其耀日一般的光辉，形成不可逼视的铜墙铁壁，将孟章等群魔拦在外面。

　　这样一来，不管孟章是否在小蛮的手下抓瞎。要是再让顾寒江封堵无垢下去，敖胥的计划都必然会坏在这一刻。

　　蓦地就在此时，六道异色灵力之柱，与无垢等各地九泉灵力遥相呼应，宛若形成一个连锁，使得天地灵力之源，开始往高处回溯。可奇怪的是，人界六处九泉灵力循环，虽受到激荡波动，总体仍处于一个缓和不变的态势。反倒是神界上空的那两座九泉，似乎正源源不绝汲取着灵力。

　　“呵，总算忍不住了。”

　　“谢神君？”

　　“去春滋。”

　　眼瞅着天际浓云不散，天地灵气有异。而从龙潭钥环，谢云书可以清晰感觉到，人界以及神界合计八大九泉，正从炎波泉眼里抽离炎波灵力。

　　有感于此，谢云书哪里不明白，这乃是敖胥眼看孟章难以成事，终于忍不住自行从春滋泉的内部通道，雷霆击溃顾寒江，解除了无垢的防护后布阵为祸。

　　毕竟顾寒江说到底仅仅是能在无垢泉中自保，但要在春滋泉守兼伏羲古神的面前继续执行计划，就未免显得有些太不自量力！

　　不过这样一来，不管敖胥有什么打算，都已经彻底爆雷，接下来就是神魔两方的冲突了。正与谢云书交手的夜摩天，本无意与谢云书在此殊死一决，当机立断领众而退。

　　就在孟章想跟着一块跑路的时候，耳畔突然来一阵龙吟，旋即眼前一黑尸体就掉了下来，连那几个器偶都失去了控制，失重一般从天而落。

　　“你真现实。”

　　“对我域外魔族而言，一名失去价值的背骨人族，有什么值得搭救的必要？”

　　飞在空中渐行渐远，夜摩天丝毫没有认为抛弃孟章有什么不对。而面对谢云书志在必得的一剑，却也不可能有哪个魔族，会在这种时候，非要拼着受伤跟谢云书过不去。

　　然而，见着孟章说被宰就被宰。月清疏倒是看得一愣，仿佛还没反应过来。修吾则性情较为淡泊，对此只是心中微微一惊，就定下了心神。

　　谢云书漫不经心道：“修吾跟我先上天。”

　　谷</span>“爹，这个凶兽？”

　　“我本体在掩护武神他们撤退……小蛮你跟清疏留在这，继续照顾寒江他们。”

　　九婴虽然顽强，并非修吾一时能斩。但谢云书吹了个口哨，就从壶中界里放出天堂鸟，让它来收拾残局。而有月清疏的哈占在，几个灵兽不虞保护不了自身安全。

　　思绪倏然一定，谢云书则跟修吾一道，从无垢内部先找到了性命无忧的顾寒江，将他跟明绣安置妥当，然后就一起加紧脚步升上了神界，马不停蹄来到神树树根底部的春滋泉内，看着正主持阵法的敖胥道：“你这么浪费灵力催动五灵法阵，也太不把我放在眼内了吧？”

　　“呵……玄女，竟会让你直接进入春滋？”

　　“你都跳反了，还讲什么规矩？”

　　谢云书显得一点都不急迫，却使得敖胥有些疑问。这位前任刑罚长老、春滋泉守当即凝声问道：“无所谓，春滋之内，你们无人可以杀我。”

　　“错了，在我面前，保住你性命的，可不是春滋，而是——天规。”

　　谢云书拍拍手说道：“天规的存在，让神界极端与保守两派，一直对你的行为互有争执，不允许外人的干涉。我再怎样强，都绕不过那么多神族，强行闯入春滋杀你。可你坏了规矩，那就没人能继续保你。或者说，谁敢保你，我就——杀谁！”

　　敖胥怒不可遏道：“哼，区区一名人族在神界如此逞凶，你好大的威风！”

　　“我为什么逞这威风，你心里没一点数么？”

　　谢云书道，“我能进春滋，你却没一个同盟敢拦我。难不成是太相信你的实力，觉得凭你一个能吃下我？”

　　“……”

　　不是不想拦，而是没谁敢拦。届时谢云书真要动手杀人，就算九天玄女都不会包庇。

　　而要不是之前去了魔界一遭，谢云书提前处理了一堆手尾，回来之后还不能这么快拿下决心，干脆地逼敖胥跳反。

　　但既然取得了夜叉三国的承诺，短期内不会与其他四国联手攻入人界。谢云书索性就趁热打铁，给敖胥来一次一波推！

　　放了一只煌璃在魔界，又不是纯给炎波当充电宝用，再怎么不济都肯定能给谢云书争取几天处理敖胥的时间嘛。

　　谢云书甚至还有闲心揶揄道：“有什么招就快点使出来，省得死了埋怨我。”

　　“荒谬。”

　　纵使看起来被谢云书一通夹枪带棒，弄得有些头晕脑胀。敖胥终究是一名伏羲古神，而且看出来谢云书并非本体在此：“你的本体，该正与域外魔族的火之魔神相互牵制。等你突破我的五灵法阵之护，本座早已大功告成。”

　　“要破古神级别的五灵法阵？”

　　谢云书眼露豁然之色，誓要当着敖胥的面粉碎他全部的信心，当即从壶中界里就地取材，飞快捏了一个五灵轮出来。

　　“神器而已，随手做罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十章 神挡杀神！免费阅读。https://xs.23sk.com 