
　　第342章不想爱情骗子

　　“这么说来，她竟然记得我？不对，应该是六岁的我竟然记得现在的我？！”

　　宋晚觉得很不可思议。

　　再回想十八岁的自己着急的表情，她多少也能猜到，她是真的想见现在的自己。

　　六岁的她记得她来过，那是不是也能说明，宋晖和穆贞也记得她？

　　“晚晚。”

　　想法刚闪过脑海，身后突然传来久违的亲切声。

　　沈晔最先回过头，他朝穆贞笑着微微颔首，“阿姨。”

　　“咦？”

　　穆贞看了看神情有些怔忡的宋晚，又看了看沈晔，惊奇道：“你们怎么换衣服了？”

　　“哦，方才在附近逛了下，懒得换下了，所以就这么穿着。”回过神的宋晚，强忍着内心的激动，笑着回答。

　　“是吗？”穆贞看了沈晔一眼，伸手将宋晚拉到一旁，低声问：“晚晚，你实话实说，那个男生是不是你男朋友？”

　　宋晚看着被握住的手，笑着点头，“是。”

　　“方才还装的一脸陌生，小样儿。”穆贞嗔了她一眼，笑道：“妈妈差点就以为你们不认识了。”

　　宋晚抿唇一笑，低声喊道：“妈妈。”

　　“嗯？”穆贞挑眉笑望她。

　　宋晚吸了吸鼻子，含泪摇头，“没有，就是想叫你。”

　　“怎么突然变得多愁善感起来了？”穆贞蹙眉，“你跟妈妈说，是不是遇上什么难题了？”

　　“没。”宋晚摇头。

　　她只是觉得，喊妈妈有人应的感觉真好。

　　在另一个世界，无论是许静，还是李俪，她都没法将她们带入“妈妈”的角色。

　　只有眼前这个人，即便只是一个笑容，她都觉得好幸福。

　　“妈妈，爸爸呢？”

　　见宋晖没在，宋晚忙问。

　　“你爸爸把东西搬回车上，我过来跟你说一声。”ŴŴŴ.23sk.com

　　穆贞看了眼一旁的沈晔，那是越看越满意。

　　见沈晔望过来，她笑着微微颔首，旋即低声对宋晚道：“姑娘，你这眼光真不错，随妈。”

　　宋晚轻笑，“我也这么觉得。”

　　“对了。”穆贞道：“我过来就是想问问你，是要跟我们一起回家，还是……”

　　穆贞说到一半，再次看了沈晔一眼，然后揶揄道：“现在看来，只怕不必问了。”

　　装都换了，小情侣肯定是要出去约会的。

　　女儿已经成年，也很有自己的主见，她不担心宋晚会被骗。

　　更何况，眼前这位青年，看起来既帅气又沉稳，怎么骗都不像是那种爱情骗子。

　　“妈妈，你喊上爸爸，我们一起吃顿饭吧。”

　　她不知道自己还能再呆多久，但既然来了，就不想让自己留下遗憾。

　　本来只想着远远看一眼就好，可是真的看到人了之后，她就忍不住又贪心的想和他们吃一顿饭。

　　“这……”

　　穆贞偷瞄沈晔，低声道：“不太好吧？”

　　“没什么不好的。”宋晚唇角勾了勾，“本来就是打算带他来见你们的。”

　　“那……行吧。”

　　穆贞点头，“走吧，咱们直接去停车场找你爸。”

　　宋晚眉眼弯了弯，“好！”

　　她回过头对沈晔笑着说：“阿晔，走吧，跟爸妈一起吃顿饭。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第342章 不想爱情骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 