 “哈哈，老头子我脸上有光啊，一面之缘而已你竟然还能记得我。”老人上下打量着秦命，啧啧有声：“厉害了啊，现在可是蛮皇了，名动两个时代，独霸一方天庭，还把皇族联盟打的丢盔弃甲，狼狈而逃。”秦

    命眉头缓缓皱紧，金瞳闪烁着冷芒，留意着那老人身后浩大的空间波动，里面好像藏匿着什么东西：“你是在等我？”

    “可不是嘛，你现在可是大人物，乱武天庭都敬畏的大人物，我这老头子想见你太不容易了，只能在这里等着。”老人还是很热情，不知道的还以为两人是什么几年没见的老朋友了。“

    跟他费什么话，赶快到千云密林。”天刀王着急，好不容易得到消息了，她着急青龙王他们的安危。

    “这老小子是焚天兽域的！他肩上的麻雀是白炎妖凰，跟不死冥凤、七彩凤凰起名的焚天之子！”杨巅峰低声提醒着他们，也像秦命一样微微皱紧眉头，眸光闪烁着。哦

    ？焚天兽域？老殿主他们诧异又警惕，敏感的他们都意识到了点什么。“有过节吗？”“

    没有！只是见过一面！但这老小子很古怪，那只白炎妖凰也是焚天兽域里非常特殊的存在。”杨巅峰低声轻语。“

    你们是代表自己，还是代表焚天兽域？”秦命站到了自前面，浑身绽放着金色光华，羽翼缓缓挥动，看似平静，可羽翼上的金色光羽却更加明亮，像是一柄柄金色利剑般绷紧。不知道为什么，他从这老小子身上感受到了一种威胁，而且对方脸上带着笑容眼神却有一种他非常熟悉的凌厉。“

    老头子我怎么能代表的了焚天兽域，当然是我自己了。短短一年没见，你可真是进步神速啊。听说都把帝英那小子给打退了？”老人爽朗的笑着，很热情，又带着一点莫名其妙的激动，但正像秦命发现的那样，他的眼神很凌厉，凌厉里又似乎带着几分戾气。

    秦命微微凝眉，没有跟他废话，盯了一会儿，缓声道：“我在找人！你可见过？”“

    找什么人？”“

    一个作死的人！”秦命声音平缓却带着几分狠厉，他身后的杨巅峰等人全部皱紧眉头，握紧武器，盯着这个反常的老人。只有秦岚盯着那片浩大的空间波澜，看的出奇。

    “那肯定不是我，我年纪一大把了，离死已经不远了，活还活不够呢，怎么会作死。别这么凶嘛，我是来给你送礼的。”

    “客气了！礼就免了！”“

    不不，我可是费了大精力准备的，你一定得收下。”老人的笑容渐渐变了，嘴角弧度加深，右手猛地一扯，锁链哗啦脆响，从虚空里硬生生拽出了两道身影。

    “母亲！！”

    “杜莎！！”玉

    婵和杨巅峰勃然色变，惊愕的看着锁链拴着的两道身影，一个长着黑色羽翼，浑身僵硬，覆盖着厚厚的黑冰，一个双臂已经变成了武器，保持着战斗的姿态，却被锁链死死缠绕，也被黑色冰层覆盖。他

    们离开虚空之后便猛地下坠，又被老人一把扯向了高空，落在他面前。

    这一幕太突然了，即便是他们察觉到几分异样，也没想到这老小子竟然真把杜莎他们带出来了，还是这样的诡异方式。“

    呵呵……哈哈……”老人笑着扬眉，欣赏着秦命他们的表情。

    “是你？其他人呢！”天刀王眼睛都红了，身后石棺炸裂，碎石冲天，九柄战刀冲天，急剧膨胀，刀气凛冽，无尽的杀威弥漫天穹。

    “老东西，你活腻了！”秦命也没想到会是这个无冤无仇的老家伙猎捕了杜莎他们，他金色瞳眸精光连闪，极力想要探查杜莎和姜颜月是不是还活着！

    “困住他！”老殿主大喝，双臂猛地一震，星辰奥义震动乾坤，黑暗席卷，星辉闪烁，像是一张巨大的布幕罩向了一千多米之外的老人。

    杨巅峰他们立刻惊醒，全部散开。可

    就在这一刻，那老人竟然突然间手起刀落，劈在了姜颜月的脖颈上！没有任何征兆，没等他们反应，就是那么干脆利落的一刀！

    刀体乌光闪烁，沉重如山岳，一声重击竟然像是天神打铁一般响彻天穹，巨大的力量当场崩碎了姜颜月的脖颈，她的身体剧烈颤动，牵连着全身冰层都爬开了裂缝，整个脑袋随着脖颈的碎裂从天而降。静

    ！

    所有人停在半空，他们瞳孔微微放大，惊愕的看着那颗随着黑刀劈落而掉下的脑袋，意识都仿佛在这突然之间变成了空白。太

    突然了！没

    有任何征兆！只

    有那老人嘴角的弧度随着那颗脑袋的掉落而逐渐扩散，眼底的凌厉完全化成戾气，似狰狞似亢奋的盯着秦命的表情。那

    颗被黑冰冻结的脑袋翻转着坠落，从数千米高空砸向了荒野。“

    不！！”玉婵惊醒，凄厉尖叫，浑身像是被抽空了力气，直接在半空跪下。嗡

    ！！荒野里虚空一荡，秦岚出现，抱住了坠落的脑袋，接着消失，重新回到了秦命他们身边。可小丫头似乎也惊到了，那颗脑袋跟她差不多大，被厚厚的黑色冰渣覆盖，姜颜月脸上还保持着当时的表情，那眼神分明是绝望和痛苦，她聚着脑袋，脑袋的眼睛正好看着她。

    “母亲！”姜玉婵痛吼，泪水夺眶而出。众

    人看着那颗脑袋，又缓缓抬头，浑身过电一般泛起寒气，眼睛里却滚动出了彻骨的愤怒。“

    咦？小丫头变强了啊，这得……两千多米吧，跨越的很轻松啊。”老人还是带着笑容，指着秦岚夸了一句。

    可天地间除了他的声音之外，所有人都在安静着，包括远处紧跟着的很多强者。他们的表情更夸张，也被这突如其来的一幕给惊到了，这老头子……变态吗？刚刚见面，直接剁头？“

    老东西！你活腻了！！”秦命暴怒，声音低沉却浩如汪洋，震动长空，荒野大地都在这一刻摇晃，无尽的狂风怒卷天穹，远处的无数强者浑身都为之一颤，像是灵魂被一股寒气刮过，惊惧不安。

    老人脸色一板：“这话过分了，我是来给你送礼的，不喜欢吗？那我再来一个！”

    话音未落，老人悍然举刀，直接劈向了杜莎的脑袋：“没抓到你的女人！先用这两个凑数！别介意啊！”“

    住手！！”秦命等人全部扑过去。

    “哈哈，来啊！”老人狂笑更狂放，刀锋不减，刹那间劈在了杜莎的脑袋上。几乎同时间，他肩上的白雀振翅腾空，白光滔天，驱散黑暗，但那不是光芒，而是白色火炎，沸腾暴走，怒卷八方，带着惊人的高温，卷起岩浆般的热浪。

    “岚岚……”秦命厉喝着暴起，杀向远空，秦岚也怒了，立刻挥出澎湃的空间之力，可就在这时候，被白炎笼罩的天穹全部融化，露出了黑暗的虚空，截断了秦岚的空间跨越。

    “停下！谁敢再往前半步？”老人的刀落在杜莎脑袋上，却没有真的劈下去，可锋芒森寒，刀体沉重，就压在她的脸上，仿佛只需要轻轻用力，就能把她的脑袋直接崩碎。秦

    命等人停在半空，怒视着千米之外的那个老人。 