    　　[]

    　　夜墨寒好似知晓楚月心中所想，抬手抚过女孩鬓间青丝，随即为其拢了拢披风，将纤瘦的她裹紧。

    　　“老白会处理好。”

    　　夜墨寒温声说：“临渊山脉寒气重，别着了凉。”

    　　“有你在，凉不了。”

    　　楚月随手翻看一沓资料，看看有没有什么遗漏之处，漫不经心又极度自然地回着男人的话。

    　　夜墨寒深邃的眸，泛起了欣喜之意。

    　　说是心花怒放也不为过。

    　　男人故作镇定，俊美的脸庞不显山不露水。

    　　分明端着沉稳之气，偏生眼梢绚如晚霞妖冶不似人间该有，一双幽冷紫眸在低头的刹那间最是温柔。

    　　犹如是神明和恶魔的矛盾体，是日月同天混沌之中才会走出的浊世贵公子。

    　　楚月收起资料，抬头的一刹那，不期然撞入了那双仿若能噬去她灵魂的紫眸。

    　　许是看得痴了，马车一个颠簸，一向武体重心极稳的楚月，不由朝男人的怀里摔，贴着男人的腿侧，呼吸微洒在男人柔顺的上品绸缎。

    　　楚月脑子微微发蒙，一阵嗡鸣，空白的装不下天地，又恰好只能容下眼前的男人。

    　　安然如泰山坐在软垫的男人，眸色幽幽，黯然中燃着一簇火。

    　　夜墨寒长指轻握女孩的下颌，眼里几乎要溢出满夜璀璨的星芒来。

    　　他俯身侧首，在女孩耳边呵洒热气：“阿楚何必急于一时，为夫此生都在，阿楚想什么时候要，便什么时候要，就怕夫人身子吃不消。”

    　　男人削薄的唇翕动之际，不知有意无意地擦着女孩的耳边，热气如电流，让女孩四肢百骸都酥酥麻麻的。

    　　他倒是喜欢看她片刻不同寻常的心猿意马。

    　　因为他知道，那是属于他一个人的阿楚，而非这天下武者的叶三爷。

    　　原先在神农空间昏昏欲睡的轩辕修、破布和魔兽们，一下子就来活了般给整精神了。

    　　一双双非人的眼睛瞪得像铜铃，仿佛不想放过男欢女爱的每个细节。

    　　藏在元神的朱雀闷哼了声，心里默默记账人类小孩欠下了它多少鸡腿。

    　　“怕的是你吃不消。”

    　　楚月攥着夜墨寒的衣襟往自己身边一拉，望着男人放大的俊脸，说：“论劲道，没在怕的。”

    　　夜墨寒：“……”为何这种事也得争个高低？

    　　仿佛激起了这丫头的好胜心般……

    　　夜墨寒郁闷了。

    　　马车停在临渊山脉。

    　　“小九，抵达临渊了。”秦无衣的声音传来。

    　　楚月稳稳当当地坐回软垫，有条不紊地整理着衣襟和青丝，这淡然的模样，让夜墨寒深度以为自己是那欢.爱后即将被抛弃的外室。

    　　女孩刚要走下马车准备奔赴临渊战台，方才想到了被遗忘的男人，便缩回脚掌，掀开珠玉帘子，朝坐在里面有小情绪的男人伸出了手，歪着头粲然一笑。

    　　淡金色的日辉在她黑曜石的眸底，折射出了好看的光。

    　　夜墨寒顿时心情大好，握着女孩的手迈开修长双腿走下马车。

    　　看到迎面的沐凤鸣，更是攥紧了楚月的手。

    　　楚月则发现沐凤鸣身边跟着的血护法，眼神哀怨飘忽地望着夜墨寒，像是瞧着始乱终弃的负心汉。

    　　“小家伙，我是来跟你告别的。”

    　　沐凤鸣踏开步伐，飒爽英姿地走来。

    　　她刚要伸出手揉楚月的头发，就见夜墨寒先一步抬手，抚去了楚月发间的尘灰。

    　　沐凤鸣的手僵在半空，眉梢高挑起，慢慢地收回了手。

    　　“将军可是要回帝君司？”楚月问道。

    　　她面对沐凤鸣的时候，总是有一种少有的亲切感。

    　　如同姐姐般。

    　　或许是因那年乱巷姐姐救她而死的缘故，她坚韧如铁，偏偏对姐姐有着难言的依赖。

    　　“东篱城事关凌天武者的生死存亡和有可能重复九万年前的悲剧，又因为关乎于你，所以本将得回帝军司亲自去处理这件事，让其他人来，本将不放心，因为他们不了解你。”

    　　沐凤鸣道：“而且百鬼之森那里有了点异样，各大陆的人都盯着这块肥肉。我也已经听说了北洲慕府要为你认祖，宴请四方，本将会尽快赶过去的。”

    　　提到百鬼之森，楚月便想起了自己所看到的画面。

    　　或许，她梦中的所有记忆，都藏在她的血液之中。

    　　那一段画面，已经证实了她的猜想。

    　　她就是九万年前的百鬼之主，百鬼之森或许有很多很多她所熟悉却忘记的在等着她。

    　　“将军一路平安。”

    　　楚月落落大方地抱拳，红唇绽开了一抹笑。

    　　“叶姑娘，我们将军可是最讨厌去北洲的，这回可算是为你破例了，不过也不是头一回破例。”

    　　军队里的秃头男人赶忙儿说道，试图让沐将军看自己顺眼点。

    　　血护法眯起眼眸看秃头男人，周身杀气腾腾。

    　　这老秃鸠在学他的路数！

    　　“别听他胡说。”

    　　沐凤鸣摆了摆手：“小家伙，走了，我们，北洲见。”

    　　沐凤鸣率领一群威风凛凛之人，展露出一等军队士兵的铁血风采。

    　　只是这群士兵里，混入了一个奇奇怪怪的圣域护法。

    　　楚月看着沐将军远去的背影，心里空荡荡的。

    　　她知道，沐凤鸣讨厌北洲，是因为北洲有她的父母。

    　　那吃人血肉眼睛都不眨的鳄鱼父母。

    　　只要他们还活在世上一日，就会生生地活吞了沐凤鸣，直到沐凤鸣被抽干了最后一滴血。

    　　沐凤鸣却因为她，愿意踏足有着阴影的地方。

    　　楚月抽回思绪便看到老伯公抱着小宝，讷讷地望着沐凤鸣消失的方向。

    　　老伯公低声喃喃，自言自语：“真是个了不得的女将军。”

    　　楚月轻垂下了睫翼。

    　　心中那个大胆的想法，如蛛网蔓延，如种子生根发芽成长。

    　　最后。

    　　楚月掩起翻涌的情绪，问夜墨寒：“血护法是你让跟过去的？”

    　　"他自己要去，我拦不住。"

    　　夜墨寒面不改色，认真地回：“可惜，护法大了，不中留。”

    　　楚月狐疑地看着夜墨寒。

    　　这时，锣声响起。

    　　晏家主带着一个年轻的男子走上了战台。

    　　“诸位，晏某今日略有不适，故而是犬子晏鸿羿与诸位共享十大学院弟子的风采时刻。”晏家主道。

    　　晏鸿羿恨恨地看向了楚月。

    　　就是这女人，在晏府门前欺负了他的母亲，还不让他弟弟的遗体出殡！

    　　,

    　　,

