    但是她肯定有一个名额，这位异能社的社长是罕见的水属性异能者，而且是治愈方向的，坦白说，哪怕她没有战斗力也一定会带上，毕竟在多轮鏖战中，一个能治愈魂力伤害的人实在是太宝贵了，增强了队伍核心力量的续航能力。

    海曼什么好，就是有点博爱，即便是这三天，也是盯着格莱，但是显然，她并不是格莱的菜。

    一个小时之后，由于不能使用魂力，众人的体力差别就出现了，里维斯等人一马当先，带着队伍前进，他是准备拿第一的，各方面表现都要优秀，这个队长非他莫属。

    亚当斯、考尔比、泰伦斯、蕾莉等圣·裁决的人自然跟随他的脚步。

    “队长，要不要照顾一下后面的？”蕾莉忍不住问道。

    “蕾莉，这是特训，教官不是都说了吗，不准帮忙。”亚当斯说道，蕾莉也是傻，本来就嫌人多，这还帮助竞争对手。

    里维斯微微一笑，“蕾莉是考虑到我作为队长的领导作用，我心里有数，这种训练是检验个人能力，不是胡乱帮助的时候，他们需要自己过这一关，我们圣·裁决需要展现学院第一社团的实力！”

    考尔比等人也都纷纷点头，这才是队长的风范，众人开始加，把后面的人甩开，第一时间完成这次的训练。

    王重、格莱、巴伦几乎没什么感觉，但是艾蜜莉尔就有点吃不消了，艾蜜莉尔属于典型的过于依靠魂力，身体的耐力一般，当然这样的训练对她这个刺客有点难，只是这小丫头非常的倔强，一直咬牙挺着。

    “艾蜜莉尔，要不要我帮你背。”巴伦感觉到了艾蜜莉尔的吃力。

    “不用，这点小事儿难不倒我，你们不要因为我拖累了度，过裁决的那帮家伙，我跟后面的大部队一起。”

    艾蜜莉尔也察觉到自己拖了队伍的后退，考虑到后面还有很长的路程，她放弃了不切实际的冲刺想法。

    “学长，要不，我留下和艾蜜莉尔一起，反正我也跑不快。”巴伦说道，这次的竞争也关系到社团，王重还真不能完全忽略了这一点，马东本来可以来的，不说他是不是胆小，可实际上确实是把名额让了出来，唯一想要的就是让奇葩社出出风头。

    “格莱，我们加吧，有什么事儿天讯联系。”

    “放心吧，我会保护艾蜜莉尔的！”巴伦拍拍胸脯。

    艾蜜莉尔翻了翻白眼，她何时需要保护了，但看着憨厚的巴伦，也知道人家是好意。

    王重和格莱开始加了，前面裁决的队伍已经不见影子了。

    “学长，我们要不要比一比。”格莱忽然笑道，自从那次重力室一见，格莱就一直想和王重切磋一下。

    王重也很有兴趣，“那就开始吧。”

    两人调整了一下背包的位置，度陡然提升，感觉完全像是没有负重一样。

    马科斯和马库斯正翘着二郎腿看着监视器上的状况，“这两个小家伙是作死啊，这么全力跑，一个小时就瘫了。”

    太阳已经完全出来了，加上黑洞的作用，温度会越来越高，在不适用魂力的情况下，消耗会加剧，这种长距离的一定要保持好身体节奏。

    又一个小时过去了，里维斯已经独领风骚跑在最前面了，他肯定是要拿第一的，在格蕾丝面前好好的证明自己，因为他感觉到格蕾丝似乎对他不太满意，他要让格蕾丝知道，他是唯一的选择，哪怕她是学院的传奇，也不能否认这一点。

    王重和格莱的度丝毫没有减弱，一路上不断的越圣·裁决的人。

    亚当斯和泰伦斯结伴而行，就感觉身后轰隆隆的，步伐非常急促，有人在追赶？

    “靠，竟然是这两个家伙！”亚当斯和泰伦斯对视一眼，“搞他们一下！”

    “会不会不太好，教官那边？”

    “怕个屁，教官哪儿有心情管这种闲事儿，难道是他们的干爹吗，我们只是告诉他们，哪怕在训练的时候也要保持警惕。”亚当斯狞笑道。

    当下两人就藏了起来，两人手里都握着两块石头，突然袭击的话，如果他们一不小心用了魂力，按照规矩整个训练为零，如果不用魂力肯定要被他们砸个半昏，这种全力奔跑最怕突然袭击，对心脏的压力非常大。

    亚当斯早就看这两个该死的家伙不顺眼了，而且这么一搞，6战天队长肯定会非常高兴，他在圣·裁决的地位也就稳了。

    他和泰伦斯都是6战天的人，尽管6战天没能参加，可是确保把他们送进来，尤其是亚当斯，比赛输了，还可以进来全靠6战天的支持，这个时候怎么能不回报。

    王重和格莱的度都没有减弱，呼吸非常平稳，虽然都面色平静，但格莱心中是非常吃惊的，这种身体条件竟然出现在……天京人的身上，王重也是很好奇，他的身体很强壮，命运石的滋养，加上自己又特别重视，勤于训练，可是看似纤瘦度型的格莱，却有这么好的耐力。

    就在此时，警兆出现，有袭击！

    两人几乎同时反应，王重右脚瞬间扫了出去，而格莱则是双手回旋，袭击他的石头从手里转了一圈飞了回去。

    砰砰砰砰……

    草丛里传来两声惨叫，泰伦斯捂着眼睛站了起来，他的右眼被打乌了，而亚当斯则捂着下体在地上打滚。

    “两位好重的口味，野战啊!”一见是这两个货色，王重调侃道。

    “亚当斯学长，伤的太重的话，就回去治一下吧。”格莱的声音还是那么柔和。

    但是两人的话一串联起来似乎总有那点不对劲。

    说话间，王重和格莱大踏步的前进，身后只有两人的惨叫和咒骂，如果不是特训，两人都不介意教育教育他们。

    里维斯起步早，而且抓住了早晨温度最好的时候，在他看来是没人追的上他了，可是渐渐的似乎身后有了脚步声。

    难道自己蕾莉他们追上来了？

    （g2o一结束，这天气就不一样了，蓝天呢，白云呢，最近打球体力果然有所提高，可以打一个小时了，感觉会逐渐恢复到两个小时的状态！）