    “同时超级锂电池我们可以应用在脑机连接VR上，有超级电池和脑机连接的加持之下，其他VR肯定不是我们的对手。”

    “只是续航高对VR来说不是明显的优势，如果没有丰富的生态，VR内容太长玩家会感到厌倦了，续航不能成为核心卖点。”

    VR戴在头上是有一定重量的，玩久了颈椎会不适。晕3D效果的玩家可能玩几分钟就受不了，即便是不晕3D的玩家们大概玩两个小时会感到疲倦。

    “今年高通和字节在VR领域的深度合作可能会对我们造成一定的阻碍。”

    “只能寄希望于国内的游戏厂商们，能够做出足够吸引玩家的游戏。”

    “按照我们跟游戏厂商们签订的协议，抽成比例是三成，后续如果市场占有率达到一定程度，抽成比例还可以往上提一提。”

    同时做软硬件配套的好处，不仅是软件的适配性能做的更好，而且还能收两道钱。

    消费者买硬件设备是一笔利润，后续消费者在你的软件生态里的消费又是另一笔钱。

    之所以苹果能享受如此高的净利润，他们把软硬件配套发挥到了极致。2020年苹果全年净利润总额排名世界第一，比宇宙第一大行还要多。

    成为科创生物高管后，李渺渺在外界说话越来越少，因为很难预料到外界会如何把你的意思进行曲解。

    尤其是媒体。某些媒体的职业操守过于灵活。

    有一次她在接受采访的时候被问到年纪轻轻就如此成功，有什么经验可以传授给大家。

    李渺渺回答说自己还有很多不足，需要向商界的前辈学习，比如格力董、蚂蚁的彭等等优秀的女性前辈学习。

    这两位都是董事长，仔细研究过彭蕾经历后会发现她真的是一位卓越的经理人，当年担任蚂蚁董事长期间帮助蚂蚁金服打下了坚实的金融科技基础。

    之后媒体直接把她的话曲解为科创生物副总经理试图谋求更高的职位，再配上她的照片，当时在社交媒体上吵的特别厉害。

    由于这个话题涉及到性别对立，更是吵的厉害。

    还好这段采访有视频，李渺渺能够跟程钢解释，但是之后她不管是在公众场合还是私下都秉承说话再三斟酌的习惯。

    只有在跟郑理视频的时候能够放开自己的天性。

    郑理问道：“高通和字节合作的VR产品我们有拿到样品吗？”

    科创未来成立的时候，高通也想插把手，他们希望参与到其中。在VR芯片领域高通的地位不如手机芯片。

    当然还是龙头玩家之一，2021年的出货量达到了千万级。

    李渺渺回答道：“字节的pico样品我们拿到了，和以往的VR相比没有特殊的地方。”

    “我认为我们最大的对手依然是quest系列。”

    “国内市场有鹅厂的加持，字节不可能能和我们有一战之力。”

    “但是在海外市场想战胜FB旗下的quest系列存在一定的难度。”

    Quest在被FB收购之后，不对是MET，被META收购之后，改名叫Meta Quest。

    “去年全年字节旗下的pico出货量是100万台，METAQuest的出货量是1500万台。”

    “META在世界范围内的市场占比超过了百分之八十，我们想在VR领域战胜META，单靠脑机连接不够，我们需要有一款称得上是爆款的VR游戏。”

    “脑机连接的操作方式，结合手柄，完全能够打造一款爆款游戏。只是这方面我们之前完全不涉及，只能看鹅厂、猪厂、米哈游这帮国内的游戏大厂的了。”

    “如果能有爆款，那么我们明年的市场份额至少能占比百分之五十，如果没有特点的话，那么市场份额不好估计。”

    “并且按照我们的原定计划，第一代采取购买外部厂商的VR芯片，根据出货量判断后续是否要收购一家VR芯片公司，一旦收购了VR芯片公司高通将是我们在这个领域最大的对手。”

    “V另外有一点好处在于，我们独有的脑机连接技术，能够让游戏中的定位和移动变得更加轻松，不会过多挤占芯片算力。”

    “目前我们已经定型的脑机连接VR从性能上来说绝对属于第一梯队。”

    “同时搭载了自研的脑机连接芯片，实现了移动功能的脑电信号转换。”

    “目前硬件已经定型，在等VR系统开发进度，以及相关游戏的开发进度。”

    “有明确消息的就是米哈游方面，他们表示会把原神移植到VR上来，后续看原神登陆VR的情况看要不要开发专门针对VR的游戏。”

    “鹅厂方面已经在开发VR游戏了，但是具体进度以及详细情况我不太清楚，据说这个项目由光子工作室来打造。”

    李渺渺把近期的一些细节跟郑理说完后，问道：“郑理，你有没有什么想法？”

    在公开场合李渺渺会叫他郑董，但是私下场合她从来都是直接叫名字。

    郑理细想后说道：“脑机连接VR的项目一定要做好，这是未来很长一段时间里科创生物的重点工作。”

    “你需要在这上面多上心，技术上的难题你可以让他们通过内部平台来问我，我尽量给一个解决方案。”

    在郑理的设想里，未来VR技术完全成熟之后，就可以向虚拟现实发展了。

    魔法和蓝星科技结合，带来的结果一定是只需要部分人工作，就足以创造满足蓝星人类所需的物质基础。

    那么蓝星未来的精力是发展科技，至少做到控制太阳系。

    能够参与到这其中的毕竟是少数，而无法参与到其中的需要给他们娱乐方式。

    虚拟现实就是未来娱乐方式最好的呈现，能够有效舒缓社会阶层间的矛盾。

    虚拟现实和VR间最大的技术难题，就是电信号转换成脑神经信号，也就是虚拟的痛感，如何变成你现实中肉体的痛感。当然不只是痛感，还有其他感觉。

    能模拟的脑神经信号越丰富，虚拟现实的仿真度就越高。

    因此可以说脑机连接是虚拟现实不可或缺的前置技术，高通才会如此希望和科创生物达成深度合作。

    他们当时特意找了雷君牵线。2018年的时候高通就和大米共同打造过一款VR产品，叫Oculus Go。

