    第391章引导六丫

    李外婆住了一个星期医院，然后就被接回了田家村静养。至于李二奎的那八百块钱，就追回来暖水壶跟保温壶等几样小东西。

    看着这些东西，李二奎眼泪都止不住地往下落。若他没有猪油蒙了心想花钱买工作，而是听了父母的话，那他现在在田家村也有房子了。可现在，什么都没有了。

    田韶宽慰道：“二表哥,人好好的就行，赚钱的机会以后有的是。”

    李二奎摇头说道：“大丫，你不用安慰我了。这钱大半都是爹打猎得来的，我又不会打猎，这辈子都不可能攒到这么多的钱。”

    三兄弟里属李二奎最聪明，这次也是因为执着于工作加上山里环境单纯没经过时才会被骗的。

    田韶说道：“二表哥,未来的事谁又说得准。就如我当初，没人觉得我考得进纺织厂，但我最后就考进了。二表哥,我相信最多五年，你肯定能攒比这更多的钱。”

    她想让李家人以后在县城做生意，而李二奎是最适合的人选。当然，她最多会出点主意以及给点启动资金，想发家致富还得靠自己。

    有田韶这话，李二奎心头升起了一点盼头。

    却不想周日回去的时候，六丫愤愤不平地与她说道：“大姐，二表嫂就是个白眼狼，你以后不要搭理她了。”

    一问才知道原来李二嫂跟长辈说，若田韶当初愿意出力那他们夫妻也不会被骗了。八百块钱啊，跟挖了她心一样。

    田韶蹙着眉头说道：“她还在村里？”

    六丫摇头说道：“大表哥听到这话气得不行，骂了她一顿后就让她回家了,还说以后不许她留宿在家里省得带坏了几个孩子。”

    李大魁夫妻是非常感激田韶的。若不是田韶的帮衬家里攒不下这么大一笔钱，分家后他们夫妻也不可能盖得起这么好的房子。更不要说这房子的砖瓦跟水泥还是田韶托人买的。这次老二夫妻被骗完全是他们自己猪油蒙了心,结果竟怪到大丫身上,完全没道理的事。

    当初李二嫂可是想抢三魁的工作,现在钱被骗将过锅甩田韶是一点都不意外：“没必要生气。不过这样的人以后要远离，省得被影响了。”

    她觉得大表哥虽然看起来木讷了些，但心里有一本账，而大表嫂也是个淳朴宽厚的女人。以后大舅跟大舅母两人跟着他们晚年不愁的。至于李二奎，以后是否帮他还得看表现。若不改变还跟之前一样她是不会搭理的。

    六丫点了下头道：“这事我告诉了爹娘，他们也很生气。只是看在大舅跟大舅母的面子上，没有说什么难听的话。”

    田韶摸了下她的头，笑着道：“家里的事就别掺和了，爹娘会处理好。你啊将心思都放念书上，争取每一门都满分。”

    现在大家并不太注重成绩，不过等年底高考恢复，到时候众人就会开始重视孩子的学习了。到时候六丫肯定就是众人夸赞的对象，嗯，也就是别人家的孩子了。

    六丫沉默了下说道：“姐，我今年才八岁，就算不跳级念完高中也才十二岁。就算每次考试都满分，十二岁也不能参加招工考试。”

    田韶笑着说道：“等四年以后，姐到时候会想办法让你去读大学的。大学里有很多知识渊博的老师，你学到了本事将来也能报效国家。”

    六丫没那么远大的抱负，她就想念完书出来赚许多许多的钱钱，让一家子过上好日子，也让田韶不用那么辛苦。

    田韶听到她说着打算,心里很欣慰，她的辛苦并没有白费：“六丫，你是不是忘记了，你是家里最小的。等你出来工作了，你三姐四姐都已经参加工作赚钱了。所以，养家这事落不到你头上。”

    不等六丫开口，田韶说道：“六丫，大姐希望你以后能做自己喜欢的事，然后深入研究干出成绩出来。赚钱跟奉养父母的事，有我们呢！”

    六丫有些疑惑：“大姐，我需要深入研究什么？”

    田韶没接这话，而是问道：“六丫，你跟大姐说说，你喜欢什么？”

    六丫表示没有特别喜欢的。

    田韶拿自己作比方，说道：“就好比我，我喜欢写书，写的故事得众人夸赞就特别有成就感。你呢？有没有特别喜欢的东西，喜欢到能让你投入进去忽视外界的人跟事。”

    六丫想了下说道：“大姐，我喜欢看星星。以前我饿得睡不着的时候，就喜欢趴在窗户前数星星。姐，那些星星真的很漂亮，我数都数不过来。”

    喜欢星辰大海啊，那志向很远大了。

    田韶引导她说道：“你喜欢星空啊，那你以后可以从事这方面的工作。”

    六丫不相信地问道：“有这方面的工作吗？大姐，你别唬我。”

    田韶失笑，说道：“大姐什么时候骗过你啊？不过，你想从事这方面的工作就得好好学习，学到了本事以后才能去里面工作。”

    六丫精神大振，问道:“每一门都要满分吗？”

    田韶笑着道：“满分不至于，但每一门都得在九十分以上。还有，平日也需要多看书，知识积累得越多以后进里面工作的机会越大。”

    故意说这话是因为这丫头平日都不大看书，在家都帮着干活。她是希望六丫多看书拓宽知识面，这样以后的路走得更顺畅些。

    “大姐，我需要看什么书呢？”

    田韶也不知道，但不能在这丫头面前露了怯，就说等下次将书带回来她就知道了。等回了县城她去图书馆里，本想找下介绍航天方面的书籍，结果找了半天也没找到。没办法，只能借了两本书，分别是基础物理跟动力学。

    李桥给登记的时候，很是诧异地问道：“你怎么借这两本书看？”

    田韶将六丫的事说了，说完后说道：“我这妹妹特别聪明，不到一年就将小学五年课程全都学完了。据我五妹说，她已经自学完初一的课程了。她说喜欢星空，我拿这两本书给她看，若学得进去我希望她以后能从事这方面的工作。”

    以六丫的智商，培养好了将来绝对是国家尖端人才。所以，必须花大力气引导好六丫。

    李桥大喜，本想让田韶带六丫给他看看，可想到自己现下的处境立即打消了这个念头。不着急，等平反以后想见有的是机会。

    ?  ?下午去了医院看腰，然后发现药全都涨价了，恐怖。

    ?  

    ????  

    (本章完)

