    第944章我不需要你为我委屈

    乔萱“唔”的一声睁大了眼睛僵住了，邵云端俯身吻住了她的唇。他仿佛怕牵动她脸上的掌印弄疼她似的，吻得十分小心而轻柔。

    柔软微凉的嘴唇在她唇上紧紧一贴，很快便放开了她。

    乔萱的脸却“轰！”的一下涨得通红！

    她低着头不敢抬。这、这、这也太羞耻了！搞突然袭击，不讲武德。

    邵云端见她垂着头，耳根子通红，纤细雪白的脖子仿佛都染上了一层薄薄的红晕，那张喋喋不休的嘴终于闭上了，心里总算略有愉快。

    原来他家娘子这么容易便害羞的吗？那以后可怎么办呢？

    想想以后，一颗心不由得有些火热难耐、心痒难耐。

    回想着方才一吻那柔软温软的触感，那撩得人心痒的淡淡气息，邵云端眸光微敛，他轻轻握住了乔萱的手，低声道：“以后不要这样，我不许。”

    当时气怔了，只顾着气，之后回想起来，邵云端觉得乔鸿熙那一巴掌打下来的时候，乔萱其实是可以避开的。

    即便不完全避开，至少也不会让乔鸿熙把她打得这样厉害。

    但是她却连动都没有动一下，分明就是顺势故意受了那一巴掌。

    乔萱“啊？”，怔愣的看向他。

    邵云端给她气笑了，在她另一边脸颊轻轻捏了一下：“以后要躲开！”

    乔萱眨眨眼，目光轻转挪开，笑了笑：“啊，叫你发现了呀！我本来要躲的，后来寻思着吧，挨一巴掌也不亏的，让人看见了更有说服力啊！”

    邵云端看着她不说话。

    乔萱很快败下阵来，“好好好，我以后躲开、躲开就是了嘛！”

    “不光是这个，别的、一切危险的，都要躲开。我不需要你为我委屈，什么时候都不需要！”

    乔萱心里一甜，用力点了点头：“我知道啦！”

    她心里高兴，笑的时候嘴角动作有点大，牵动了伤口“嘶！”的龇牙咧嘴吸了口气，将原本也看着她笑的邵云端又吓了一跳，“是不是很疼？你再忍一忍！松石，你怎么赶车的，快一些！”

    邵云端一脸焦急的带着邵云端进了医馆，连连叫着“大夫！大夫！”，把人家大夫给吓了一跳，还以为来了个多么要紧的患者，慌忙肃色相迎。

    结果看到邵云端紧张兮兮的请他诊治乔萱脸上的掌印，老大夫一噎，冲他吹胡子瞪眼没好气嘟囔：“这不就是一点儿皮外伤吗？拿一瓶药膏回去抹上几回，连一丁点儿痕迹都不会留下！什么要紧的，也值得这样！”

    邵云端还不信：“真的这样便可吗？我看她伤的挺严重的啊，您看都肿了！要不您再多开点药？”

    老大夫瞪眼：“......”

    乔萱觉得丢人，轻轻踢了他一下，忙陪笑冲老大夫道：“那个，您不用理他，他、嗯，他喝多了，说胡话呢！您给我们拿个药膏便好了。”

    邵云端还想说什么，被乔萱瞪了一眼，老老实实闭嘴了。

    但是看向乔萱的目光，还是颇为担忧紧张。

    (本章完)

