    （我才知道这几天人傀o2、流矢穿心、大叔书中给我万赏了，万分感谢……新版起点已经看不到具体的打赏书友名字，真差劲的改版）

    ————

    2o22年5月18日世界末日来临。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天已经是2o23年8月18日，整整过去一年零三个月。可以说基本上前面三个月时间里，灾难不断，到后面气候越来越正常。除了进化兽的威胁、内斗的损伤，人类没有再遭遇大的危机。

    东部战区还好，有沈聪作为一面旗帜，镇压其他人的蠢蠢欲动，郑戍边逐步放权过度，刘一武躲在后面穿针引线，牢牢把握军委的决策，控制战区走向。

    临时政府这边，没有强权人物的镇压，进化者实力分布不均衡，给许多野心家制造了机会。于是伪帝带着十万人去做皇帝梦，释金刚带着十三万人去做升天梦。

    剩下大概二十八万人，还拥护临时政府。

    但是临时政府也矛盾重重，尤其是政治理念，开始产生巨大的分歧。

    大部分高层认为当前状态，政府没有必要冒险打通外界的通道，先要稳固好自身，将家园重建起来，再去考虑与外界的联系。毕竟人类已经没有多少人口，现在每死一个都是巨大的损失。

    严格说起来，这样的决策是正确的。

    东部战区也是类似决策，都没有冒进，而是稳步推进。只是临时政府太保守了一点，连稳步推进都敷衍了事，一心只在华北这一带展重建。

    所以导致以李思凯为的一批激进派，带队出走，组建中华救援队，坚定对外推进。

    “当政府选择偏安一隅的时候，没有了进取心，内部就容易滋生诸多问题。进化者与普通人的利益分配，官员与进化者的权力分配，战斗人员与服务人员的职责分配……巴掌大的小村子都有权力斗争，何况临时政府。”

    卢定波有些叹气，临时政府的问题一言难尽。

    随即又说：“就说这个孙静海，以前我跟他关系还不错，作战勇猛，是个人物。但是现在可能是被海蛇王给吓破了胆子，整天也开始蝇营狗苟，跟别人争权夺利。我联系他的时候，他第一反应我是过来坑他的，还问我到底跟临时政府里面哪些人勾结，唉……”

    沈聪表示理解。

    人类总是充满了阴谋，整天斗争不断，所以他毫不怀疑，有很多很多人，想要害他。

    一天到晚，时刻不停。

    等待他松懈。

    卢定波复又道：“这一次孙静海回去，还不知道又会引起什么样的后果，我感觉，合作不会太顺利，总有些人因为个人私利忘了集体利益。”

    “其它我不管，临时政府的高层斗争我没兴趣，但是如果他们阻拦这项合作，我觉得有必要清洗一批人，换一批人来管理。你让李思凯做好准备，必要时我可能会支持他领导临时政府。”沈聪说道。

    一个大势力的权力更迭，在他口中，和过家家差不多。

    当然这只是沈聪胡扯八道的话，想要借着卢定波的口，转到别人的耳朵中，表明自己的态度。他已经展示自己的实力，接下来当然要提出目的，不然实力就是白展示了，别人还是会糊弄他。

    至于能不能做到这一点。

    沈聪也有考虑过，或许完成权力的更迭，并不是很难以做到的事。

    从目前来看，临时政府没有实力强大的进化者，基本上级就是顶峰了。李思凯等人能以四万人就独立出来，很大程度上就是因为他和张三军等人是级级别，还有释金刚、伪帝李健仁等人，都只是级。

    据说临时政府有一位铁人，可能达到究极，叫做胡伟，一名开液压挖掘机的老司机。不过他不经常露面，都是在通州西集镇小绿洲，保护领导们的安全。

    “临时政府对我最大的威胁，就是核武器，不过核武器需要铁人引爆，我只要小心一点，可以提前躲开。除此之外，他们连一条无双海蛇王都对付不了，更难以对付我，黄大仙、四脚龙、金刚堡垒和我，这样的组合，6地应当无敌。”

    ……

    临时政府，有两套班子。

    一套是党委，一套是中央军委，但事实上两套班子一套人马，党委常委数量与军委常委数量一致并且人员相同。

    譬如现任临时政府党委书记，是军委的副主席；现任军委主席，是党委副书记。两人地位基本上相同，只是一个掌握政权，一个掌握军权。

    两个小时后，海巡大队释放了信号，表明政府已经派人过来。沈聪在外面游弋半个小时，没现异常，这才现身。

    来人是党委副书记、军委副书记，临时政府三把手王悦城中将。他原本是一位部长，属于幸存者中官职最大的几个之一。临时政府成立后，军权在握，火晋升中将，度也就比沈聪光晋升上将差了那么一点。

    除了王悦城副书记，还有两位，都是党委、军委的常委，廊坊战区的陈涵司令员、天津战区的杨尚武司令员。

    三位常委亲自到场，证明临时政府还是很重视这一次的合作。

    当然，更多因素应该是沈聪所展现的实力。

    “哪位是黄老板，我是党委副书记王悦城，这两位分别是陈涵和杨尚武司令员……”王悦城是中年人，有些谢顶，说话时温文尔雅，不卑不亢亦有些不怒自威的严肃，“非常欢迎你的到来，带给我们外界的信息。”

    陈涵和杨尚武，也各自客套一番。

    沈聪是最不耐烦这种形式，直接打断客套流程：“既然来了，开始讨论合作，我没时间磨蹭。”

    “黄老板快人快语，行，我们就在这说话。”王悦城转身对自己的秘书道了句，“赵川，去搬桌椅板凳过来。”

    不一会，桌椅板凳摆起来。

    沈聪、卢定波、王悦城、陈涵、杨尚武各自坐定，孙静海也占了一个座。

    还是王悦城主导话题：“额，这一次党委这边听说东部战区来人，非常重视，特让我与陈涵、杨尚武过来接洽。现在我最关心的，是东部战区的情况，灾难隔绝了我们的联系，但是隔绝不了大家心连着心……”(未完待续。)