    “小李，你从你爷爷那里听过这种病吗？”

    秦长安讲述完刘姓男人的病情问道。

    “我爷爷治过两例这种病，都治好了。”李端阳口气平淡地道。

    “真的？你爷爷现在哪里？”刘姓男人顿时两眼冒光地问道。

    李端阳低头没有回答。

    “刘伯伯，他爷爷去世了。”秦琳琳在一边回答道。

    “唉～”，刘姓男人叹息了一声又委顿回了沙发上。

    乡下有时也是藏有奇人异士的，这一点他信。

    “不过我爷爷把治这种病的秘方传给我了。”李端阳抬起头来，眼圈儿微红地答道。

    “真的？”刘姓男人再次来了精神，两眼冒光地看着李端阳。

    不过一会儿他又委顿回了沙发上，看着李端阳不语，眼前这小家伙真的太小了。

    因为长期受这种怪病的折磨，刚才又很丢人地发作了一次，导致他此时想治愈这种病的愿望空前高涨，这才导致他一时的自认失态，但稍微一冷静下来，他又开始怀疑眼前这小家伙是不是在大吹法螺了。

    “但我爷爷生前叮嘱我轻易不能用这种治疗秘技治疗病人。”李端阳又道。

    “为什么？”刘姓男人略显冷淡地问道。

    “他告诉我，这是他留给我的娶媳妇的资本。”李端阳一本正经地道。

    屋里的三个人看着李端阳，都感觉他在说一个笑话，但李端阳自己又一本正经的，他们也不好笑他。

    这就是所谓的你自己不尴尬，尴尬的就是别人了。

    “我爷爷一生神医奇技，治好了无数的病人，可他自己却穷了一辈子，到最后连我父亲也感觉他这一行没有前途，就没有继承他的衣钵，这让我爷爷感到很伤心，所以他叮嘱我这个孙子再不能做一个穷中医了，他给我留了几手秘技，叮嘱我，患者出不到他给我说的价码就千万别出手。

    所以现在我要用这手秘技来给患者治病，就必须让患者出到他遗嘱中所定的价码的。”

    李端阳说完这排话，在场的三人就全明白了，这家伙是在用这个故事来搞价的。

    故事真不真的无所谓，眼前这小家伙想要一笔高价诊疗费是真的。

    不过，刘姓男人眼睛眨动了下，李端阳讲的这个故事反而让他有些相信了，或许这小家伙身上可能真有他爷爷传下来的所谓的秘技？

    “那你爷爷给这手秘技定价多少？”刘姓男人笑道。

    “治不好我一分钱不要。”李端阳这时却缓了一手道。

    “你就说如果能治好收费多少？”刘姓男人有些不耐烦地道。

    “按他过去给我说的价码，折合成现在的诊疗费，一百万。”李端阳语气相当平板地道。

    这相当于一种对赌了。

    不过他说出来的这个诊疗费让在场的三个人都是一愣。

    一百万，对于在场的秦长安和刘姓男人来说都不是一个大数目。

    甚至在生意场上损失个一百万都不见得能让他们眨眨眼的。

    但这要看怎么说了，十块钱对于任何人来说都不是一个大数目，但如果一颗普通橘子就卖十块钱，那谁都会觉得太贵了。

    同理，眼前的李端阳在他们眼里就是个小青年，但一个小青年看一场病，开口就要一百万？

    这价格简直就有些骇人听闻了。

    “这治疗秘技是我爷爷一辈子学医心血的结晶，我自己继承它又用了二十多年。”李端阳又平淡地道，“一个普通二三线娱乐小明星一场出场费是多少？所以我觉得我爷爷定的价一点儿也不贵，除非遇到不把自己的健康当一回事的患者。”

    李端阳说完，刘姓男人和秦长安对视了一眼，好吗，这小家伙还用上了激将法了。

    “确实也不贵。毕竟现在一颗药丸就有卖几十万的，一针就有卖一百多万的。”刘姓男人淡淡道，“但关键是要管用。”

    最后这句话他说得有些重。

    “没有金刚钻就不揽瓷器活儿。”李端阳淡淡地道。

    “你能先说说我这病是怎么回事吗？”刘姓男人问道。

    “您这是心肺脾胃四脏一起阳虚了，脾胃不能运化精微以生气血，气虚不能充体，血虚不能荣筋，而人躺卧时气就不顺了，筋也就会抽缩，所以就容易在躺卧时发生抽搐了。”李端阳淡淡道，“而别人突然一碰您，您就一下子发生抽搐，这是因为气虚就怕人碰您了。

    当然，这是主要原因，还有一个原因就是体内一旦阳虚，必然导致水湿横生蒙蔽脏器，这也会使得五脏不宁而突然出现惊悸抽搐的状态来。”

    刘姓男人听完又委顿回了沙发上了，看着李端阳的眼神显示出了“就这些吗”的意味。

    他前面看过的几个名医都是这样辨证的，但最后都没有治好他。

    “辩证出这些只值一万元。关键是如何治疗，知道如何治疗值九十九万元。”李端阳淡淡地道，“因为我上面说的那些病因和病机其实还只是比较浮于表面上的东西，单单辩证到这一步是治不好您的病的。”

    “那你说说深层原因是什么？”刘姓男人问道。

    “我只能说五脏藏五神，要治好您的这个病，就得会安抚五脏之神。”李端阳说完就闭上了双目。

    那样子完全是一副神秘高人的模样。

    刘姓男人目光闪动着。

    秦长安则看着他，他想要知道李端阳说对了没有，和前面治疗过他的那些名医说得一样不一样。

    “他前面说的和那几个大夫一样，至于这后面真的就有些玄乎了。”刘姓男人也闭上双目沉思了起来。

    很明显，他面前的这个小家伙虽然只是一个本科大学生，但在医术上确实有两手，甚至在某些方面都能和长安这些名医匹肩了！

    而且尺有所短，寸有所长，这小家伙很可能真的和他爷爷学到了一些玄乎的东西。

    而那些玄乎的东西，给他看过病的那几个长安名医很明显不会。

    “要不您再考虑一下。”李端阳站了起来，“晚上我还得学习。”

    “你一个大学生都这水平了还用得着学习？”刘姓男人睁开眼睛道。

    “学无止境，一定要好好学习的。”李端阳正色道。

    “行了，小家伙你别装了！”刘姓男人笑道，“我不是考虑你说的那点儿诊疗费的问题，这真的不算一回事儿，我是考虑你到底是不是真有一手？行了，你给我试一试吧。”

