    第1107章新歌

    《奇遇》就是这样。

    很随意。

    享受着音乐，也享受着生活。

    陆衡一开始也想来的，但是他今天被烫了嘴巴，到晚上了都还没消肿，只能待在酒店房间里。

    准备好了之后，含笑才又对着麦克风念了一句，“我们要开始咯，希望大家接下来能够保持安静。”

    人群的声音立马就小了下来，

    她又笑着开口，“谢谢。”

    现场乐队，伴奏一响就格外地有氛围。

    第一首表演的是含笑新专辑里的歌曲。

    作词作曲都是她自己。

    很舒缓的音调，像是情歌。

    她坐在椅子上，双腿交叠，耳垂上给坠着的珍珠耳环轻晃，伴着节奏。

    微微沙哑软糯的蜜嗓一出，周围的人就都忍不住屏住了呼吸。

    江对面闪烁着五颜六色的霓虹灯，远远地洒下一片光晕，一点点爬上她洁白柔软的裙摆，装点着纯白一片。

    夜幕，星光，江风，簌簌作响的树叶以及浅浅吟唱的女孩。

    像是用最简单的画笔所勾勒出的画面，暖暖白光之下，来得随意又明艳。

    美好得想要让人收藏。

    极悲的一首抒情曲，让人难过得想要落下泪来。

    最后一个字落下，人群之中还是久久都不能回过神来。

    停顿许久，才又响起阵阵掌声。

    短短一首歌的时间，周围就已经围得里三层外三层的，甚至连远处的台阶上都已经站满了人。

    台阶上的人们借着高度的优势激动地挥手打招呼。

    往前的不远处立着一棵巨大的榕树，繁茂的枝叶几乎遮住了大半的灯光。

    秦淮言就站在树下，静静看着灯光之下的女孩。

    她垂下眸子，浅浅笑着，听身边的粉丝对她说着喜爱表白之类的话语，然后点点头应下。

    笑容明媚灿烂。

    有她在的地方，好像连月亮都变得多余起来。

    转头看着另一处停在树下的黑色轿车，秦淮言苦涩地笑了笑，抬手拉高了面上的口罩，双手插袋，转身离开。

    现在，她是真的不需要自己了。

    没有自己，她一样过得很好。

    早在录制之前节目组就知道今天的路演肯定会大爆，干脆也在网上弄了个直播。

    直播间上明显要比现场的氛围还要火热，各种礼物刷得屏幕都花了。

    其余人只能一边感叹着有钱的大佬牛X，一边艰难地在夹缝之中欣赏含笑的盛世美颜。

    严婉不常看直播，今天会看还是为了自己的儿子。

    儿子是看到了，但是看了没几眼她就被含笑吸引了目光。

    一开始嘴里说着的是“这个小姑娘看起来好乖好漂亮”，后来成了“她唱歌好好听”。

    再然后是，“这姑娘有男朋友没有，和我们家书白站在一起好般配啊。”

    严婉简直少女心泛滥。

    齐景一开始是在看报纸，听自己老婆念得多了也忍不住好奇，伸头看了一眼。

    屏幕上挺花的。

    有人送了个大呲花，炸得屏幕五颜六色。

    齐景摘了眼镜才看清楚屏幕里那张脸。

    “这不是司家那小子的女朋友么？”

    严婉转过头，“谁？”

    (本章完)

