    第439章 小玉？！

    “请问您是否确定退出游戏?”

    【是】【后】

    ：【是】。

    当林逸从游戏舱睁开眼的时候，就看到爱芙拉挥舞着五彩的翅膀在游戏舱外看着林逸。

    看着熟悉的爱芙拉，林逸的脸上露出会心一笑。

    随后林逸按下旁边的开关，打开游戏舱对着爱芙拉调侃道：

    “小家伙。”

    “嘻嘻~”

    爱芙拉欢快的在房间里飞舞中，发出悦耳的笑声道：

    “主人你不知道，这段时间在城主府的时候，我都快无聊死啦。”

    在林逸从游戏舱出来的时候，爱芙拉落在林逸的肩头，摇晃着一对洁白的小脚丫道：

    “我还以为要很久才能再见到主人呢。”

    “想不到主人这么快就已经四转啦，好厉害。”

    看着肩头这个喋喋不休的小精灵，林逸的脸上也露出了一抹感慨的笑容来：

    “我也没想到会这么快。”

    自己在这个游戏中，爱芙拉作为自己真正意义上的第一个同伴，其在林逸的心中极具特殊意义，这不是谁都可以轻易取代的。

    从第一次遭遇雾魔，爱芙拉拼死救下自己开始，这种情感早已不是普通的一句‘朋友’可以概括的了。

    此时在现实中也已经是深夜，林逸对着爱芙拉道:

    “我去洗个澡，一会带你见见我的新朋友们，还有你的女主人噢！”

    爱芙拉欣喜的从林逸的肩头飞起，高兴之情已经溢于言表，嘻嘻笑道：

    “好啊好啊！”

    林逸接着走进浴室洗了个澡，换了身干净的衣服出来。

    虽然现在已经是滨海市最冷的季节，但是对于林逸来说却跟平时没什么两样。

    就在这时爱芙拉忽然道：

    “主人，你怎么没把小玉也一起叫过来啊？”

    “小玉？”

    正在擦头发的林逸一愣，随后忽然想到什么，不由得哭笑不得道：

    “你说的是伊恩（玉麒麟）吧？”

    不过紧接着脸色一变：

    “你说什么？”

    林逸震惊的看向爱芙拉道：

    “他也可以和一样，穿梭于地球跟拉法姆大陆之间吗？”

    这时只见爱芙拉的小脸上，露出神秘的笑容道：

    “能不能你试试不就知道了吗？”

    或许是因为太激动的缘故，以至于林逸居然问出一句：

    “怎么试？”

    爱芙拉白了林逸一眼，提醒道：

    “你当初是怎么把我召唤过来的呀？”

    这时林逸才反应过来：

    “看我这记性。”

    随即便不再犹豫，对着自己的卧室开始释放技能：

    “唤灵术”

    紧接着林逸就看到，在床上面忽然出现一个黑洞，以及一声熟悉的声音：

    “怎么回事！”

    “是哪个混蛋在召唤小爷！”

    “嘭~”

    玉麒麟一头栽在床上，弹了两下：

    “嗯？”

    “这是哪？”

    当玉麒麟一个机灵在床上站定的时候，就看到爱芙拉挥舞着小翅膀与其对视道：

    “小玉你好呀。”

    “是你！”

    玉麒麟在看到爱芙拉的时候，脸色一变。

    不过紧接着就像是被踩到了尾巴一样，从床上跳了起来对爱芙拉张牙舞爪道：

    “小爷我有名字，不准叫我小玉。”

    “嘻嘻~”

    爱芙拉丝毫不在意玉麒麟的发飙，犹自在那说着：

    “小玉这名字挺好听的呀，你为什么不喜欢呢。”

    “呸！”

    玉麒麟大怒：

    “小爷我是公的。”

    说着就要扑向爱芙拉，不过这时林逸伸出一只手掐住了只有猫大小的玉麒麟身体：

    “好了好了，别闹了。”

    “嗯？”

    玉麒麟这时候才注意到现实中原来模样的林逸，随即大惊失色：

    “你又是谁？”

    就在玉麒麟准备挣扎挣脱林逸手掌的时候，林逸一边刷着牙一边道：

    “我是你老子。”

    “怎么这才分开一会就不认识我了？”

    “咕噜咕噜~tui”

    林逸一口水吐在水池里，擦了擦嘴，然后放下玉麒麟道：

    “你再好好看看我是谁。”

    看着那个正在对着镜子自残（刮胡子）的林逸，玉麒麟一下子就蒙了：

    “好熟悉的感觉，难道这人是……”

    等到林逸全部都收拾妥当的时候，玉麒麟就跟姥姥进城一样，一脸兴奋的在房间里飞来飞去：

    “哇，这就是你们睡觉的床吗？好软啊！”（我跳，我跳，我再跳~）

    “哇，你们这里的打扮吗？好奇怪啊！”

    “哇，这个是什么，能吃吗？”

    “哇，哇，哇……”

    林逸一把抓着正扒拉着一个苹果在那啃的玉麒麟，打开房门道：

    “你能不能像爱芙拉一样，正常一点。”

    “你这样我怎么带你出去？”

    林逸刚出门就看到客厅里正在聊天的张新颖三女……

    （房子的隔音真好）

    张新颖先是看到坐在林逸肩头的爱芙拉，以及那个被林逸拎在手里正抱着一个苹果狂啃的玉麒麟，三女顿时就呆在了原地：

    “你，她们……”

    林逸也是一呆：我去，这事还没想好要怎么解释啊。

    十分钟后，别墅前的院子里。

    除了正在休息的陈萍和王梓芯以外，所有人都围坐在院子里，看着林逸两边肩头的两个小家伙，露出了呆滞的表情。

    过了好一会，还是天赐欧阳浩反应过来，震惊道：

    “这也太不可思议了，还可以这样的吗？”

    郭少杰缓了缓神，平复下内心激荡的心情道：

    “我以为跟了风老大这么久，无论发生什么事都已经可以见怪不怪了。”

    “可是这次真的是叹为观止，难以置信，不可思议，我嘞服了。”

    “风老大牛批。”

    就在这时，玉麒麟从林逸肩头一跃而起，落在餐桌上小爪子指着一颗火龙果，对林逸忽闪忽闪着一颗炯炯有神的眼睛道：

    “这是什么？看起来好像很好吃的样子。”

    林逸无奈的扶额，在游戏怎么就没发现这家伙是个吃货呢？

    在经过最初的震撼后，回过神的众人已经逐渐的接受了这个现实，欧阳浩嘿嘿笑道：

    “这有什么好吃的。”

    “我已经叫了满汉全席，等会就让你见识一下我们华国的绝世美食。”

    玉麒麟闻言，眼前一亮：

    “真的？”

    欧阳浩哈哈笑道：

    “这还能有假，一会你就知道了”

    而此刻几个女的则围在爱芙拉身边，娇笑不断。

    游戏里与这些精灵朝夕相伴都没什么，能在现实中见到精力，那种感觉是完全不一样的。

    现场恐怕除了林逸以外，也就只有坐在一边的东方静能够相对的保持平静了。

    就在这时欧阳浩来到林逸的身边，神秘兮兮道：

    “风老大你追星吗？”

    林逸一愣：

    “追星？”

    林逸想了下，自己好像还真没有多少喜欢的明星，就更别说追星了。

    而这一世因为游戏的名气，反而自己在游戏中体验了一把当‘当明星’的感觉，所以对于‘追星’一词，实在是显得有些陌生。

    林逸好奇道：

    “你干嘛忽然提起这个来?”

    欧阳浩小心的看了眼正在与爱芙拉打闹的张新颖，随后在林逸面前小声道：

    “你知道情歌天后沐婉晴吗？”

    林逸愣了愣，随后白了其一眼道：

    “就那个接连获得国际音乐大奖，人美歌甜的沐婉晴嘛，这地球还有人不知道的吗？”

    虽然林逸不追星，但是平时也还是喜欢听听歌放松一下。

    而这个沐婉晴的歌也可以算是林逸经常单曲循环的一个歌手吧。

    林逸不解道：

    “你提她干嘛？”

    “怎么她是要来我们滨海市开演唱会了吗？”

    欧阳浩一脸揶揄道：

    “她可是在一次采访中，公开说是‘风华’的粉丝呢。”

    林逸把脸一板：

    “有屁就放，再说些莫名其妙的就给我滚蛋。”

    “好啦好啦，不跟你开玩笑呢。”

    欧阳浩拿起手边的一个水果，一边吃，一边笑道：

    “后天咱们要去的八校联赛，到时候她可是这次活动的助阵嘉宾噢！”

    (本章完)

