    “你们不能分一点粮食给他们吗？”邓逸飞随口说道。

    客栈老板连忙摆手说道：“不可能，这绝对不可能，我们小镇上也没存下多少粮食，就算把所有粮食给他们，那肯定也是不够的，你不知道他们有多少人……而且一旦我们好心给了粮食，说不定附近的难民就会全部涌过来，到那时候，会发生什么，大家都不知道！”

    “对不起，是我冒失了！”

    邓逸飞道歉道。

    他想起了刚才发生的事情。

    就连他，好心给他们点干粮，都被抢了，更何况是这些镇民？

    那个难民疯起来，连他都感觉可怕。

    “没事，我知道你是出于好心！”客栈老板倒没有责怪邓逸飞，然后他又继续对邓逸飞说道，“现在我们店里只提供米饭，还有一些咸菜和干粮，客人还青多担待一下。”

    “为什么？”

    “现在做菜，镇上的难民估计都会涌过来！”客栈老板说道，“在你来之前，我都打算把店的招牌给卸下来，客栈的牌匾，太惹人瞩目了。”

    “嗯，我看行！”

    邓逸飞不是笨蛋，他一点就透。

    的确，客栈怎么看，都比那些普通人家储存的食物要多一点。

    邓逸飞来到客栈的时候，太阳已经西斜，吃了晚饭，整个天就几乎黑下来。

    他躺在床上，总是能听到隐隐哭声，他翻来覆去的睡不着，微微打开窗户，他看到窗户下，街道上密密麻麻的挤满了人，他忍不住叹了一口气。

    “出去吧，走房顶，好像有什么事情要发生了！”

    赤血剑内，陈浩提醒道。

    走到现在，他还没有忘记他的教导任务。

    邓逸飞提着赤血剑，翻上客栈的房顶，顺着赤血剑指引的方向，来到小镇一户人家面前。

    小镇上几乎家家户户都熄灯，只有零星几户人家还亮着灯。

    邓逸飞面前这家，就是亮灯的一家，邓逸飞还看到那家烟囱还冒起了炊烟。

    很快，他就闻到一股香味……

    街道上随意瘫坐的难民们一个个的坐起来，眼神灼灼的望着那户人家，一些难民甚至开始向那户人家靠近，人影一个挨一个，他们眼神中的满是对食物的渴望。

    没有遭受过饥饿的人，永远也无法理解这种眼神。

    夜晚，静悄悄的。

    只有家犬还在狂吠！

    这些难民毕竟是今天才到的，并不是每户人家，都像客栈老板那么精明。

    邓逸飞有种不好的预感。

    就在这时候，一位面黄肌瘦的男人终于忍不住，冲向那户人家，撞上那户人家的大门！

    “砰”的一声，整个小镇都被惊动了！

    “谁？”

    那户做饭的人家里立刻有人高声呼道。

    紧接着，那名带头的男人又撞向那木门，然后在那男人的身后，又有许多人冲了出来。

    连续的撞击，木门终于坚持不住，“砰”的一声倒下，这好像就是一道讯号一般，等候在附近的难民门争先恐后的冲了进去。

    “救命呀！”

    “抢劫了！”

    “……救命呀！”

    “……”

    整个小镇的人都被惊动了！

    这户人家周围的邻居都被惊动了，有人打开窗户，朝外面看了一眼，有人直接拿着长刀就冲了出来。

    “你们全部滚开！”提着长刀出来的武者大声喝道，“要不然，我把你们全杀了！”

    可是，这些饿红了眼的难民仗着人多势众，根本就没有退让，有人甚至还大声喊道：“杀了他，他家里肯定也有吃的！”

    接着，就是一声声惨叫，一声声碰撞声。

    那位提刀男子实力不算强，仅仅比邓逸飞实力强上那么一点，面对蜂拥而至的难民，就连他都没有做好思想准备，反应慢了一拍。

    可就是因为略微的迟疑，他的手就被拖住了，然后他整个人都被难民们包围了！

    “杀了他们，粮食都是我们的！”

    “这些狠心的东西，一定没食物都不给我们，杀了他们，我们就有吃的了！”

    “……”

    难民们早就让小镇变成了一个火药桶，一点火星就彻底炸了！

    几乎在瞬间，整座小镇内聚集的难民们，就像听到什么讯号一般，开始疯狂的冲击着小镇居民的大门，小镇居民们也被迫拿出了武器，与他们厮杀在一起……整个小镇到处都是喊杀声，惨叫声！

    事情发生的太快，就连邓逸飞都没有反应过来。

    “该站队了，你站哪边？还是打算袖手旁观？”

    不要以为，吃不饱，穿不暖的难民们就真的是软脚虾，在饥饿的逼迫下，他们出乎意料的疯狂，这种疯狂，是这所小镇居民无法理解的！

    难民们疯狂而悍不畏死的进攻下，小镇居民很快便落入了下风！

    甚至邓逸飞还在难民中，捕捉到了武者的身影！

    当然，这些武者实力低微，跟邓逸飞相差不多，数量也不多。

    惨叫声此起彼伏，无数激烈的碰撞声……

    无数的难民们冲入一家家住宅，然后杀掉里面所有人，疯狂的抢夺粮食……就在邓逸飞斜对面，那个刚刚拿刀冲出来的男子家已经被难民们撞破了房门，三个有些强壮的难民竟然将里面一个十一、二岁左右的小姑娘扑倒在床上，撕扯起她的衣服，小姑娘的求救声在如此嘈杂的夜色中，显得十分不起眼……

    透过那些被打烂的窗户，站在房顶上的邓逸飞看得很清楚。

    这就是暴乱。

    所有难民都疯了！

    如果没有人阻止，那么明天早上，这座小镇将变成真正的人间炼狱！

    “这是为什么？”

    陈浩想当然的回答道：“为什么？人家饿啊！”

    “那为什么还要杀人？”

    “我不是人，你才是人，你应该比武懂！”陈浩直接把皮球给踢回去！

    他才不想要回答这个没什么营养的问题。

    邓逸飞看着下面疯狂的难民，冰冷的着脸，一双眼睛却冒着火光，他直接一跳，跳入了斜对面窗户，直接刺穿一位难民的胸膛，一股淡淡的能量汇入他的体内。

    可邓逸飞没想那么多，他抽出赤血剑，连续两剑，将剩余两个难民斩杀！

