    山顶上。

    烈火青春的出现，形式一下子改变了不少。

    三个叛变的御兽师目光扫过，对面十五个人一个不多，一个不少，身上一点伤痕都没有。

    顿时眉头深皱。

    他们三人都是深思熟虑之辈，做事一环扣一环，没有后手的买卖，他们从来不错。

    哪怕在小镇接连失利，他们依然没有放弃。

    来山顶的路上，他们埋伏了不少地雷，只要张墨等人敢追来，情急之下，或许会中计。

    地雷爆炸声传来时，他们心头一喜，肯定有人触发了，非常有可能张墨等人，即便不是，也可能是其他人。

    反正有人死就对了。

    结果呢，高兴不到一秒，张墨一群人上来了，屁事没有。

    三人深深看了眼目光灼灼的张墨，深吸一口气。

    怪不得骷髅会必杀名单前一百位，他是唯一一个二星御兽师，其他的，四星起步。

    看来我们是杀不了他了。

    这时候，三人萌生了退意。

    “张墨，我们将她们放了，各不相干，怎么样？”

    没等张墨说话，中年男子主动开口，他说话的对象，是张墨，而不是雷洋。

    “各不相干？没门。”

    张墨冷哼一声，目光穿过三人，投向陷入泥沼中的带刺玫瑰成员，其中，就有浑身黑泥的谢婉柔，这时候已经完全没有之前的女人范了。

    “婉柔学姐，你们再坚持一下，我们很快拿下他们。”

    “张墨学弟，你们小心别陷入黑沼之中，行动受限，只会成为靶子。”

    谢婉柔喜出望外，马上提醒张墨，生怕他以冲动，带着人陷入黑沼，那就危险了。

    “学姐你放心，我心里有数。”

    张墨安慰一句，扭头看向雷洋等人，打趣道：“各位大哥，该咱们上了，这次的奖励貌似比较多。”

    “哈哈哈，的确多不少。”

    对方三人萌生退却之意，雷洋便肆无忌惮起来，大手一指前方，“群殴他们，一个活口不留。”

    三十多只宠兽同时冲上前去，与叛变的三个御兽师的宠兽碰撞，战斗迅速开始。

    “姐妹们，烈火青春的人来了，咱们···反击！”

    带刺玫瑰的领队迅速反应过来，鼓舞气精神，开始了反击。

    顿时，带刺玫瑰中，没受伤的分成了两拨，一波配合张墨等人，攻击三个叛变的御兽师，形成合击之势，另一波与黑沼大蚺对峙。

    战斗一打响，局势立即发生了变化。

    三个叛变的御兽师，尽管实力强横，但在腹背受敌的情况下，九只宠兽很快挂了彩，战斗力下降。

    黑沼大蚺失去了九只宠兽的帮助，独自对付带刺玫瑰这边十几只宠兽，也不断后退。

    斯斯···

    黑沼中，黑沼大蚺退到远处，直起身子，贪婪的盯着张墨等人。

    那三个叛变的御兽师没办法，但它还有办法，一下子坑杀三十多个帝风御兽学院的学生，它完全能在骷髅会中获得不少资源，进化都是有可能的。

    从统领种族进化到王者种族，它的实力将会得到飞跃式提升。

    “你还有什么办法，都使出来吧，别藏着了。”

    眼看有宠兽死亡，中年御兽师看向远处的黑沼大蚺，不断大吼。

    他们其实是和黑沼大蚺一起投靠骷髅会的，之所以在小镇和黑沼山设置时空通道，就是方便两边互相支援。

    黑沼大蚺也极其狡猾，面对这样的情况还不跑，他们知道，对方肯定还有转败为胜的办法。

    不然，黑沼大蚺早就跑了。

    黑沼大蚺在黑沼中生活了多年，要想跑，其实很简单。

    黑沼大蚺听懂了中年御兽师的话，也感觉实际差不多了，于是，身体下沉，钻入了黑沼之中。

    黑沼中是粘稠的黑色泥浆，黑沼大蚺进入其中，快速移动，表面都不会有什么痕迹。

    张墨一直盯着前方的黑沼大蚺，对方消失后，张墨更是把小白和小黑叫到自己身边，随时应对黑沼大蚺的突然袭击。

    两分钟过去了，黑沼大蚺没有出现，三个叛变的御兽师依然被杀掉了四只宠兽，上下的五只也是伤痕累累，随时可能死去。

    三人苦着脸，你看看我，我看看你，没有言语。

    黑沼大蚺好像跑了，他们唯一的希望破灭了。

    “错了吗？”

    中年御兽师目光呆滞，低喃一声，好像在问别人，也好像在问自己。

    “咱们，错了！”

    光头长叹一声，颓丧的低声说道，“咱们一开始就错了，不该投靠骷髅会的。”

    “是啊，可是，一切都晚了。”

    长脸御兽师哀气连连，两个三角眼已然无神，好像接受了事实，“算了，如果有来生，咱们不能背叛人类。”

    三人成为三星御兽师许久，迟迟得不到珍贵资源，无法晋级四星，最后想着投靠骷髅会，获得资源晋级四星。

    哪成想，即将落得个身首异处的结果。

    “你们放弃抵抗吧。”

    耳边，传来了张墨清脆的声音。

    三人同时看过去，眼神极其复杂，有痛恨，有敬佩。

    “张墨，如果没有你，我们不会是这个结果。”

    中年御兽师咬着牙，依然不甘，都是你，一次次破坏我们的计划，这下，我们真的没有后手了。

    “看来你们还没认识到自己的错误。”

    张墨不禁失笑，“简直是笑话，当你们决定投靠骷髅会的那一刻，你们的结果就已经注定了，和我没有关系，哪怕你们晋升了四星，又如何，真以为四星御兽师能横行天下？”

    “背叛人类，都没有好下场！”

    背叛的三人，仿佛行尸坐肉一般，机械的点了点头。

    对，背叛人类没有好下场。

    斯斯···

    也就是这个时候，消失的黑沼大蚺突然出现在张墨等人后方，从嘴里吐出大量是黑色泥浆。

    大量泥浆流动，迅速将张墨等人包围。

    这一变故来的突然，谁都没有料到。

    “糟了，咱们也被泥浆限制了行动。”

    雷洋大惊。

    带刺玫瑰那边，谢婉柔心凉了半截，宠兽一旦进入泥浆，实力受限，根本不可能是黑沼大蚺的对手。

    哈哈哈···

    叛变的三人狂笑起来。

    本来以为注定要死，结果黑沼大蚺来了这么一出，反败为胜真的有可能实现。

    “张墨，你还是大意了，啊哈哈哈···”

    三人极其兴奋的大笑，笑的面部扭曲。

    “哼，可笑！”

    张墨嘴角上扬，也笑了。

    泥浆，其实很好破！

