    “哈哈，你是他老大？真是笑死我了，你这废物兄弟都有高阶的实力，而你只是中阶实力居然也能混进战乱渊之争，真不知道你们那小比赛的对手是干什么吃的，今天我焦鑫送你们俩个废物一起上路”焦鑫极度不屑地大笑道，同时爆起灵力朝凌笑杀了过去。

    周围的人都是从各地小比脱颖而出的前十高手，在这些人当中除了少数几人不是高阶地皇实力之外，其余皆是高阶地皇的实力，而有大部分更是巅峰地皇。

    如果说初入高阶地皇的叶云枫是侥幸杀进前十倒也说得过去，可是中阶地皇要杀进前十却是难如登天。

    所以诸皇看向凌笑的目光更多的是疑惑，而不是像焦鑫想的那般简单，他们绝不会蠢得认为凌笑是作弊进这战乱渊的，必竟没有哪方势力敢做出这种行径来。

    只是凌笑认承是叶云枫的老大，而叶云枫的表面实力却在凌笑之上，这不得不让他们怀疑凌笑的实力到底是不是真的有着什么惊人的底牌呢？或许只是嘘张声势？

    眼看焦鑫的金刀斩在凌笑头上之时，一道紫色火焰从不远冲击而来，熊熊的紫火带着灼热之力，将那金色刀影狠狠地砸偏了。

    接着一道娇喝之声响起“你们闹够了没有，不然休怪我不客气了！”。

    谷娇娇终是忍不住出手了，她一身紫火莹绕，看起来十分地妖媚不凡。

    一旁的年青人看得更是眼热不已，他舔了舔舌头开口道“娇娇，你跟我一起吧，这两个废物真不合适给你当盟友”。

    谷娇娇瞪着那年青人道“完颜术你死了这条心吧，就算我给任何人当盟友，也不会选择你”。

    她喝罢，单脚一蹬到了凌笑身边，带着愧疚之色看着叶云枫道“他没事吧？”。

    凌笑抹过淡笑道“没事，让他多磨练一下也是好事”。

    看他的神情似乎不把叶云枫的伤看在眼里，可是，熟悉他的人都会看得出凌笑这样的笑容，正是有人要倒霉的时候了。

    “哈哈，你这废物说的话真动听，不如也让我替你磨练磨练吧”焦鑫见完颜术给他使了一个眼色，当即大笑了起来喝道，与此同时一只金掌再朝着凌笑拍了下去。

    凌笑只是中阶地皇实力，而焦鑫跟本不知道凌笑有着越阶杀人的手段，与凌笑一同前来的文晃白门生等几个地皇皆是眯着眼神看焦鑫。

    他们都知道这焦鑫肯定不会好过了。

    谷娇娇刚想挡在凌笑之前，却发现自己肩膀被一只强而有力的手给压住了，接着一人上前几步迎向了那金掌。

    那金色掌影如数地砸在了那人影之上。

    “不要！”谷娇娇忍不住惊呼了起来。

    轰隆！

    强大的能量轰炸了起来，一阵阵泥土石沙飞溅了起来。

    “有点胆识，居然敢吃我一掌，不过……就算是高阶地皇硬吃我一掌都要受伤，何况你这中阶地皇”焦鑫非常不屑地自语道，在他眼中凌笑肯定是死定了。

    当一切都烟消云散之时，焦鑫瞳孔一缩，忍不住惊呼了起来“居然没事？”。

    周边的人看到这一幕也皆是一凛，显然他们对这结果也感到意外！

    只见刚才被强大的金掌轰中的凌笑依旧完整无缺地站在原地，似乎刚才那一掌跟本没有对他造成半分伤害一般。

    凌笑轻扭了一下脖子，眼神迸发出极度轻蔑之色道“这点能耐替我骚痒都不配”，顿了一下他对着焦鑫竖起了中指轻摇了摇道“口口声声叫我们废物，我看你……连废物都不如！”。

    “你敢小看我，看本皇灭了你！”焦鑫老脸一红，他大吼了一声，手中大刀朝着凌笑斩了过去。

    一刀凌空！

    可怕的刀芒朝着凌笑当头斩了下来。

    这一招就算是叶云枫挡下都吃了大亏，很显然焦鑫是打算一刀将凌笑解决了。

    周边的地皇都带着认真的神色看着凌笑，他们似乎都想知道这中阶地皇能否吃下这一刀，如果不能，那么他们就觉得凌笑只不过是虚张声势罢了，没有什么实力，如果能吃下这一招，那么到了战乱渊之内，他们就不得不认真重视这名中阶地皇的对手了。

    必竟能越阶而战的人，个个都会有不凡的天斌和底牌，他们不会把他当做普通对手，而是要当成同等阶对手看待才行，不然吃亏的只会是他们。

    在不远有着数名半帝修为的老者皆凌空看着城内之中的一切。

    一名半帝忍不住开口道“王兄，你们这次真的没有违规吗？居然带了一个低阶地皇和一个中阶地皇来？”。

    带凌笑等人过来的王仲秋捏着老胡子笑道“李兄多虑了，我王仲秋还不至于干出那种事，他们都是凭本来过来的，不信你就看吧，尤其是现在这个小子，就连我都看不透他真正的实力到底有多强”。

    “真有这么强大？”那名半帝疑惑道。

    “我猜那焦鑫不出三招肯定要败北”王仲秋含笑道。

    “好吧，让我们看看这中阶地皇到底有何能耐吧！”。

    ……

    刀芒大盛，金锐之气割面而来！

    凌笑面对凌空斩来的刀芒，脸上无半分波澜之色，只见他单脚一蹬，整个人如雄鹰震翅朝着那刀芒飞迎了上去。

    咻！

    蓦然，凌笑周身也泛起了强大的光芒，这光芒的能量团居然比之一般的高阶地皇还要旺盛许多。

    “给我破吧！”凌笑眼神迸出浓烈的精光，拳头凝劲朝着那刀芒轰了上去。

    “什么，居然敢用拳头与我的刀劲硬拼，真是不知死活！”焦鑫惊呼了一声，紧接着露出了不屑之意，他不相信凌笑徒手可以接下这一刀。

    就在他以为凌笑的拳头要被毁掉之时，却传来了一道刺耳的声音。

    砰！

    凌笑那金拳接触在刀芒之上，发出了尖锐的撞击之声，那强大的金刀影居然被拳头轰得龟裂了起来，最后刀劲直接消失于无形当中。

    “什么！这怎么可能？”。

    “好强大的肉身，难怪能以中阶的实力闯进千强之战”。

    “有点意思，看来这焦鑫是遇上对手了”。

    “可惜实力还是弱了点，要是他达到高阶地皇，只怕战皇或杀皇都有他一个名额啊！”。

    ……

    周边的地皇都纷纷惊讶了起来，就连不远的半帝强者都露出了诧异之色。

    “这小子叫什么名字？”一名半帝向王仲秋问道。

    “凌笑，一个来自西北弹丸之地的地皇”王仲秋也没有隐瞒，必竟这名单迟早都要公开的。

    “居然是来自西北？真没想到，那里也能出这等天才，不错不错”另一名半帝露出欣赏之色道。

    “怎么，黄兄莫非对他感兴趣？”王仲秋问道。

    “呵呵，等他进了百强战皇再说吧！”那半帝笑着应道。

    “哈哈，等他成百强战皇的时候，只怕就轮不到你们了”另一人笑道。

    ……

    焦鑫看着被凌笑轰碎的刀芒，神色大惊，不过他很快恢复了正容之色“有点本事，难怪如此嚣张，不过别以为就这样可以目中无人了”。

    喝罢，他手中的金刀再次光芒大盛，又是一招强招的征兆。

    “以为我是软筛子任由你捏么？”凌笑抹过冷笑喃喃道。

    下一刻，他迈着魅异的步伐，很快便到了焦鑫身边。

    焦鑫眼神一跳，他没想到凌笑速度居然这么快，当即手中的金刀便朝着凌笑斩了过去。

    凌笑同样以拳头迎了上去。

    “本皇就不信你能扛得住我的金刀！”焦鑫发狠地大吼一声，大刀金光绽放得无比炫丽，很显然这一刀已经是凝聚了他十二层的能量了。

    叮当！

    刀拳相交，发出铁器交错之声。

    只见焦鑫那低阶灵器金刀，居然被凌笑的拳金轰出了一个缺口。

    还没等焦鑫反应过来之时，凌笑战意大盛惊喝道“我小弟只能我教训，你这个废物都不如的东西凭什么资格教训他！”。

    喝罢，一道残影留在原地，真身却是到了焦鑫另一侧，拳头狠狠地朝着焦鑫的脸砸去。

    噗！

    焦鑫被重击，整个人飞了往一边，一口鲜血喷洒了出来。

    然而，凌笑并没有打算就这样放过他，身影再次如闪电一般闪动，再次追上了焦鑫狂轰了起来。

    砰砰！

    凌笑的拳头不停地朝着焦鑫的脸庞砸去。

    焦鑫瞬间被打懵了，他哪里想到凌笑速度这么快，而且每一拳打得他头晕脑涨，跟本让他没有丝毫还手之力。

    最后，他被凌笑狠狠地踢了一脚，整个人如炮弹一般飞往了那完颜术的方向。

    “大胆！”在完颜术身边另一名高阶地皇惊呼了一声，整个人飞了上去，一道柔劲将焦鑫包裹着，打算将焦鑫接下。

    谁知道，凌笑踢在焦鑫一脚之上力道相当恐怖，居然将那高阶地皇的劲道都震散了。

    那高阶地皇只能亲自将那焦鑫给接下了。

    在接下来的时候，他身形仍然被震退了数步方停止下来，他心里抛起了惊涛骇浪。

    周边的人神色也是大变。

    “你们几个一起上吧，本少先解决掉你们这些废物都不如的家伙”凌笑如一尊金色战神一般，冷冷地俯视着完颜术等人道。

