    ..，妙手回春

    第3章打入包间

    一群人觥筹交错，酒酣耳热，气氛热烈无比。

    而就在此时，忽然一声巨响，包间的房门被人一脚给踹开了。

    包间内的人顿时大惊，随即将酒杯拍在桌上，一个个怒目站了起来。

    “妈的，谁在踹门？”

    “怎么回事，哪个敢来这捣乱？”

    “哪个龟儿子，给我滚出来！”

    ………

    几人怒吼着，而此时，一个人影被推了进来。

    韩武勇一马当先，揪住这人影，劈头盖脸的就准备开打。但刚刚要下手，他猛然发现，这人竟然是自己的儿子韩兵。

    顿时，韩武勇吃惊道：“你怎么在这？我不是让你在村长家拖着他们吗？”

    韩兵有些胆怯，支支吾吾道：“爸，我，他们——”

    不等他说完，门口哐当一下，又一个人影直接被丢进来，摔在地上噗通一声轰响。

    韩武勇一看这人，脸上更是惊讶了，“村长，你怎么也到这来了？”

    此时，韩兵终于组织好了话语，道：“爸，我们的人被打了，许小婷他们把我们带过来的。”

    “什么，老子派了那么多人，怎么可能被打？”韩武勇一脸不敢相信的表情，“到底是怎么回事？”

    但此刻，轰隆一声更大的声响，被揍得鼻青脸肿的混混头子，此刻直接被摔进来，而且还是摔在桌面上。

    一下打翻了不少盘子、碟碗，饭菜、汤汤水水飞溅起来，盖了周围宾客一身，一个个顿时被弄得狼狈不堪。

    顿时，韩武勇几人不由得大怒，气势汹汹的朝门口冲去，“谁在外面装神弄鬼，给我滚进来！”

    结果，韩武勇刚刚走到门口，人还没看到，就看到一只大脚朝自己踹了过来。

    “砰”的一下，这一脚正中韩武勇的肚子，直接将他踢飞出去，随后落在满是碎片的地上。又发出一阵哀嚎声来。

    而此时，陈飞目光冰冷的走了进来，在他身后，面色冰冷的许小婷和母亲，此刻也走了进来。

    刘科长他们一看这几人，还有些迷糊，不知道他们是谁。但韩武勇从地上爬起来，面色顿时就变了，沉声道：“是你们。”

    随即，他目光落到许小婷和母亲身上，冷声道：“好啊，没想到许志龙还有你们这么厉害的娘两，竟敢公然打人，我看你们是想进局子坐坐是吧。”

    许志龙是许小婷的父亲，在五年前因故去世。

    此时，韩武勇说完，目光朝那席位上那名地中海男子看了看，使了个眼色。

    那男子马上一脸怒容的摸出手机，打电话道：“把联防治安的兄弟给我叫来，这边有人闹事，带他们去局里坐坐。”

    打完电话，几人一脸得意的看向许小婷和母亲。韩武勇冷笑道：“两个娘们，还想和我斗，还想承包山头。我现在让你们进局子里去承包山头，哈哈！”

    那位地中海发型的男子，此刻也一脸严肃的表情，冷声道：“你们涉嫌无故伤人，违反了治安管理条例，最好马上束手就擒，否则的话，罪名从重处理。”

    许小婷闻言，不由得气得娇躯发抖，喝道：“我们这叫无故伤人，那韩武勇派人去打人砸车，你们怎么不管？你这是纵容包庇。”

    “小丫头，胡说八道什么。”地中海男子喝道，“你再胡说，就属于恶意诽谤，罪加一等。”

    韩兵见状，躲到自己父亲身后，脸上带着一抹报复的快感，然后扯了扯父亲的衣服，指了指陈飞，低声道：“还有那小子。”

    韩武勇见状，道：“这小子就是打人的主犯，自然要抓起来。”

    地中海男子随即点头，一脸正色，道：“如此恶徒，不仅要抓起来，还要重判。”

    陈飞冷笑的看着他们的表演，最后淡淡道：“你们说完了吗？”

    韩武勇面色阴沉的盯着陈飞，道：“小子，你找我韩家的茬，这是你做过最错误的决定。等你进局子里，就等着后悔吧。”

    “是吗？我倒是觉得，后悔的人会是你。”陈飞淡淡道。

    “狂妄无知的家伙。”韩武勇冷笑道，“等下你哭都来不及了。”

    就在此时，外面传来一阵哒哒的脚步声。闻言，韩武勇一行顿时大喜，得意的看向陈飞和许小婷他们，“人来了，你们就等进去吧。”

    此时，韩兵眼珠一转，目光转到许小婷身上，道：“爸，那个，小婷她——”

    韩武勇怒其不争的瞪了儿子一眼，不过还是给地中海男子使了个眼色。男子顿时会意，道：“等下，我将这小姑娘单独关一个位置。韩兵你是她的同乡，到时候可以去关心一下，探探监。好好相处一下嘛！”

    韩兵顿时大喜，看向许小婷的目光，充满了占有的欲望。

    而许小婷和母亲闻言，面色不由得一寒，冷声道：“你们敢碰我（小婷），我和你们同归于尽。”

    “呵呵，小婷本来就是我的女人，别说碰。就算是睡了，又能怎样？”韩兵一脸得意。

    陈飞闻言，面色一冷，脸上露出一抹怒色，狠狠一巴掌甩了出来，直接抽在韩兵脸上，冷声道：“看来你没长记性，必须得狠狠教训一顿。”

    韩武勇看着这家伙当着自己的面打自己儿子，顿时勃然大怒，“你敢打我儿子，找死！”

    地中海男子也大怒，“知法犯法，你就等着进去好好待着吧！”

    此刻，一队身穿制服的人走了进来，韩武勇马上喝道：“你们来了，快，他他们都给我抓起来。特别是这小子。”

    地中海男子也喝道，“都抓起来，一群刁民，竟敢来我们这里闹事，找死！”

    二人呼喝过后，却发现眼前的制服人影根本没有动作。

    二人顿时勃然大怒，韩武勇喝道：“你们没听到我的话吗？还愣着干什么！”

    地中海男子也喝道：“这是命令，快给我抓人！”

    此时，一个沉沉的声音响了起来，“王队长，你什么时候有资格命令我们了？”

    “还有，韩武勇，你什么时候有资格命令公务人员了？”【..】    