    唐霜听到付向声这话，忙笑着说道：“不麻烦，只希望付同志不要嫌我麻烦就好。”

    付向声看到小姑娘娇俏的样子，也跟着笑了笑，道：“怎么会，我还怕唐同志嫌弃我愚笨呢。”说到最后，他忍不住问道：“不知道我们什么时候开始？”

    姜洪亮也希望付向声能尽快学会，因此同样询问地看向了唐霜。

    “要不就今天开始吧。”

    “好啊。”

    付向声就喜欢做事有效率，见唐霜也是这么个性格，就觉得十分对味。

    景哲容见唐霜这么说，直接带着他们去了早就准备好的炼药室，“这房间都已经按照霜儿说的准备好了，要用的材料也都已经准备好，你们可以随时使用。”

    姜洪亮忍不住对着景哲容夸赞道；“哲容啊，你做事一如既往的让人放心，好了，我们就不打扰唐霜同志和向声了，你们忙，我们先回去了。”

    唐霜也希望付向声能尽快学会，因此直接带着人穿上消毒的衣服后，进了炼药室。

    等贺兰过来的时候，只看到了景哲容。

    “景先生，我听说霜儿回来了，她人呢？”

    景哲容直接将事情说了一遍，最后说道：“霜儿估计要忙，不过今天你们都要回去了，她到时候肯定会出来送你们。”

    见大女儿忙忙碌碌的样子，贺兰忍不住叹了口气。

    “霜儿最近真的好忙，不过她也不用管我们，我们自己会回去的。”

    景哲容闻言直接说道：“我让人送你们回去吧。”

    他倒是想亲自送，但姜洪亮等人都还在这边，他也还有很多事要处理，实在没有时间走开。

    听到这话，贺兰忙摆了摆手，道：“不用不用，我们自己回去就好。”

    景哲容却是已经决定好了。

    “没事，我会让司机送你们回去，也免得你们赶车不方便。”

    见贺兰还要说些什么，景哲容已经转移话题，和她说起了特效消炎药的事，“霜儿研发的这款药专利已经下来了，已经有很多人注意到了她，上头的人对她更是看重。”

    这话并不假，特效消炎药效果好，可以全民推广，至于止血药和跌打膏只针对部队内部使用，这三款药物不论是哪一款，都足以让人眼前一亮，更不用说还是霜儿一个人研发出来的，所以上头如今对霜儿非常看重。

    而贺兰听到这话，全副心神都被吸引了。

    “真的吗，霜儿居然这么厉害。”

    景哲容看到贺兰满脸自豪喜悦的样子，笑着点头附和道：“是啊，霜儿真的很厉害，她的优秀将会被更多人看到。”

    “真好，霜儿的梦想就是研发出更多有用的药，可以帮到更多的人，如今她正一步步朝着这个方向努力呢。”

    两人边说边走，渐渐远离了炼药室，不再过多打扰。

    而唐霜这边已经开始和付向声说起了消炎药的配方和炼制手法，“其实并不难，和炼制其他药物一样，只不过就是配方有所不同。”说话间，她已经将方子拿了出来，同时一项项地和付向声说明。

    付向声原本轻松的神色渐渐凝重。

    就算他一开始已经拿出了恭敬的态度，但潜意识里还是觉得唐霜年纪太小，并没有真正把她和自己放在同等位置，但现在不一样了，他终于知道了这小姑娘的厉害之处，她是真的懂，很懂，她的成功并不是靠运气，而是靠着她真正的实力。

    “付同志，这些你都记住了吗？”

    听到这话，付向声忙点头说道：“都记住了。”

    “好，既然记住了，那我们这就开始吧。”

    付向声郑重的点点头，随后跟着唐霜的步骤，他也开始动手，不过可能是第一遍手生的缘故，他失败了。

    看着眼前失败的半成品，付向声深深吸了口气，“唐同志，我失败了。”

    唐霜却是微微笑了笑，道：“你第一次就能做到这个步骤，已经很不错了，我们接着开始吧。”

    “好。”

    付向声跟着唐霜继续动手，不过他高估了自己的能力，第二次还是失败了，好在唐霜非常有耐心，一遍遍的讲解，一遍遍的指出他的问题，等到第七次的时候，付向声终于成功炼制出了消炎药。

    看着手中的成品，付向声比以往任何一次成功都要开心。

    “太好了，我终于炼制成功了。”

    听到这话，唐霜笑着说道：“是啊，恭喜，你能在这么短的时间内就成功，真的很厉害。”

    她自己原本就会，所以不值一提，但付向声是真的第一次接触到特效消炎药，能在这么短的时间内就成功，能力真的很不错了，怪不得姜洪亮他们会让他过来，不过除了动手能力，付向声在药厂的职位绝对不低，毕竟就算她给出了方子，但对于他们来说，也绝对需要保密，肯定不会随便让一个人过来。

    “付同志，今天时间也不早了，我们先到这儿吧。”

    唐霜一直注意着时间，想到母亲和舅舅他们今天还要回镇上，所以打算直接结束。

    付向声虽然还有些意犹未尽，但也没多说什么，只点点头说道：“好，不过我们今天生产的消炎药我能带走吗，我想先拿回去让人去检测一下，如果可以就能直接流通使用了。”

    “当然可以。”

    两人收拾好后一起离开了炼药室。

    唐霜急急忙忙去了客院，刚赶过去，就看到贺兰他们已经收拾好东西准备回去了，“妈，舅舅，你们这就要走了吗。”

    贺兰他们看到唐霜过来，脸上满是笑容。

    “霜儿，你可算是忙完了。”

    唐雪更是直接跑到唐霜面前问道：“姐姐，你大概还要多久才能回去啊？”

    “快了，最多不会超过一周。”

    听到这话，唐雪扬起嘴角说道：“太好了，我还以为你还要好久才能回去。”

    唐霜忍不住摸了摸唐雪的脑袋说道：“放心，我忙完尽快回去。”

    “霜儿，我们在家等你。”

    贺兰依然不放心大女儿一个人在外，但这也没办法，女儿大了，她如今要忙的事情太多了。

    贺子归则看向景哲容叮嘱道：“好好照顾霜儿。”

    “大哥放心，我肯定好好照顾霜儿。”

    “谁是你大哥，好好叫人。”

    贺子归睨了景哲容一眼，但对方笑了笑，什么都没说，只仔细嘱咐司机好好开车。

    最后，景哲容又对贺兰道别，“贺兰同志，等霜儿忙完后，我亲自送她回去。”

    “好，麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    唐霜和景哲容亲自将人送到大门口，最后看着车子离开，才转身回屋。

