    她立即扭头去看她娘。

    钱氏满眼柔情的看着她，伸手摸了摸她的脑袋道：“你爹给你的就拿着吧，你放心的去，家里的事儿就交给你哥哥们，京城这边我和你爹亲自看着，别担心。”

    满宝笑道：“我不担心。”

    她看向一旁的周立重，叮嘱道：“我给你的种子要好好种，试验田的数据好好记，亏了就亏了，不要心疼。”

    周立重应下，“小姑您就放心吧，今年我们又从职田里腾出五亩来做试验田，不会糊弄过去的。”

    周四郎听着他们没完没了的念叨，忍不住道：“快走吧，太阳都快要照到头顶了。”

    小钱氏也怕他们赶不上宿头，连忙拉了满宝道：“快走吧，到了地方就让人给家里写信。”

    “大嫂，那地方远着呢，光信送回来就得两三月，真到了地方还不如赶紧想办法自己回来，说不定比送信的都快。”

    小钱氏就忍不住念叨：“这也太远了。”

    满宝被众人簇拥着上车，掀开帘子和周立君道：“你的婚礼我是参加不了了，待回头我给你补上礼物。”

    周立君点头，却是和满宝身后的周立如说话，“你照顾好小姑。”

    周立如满脸的兴奋，连连点头道：“二姐你放心吧。”

    白善和白二郎也上了马车，和众人告别。

    殷家的六姐妹一看，忍不住拉着殷或的手哭起来。

    殷或抽了好几次都没抽掉，不如转头去看他爹。

    殷礼就沉着脸道：“行了，让他上车吧。”

    殷家姐妹不舍，但在她们爹的目光下不得不松开手，只能眼泪连连的看着殷或上车。

    车队终于启程，车队中的所有人都暗暗松了一口气，等马车走远，满宝一下撩开帘子往后头看，确定看不到送行的人以后立即掀开车帘出去，”大吉，我要骑马！“

    白善在另一辆车中叫道：“我也要！”

    白二郎：“一起，一起。”

    于是三人换了自己的马，不一会儿就跑到前面殷或的车外，“殷或，你要不要学骑马？”

    殷或撩开车帘看了一眼迎风飘着的灰尘，摇头拒绝，“你们骑吧，我看着就好。”

    满宝：“那我们先到前面去了，架——”

    殷或笑着放下帘子，将手炉抱在怀里，手往袖子里一拢便闭上眼睛养神。

    长寿在车内伺候，提着炉子开始泡茶，“少爷，刘少爷能跑出来吗？”

    殷或道：“他今早没来送行，应该是跑出来了。”

    满宝他们跑了一阵，觉得心情好了，便下马上了马车，三人坐一辆车，他们也在讨论，“刘焕跑出来了吗？”

    白善道：“我今早看见他了，和我挤了一下眼睛就跑了，不知道跑出去了没有。”

    满宝道：“人这么多，有心算无心，肯定跑出来了，就不知道刘家会不会来追，毕竟去西域呢。”

    而且他们这次不赶路，慢悠悠的走，碰见驿站就停下休整，刘家有心，发现后一天就能追上来。

    白善便笑道：“过两天就知道了。”

    车队到了雍州驿站时停下，刘焕带着他的小厮寄语蹦出来，仰天大笑道：“我跑出来了！”

    白善忍不住笑道：“现在说这个还太早了，看后天有没有人来追你再说。”

    刘焕就打了一个抖，连忙道：“你们就不能瞒下我吗？车队这么多人，藏我一个又不难。”

    白善瞥眼看他，道：“藏？你是要急死你家里人吗？”

    殷或扶着长寿的手下车，和他道：“他不仅不会藏你，我想现在给你家里送信的人已经在你家了。”

    刘焕一呆，“什么意思？”

    白善道：“就是字面上的意思，离家出走这种事儿，可以半天，也可以一天，但不能过夜，不然好人也会被急成坏人的，我给家里留了信，说过了午时就给你家里送去的。”

    白善抬头看了一下太阳，和他道：“嗯，现在估计刚出门往你家去，过不了多久你祖父母应该就知道了。”

    刘焕忍不住大叫，“你，你，你个坏人！”

    满宝语重心长的拍着他的肩膀道：“这都是为你好，刘尚书对于此事无非两个态度，要么同意你去，派人给你加送东西来，顺便骂你一顿；要么派人来把你抓回去，揍你一顿。”

    “但揍人也有轻重，我们主动给你祖父送信，主动坦白，那刘尚书的怒气就只有这么点儿，”满宝掐着一截小指，然后又画了一个圈道：“但是呢，你只言片语都不留，说出去送行，结果入夜也不回，你祖父母满京城的翻了一夜也没找到，最后凭借着自己的聪明才智猜出你跟我们跑了，你祖父的气有没有这么大？”

    刘焕看了一下她比划的圈，打着抖道：“只会更大。”

    满宝：“我们又不是急行军，他要是想抓，任你跑到天涯海角都会被抓回去的，我们这都是为你着想知道吗？”

    刘焕竟被她说服了，点了点头，可想想又觉得不对，半晌后问道：“那你们怎么不劝我留在家里？”

    满宝道：“我们劝了呀。”

    刘焕：“你们什么时候劝了？”

    白二郎道：“我们怎么没劝？我们都说了，去西域很苦的，可能吃不到白米饭，可能会遇到风沙，还有可能碰见马匪之类的，你不都坚持跟着我们一起吗？”

    刘焕：“……这就是你们的劝呀？”

    白善三人一起点头。

    殷或笑道：“驿站准备好饭食了，我们进去吃吧。”

    四人这才想起他们一直站在门口说话呢，庄先生和鸿胪寺的两位行人早就进去坐好了。

    见周满进来，俩人立即起身行礼，就要给他们让位置，庄先生就对俩人笑道：“两位不用与他们客气，让他们坐在一处，孩子们的事我们不掺和。”

    两位行人就觉得这位大人这先生当的也很别致，他徒弟们明明是故意拐带刘尚书的孙子，他不管不说，还隐约有推波助澜之势。

    满宝五人入内和庄先生行礼，这才坐下用午饭。

    他们这些人大部分都是公款出行，不是先付款后报销的那种，是直接在驿站免费住宿，免费吃饭的那种。

