    神界虽然是神界，处于更高的界面，但是其人也多，各种势力更是数不胜数，斗争也是越发厉害。

    大部分的修炼资源，其实都是被这些势力给瓜分了。

    最后只剩下一些凤毛麟角，才是那些散修和不入流的势力来争夺。

    这种情况下，那些散修能够剩下的资源还能有多少？

    而这沙漠之海更是偏僻的不毛之地，修炼资源本身极少，武者的修炼也是极其苦难。

    很多的武神境强者，大部分都用的还是圣器。

    能够用得上神器的，也只有一个背后有家族势力，或者有靠山的人。

    眼前这一把剑卖相极为不凡，即便只是普通的圣器，若是价格合适的话，相信也肯定会有人愿意买。

    但是摆放在这里这么久，却未曾卖出去，可见价格定然是不合适了。

    这神魂晶都能够卖出十万一块颗，这圣器估计也得一两万吧！

    而一两万的神石，足以买下一件普通的下品神器了，那么自然没有人会为了好看，用普通神器的价格，去买一件中品圣器了。

    凌天脑海中念头闪过，也是指着那把剑看向那躺在上面，闭眼休憩的老头，开口问道：“这把剑多少神石？”

    “十万神石。”

    那老家伙却是头也不抬，淡淡开口。

    此话一出，即便凌天早有心理准备，还是不由被吓了一大跳，这老头是想钱想疯了吧！

    这一把圣器居然敢卖十万神石？

    十万神石能够买一柄中品神器了，不是脑子有病的话，谁会花十万神石来买一把中品圣器。

    甚至于凌天都怀疑，这老头是不是看自己买神魂晶的时候，没有开口还价，出手阔绰，故意想要坑自己一手。

    脑海中念头闪过，不是没有这个可能。

    不过看着老家伙的模样，似乎并无任何情绪变化，似乎确实是这个价格。

    “小友，这把剑这老家伙一直都喊的是十万神石，当初有人出价一万，他都没有卖。”

    童小虎也是忽然开口，看着凌天道：“有傻子花一万神石买这把生气，已经是一个奇葩了，更奇葩的是这老家伙说十万神石一个子都不能少，照我说就是两个傻子。”

    凌天听得眼前这童小虎的话，也是有些无语。

    他这是真不知道眼前这老家伙的实力啊！

    不然的话，估计也说不出这样的话来，当着一位神王的面喊他老家伙也就罢了，还说他是傻子？

    这完全就是找死的行为啊！

    偏偏那老家伙还仿若什么都没听到一般，这也是让凌天心中猜测，这两人可能关系不一般。

    “十万神石，我买了。”

    凌天脑海中念头闪过，却是没有再去多管，直接开口。

    此话一出，不仅那童小虎呆住了，便是一直躺在椅子上的老家伙，也是神社稍征，睁眼望着凌天，神色间带着一丝不可思议的光芒。

    似乎在怀疑，眼前这小子是不是疯了。

    虽然自己喊出了十万，但是从来没有想过真的有人会出十万神石来买。

    这把剑可是货真价实的圣器，他已经检查过无数次了，确实只是圣器。

    若是非要说有什么不同的话，那就是这把剑的外表着实非凡。

    便是一般的仙器都没有这种外表。

    用一个词来形容，那就是金玉在外败絮其中。

    “小子，你是在跟我开玩笑吗？”

    老家伙瞬间已经反应过来，神色已经恢复了平静，盯着凌天淡淡开口。

    神色看似平静，但其实他的目光一直在凌天身上流转，观察着他的情绪变化。

    “自然是真的，我可没有跟人开玩笑的习惯。”

    凌天淡淡道：“十万神石而已，我买了。”

    话语落下，他没有任何迟疑，直接甩出十万神石，丢给这老家伙，神色平静无比。

    将神石丢下，便是准备去拿剑。

    可正在此时，他身旁的童小虎却是骤然清醒过来，一把拉住凌天，神色惊骇道：“小友，你疯了吗？”

    “我可没有疯！”

    凌天无语。

    “你没有疯，你花十万神石去买一把圣阶中品的剑？”

    童小虎飞快开口道：“这把剑看着好像非同寻常，甚至隐隐让人觉得这是一把仙器的感觉，但这其实就是一把普通的中品圣器罢了。”

    “我知道。”

    凌天淡笑着开口，话语依然平静。

    “你既然知道，那你还买？”

    童小虎越发无语，盯着凌天，眼中满是怀疑之色，这家伙是不是神石多的没地方去花了？

    不然的话，怎么会花十万神石来买这么一柄中品圣器。

    “花十万神石买一件装饰品，我可不觉得贵了。”

    凌天淡淡笑着，目光落在那一把剑上，继续说道：“找我说，什么品阶并不重要，光是其模样，就价值十万神石了。”

    此话一出，那童小虎顿时是无语了，根本无力反驳。

    只能说那些有钱人的想法确实和自己完全不同，人家花十万神石，就为了买回去做装饰品。

    人家钱多，自己还有什么好劝的？

    凌天也是没有再迟疑，抬手再次朝着那把剑抓去。

    但是还没等他的手触碰到眼前的剑，那老者却是已经忽然开口道：“不好意思，我改变主意了，这把剑我要一百万神石。”

    随着他这话出口，凌天微微皱眉，手掌稍顿，转头望向那老头，神色间流露出一丝冷意。

    “前辈是在跟我开玩笑吗？”

    凌天缓缓开口，话语冰冷。

    “我可没有跟你开玩笑，十万神石，一个子都不能少。”

    老家伙淡淡开口，对上凌天的目光，也是毫不退让，显得很是平静。

    一旁的童小虎，此时都已经蒙了。

    脑袋里么嗡嗡作响，只觉得脑子完全不够用。

    这两人是不是有病？

    不，这两人脑子绝对是有病，而且病得不轻。

    一个要拿十万神石买一件装饰品，一个说十万不肯卖，要一百万神石。

    这两人不是有病是什么？

    可是那两人却是完全没有去管他在想什么，双目相对，隐约的半空中似乎有火花在闪烁。

    凌天可以肯定，眼前这老家伙并不知道这把剑里面藏着的秘密。

    但是想必也是察觉到了一点东西，感觉到这把剑的不凡，所以才临时改价。

