    这个时候的明阳圣者趴在独角火虎的脚下瑟瑟发抖。

    高高在上的圣境大佬竟然也有跪地求饶的时候，这让所有人都傻眼了。

    此时的明阳圣者的内心直接就崩溃了，因为这位高人竟然问了他一个他不知道怎么回答的问题。

    高人竟然问他是坏人还是好人。

    这怎么回答，这简直就一道无解的问题，明阳圣者不敢说自己是好人，因为他这一次是来取东月雪儿的性命的。

    东月雪儿和他没有仇，他只想完成暗榜上的任务，得到悬赏。

    所以，他的这个行为，可不能归为好人，但是他又不是什么十恶不赦的人，最少算不上是很坏的人。

    所以，明阳圣者内心崩了。

    “我想做个好人……”

    明阳圣者愣了好一会儿，才说出了这样的一句话来。

    “你想做个好人？”

    古飞闻言笑了笑，这个家伙倒也是有趣。

    “请高人给我一个做好人的机会，我一定会好好做人的。”

    明阳圣者哀求道。

    “这个家伙曾有过什么劣迹吗？”

    古飞向黑神岭岭主问道。

    “这个……”

    黑神岭岭主脑袋之中念头急转，一时之间竟是不知道如何回答。

    “有还是没？”

    古飞淡然道。

    明阳圣者用哀求的目光看着黑神岭岭主。

    “大的劣迹没有……”

    黑神岭岭主看了明阳圣者一眼，然后道。

    “好吧，既然这样，我就给你一个重新做人的机会。”

    古飞点了点头道。

    “明阳叩谢主人不杀之恩，明阳的这条命就是主人的了，明阳愿为主人赴汤蹈火，在所不辞。”

    明阳圣者直接抱大腿。

    “卧槽，直接认主？这家伙以为自己是神兽啊！”

    “太无耻了。”

    “嗯，真的很不要脸。”

    “便宜这个家伙了啊！”

    远空之上，看到这一幕的孟河与玉瑶他们那个眼红啊，这家伙虽然被虐的很惨，但是能成为高人的手下，这简直就是祖坟冒青烟了啊！

    他们可是想要抱高人的大腿都没有机会呢。

    玉瑶他们这个时候的心情，只能用羡慕妒忌恨来形容了。

    “要不我们也过去直接认主得了。”

    万神宗二师兄温臣那个羡慕啊。

    “这是个好主意。”

    万神宗大师兄很认真的点了点头。

    “你特么的真是一个天才。”

    孟河冲着温臣竖起了大拇指。

    “哎，就怕高人看不上我们啊！”

    万神宗小师妹玉瑶叹道。

    “……”

    众人闻言直接就焉了。

    他们是三个神境，一个半圣，高人看不上他们似乎也没什么毛病。

    见到明阳圣者直接认主，周围的人也惊的目瞪口呆，难以置信，要知道，明阳圣者可是圣境大佬啊！

    圣境大佬认主？

    这在整个无极界，都是闻所未闻，见所未见的事情。

    那可是圣境大佬，圣境大佬不要面子的吗？

    “你倒是不蠢。”

    古飞看了一眼依旧趴在地上不敢起来的明阳圣者，然后伸手在身上搓了几下，然后一颗黑东西就出现在了他的手中。

    “吃了吧！”

    古飞直接将那颗东西扔到了地上。

    “传说之中的老泥丸？”

    “这都行？”

    “……”

    所有人都瞪大了眼睛，盯着地上那颗东西。

    这可是从高人身上搓下来的老泥丸啊，能吃吗？

    在所有人震惊的注视之下，那明阳圣者竟是毫不犹豫，且小心翼翼的捡起地上的那颗东西，然后扔进嘴里，咽了下去。

    “谢谢主人赏赐。”

    明阳圣者叩头道，无比恭敬。

    “这……”

    所有人都傻眼了。

    千古奇闻啊，圣境大佬竟然吃老泥丸。

    然而，就在所有人都在鄙视明阳圣者的时候，明阳圣者忽然神色大变，然后浑身都在冒光。

    很快，一股强大的火行之力便从他的身上爆发而出，“轰”的一声，他整个人就像是着火了一样，火行之力透体而出在他的身上形成了璀璨的火光。

    在所有人难以置信的目光注视之下，明阳圣者的那条断臂竟然在生长，血肉筋骨直接就长了出来。

    “吼！”

    明阳圣者再也忍不住了，仰天长啸，恐怖的圣境之道韵爆发，整个天地顿时风云变色日月无光。

    而他的断臂，竟然重新长了出来。

    本来身受重伤的明阳圣者，他身上的伤竟然在以肉眼可见的速度痊愈，不过是十几个弹指的时间，他就重回巅峰了。

    “这怎么可能……”

    一旁的黑神岭岭主见到这一幕，真的是震惊到了无以复加的地步。

    难不成刚才明阳圣者吃的是绝世仙丹？

    高人也太恐怖了，从身上搓下来的老泥丸都堪比绝世仙丹，简直不可思议，简直难以想象啊。

    任谁都万万想不到一颗老泥丸，竟然有这样的功效。

    简直就是生死人肉白骨啊，就连被黑龙刀斩了左臂的明阳圣者也能左臂重生。

    从明阳圣者身上爆发开来的圣威强大到了极点，但是周围的人似乎根本没有任何感觉，因为这股圣威已经被一股无形的力量隔绝了。

    这绝对是高人为了保护他们，才隔绝了明阳圣者身上爆发出来的那股惊天气势。

    所有人都对古飞无比的敬畏。

    如此强大的存在，就连身上的老泥都是绝世仙药，这简直颠覆了所有人的认知，这位高人不得了啊！

    很快，明阳圣者身上的伤就已经痊愈了，甚至连他的修为境界都有些松动。

    然后，明阳圣者身上那股惊天圣威便如同潮水一样退却，彻底收敛了起来，他的气息也发生了翻天覆地的变化，整个人变得内敛了，就像是一个普通人一样。

    返璞归真。

    一旁的黑神岭岭主那个羡慕啊。

    她也想要吃老泥丸啊。

    所有人看向古飞的眼神都变了。

    高人就是高人，连身上的老泥都是绝世宝物，能跟着高人，绝对是天大的造化啊，从高人手指缝里漏点东西出来，都能让他们受用终生了。

    “主人……”

    “叩见主人……”

    下一刻，周围的人不约而同，一窝蜂的涌到了古飞身前，直接跪拜了下去。

    就连东月雪儿，十二大寇，也都在其中。

    他们竟然集体认主。

    “机会啊机会！”

    “还等什么，冲啊！”

    远空上万神宗那三大弟子，还有那天武圣地的长老孟河也头脑一热，冲了过来，直接加入了认主的队伍之中，向古飞跪了下去。

    “你们这群家伙……”

    黑神岭岭主和王战都瞪大了眼睛看着这群跪趴在地上的家伙。

    “主人，我也想吃老泥丸！”

    一旁的胖子也跪了，还伸出右手眼巴巴的看着古飞。

    “滚！”

    古飞右手一挥，“嗖”的一声，胖子直接就飞了出去，一下子就连影子都看不见了。?

