    不久之后，二尾被顺利捕捉，抽取，封印。

    然后是三尾，这个更简单，因为它本身就是野生状态，都没惊动什么人，就被解决了，而后四尾，五尾这种，虽然没了绝的情报辅助，但石原樟也有自己的办法能定位到他们的下落，然后再通知给小南，让她告诉其他人，其他人自然也能顺利的捕捉到它们。

    同理的还有现在正四处流浪的六尾。

    七尾就更简单了，人家一直呆在泷忍村里，角都回去带个路，七尾就也入手了，唯一麻烦的也就八尾而已。

    到是不麻烦在他多难对付上，反正以晓组织成员的实力，镇压一个八尾并不算什么多么困难的事情，难就难在牵一发动全身，一动八尾，就可能让整个云忍村跟着一起乱起来。

    如此再加上八尾特有的断尾求生模式，想要抓捕他不小心一点可不行。

    所以石原樟也就没再藏着掖着，直接把当初弄回来的二位由木人给丢了出来——

    是的，活着的二位由木人！

    她虽然因为尾兽被抽取的原因死了，尸体也被丢弃在了某个山洞里，可随后就被石原樟用世界管理者的权限给运转到了自己面前，然后再用类似秽土转生，净土管理者的能力把已经进入净土的二位由木人的灵魂给弄回来，调整一下，再丢回到二位由木人的身体里，之后再牺牲几个白绝填充一下她损耗的生命力，二位由木人基本就算救活了。

    但也只是救活而已，想要让她成为‘自己人’还需要在灵性操作一番才行。

    所以在把二位由木人救活之后，石原樟就果断将一招幻术打入了她的意识海中，让她从根本上改变了自己对世界的认知——

    比如，她的出身，虽然依旧是在云忍村，但父母什么的还有亲戚朋友之类的全部变成了石原樟演绎和安排的角色，并让自己成了二位由木人的青梅竹马，让幻境中的自己从小的时候开始改造二位由木人的思想。

    无论是她还是普通人的时候，还是成为人柱力之后。

    让二位由木人只信任自己，或者说最信任自己。

    如此重复轮回个千八百遍的，二位由木人就彻底变成了石原樟的亲近者，这才被他唤醒，加入了对八尾的捕捉行动当中。

    而且她的作用也很简单，就是以她原本的云忍村忍者的身份，去禁地，把八尾人柱力给骗出来，骗到埋伏地点那里，然后配合晓组织的人一起出手，在云忍村反应过来之前，将八尾人柱力给带走进行封印。

    所以过程虽然麻烦了一点，但总体结果却还是好的，二位由木人他们顺利的抓到了八尾人柱力，没让他用断尾求生的方式欺骗，顺利的将八尾给封印到了外道魔像当中。

    至此，只剩下九尾还没有被捕捉了。

    “九尾怎么办？”又一次晓组织全体成员会议的时候，角都开口询问道。

    “交给我吧。”石原樟不等宇智波鼬说话，率先揽过了任务道。

    “你？”迪达拉质疑道。

    宇智波鼬也把目光看了过来。

    石原樟却不说话，只是把目光落到了一旁的天道弥彦的身上。

    “那好，捕捉九尾的任务就交给你了。”天道弥彦面无表情的回应道。

    其他人见状也不好再反对，便也纷纷的安静下来，想要看看，这个叫石原樟的新人究竟能不能把最难搞定的九尾给捕捉回来。

    ……

    而结果也确实大出晓组织成员的所料，还没等他们其中某些别有心思的人行动——比如宇智波鼬把消息传递回木叶，他们就再次接到了通知，集合封印九尾的召唤。

    无可奈何之下也只得按照要求使用幻灯身之术集合起来，按照长门控制的弥彦的指示施展起了幻龙九封尽的术式。

    熟悉的能量再次从已经睁开了八个眼睛的外道魔像中喷涌而出，如同正要进食的饕餮巨兽一般，吸扯起了此时已经彻底昏迷不醒的漩涡鸣人身上的九尾的力量。

    宇智波鼬见状目光不由再次闪了闪，最后身影一虚，彻底消失在了空气中。

    顿时，整个术式体系被破坏，所有人都不可抑制的受到了术式的反噬冲击，纷纷面色一变，闷哼出声。

    “宇智波鼬！”本就跟宇智波鼬有仇的迪达拉怒喝道。

    “鼬先生。”干柿鬼鲛愕然道。

    不过也没太迟疑，立刻解除幻灯身之术，返回了现实。

    虽然他很信任宇智波鼬，但在现在这种明显是背叛的情况下，他也不知道宇智波鼬会不会看在两人还算合得来的份上，不对他出手。

    可惜，干柿鬼鲛显然是想多了，所以才以从基地那边收会意识，便迎上了宇智波鼬血红的写轮眼，脑袋一嗡，就彻底的失去了意识……

    “时间不多了，我必须尽快找到佐助，把我的眼睛和力量交给他。”随手放倒了干柿鬼鲛的宇智波鼬呢喃道。

    跟着也不迟疑，闪身冲出了藏身的地点，朝着大蛇丸的音忍村赶了过去。

    显然，他已经知道了，佐助叛逃出木叶，跑到大蛇丸那里的事情，要不然不可能走得这么果断和明确。

    “现在怎么办？”迪达拉询问道。

    “重新开始。”天道弥彦淡定道。

    然后更多的佩恩六道傀儡走了出来，哦，还有二位由木人，她现在也是晓组织的成员了，刚好可以接替消失的宇智波鼬或干柿鬼鲛的位置。

    随之众人再次结印，重新开始了对九尾的封印。

    或许是长门恢复健康的关系吧，亦或者说是因为外道魔像已经吞了八个尾兽，封印的能力更强了，在封印九尾的时候速度明显要比过去封印其他尾兽的时候快了不少，也就一天多点的时候，九尾就被顺利的从漩涡鸣人的身体中给拉了出来……

    但还没完，因为紧接着，石原樟就拿出一团不输九尾的暴虐查克拉投进了外道魔像当中。

    顿时，外道魔像九眼全开，身上散发出了磅礴到可怕的查克拉反应。

    “混蛋，你刚才做了什么？！”迪达拉就跟不通世事，全程以自我为中心的二代一样，怒视着石原樟大声质问道。

    “我只是补全了九尾而已。”石原樟淡定道。

    “那现在是怎么回事。”迪达拉指着似乎要活过来的外道魔像追问道。

    “那你就要问首领大人了。”石原樟轻笑道。

    “这是正常现象，不用担心。”弥彦回答道。

    “正常现象？这看着可不太像啊。”角都一副若有所思的模样道。

