    草之国。

    一场战斗，或者说屠杀突兀的开始，又突然停止。

    “水门，你去找其他人吧。”漩涡玖辛奈幽幽说道。

    波风水门看着满身血污的漩涡玖辛奈，不由担心的道：“玖辛奈，你不要被仇恨影响到！”

    “这里许多人罪不至死！

    “不应该被仇恨影响到？”

    漩涡玖辛奈擦了擦脸上的血污，恨恨的说道：“你若是看到木叶那些孩子被人当成榨汁机，被人当成人肉药材，你会怎么做？说啊？你告诉我你会怎么做？”

    “你要重建木叶，很好，我支持你……但请你不要阻止我重建涡之国！”

    波风水门本还想劝说两句。

    但看到玖辛奈脸上的气势，却是没有说出口。

    九尾在毁灭木叶之前，曾说木叶之人虚伪。

    他不认可那种看法。

    但他在这一刻却是明白，今天他若是让漩涡玖辛奈对漩涡族人不管不顾，反而去帮助他重建木叶。

    那么他也足以算得上一个虚伪之人。

    “鸣人该怎么办？”波风水门又问道。

    漩涡玖辛奈顿了一下，然后说道：“放心吧，我会照顾好鸣人的，我会让他成为一个合格的漩涡族人！”

    雷之国。

    “犬子就拜托雷影大人照顾了，我会在生前尽全力为雷之国服务。”日向日差恭敬的说道。

    “哈哈哈，好说好说，像日差先生这样的人才，我们可不会像木叶那么虐待。”雷影大笑着说道。

    在过去的忍界大战之中，云隐吃了不少白眼的亏。

    过去几年，他想尽一切办法都没能得到一双白眼。

    谁曾想，竟然从天落下两对白眼。

    其中一对更是日向一族族长的弟弟，日向日差，这白眼的瞳力在日向一族中也算是名列前茅了。

    至于另外一对，虽然因为年龄太小，还没有开启。

    但日向日差的儿子，白眼也不会差到哪去。

    “我会收宁次为义子，给宁次最好的教育资源！”

    “那就多谢雷影了……”日向日差内心长叹一口气。

    一睁眼落在云隐村之中，他也很绝望。

    每个日向族人都清楚云隐对白眼的渴望。

    落入云隐村，和一只小白兔落入狼窝里面没什么区别。

    日向日差以白眼的能力和额头上的笼中鸟作为谈判筹码，总算得到了一个还算不那么坏的结果。

    他若是自杀，他这双白眼可是失去效果了。

    宁次的白眼还需要等待许久才能派上用场……他就是在赌，赌云隐村对白眼足够期待。

    现在看来，这‘狼窝’的首领倒也是一个懂得可持续发展的人。

    雷影退去之后，日向日差长叹一声：“宁次啊，真不知道这变化对你是好是坏，现在没有宗家的钳制，我是绝对不会让你被笼中鸟所限制。但没了鸟笼的保护，在这云隐，你真的能安稳的长大吗？”

    他眉宇之中有着难以消散的愁绪。

    “我这做法大概也算是背叛木叶了，背叛日向一族了，哈哈哈……就不知道我那位族长哥哥会什么时候发动笼中鸟杀死我。”

    他一想到现在日向家的处境，脸上再次露出笑容：“就不知道我那位哥哥还有那些长老，能狠下心杀死多少人了！”

    就在日向日差还在想事情的时候，十个肤色不一的妙龄女忍者走进日向日差的房间之中。

    她们都穿着和服，只是那和服少了许多布料。

    “日差大人，今晚就由我们来服侍你就寝……”

    她们刚一进门，就有两人钻入日向日差的怀中，还有两人在房屋的角落点燃线香。

    只闻了一口，日向日差就感觉自己的血液流动快了许多。

    长枪欲要大战四方。

    他还有几分理智，恼羞成怒的说道：“雷影派你们来的？你们回去告诉雷影，士可杀不可辱！”

    “况且，你们身为忍者，也要有自己的忍道！怎么能够雷影给你们什么任务，你们就去做？连自己的尊严都不要了吗？”

    “并不是哦。”

    一位胸怀广阔的女忍者笑嘻嘻的说道：“只是雷影助理暗示我们可以做，雷影大人对此默认而已，我们可是主动来这里的！”

    “你们？”日向日差不解。

    “你们木叶在第三次忍界大战死亡了多少人？”一个云隐女忍冷笑着问道。

    日向日差愣了一下。

    只听那女忍者又说道：“第三次忍界大战之中，云隐具体死了多少忍者是一个秘密，除了雷影谁也不知道。但我们知道，十几年大战下来，云隐至少多了一千个寡妇，另外还有许多女孩子都找不到人嫁。”

    那胸怀广阔的女忍者又笑嘻嘻的说道：“是啊是啊，妾身的丈夫便是死在了与木叶战斗的战场上，唉，可怜他年纪轻轻连一个后代都没有。”

    忍界结婚年龄很早，这女忍者看起来不到二十岁，谁曾想，竟然已经是一个寡妇。

    “我想他在泉下有知，知道自己有个白眼儿子，一定会喜极而泣……”

    随着线香逐渐充斥这房屋，日向日差的理智也越来越少。

    一个念头在他脑海之中生成。

    “是了，如果云隐只有宁次一个可以开启白眼之人，到时候宁次一定很危险，说不定就会被人夺走白眼，但若是有几十个可以开启白眼之人呢？那时候雷影还会为了区区一颗白眼就伤害宁次？”

    很快，日向日差就说服了自己。

    “没错，就是这样。”

    “宁次，原谅父亲吧，为父这都是为了你的安全，不得不牺牲自己啊！”

    第三日，日向日差扶着腰走出房门。

    熊之国。

    宇智波鼬道：“父亲，我能感受到，这‘星’特殊能量对写轮眼的帮助很大，我的眼睛似乎在悸动。”

    宇智波富岳点头：“没错，写轮眼提升到万花筒之后，越是使用就越接近失明，我之前用了须佐能乎，视力本应该下降，在吸收了星的一部分能量后，竟然又将我的瞳力恢复了。”

    “须佐能乎吗？父亲既然有如此强大的力量，在之前为什么不展露出来呢？”鼬询问道。

    “展露亦或者不展露又有什么区别呢？”

    宇智波富岳感慨一句：“忍界早已经发生了变化，万花筒的力量虽然强大，但也有许多敌人实力超过了万花筒。”

    他又吩咐道：“鼬，照顾好你的妈妈和弟弟，我准备外出寻找其他的族人。”

    “难道不应该回木叶吗？”鼬问道。

    “木叶现在应该已经不存在了，这个星影村虽小，但位置足够安全，不会像涡之国的漩涡一族那样被人轻易灭掉。以后我们在森林用忍术开辟出一些田地，足够让宇智波一族在这里在此发展了。”宇智波富岳淡淡说道。

    他早就受够了在宇智波一族和木叶之间两头受气。

    以前没有叛逃木叶，还抱着在木叶之中更安全的想法，现在看来，面对真正的强者，偌大的木叶也并不会比宇智波一族强大多少。

    与其和一堆弱者抱团，还被那些弱者排挤，还不如宇智波一族在小忍村称王称霸。

    “有星的存在，宇智波一族或许可以出现好几位万花筒写轮眼的拥有者，那个时候宇智波一族才算是强大啊！”

    时代已经变了！

    “纲手大人，连你都不愿意帮助我重建木叶吗？”

    火之国短册街，波风水门不可思议的看着纲手姬。

    “木叶并不需要重建……”纲手淡淡的说道。

    “就像曾经的千手一族，融入到木叶之中，让木叶的平民中也出现了无数的天才，千手一族消失了，但整个木叶都是千手一族。”

    “现在只是在重复这样一个过程，现在是木叶融入到忍界，失去了木叶这个名字，但整个忍界都将继承木叶的意志。”

    “纲手前辈，这真的是你的想法吗？”波风水门不能接受这种说法。

    “这想法并非我本人生出，不过我很认可这种观点。”纲手幽幽说道。

    说话间，波风水门和纲手两人已经来到了一处学校。

    学校之中的学生衣衫很简陋，但听课的时候都非常认真。

    他们学习的东西也很简单，只是最简单的查克拉提取术。

    学会查克拉提取术之后，他们就可以进入虚拟幻境之中，从蕴含无数知识的图书馆之中学习忍术。

    站在台上讲课的人年龄并不是很大，甚至可以说非常幼小。

    但那孩子却极为认真。

    “他告诉我，忍界要进入新的时代了，忍者迟早会消亡，木叶也仅仅只是先行一步而已。”

    “那个孩子，刚才在演示木遁？”波风水门问道。

    “是啊，木遁！”

    纲手姬感叹一声：“虽然不知道为什么他的长相和绳树长得这么相似，虽然不知道他为什么可以使用木遁，那个女人将我送到他身边到底是什么目的，现在我只想说，他们的目的达到了。”

    “我现在，只想守护他……”

