    魏军退去后，土城中一片欢声雷动。

    下面的蜀兵举着火把，一圈圈环绕在一起、迈着螃蟹步，欢快地跳起了巴渝舞。

    城楼上，一小撮士兵将马谡紧紧簇拥在中间，目不转睛地注视着后者。

    一个个目光显得格外炙热。

    被如此多的人崇拜，马谡顿时飘飘然不能自持。

    唉，人格魅力太大，一直都是我挥之不去的负担……马谡嘴角含笑，轻轻地挥了挥手：

    “此番大胜，都是大家的功劳，我会禀明丞相，论功行赏。”

    众兵士欢呼一声，仍聚而不散，直勾勾望过来。

    部将张休从后面插了进来，摆手道：“好啦，天色已晚，大家都散了吧。”

    众兵士意犹未尽地退到一旁，频频朝马谡所处的位置顾望。

    马谡沉浸在自己无可匹敌的魅力中飘飘欲仙，那么一瞬间，觉得自己在蜀军中的声望已经超过了赵云，直追诸葛亮。

    嗯，这个马谡有大将军之姿！

    部将李盛犹豫再三，拱手提醒道：“将军，末将有句话，不知当讲不当讲……”

    “讲！”

    “将军，您的宝贝露出来了。”

    “……”马谡低头一看，脸上一臊，忙将露出了一半插画的“素女经”塞回怀里，背着手，快步走了。

    城楼上，士兵们炙热的目光旋即恢复了正常。

    “哈哈哈……”

    张休与李盛对望一眼，忍俊不禁。

    ……

    转眼七天过去。

    西羌人如期送来了粮食。

    马谡隆重地接待了雅丹国师。后者一进大营，便红着眼眶，一脸惭愧说道：“将军，我家大王深觉前次送粮太少，不足以供给大军食用，常为此自责万分，茶饭不思。”

    “可我们西羌也没有多余的粮食，但为了诸葛丞相光复汉室的大业，我们愿意再次贡献一些绵薄之力。”

    “太好了！”马谡紧紧握住雅丹国师的双手，言语声情并茂：

    “彻里吉真是个好同志呐！党国和校长…哦不，陛下和丞相不会忘记你们的。”

    闻言，雅丹露出了欣慰的笑容，朝身后一挥手。

    五千名穿着粗布大褂，露出两条粗壮胳膊的羌人汉子，齐喝一声，放下背上布袋。

    马谡斟酌再三，有些担忧地问道：“雅丹国师，贵部不是已经没有粮食了么，不知这粮食…贵部是从何处得来？”

    雅丹闻言摆了摆手：“将军放心，这批粮食来路跟很正，品质绝对没问题！”

    我不是那意思....马谡扶额无语。

    雅丹想了想，补充道：“这五千石粮食，都是经过魏国军方认证的，全是上好粟米！魏军平日里吃的也是这个。”

    “还请将军放心食用。”

    “……”

    ‘你管这叫来路很正？’

    ‘张郃说不定这会已经领着骑兵去砍你们了……’

    ‘我一点都不放心！’

    马谡张了张嘴，忽然觉得自己无话可说。

    对于能动手绝不哔哔的羌人来说，抢劫如喝水一般平常，根本不算事。

    雅丹神色一肃，郑重其事地拱了拱手，“将军，山水有相逢，在下这就告辞了！”

    说罢，头也不回地领着五千羌汉出城而去。

    西羌这番“来不图名，去不图利”的行为，赢得了蜀兵一致赞誉。

    所有人都挥舞着手，依依不舍目送雅丹国师一行。

    只有马谡知道，西羌人此举一半是在下注，一半是系统的原因。

    西羌就像一个夹在两个超级大国中间的小国，局势不由得他们不明确选边站队。

    那种“左右摇摆，两边讨好”的行为完全是自取灭亡，因为两个大国的怒火他们抵挡不住。

    昔日夹在匈奴和西汉之间左右摇摆，而被大汉一怒之下灭国的楼兰国，便是前车之鉴。

    大国收拾不了大国，收拾小国还是很轻松的。

    雅丹一行人前脚刚走，便有斥候策马疾驰而来，禀道：“报！两日前，张郃领兵向西去了，如今下辨城中仅有三千人马！”

    众人闻言，俱是大喜。李盛与张休对望一眼，期待的看向马谡。

    “将军……”

    “机不可失啊。”

    马谡抬手下压，令二人稍安勿躁，立即开启头脑风暴，盘衡起当前局势。

    很显然，张郃应该是去攻打西羌，报仇的同时还想夺回被劫走的粮草。

    蜀军此时攻打下辨，的确是个绝好机会。

    可以将汉中―川中的防线再度向前推移，形成完美闭环。

    马谡不由地想起建安二十三年那场下辨之战。那一战也是刘备与曹操为争夺汉中而展开的前哨战。

    当时刘备派出张飞、马超占领下辨，阻挡曹军援军，刘备则亲率黄忠、赵云及主力大军，攻打夏侯渊所据守的阳平关。

    曹操迅速给出了应对，令曹洪领着先头部队攻打下辨。

    此战，曹军直取下辨，蜀军这边吴兰、雷铜二将战死，张飞只得暂时退兵。整场战役虽然规模不大，但却拉开了后来汉中大战的序幕。

    由此可见，下辨城的战略地位超然，是堪比陈仓城、大散关、阳平关、潼关等关隘的存在。

    今年春（蜀汉建兴六年），诸葛亮开始北伐，也是由下辨城出兵，瞬间就打下了陇西三郡。

    之后战场走势有些不尽人意，斜谷方面，牵制关中魏军主力的赵云部被曹真杀退。曹真随后亲率大军直向蜀汉咽喉汉中杀来。

    诸葛亮被迫率兵回救，由此导致街亭失去据守意义，马谡也被迫撤军。

    偷袭陈仓后，战局快速演变成蜀魏双方各出两军，分别对战。

    陈仓城下，诸葛亮与司马懿比拼着耐心、毅力、智谋及国力。

    略阳地头，张郃与他马谡斗智斗勇，互有攻守――一方有猛攻、一方有死守。

    现在，终于轮到他还手了。

    但应该怎么出招，还得好好合计合计。

    下辨城是武都郡的治所及陇右地区的门户，阴平则是川中的另一道门户，是以，此两地蜀军若不取，将无以自安。

    如果说攻占了武都，蜀汉便有了进一步攻占陇南、陇西的前沿桥头堡。

    那么攻占阴平的目的却恰恰相反，只为自保。阴平是川中盆地的另一道门户，魏军占据该地，犹如掌握着攻入川中的钥匙，随时都可以从阴平小道直入川中平原。

    原时空里，魏国在挨过了诸葛亮六出祁山、姜维九伐中原后，举钟会、邓艾、诸葛绪三路大军反攻蜀汉。

    其中邓艾一路，正是趁姜维主力和钟会大军对峙于川中门户剑阁时，带着几千精兵，从阴平小路进入益州腹地，出其不意地端了蜀汉老窝成都。

    邓艾之所以偷袭成功，前提便是地处陇南的阴平郡被曹魏掌握在手中，蜀汉丢失了这一重要门户，便埋下了灭国之患。

    有鉴于此，武都、阴平两地非取不可！

    不过，在进军下辨之前，得先模拟一下战局，免得中了张郃的圈套。

    万一张郃只是虚晃一枪，并没有去攻打西羌，而是躲在某个山旮旯里埋伏我……

    嘶――

    马谡倒吸一口凉气。

    【你花费一点稳健值，开启模拟人生，当前剩余稳健值：3】

    【梦幻模拟，有我无敌哇……】

