    76人队反击。

    秦昊来到前场，停在三分线外看了一下场上的情况。

    果然，雷霆队重点防三分球，“一大四小”的阵容让雷霆队能够防的更靠外，威少依然是对位秦昊，雷吉对位伊戈达拉，塞弗罗萨对位小卡，杜兰特则被顶到了4号位上，对位巴特勒，伊巴卡对位内内。

    原本塞弗罗萨是2号位，杜兰特是3号位，伊巴卡则习惯于打4号位，这下全乱了。

    不过显然布鲁克斯教练并不在乎。

    “挡拆。”

    秦昊叫了个挡拆，然后借挡拆突破分球，并冲队友们打了个手势，球员们迅速跑动，将人给拉开，流出右侧一片空档，而球则给到了伊戈达拉的手上。

    伊戈达拉面对雷吉，干脆直接背身单打，虽然伊戈达拉其实并不擅长背身单打，可是明显大打小，身体占据优势，不吃白不吃。

    往后扛了两下之后，伊戈达拉一个翻身跳投命中。

    “果然，防守端很吃亏。”雷霆队助教摇头暗叹。

    布鲁克斯教练只是抱着手臂站在场边上，表情严肃，却是没有说什么。

    这样的情况他早就已经料到，只要能够限制住对方的三分球，不让对方下起三分雨，只两分两分的攻他并不怕。

    当然，这也得有一个前提，那就是雷霆队的进攻要打的足够出色，要能够弥补防守端的劣势才行。

    雷霆队反击。

    威少突破，分球给伊巴卡，伊巴卡把球举起，做了个投篮假动作，然后顺势突破，冲进内线依靠身高把球打进。

    内内毕竟是个中锋，而且年过三十，硬顶的话不怕伊巴卡，可是这种拉倒上线挡拆完了，给留出空间，让伊巴卡突内内，内内的脚步多少还是有些吃亏。

    “注意协防。”秦昊喊道。

    几人齐齐点头。

    之后的几分钟，76人队这边利用雷霆队此时场上阵容身高不够的劣势，频繁的拉开单打，或是针对雷吉这个点，或是针对威少、萨菲罗斯这个点，都是有优势的。

    在防守端，76人队则是利用快速地协防、换防来限制雷霆队的进攻。

    只不过由于雷霆队的防线扩的很大，有意识的限制76人队的三分球，导致76人队的三分雨并没能下起来。

    同时，雷霆队的进攻打的也很出色，杜兰特主动减少持球，避免了他和威少、雷吉同时在场上争球权的问题，此外伊巴卡、威少、雷吉、塞弗罗萨打的都不错。

    一时间，双方打的不分伯仲，谁也没能占到便宜。

    “嘟......”

    76人队请求暂停。

    观众席上，球迷在窃窃私语。

    “原本看到雷霆队今天这个阵容我是有些担心的，这不是他们习惯打的阵容。打一大四小，76人队才是高手。不过没想到这几分钟下来，雷霆队竟然打的还不错。”

    “雷霆队的确不擅长打‘一大四小’，而且和76人队的一大四小比起来劣势明显，身高就是个问题。不过对于76人队三分球的限制的确是起到了一些作用。”

    “主要还是进攻。76人队今天三分命中是没那么多，但打的可并不差。好在雷霆队在进攻端打的也很不错，这才没有落入下风。不过接下来76人队会如何应对？”

    在议论声中，双方教练也在做着布置。

    雷霆队这边，布鲁克斯教练夸奖了几人一番，又冲杜兰特欣慰的点了点头。

    在他看来，身高劣势倒也没什么，毕竟在防守端有得就有失，且即便是之前的常规赛首发阵容，也并不能防住76人队。

    布鲁克斯教练担心的是进攻，是威少、雷吉、杜兰特三人在场上的球权分配问题。

    要赢76人队，只能靠进攻，可是打“一大四小”并不是雷霆队所擅长的，布鲁克斯教练虽然有足够的魄力，选择了这么做，但一直是提心吊胆的状态。

    好在杜兰特作为球队领袖做出了正确的选择，减少持球，让出球权，毕竟了球权分配的问题。

    “等下继续这么打。”布鲁克斯教练说道：“在防守端，我们还是重点防对方的三分球。在进攻端，我们要打的灵活一点，多突破，多传球，最好是打出多点开花来。”

    最后，他叫住杜兰特：“凯文，今天这个情况，你需要更多的打无球，辛苦你了。”

    杜兰特摇头：“教练，这是生死之战，是我们翻盘的希望，我作为球队的领袖，这都是我该做的。”

    “好，上吧。”

    ......

    暂停很快结束，双方重新回到场上。

    这次回到场上之后，76人队加强了防守，同时秦昊开始利用挡拆掩护，以及三分战术拉开空间，寻找机会投三分。

    雷霆队显然是想限制他们的三分球，那么76人队自然不能让对方如愿，哪怕其他人迫于对方的扩大防守，三分受到限制，秦昊这个点却不能够就此哑火。

    毕竟，秦昊的三分球才是大杀器！

    “挡拆。”秦昊打了个手势，内内上来挡拆，秦昊摆脱威少，突破分球，传给巴特勒，自己绕着内线跑了一圈，随后奔向外线，打了一个“电梯门”战术。

    当秦昊来到三分线外，防守人被甩开，队友的球也传了过来，秦昊接球就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，三分空心命中。

    观众席上，支持76人队的球迷顿时大声叫好，为秦昊喝彩。

    而布鲁克斯教练却是不由得皱起了眉头，看向场上，感知到教练的眼神，杜兰特冲他点了点头，随后奔向前场。

    当威少把球推进到前场，立马就是突破，随后分球，传给塞弗罗萨，塞弗罗萨又传给了雷吉。

    就在雷吉准备自己来终结的时候，突然看到杜兰特一个反跑，冲着他跑了过来，并张开手，做出要球的动作。

    人家毕竟是球队老大，雷吉也没勉强，立马把球传给了杜兰特，还给杜兰特做了个掩护。

    杜兰特接球，往前运了一步。

    76人队这边，巴特勒被挡住，但伊戈达拉反应很快，立马丢开雷吉，扑向杜兰特。

    不过杜兰特这次很坚决，往前运了一步之后直接跳起，无视扑过来的伊戈达拉，手腕一抖，三分出手。

