    有些恼羞成怒：“你戴不戴，不戴没机会了啊。”

    “戴戴戴。”卡伦麻利的将戒指给林梅套在了她无名指上，随后在上面虔诚的印下一吻：“梅，谢谢你能够答应我。”

    “你应该去谢谢陶子，如果不是她，我是不会答应的。”林梅这么说是为了让卡伦知道自己跟江陶的关系有多好，已经到了江陶能影响自己做出这种决定的地步。

    “我会的，会的。”卡伦一直都知道林梅跟江陶的关系好，而且他很是羡慕她们之间的友情，而他也因此跟宋云华的关系不错。

    不过江陶能影响林梅到这个地步却是他没有想到的，如果早能想到的话，他早就去好好讨好江陶了，他还用等这么长时间干嘛？

    卡伦有些懊恼，但一垂眸就看到林梅手上无名指的那枚戒指，又开心了起来。

    早也好，晚也好，他的梅能够答应他就好。

    宴会在晚上七点开始，地点就在卡伦家族名下的庄园里。

    卡伦家是贵族，拥有好几个庄园，其中最大的是他们的本家。

    卡伦自己也拥有一个庄园，之前带林梅去过，那个跟这个相比简直就是小巫见大巫。

    林梅这些年走南闯北的，也算是见多识广，但饶是如此，待进入卡伦家族的这个庄园后也很是震惊。

    如果江陶在场，她会感叹一下“有钱人的世界真的是想象不到”。

    庄园建立在湖边的一座山上，而整座山加上后面的湖都属于卡伦家族。

    足足开了三个小时的车他们才到达，之后参加宴会的人陆续来到。

    作为东道主，林梅一直跟在卡伦身边招呼客人。

    她在决定来后，就自学了贵族礼仪，而且毕竟在商场也混过好几年了，待人接物自是进退有度。

    而来的人也都心如明镜，看卡伦对林梅的态度，以及林梅手上的那枚印有卡伦家族族徽的戒指还有什么不明白的。

    但人们心知肚明是一回事，可大部分人还是看不起林梅。

    不论哪个国家的人都是一样，在权利人性这方面不会有任何差别。

    血统这个东西对他们来说是最重要的，其次才是能力。

    哪怕能力很强，可没有一个好血统，没有一个好出身，他们就是看不上。

    尤其是一些人对国内有着深深的误解，在他们看来，林梅跟卡伦的差距，就好像是污泥跟白云。

    林梅完全不在意这些，她跟卡伦在一起，只是单纯想觉得卡伦值得她依靠。

    至于其他人怎么看那是他们的想法，只要卡伦喜欢她就可以，日子跟生活是他们两个人的，跟其他人无关。

    “卡伦，你竟然堕落至此！”

    大部分人都还是面上能够过得去的，哪怕虚伪，也会应付一下。

    而此时站在他们面前的一个女人却直接刻薄。

    林梅知道这个女人，她曾经是卡伦名义上的未婚妻。

    这个女人的家族跟卡伦家族相当，卡伦的父亲跟这个女人的父亲两个人打着一样的主意，他们两家联姻，这样就能强强联合。

    但卡伦那会儿已经喜欢上了林梅，自然坚决不同意，可这个女人却对卡伦倾慕良久，只是在家里骄纵惯了，不会表达喜欢，只会霸道的占有。

    卡伦不是那种顺从的性子，女人这样的类型他最是讨厌，但没想到他越是拒绝，女人就越是想要驯服他。

    其实卡伦从家族离开，也有女人逼迫他的原因。

    “你怎么过来了？我并没有邀请你。”卡伦对女人的态度一如既往，而且女人只要一开口说话就会让他莫名的不喜。

    “我是荣恩的掌权人。”女人将邀请函递给卡伦，一副还就是“你邀请我过来的样子”。

    卡伦皱着眉看了一眼，将邀请函还给了卡伦：“那请你离开，我都宴会不欢迎你。”

    他没有关注过这女人的消息，不过从女人拿着邀请函过来，可以知道她之后选择了跟荣恩家族联姻。

    只是就他所知，荣恩家族的掌权人并没有跟女人年龄相当的，上一任掌权人的岁数应该足可以当这个女人的爷爷了。

    但她什么情况跟他无关，他只知如果今天让女人进去，那一定会出大问题，她光是找他麻烦就算了，他怕她会找林梅的麻烦。

    林梅好不容易答应了他的求婚，他不希望因为一个外人给毁了。

    “卡伦，你的绅士风度呢？你竟然要赶我走！你是打算要跟我们荣恩家族作对吗？”

    卡伦没有回答女人的问题，而是继续让她离开。

    “不，我不会离开的。”女人很是倔强，并且威胁到卡伦：“卡伦，你如果真的将我撵走，那我将会联合其他几大家族一起对付你。你应该知道我们荣恩家族的厉害。”

    荣恩家族比他们家族要大的多，是各大家族之首，这么多年，其他家族一直想要改变格局，但却没一个人能撼动荣恩家族老大的位置。

    卡伦还想说什么，林梅拉住了他，转而看向女人：“荣恩夫人，请进。”

    一句“荣恩夫人”刺痛了女人，可她却不能反驳，因为她现在就是荣恩夫人，而且也因此才得到了那些财富地位以及别人的尊敬。

    林梅对于女人的心思最是了解，她就是故意的。

    女人进去后，林梅安抚到卡伦：“你放心，我既然决定跟你在一起，就不会因为一些小事反悔，但是如果你做了对不起我的事……”

    林梅还没说完，卡伦立即表示：“不会的，我绝不会做对不起你的事。”

    “卡伦，听我把话说完，如果你做了对不起我的事，我不会念旧情，因为我真的接受不了。”

    “我知道。”卡伦很了解林梅的过往，也因此越是爱她也越是心疼她，如果他还对不起林梅，再次给她伤害的话，不用别人说，他自己都会觉得自己不是人。

    “嗯。”林梅以后都不会再说这些，她今天只说一次，之后她会看卡伦的表现。

    江陶说得对，男人别看他们说了什么，要看他们做了什么……

