    龙玉勒的随从进来，看到眼前这情景正要上前，却被龙玉勒用眼神制止。

    安易这房间本来就狭小，如今他们三人已经很拥挤，再来人只会添乱！

    安易使针之后，刘望祖的身子也就慢慢的安静下来，陷入昏迷。

    安易舒了一口气，建议将人先放在这里观察一下。

    “考试怕是无法进行了！”安易说道。

    龙玉勒点点头：“等他清醒，就让人送他出去，找到他的家人！”

    安易点点头，正要擦一下额头上的汗水，却见龙玉勒已经拿着帕子凑到她的面前。

    安易一怔，直觉的抬手拿了，笑嘻嘻的说道：“多谢三皇子，哪里敢劳顿您呢，我自己来就行！”

    龙玉勒垂眸，神色之中微微的有些失望，但是看起来心情却很好。

    安易擦了汗水，正要还给龙玉勒帕子，却突然在那帕子上发现一个印记，竟然有些像那玉珏之上的……安易直觉的将帕子收在了怀中，笑着说道：“脏了，怕是三皇子也不会要了，不如给我用了吧，上好的料子，丢了可惜！”

    龙玉勒点了点头，目光却一直没有离开安易的小脸。

    “三皇子，考场那边……”赵捕头低声提醒了龙玉勒。

    龙玉勒这才回神，点了点头，又叮嘱了赵捕头一定派人将这里看好！

    赵捕头赶紧应着。

    赵捕头喊了那两衙役来，训斥了两句，一定要他们看好刘望祖。

    安易上前说道：“方才我着急用水还有帕子，这才让两位衙役大哥帮忙的，你别怪罪他们！”

    赵捕头的脸色这才好看，说道：“今日怎么你自己来？也没有个帮手？”

    在考场门口的时候，安易让王成回去了，这几日医馆生意终于有了起色，安易不想让那些病人空跑。　“没事，方才是意外！”安易说道，“我能应付！”

    赵捕头望着安易脸上的汗水，越发的觉着这女人不容易。

    到了下午，刘望祖终于醒了，听闻考试不能继续，自然开始闹腾，但是却不敢再说陆听风那事儿，垂头丧气的被送出考场。

    刘里长还在客栈里等着刘望祖的好消息，突然间刘望祖自己回来了，惊慌的赶紧上前问道：“这是怎么了？不是在考试吗？怎么……”

    “爹，你还说那刘兰花会照顾我，照顾个屁，她说我考不中，让衙役把我赶出来了！”刘望祖越想越觉着自己这病得的蹊跷，那日在医馆，他怎么就突然脱了衣服在外面淋雨了呢？一定是着了那个小狐狸蹄子的道儿！

    “你说什么？刘家这是想反了不成？”刘里长一瞪眼睛，“走，你跟我回去考场，这事儿不能就这么结束，这一次你一定是能考中秀才的啊！”

    刘望祖蹲在地上不肯动：“回去能咋的？我人都出来了，还能再回去？爹，我考不上秀才了，考不上秀才了！”

    “不能，不能，咱家就指望你呢，望祖，咱家就指望你呢！”刘里长激动起来，他想了想，赶紧跑去了天安堂，如今，也只有陆听风能帮他了！

