    这点伤势，对于超品蚩冥来说，并不算什么，眨眼间，脑袋又接到了脖子上。

    “逍遥，我是超品，你杀不了我，也拦不住我，就不要白费力气了。”

    蚩冥冷笑道，言语中很是不屑。

    “我既然被派来杀你，岂有不做足准备的道理。”

    逍遥的脸上依旧带着和煦的笑容，声音依旧温和。

    蚩冥脸上的笑容却消失了，他的眼睛死死的盯着逍遥手里突然出现的弯刀。

    漆黑的弯刀！

    这把弯刀，山海界无人不识！

    “那，那是黄泉的战魂刀？”蚩冥惊声问道。

    “没错！”

    逍遥用戴着白色手套的左手，抚摸着战魂刀，说道：

    “这是少爷的兵器，是一把专门克制断肢重生能力的刀。”

    话音刚落，逍遥原地消失。

    下一刻，蚩冥的左肩传来剧烈的疼痛，没等他反应过来，逍遥又闪身回到了原地。

    手里，拿着一条手臂！

    正是他的左臂！

    “这……”

    蚩冥被逍遥的实力吓到了，以他的超品修为，自然看得出，逍遥竟拥有半步超品战力。

    但是真正吓到他的，是他的左臂被逍遥斩下之后，居然长不出来了。

    “原来，原来黄泉所谓的克制断肢重生的能力，是战魂刀的能力。”

    蚩冥的表情无比凝重，却没有恐惧，也没有绝望，道：

    “就算你用战魂刀把我斩成块，把我杀了，但是我是超品，我依旧能滴血重生。”

    “我都说了我是有备而来！”

    逍遥的口袋里飞出一把飞刀，在蚩冥的左臂上切开一道口子，摄出一滴血，然后那滴血突兀的消失了。

    紧接着，蚩冥瞪大了眼睛，一脸难以置信，惊恐道：

    “黄，黄泉没死？”

    他被人书控制了！

    逍遥把蚩冥的血挪移到了自己的岛屿，叶修又从逍遥的岛屿把蚩冥的血挪移到了玄龟岛，滴在了人书上。

    “去死吧！”

    逍遥没有回答，手持战魂刀，对蚩冥展开了攻击。

    蚩冥想要反抗，忽然元神剧痛，倒地痛呼惨叫起来。

    逍遥三下五除二，将蚩冥剁成块，挪移到了自己的岛屿，顺带着把战魂刀也挪移到了自己的岛屿。

    “哎呀，我又脏了，赶紧洗澡赶紧洗澡……”

    逍遥启动水系图腾，凝聚精纯的水元素，给自己洗了个澡。

    ……

    在逍遥找到蚩冥的时候，冷月等人也在收割山海界各国的尸蛊部的人。

    只收集血液，不杀！

    将血液挪移到自己的岛屿，再由叶修挪移到玄龟岛，然后用人书控制！

    等到尸蛊部所有人全被控制之后！

    叶修命令他们，秘密控制山海界各国所有的尸体骸骨，全都秘密送到黄泉大陆，或者十三太保的岛屿。

    最后通过传送阵，全都传送到罗斯国，储存起来！

    “有了萧远、罗姆、以及这么多尸蛊部的人，罗斯国那帮体修和变种人，好像派不上用场了。”

    叶修忽然有种在罗斯国白忙活了的感觉。

    说着挪移来蚩冥的身体碎块，将其炼制成了造化丹。

    “这颗造化丹给谁呢？”

    “算了，先留着吧！”

    叶修当即继续研究36重阵法，继续炼制造化丹。

    随着深入研究36重阵法，叶修的收获很大，打算借此自创阵道功法，以及属于自己的阵法。

    之后阵道就可以踏入战神行列，一路高歌猛进了。

    45天后！

    海族大军彻底被歼灭！

    各国、各大组织、各大势力、所有参战的人，都累坏了，功力消耗极其严重。

    战后，虽然依旧想要抢夺人书、地书和山河社稷图，却忌惮液体金属机器人和纳米机器人，再加上没有多少功力了。

    所以在有心无力的情况下，各回各家恢复功力去了。

    但是他们依旧秘密派出了人，等待时机潜入龙国，捕捉沙通天……

    ……

    “秦卿！”

    冈本率领神集超品们，来到神集大军被包围的战场，冈本冷视着秦卿问道：

    “我已经信守承诺，杀光了所有海兽大军，你是不是也应该信守承诺，放掉我神集的所有九境无敌和九境战神了？”

    秦卿看白痴似的看着冈本，说道：

    “我要是你，就不会来找我要人。”

    冈本皱眉：“你什么意思？”

    哗！

    海面上冒出了密密麻麻的无数液体金属机器人和纳米机器人，包围了冈本和神集的超品们。

    “你，你要干什么？”

    冈本脸色大变，惊怒道。

    “杀！”

    秦卿面无表情的下达了攻击命令！

    顿时，密密麻麻的液体金属机器人和纳米机器人，突然向冈本和神集超品们发动了攻击。

    “秦卿你，你特么说话不算话，你卑鄙无耻的小人，你说过我灭掉海族大军，就放过神集大军的……”

    冈本暴怒，一边抵挡液体金属机器人和纳米机器人的攻击，一边破口大骂。

    “黄泉向来说一不二，十三太保自然也是如此，既然在网上发帖说了，谁敢打人书、地书和山河社稷图的主意，全家老少，鸡犬不留，就必须做到。”

    秦卿面无表情道：

    “你和神集所有人，以及你们的家人、族人，都得死！”

    冈本和60个神集超品绝望了，面对这么多纳米机器人和特体金属机器人，他们断无生路。

    “秦卿，你特么给我等着，就算我们死了，依旧可以滴血重生，待我们复活之日，必杀你。”

    冈本愤怒的威胁道。

    “我不会给你这个机会的！”秦卿冷漠道。

    话音刚落，身后的逍遥手里出现了战魂刀，闪身杀向冈本。

    不到一个小时！

    冈本和60个神集超品，全被逍遥用战魂刀剁成了块，挪移到了自己的岛屿。

    自此！

    强大的超品组织……神集！

    灭亡了！

    “少奶奶，少爷至今仍困在玄龟岛，我们该如何救他？”

    这时克洛伊问道。

    冷月和逍遥等人，也都一脸忧色。

    叶修是他们的主心骨，叶修被困玄龟岛，他们非常没有安全感。

    “我跟叶修联系过了，他能自己脱困，只是需要时间。”

    秦卿微笑着安慰众人，说道：

    “叶修说了，此战之后，山海界会进入短暂的和平期。”

    “但是各大势力为了抢夺人书、地书和山河社稷图，以及黑色液体的配方和炼制方法，一定会暗中布局。”

    “我们现在要做的，是赶紧恢复功力，应对接下来的暗流涌动。”

