    妖皇帝俊心头一阵疑惑，他前来拜访可是秘密前行，根本没有走漏风声，而且现在是巫妖量劫时期，谁也推算不出对方的行踪。

    正在帝俊疑惑之时，那前去探路的妖兵已经折返而回。

    “回禀陛下，这漳渊水府之中，根本没有一兵一卒，那计蒙恐怕早已离开，整个水府之中都是一副长期无人的样子。”

    计蒙离开漳渊已经数百年时间，这水府自然是没有生灵居住了。

    帝俊听到这个消息以后，他满脸失望的看着太一。

    “大哥，这计蒙或许早就搬离了此地，咱们不如再去拜访其他强者！”

    东皇太一虽然不喜权术，但他还是忍不住出言安慰自家大哥。

    毕竟这妖族的势力扩大了，对东皇太一的修行也是有极大的帮助。

    洪荒之中，资源，跟脚和福缘都是必不可少的，而另一种气运之力，则同样万分重要。

    尤其是修士的境界提升的越高，这气运之力的作用甚至会远远超过其他几种的帮助。

    “二弟所言极是，咱们这就去拜访那东海之滨的白泽道友！”

    帝俊也是干大事之辈，他稍稍收敛心思，立刻带着众多妖族折返，往东海之滨而去。

    此时那鲲鹏老祖和计蒙也已经赶到了地之南极，陵光神君早早就察觉到有两股强大的气息靠近，她主动现身出来，和鲲鹏他们相见。

    陵光神君作为天之四灵，她和其他三位一直镇守四极之地，虽说这份差事并不艰辛，但是他们却也失去了自由，只能守在四极之地，而无法畅游洪荒世界。

    陵光神君本体乃是一只朱雀，此时她化作道体，同样是一位美艳无方的红装仙子。

    那燃烧着火焰的长裙，将陵光神君衬托得神圣非凡。

    “北冥海鲲鹏，拜会陵光神君。”

    鲲鹏老祖来到神殿之前，向陵光神君执礼。

    这陵光神君帮助洪荒世界镇压四极，这可以说是为整个洪荒世界的所有生灵在谋福音，因此他们都会得到生灵的尊重和朝拜。

    陵光神君此时从神殿之中走出，她身旁侍女仆从排排而出，鲜花灵泉延道铺洒，一路上纤尘不染。

    “久闻鲲鹏老祖大名，今日到了南极之地，还请到神殿之中一叙。”

    陵光神君眉目如画，琼鼻红唇，比起鲲鹏老祖之前见过的仙子更加靓丽三分。

    鲲鹏老祖不敢细看，他急忙执礼。

    “多谢神君，冒昧来访，实在是打扰神君清修！”

    鲲鹏老祖和计蒙跟随陵光神君进入神殿之中，那陵光神君也没有什么客套，直接询问了起来。

    “二位道友远道而来，想必是有什么事情吧？”

    陵光神君本就是直来直去的性子，又和鲲鹏老祖素无来往，因此她也不会在意繁文缛节。

    “神君，这一次前来，确实想要请教一番，不知神君可曾听闻，这洪荒世界当中，何处有浓郁的死亡之气？”

    鲲鹏老祖一心惦记着葫芦藤，他见陵光神君直接，自己也十分干脆。

    陵光神君闻言，她不禁细细打量着鲲鹏的眉目，眼中闪过一丝疑惑神色。

    “鲲鹏道友，这地方我倒是真知道一处，不过，道友询问这死气浓郁之处，不知是有何用处呢？”

    鲲鹏老祖脸上一喜，他心中顿时兴奋起来。

    “不瞒神君，我有一件灵宝，需要吸收无边的死气才能最终成型，可那普通的死气又毫无作用，因此才想着寻找死气浓郁之地，前来尝试一番。”

    鲲鹏老祖和盘托出，并无一丝隐瞒。

    陵光神君听完以后，她那美丽的脸上也露出了一片笑意，神君一笑，整个世界都仿佛天花绽放，一股股欢喜之意弥漫开来。

    “鲲鹏道友如此诚实，我自然也不会有所隐瞒，道友如果真的能用灵宝吸纳死气，这倒是帮了我一个大忙，而且还是有功德与洪荒天地！”

    鲲鹏闻言，他和计蒙都是双眼一亮，这一次看来是真的找对人了。

    陵光神君接着说道：“我镇压这地之南极，这里就有一处死亡之地，里面常年有无穷的死气汇聚，而且还会主动从洪荒世界之中吸收死气。”。

    鲲鹏老祖听的一愣，他没想到洪荒世界当中还有这般神奇的地方，能够主动汇聚死气，不知道这其中又有什么玄机。

    “这些死气如果只是汇聚到此，那倒也没有什么，但是这里的死气太过于浓郁，它们会不断的污染洪荒世界，而且慢慢向外扩张，其中还有一些死物孕育。”

    陵光神君一脸无奈的看着鲲鹏，那死亡之气不断的吞噬洪荒世界，如果不加以制止，只怕洪荒世界都会被慢慢蚕食，将来全部变成死气盘踞之地。

    而那死地之中孕育的死灵，它们更是毫无灵智，只知道破坏洪荒世界的环境。

    正是因此，陵光神君这些年来也是烦不胜烦，可她又无法解决那死气的问题，因此只能铲除其中的那些死亡之灵。

    “陵光神君，若真是如此，我倒是可以前往一试，说不得真的可以把那些死气吸收！”

    鲲鹏老祖一脸兴奋，他隐隐觉得，自己的宝葫芦，或许真的就可以吸收了那些死亡之气。

    “鲲鹏道友，如果你真的可以把那些死气的问题解决，那可是帮了我一个大忙，到时候，我必有重谢！”

    陵光神君这些年来可没少为这事头疼，那些死灵也是让他烦不胜烦。

    “事不宜迟，不如咱们这就前去看看？”

    鲲鹏老祖雷厉风行，立刻站起身来。

    “道友请！”

    陵光神君对鲲鹏的性格十分欣赏，她直接起身，带着鲲鹏他们离开，向着那死气聚集之地而去。

    “鲲鹏道友，这死亡之气聚集的地方是一处深渊，就在这南极之中，即便我镇守这里多年，却也不知这处地域是如何形成了。”

    陵光神君为鲲鹏他们解释，一路上大家很快就到了地方。

    他们还未靠近那死亡之地，鲲鹏老祖就看到那一处百万丈的巨大深渊，它如同一道巨大的疤痕一般，深深的烙印在洪荒大地之上，延伸到视野的极限。

    无尽的死亡气息形成一片片黑云，低低的压伏在深渊上空。

    那些死气凝聚成一条条死亡黑龙，它们爪牙狰狞，咆哮翻腾，在死气云层之中翱翔飞舞。

