    只是她竟眼睁睁看着马儿从那女子，身上窜了出去，外面赶车的车夫，也被她这一声尖叫给吓了一跳，随后就勒住了马儿。随着马儿的一声嘶鸣，马儿停下了，云柔也是一脸惊诧的看着自家小姐，马儿一停下，她就凑上前一脸关切的问道。“小姐，你……你没事吧？”苏沫没有理她，第一时间冲出了车厢，车夫也顺势下了马车，苏沫一脸惊惧的看着刚才马儿撞过来的地方。那女子还是稳稳站在那低着头，但此时她却能，清楚的看到女子的面容，那是一张白皙的脸。但不是那种人类健康的白，白的有些过分，可能是得了什么病，她确认人确实站路边的，刚刚可能只是她看错了，马车其实没撞到人，而是错开了。那一大活人，车夫怎么可能看不见？云柔急忙跟了下来，看到自家小姐对着来时的路看，她上前道。“小姐，你下马车干嘛？”“是啊苏小姐，你这是怎么了？这夜都深了，咱们还是赶紧回吧。”车夫也上前一步，已经把刚刚的事情忘记，有些不悦的说着，苏沫很是不解，手指着来时的方向，看着俩人说道。“你俩什么意思？那么大一个大活人站那，你们看不见？刚刚都差点撞到人家了，还不能下马车，跟人道下歉？”苏沫原本还一脸愤怒，只是她这句话敢说出口，面前的俩人表情瞬间僵硬，眼里流露出惊恐的神色，看着她手指的方向。苏沫心里莫名的感到不适，随即就听云柔结巴着说道。“小姐，你别吓奴婢，这道上明明什么都没有，哪来的人？”苏沫听到这话，背脊一凉，头皮发麻，全身的汗毛，如同雨后春笋，一下全部竖了起来，侧头惊恐地看着前面的女子，不知什么时候，女子又挪动了脚步。已经到路边的林子里，要知道这路上是有枯叶的，而且天干气燥，踩上去是会有声音的，但是刚刚明明什么声音也没有。一个大胆的想法，已经在她心里冒然出现，她机械似的，转过僵硬的身体，车夫哪见过这个阵仗？虽然是个大男子汉，也是被吓得一脸铁青，刚刚马车上苏小姐的举动，就很不对劲，此时在听苏小姐这么一说，车夫腿都在打颤了。苏沫脸上瞬时间也变得煞白，想迈腿奈何双腿如同千斤一般重的挪不动，她只能用双腿坚难的挪动自己的脚。云柔虽然什么也看不到，但也早被小姐吓傻了，但不至于被吓得走不动路，毕竟自己看不见。只是腿有些软，扶着小姐急忙往马车上拖，小姐吓得不轻，真的是被她拖着走的，好在她是从农村出来的，人虽瘦弱，却有一把子力气。拖到马车旁，是车夫不得已帮扶上马车的，这生死关头，什么男女授受不亲，都通通去见鬼吧。随后马车如同离弦之箭，飞奔了出去，速度何其之快，是从所未有的快。直到马车飞奔出去很久，苏沫依旧如芒在背，全身鸡皮疙瘩就没有落下去过，就连身子都不敢面对着后面的椅子。生怕刚才那个东西，又追上来突然出现，身子是止不住的颤抖，抖如筛糠，好在马车速度很快，守城门的人看到马车飞奔而来，也很是意外。毕竟现在离关城门的时间还早着呢，紧赶慢赶回来也不怕的。云柔一直抱着小姐，安抚着她，虽然自己也怕的要死，但这哪里比得过小姐惊吓的万分之一呀？又很快马车停在了摄政王府门前，看到明晃晃的灯火，车夫心里安了不少，将帘布掀开。“苏小姐，已经回到府上了，你还能下来吗？”车夫一脸的关心，苏沫感觉自己舌头都打结了，半天都卷不起来，颤抖着身子站起，艰难的往外移。车夫看到此，侧头看向守门的小厮急声说到。“快去叫王爷，就说苏小姐出事了。”守门的小厮也发现了不对劲，点头大步往院子里奔，正好遇到夜熠辰不放心，出来看看，小厮急忙说道。“王爷，苏小姐她出事了。”夜熠辰早就看到着急忙慌的小厮了，在听到丫头出事后，点足轻功以迅雷不及掩耳之势，飞一般的冲出了院门。来到马车前，车夫突然看到他被吓了一跳，但这已经激不起心底多少浪花了，相比之前的情形来说。只是零星一点，夜熠辰一眼就看到马车上抖如筛糠的女子，看得他心里一紧，很是心疼，他不在身边，这丫头发生了什么事？“阿沫。”他说话的声音不敢太大，盯着马车里的丫头，柔声喊了一句，生怕把人给吓到。苏沫听到这声音，立即抬头，就看到马车外的皇叔，但她没有动，她害怕面前看到的又是假的皇叔。“小……云儿你看到皇叔了吗？”云柔听到小姐这样问，心里也是很不舒服，看着面前玉树临风的王爷，小姐竟然觉得是假的。只能不住的点头应答。“是王爷啊小姐。”夜熠辰二话不说，凑到马车跟前，伸出长而有力的手臂，看着马车里的小丫头道。“阿沫，有皇叔在来我这。”苏沫那打颤的双腿，跟不是自己的似的，软的跟两根面条一样，自然只能由夜熠辰抱着回去。苏沫在看到他的一瞬间，泪水就跟不要钱似，哗啦哗啦往下流，这一刻看到夜熠辰，感觉从所未有的安全。来到马车外，就扑进了他怀里，哭成了泪人，而全身还在忍不住颤抖，她也不想抖，就是忍不住它自己抖。夜熠辰抚摸了一把她的脑袋，轻轻地拍打着她的后背，把人给公主抱了起来，大步往府里走去。躺在夜熠辰怀里，苏沫觉得从所未有的舒心，刚刚的恐惧也消散了好多，她将脑袋深深埋进他的怀里。这样会让她感觉更有安全感，夜熠辰不用问，心里就已经有了答案，丫头今天晚上被吓狠了。他脸色有些阴沉，这些下人在丫头出去的时候都没有禀报，若是他跟去了，怎么会发生这样的事？<br/><br/>