    “三千五百两！”

    “还有更高的吗？”

    听见下方有人报价，上方负责主持的老人心中大喜，连忙望向台下，热情的开口询问。

    此刻他的心中无疑充满了庆幸。

    差一点就砸在手里了！

    别人或许不清楚，但他可再清楚不过。

    之前那个叫价三千两的根本不是客人，是他们专门请来的托。

    这也是为了防止一些东西无人叫价，最后导致贱卖。

    三千两银子不高不低，本以为多少还会有人更进，没想到这次却是直接没声了。

    幸好最后还是有人喊了一次价，不然这次这东西恐怕真的要砸在手里了。

    老人用期待的眼神望向下手，期待下一个人出声。

    然而现实让他失望了。

    不是每一个人都是冤大头。

    像是这种明摆着是坑的东西没什么人感兴趣。

    估计这次喊价的那位还是个新来的，不然多半不会上当。

    见无人喊价，老人也只好长叹一声，一副无人识得珍宝的感觉。

    “下一件，乃是名家之诗作，为数百年前之真迹.......”

    一份劣等内炼法并未在此地引起什么波澜，很快又是一件新的拍卖品被摆了上来。

    不过对接下来的东西，陈安已经不感兴趣了。

    倒不是他真的不感兴趣，只是没有那个能力了。

    他的钱包已经空了。

    “走吧.....”

    从原地起身，他的语气有些萧瑟与落寞。

    白常岳啊了一声：“这才进行到一半，不在这里看完么？”

    “已经没有那个必要了。”

    陈安轻声开口，随后直接离开了房间。

    顺着来时的道路，陈安很快离开了这座拍卖行。

    来的时候有多自信满满，离开的时候就有多么无奈。

    就在半个时辰之前，陈安还是一个身家两千多两的小土豪，转眼间就身家清零，成了个穷光蛋。

    哦，还倒欠别人一千两。

    为了购置那份内炼法，陈安向白常岳举债，从他手上借了一千两银子。

    接下来的时间，陈安还给想办法把这债给还上。

    这就是件新的麻烦事了。

    “麻烦.......”

    从小巷中离开，陈安望着身后热闹的坊市，心中不由闪过了这个念头。

    就算对他来说，一千两银子也不是个小数字。

    至少正常办法的话，还是相对困难。

    除非使用什么特殊方式，不然想要短期内凑满这笔钱是不太现实的事。

    看来也只好之后去碰碰运气了。

    陈安心中如此想着，随后转身离开。

    回到府邸中，他直接让仆从关闭大门，开始了自己的尝试。

    拍卖行的那份内炼法已经到手，其模样看上去很是古老，记载在一种金属一般的材料之上。

    这材料看上去也很非凡，给这份内炼法添加了一份岁月气息。

    看这样也不像是伪造的。

    “青松劲？”

    陈安望着眼前的内炼法，看着那上面用古字标注的显眼字迹，不由皱了皱眉。

    在此刻，陈安心中已经有了些不详的念头。

    而这种念头在他翻开的时候达到了巅峰。

    眼前这青松劲的文字记载倒是还算准确，只是整个修行过程要比明身决多出了不少东西，让整个过程显得无比复杂。

    或许这么说有些不太好理解，但通俗易懂的说法就是，这份内炼法里遍布废话，明明是可以直接完成的动作效果偏偏要拐弯抹角的转一圈后才能做到。

    就算如今接触武学的时间不算太长，陈安也能清楚明白这篇你内炼法与明身决的差距所在。

    就这？

    陈安心里不由起了些荒谬感。

    从眼前来看，这低等内炼法之所以被排列为低等，似乎也是有其原因的。

    仅仅从这内炼法的描述与记载就能看出这开创者本人的层次绝对不高。

    说不定就是一位内气圆满都不到的武者开创出来的！

    这要是能够没有一点就见鬼的！

    陈安不由摇头。

    他一口气将整片青松劲翻完，最后只有一个感觉。

    离谱！

    或许因为开创者本人层次不高的缘故，这青松劲的前半部分倒是还算实在，武者依靠其所记载的修行多半能够真的蕴养出内气了。

    但后半部分的内容就有些离谱的，很多记载的东西很可能是开创者本人猜测的！

    这特么谁敢练？

    总体算下来，这法门也只有前半部分，内气大成之前的内容还算靠谱。

    其余部分的内容只能当做参考。

    寻常武者如果真的愿意相信这里的内容，恐怕将自己练死都不是不可能。

    “价格倒是匹配.......”

    陈安心情平静，并未因这么个坑爹货色而感到不平衡。

    早在之前，他就猜到了这个结果。

    现在自然也不至于太生气。

    不过不生气归不生气，该进行的尝试还是要进行的。

    接下来的几天时间，陈安一直在屋内进行着尝试。

    终于，七天后.......

    在陈安眼前，一道道符文开始闪烁，最后聚合而起，在眼前形成了一个新名字。

    青松劲！

    姓名：陈安

    属性：力（5.5），体（5.3），神（2.4）

    源力：13

    传承：明身决（第五层），青松劲，五虎刀法（大成），虎豹横练（小成），海沙拳（大成），杨家枪（小成）

    投影：充能中

    熟悉的模板界面浮现而出，还是过去那般模样。

    不过在上面，青松劲的名字已然浮现而出。

    陈安过往在明身决的入门上耗费了不少时间，不过在如今内气大成后，再想修行其他内炼法却不至于如此麻烦。

    修行起来虽然困难，但单纯只是入个门却是再简单不过的事。

    “似乎不算很贵.....”

    大概尝试了一下，陈安心中闪过这个念头。

    与有足足五层的明身决不同，青松劲一共只有三层，第一层的提升只需要三点源力罢了。

    没有多少犹豫，陈安直接选择提升。

    轰隆！

    一股熟悉的暖流从体内炸开。

    伴随着源力的急剧减少，在陈安体内，一条条细小的经络开始被开辟而出，其上还带着新诞生而出的内气。

    点点内气从体内滋生，随后在某种独特力量作用下开始向着体内各处涌去，强行将一条条经络开辟出来。

