    叮！

    戟头和枪头交错，嘉文踉跄了两步，当他准备回防之际，却见赵信竟是略过他，一枪刺在了毫无防备的光盾堡垒士兵面门。

    哪怕有瑞恩及时施展的魔法格挡，那位士兵还是闷哼一声倒飞而出，要不是两位同伴用肉体挡住他的冲力，能直接飞出阵列。

    这位士兵爬起凝视了一眼赵信，毫不犹豫向后退去，离开了队列。

    “卑鄙！”

    嘉文面色狰狞，奋力挥戟，却是再次被赵信挡住。

    “你认为我们在过家家？还是由于魔法保护给了你什么错觉？”

    黑甲在身的赵信显得冷峻异常，他用枪挡住长戟，饱经风霜的面容带着坚决：

    “做不到为自己的士兵负责，还当什么将军。”

    每杀死对方一人，自己这边就可能少死一人，这就他的道路！

    他紧紧捏住自己的长枪，似是想到了什么往事，刺枪的力道更是大了几分。

    枪如灵蛇出动，疾速如风，影如闪电。

    叮！叮！叮！

    嘉文面上带着怒火，手里长戟连连挥出，虽是不得不向被压着向后，但却是一枪也没有漏掉。

    他自信战斗天赋绝不逊色于赵信，但他当下还太过稚嫩，反倒是赵信身经百战，自身又是当打之年。

    他们二人之间的差距，嘉文心里很清楚。

    叮！

    再次挥戟格挡，嘉文微微一个踉跄。

    赵信此刻却是没有趁势出枪，而是迅速收枪向右。

    叮！

    银白长枪和他手里的黑色长枪发出碰撞，他手里的长枪竟是硬生生将白枪压弯。

    “啊！！”

    任由持枪光盾壁垒士兵如何用力，都无法动枪分毫。

    嗤！

    黑枪快如一条黑龙，还不等士兵反应过来，就已然刺中了他的脖颈。

    要不是魔法光芒亮起，士兵即刻就要丧命当场。

    叮！！！

    镔铁撞击声再度响起，嘉文持戟上前，又一次与赵信缠斗了起来。

    “咳咳...”

    那位被淘汰士兵大口喘着气，默然自觉闪避开队友向后。他并不沮丧，因为他达成了目的。

    赵信此刻已然冲进了光盾壁垒阵线之中，面对前后夹击。

    他怡然不惧，长枪舞的密不透风，根本不给对方丝毫机会。

    不到一会功夫，光盾壁垒已然被淘汰了超过十人。

    “你到现在还没有发现吗？”

    赵信冷哼一声，躲开背后刺来长枪之际，持枪又与嘉文的长戟交错在了一起。

    “你要说什么？”嘉文冷声道。

    既然对方不想和他一对一较量，那就要做好被围杀的准备。

    对方再强，能抵抗百人精锐不成。

    “平时你应该有一位同伴，那人会护卫你的左右。”

    赵信面色淡然，将长枪刺入一名士兵眼眶，淘汰了那名士兵。

    “你到底想说什么？”嘉文有些烦躁，“盖伦确实经常在我身侧，但我可没想象中的弱。”

    “你或许指挥能力不弱，但在高层次的战场，你连分心都做不到。难道你没有发现，自己军队脱节了吗？”

    赵信长枪刺出，宛如战场中的战神，又一次逼退了涌上来的众人。

    “脱节？”嘉文悚然一惊。

    他在一次对拼抽空之余向战场内望去，赫然发现赵信说的并没有错。

    由于赵信的前突，崔法利军团和赵信分开。

    而正因为此，光盾壁垒也被迫分成了两部分。

    一部分疲于应对崔法利战团，另一部分则是同他围剿赵信。

    “只要我们能干掉你！牺牲是值得！”嘉文面带正色。

    赵信的实力绝对为崔法利战团之最，只要干掉对方，不仅能缓解压力，对敌方的士气是极大的打击。

    “哈哈哈哈，我到要看看，你要怎么把我击败。”

    “战！！！”

    赵信畅快大笑，再次与包围他的人厮杀起来。

    而在后方的战场，崔法利成功用人数优势彻底完成了战场分割。

    光盾壁垒近半人员被包在其中，落败已成定局。

    高台上，德莱文迷惑的看着下面的局势：

    “我咋感觉咱们没用全力？”

    他也曾与崔法利战团共事，甚至加入过其中，很清楚战团的实力。

    现在的战局崔法利战团未减一员已然令人可怖，但这优势近乎只靠赵信一人，崔法利战团却只发挥了部分实力。

    “所有的战斗只是手段，战士们收获战功，将军们收获荣耀，政客收获利益，国家因此强盛。”

    莫甘娜扫了眼身旁的瑞恩，将这番话说了出来。

    这句话，是她认为形容曾经诺克萨斯最为贴切的话。

    所以，帝国所有人都心知肚明，一旦停下扩张的脚步，帝国就将分崩离析。

    只不过崔法利的横空出世，让情况有了转变，帝国转型出现了可能。

    德莱文抱着膀子，下巴上的小胡子轻轻挑起，颇为不爽道：

    “又是这种算计来算计去的玩意，玩战术的心都脏！”

    话音落下，迎着其余二人投来的目光，德莱文尴尬一笑：

    “哈哈，我可没说你们。”

    随着时间的推移，光盾壁垒的士兵被逐个蚕食，而赵信反倒是在人群中越战越勇。

    嘉文憋红着脸，不顾已经震裂的虎口，再次冲了上去。

    看着人群中左突右杀的赵信。恍惚间，他又想起了那天在旷野上的德莱厄斯。

    一样的无人能挡，一样的他只能看着同伴一个个在身边倒下...

    为什么...为什么哪怕是从普通亲卫换成光盾壁垒，还是不能拦下这些怪物。

    “德玛西亚！！！”

    他咬紧牙槽，再次发出了进攻。长戟狠狠挥下，尽可能阻拦赵信的攻势。

    嘉文心里清楚，这次他们败了，一败涂地。

    崔法利战团和光盾壁垒并没有不可逾越的差距，二者在他看来战力几乎相同。

    但对方的主将赵信，仅靠一人之力，就将战局彻底扭转。

    而他，却没有实力做到这一步。

    本该势均力敌的对决，却演变成了逐步蚕食。

    再次被长枪架开，嘉文恍惚间想到了一个名字...

    盖伦！

    每次他参与的战争，似乎盖伦都会在他的身旁。

    而对方就如同德玛西亚的利剑，带领无畏先锋直直刺入敌方阵线，将敌人阵型全部打乱。

    那时的盖伦...是否又像是现在的赵信...

    嘉文心里装着沉重，挥戟的节奏又乱了几分。

    赵信见状却并未趁机攻击他，反倒是开始清理起其他人。

    与此同时，一幅幅个人伟力改变战局的画面在嘉文脑海浮现...

    有德玛西亚，有诺克萨斯，甚至还有弗雷尔卓德...

    他不得不承认，自己无论有多精湛的指挥，都只不过是锦上添花。

    而真正能改变战局的因素，是个人伟力。

    如果当时凯尔能击败崔法利议会长...

    如果他现在能击败赵信...

    不甘的情绪从嘉文心底涌现而出，近乎要将他吞噬。

    为什么...拥有力量的为什么不是他！

    他双目赤红，甚至开始不顾周围的队友，奋不顾身的向前与赵信拼命。

    但赵信反倒是提枪将其弹开，一个个解决光盾壁垒的成员。

    在他的力量和速度下，光盾壁垒士兵根本没有反抗的余地，一个个被他挑落。

    逐渐身体透支的嘉文，身体速度力量已然早就不如之前，只得眼睁睁望着士兵们被一枪一枪淘汰，心中充满了对自己无能的怨恨。

    如果他再强一点...

    如果他能强过赵信...

    如果他能轻松将赵信和崔法利战团碾压...

    随着最后一名光盾壁垒士兵被淘汰，场上站立的只剩嘉文一人。

    铛！

    长枪击中嘉文头顶的金色头盔，铁盔高高飞起，在光盾壁垒被淘汰之人面前落地，发出一声轻响。

    嘉文颓然持枪站立，要不是手撑着枪，他早已跌倒在地。

    他的长发凌乱披散，已是没了之前的意气风发。

    “你输了！”

    赵信依旧面无表情，将枪尖对准了嘉文的脖颈。

    只差一厘，就能了却他的生命。

    嘉文近乎能感受到枪尖上的锋芒，自嘲的笑了笑，神情带着落寞。

    他闭上双目，竟是径直朝着枪尖撞去。

    嗤！

    水流在他脖颈处四散炸开，嘉文能感觉皮肤被枪尖刺入的疼痛，但其却未进分毫。

    他目光哀求的望向赵信，心灰意冷道：

    “败军之将，活着又有什么意义。”

    赵信收枪置于背后，平静的望着嘉文：

    “此次战斗，共计23名士兵为了保护你被淘汰，而你只在我枪下救下了5名士兵。”

    听到这句话，嘉文回眸望了眼光盾壁垒的士兵们，眼神中暗含着痛苦。

    当他在回身时，赵信已经快走回崔法利战团的队列。

    此刻崔法利战团早已站好军阵，迎接着自己的主将。

    待到赵信走到近前，所有战团成员整齐立正身形，一齐高喝：

    “诺克萨斯！！！”

    他们就在刚刚，同样百人对决的情况下...

    以5比100的战损，全歼了德玛西亚的精锐部队光盾壁垒。

    赵信迈着军步走到战团正前方，他高举起自己的长枪，面朝着战团高声喝道：

    “诺克萨斯！！！崔法利战团！！！”

    就在话音落下那一刻，所有战团士兵同他一般举起了手中武器，齐声大喊：

    “诺克萨斯！！！崔法利战团！！！”

    “诺克萨斯！！！崔法利战团！！！”

    声音之响，笼罩天空角斗场之余，甚至下方未到场的诺克萨斯人都能听到。

    此时此刻，坐满观众席的诺克萨斯人也都一齐站起身，用属于各自的方式，发出了自己的欢呼和喝彩。

    一时间，震天动地的喧闹声掩盖了一切。

    莫甘娜见到此情此景，嘴角微翘，白皙的手臂轻轻抬起。

    嗡！

    黑色气体自八方汇聚，于天空角斗场上空聚集，从混乱到成型。

    黑气凝聚成形状，一个有着书本影子的印记浮现在半空中。

    所有不朽堡垒的人都认识那个标记，就连失败的光盾壁垒也认识。

    崔法利战团...

    今日胜者之名。

    赵信和崔法利战团，赢下了角斗胜利，值得享受这一刻的盛景。

    另一边，德玛西亚光盾壁垒虽未损一人，但却经历了彻底的失败。

    不过哪怕是敌人，甚至刚刚还败在了对方手中，他们望向对方的目光依旧带着敬意。

    崔法利战团，依靠实力击溃了他们。

    胜者，就该享受一切。

    嘉文站在队列前，听着耳边的欢呼与呐喊。

    心里不得不承认，哪怕他和这群人是敌人。

    但如果身为军人能效力于这样的国家，真的是一件幸福的事情。

    不过，他们德玛西亚也不差。

    只是...

    他的神色微微有些复杂，扫了眼最耀眼的赵信，又看了眼高台上的三人，低头长叹了一口气。

    实力...个人伟力...

    想到这，他的眼神中流露了一种渴望，那是对实力的向往。

    角斗结束，胜者迎来欢呼，败者落幕退场。

    这是一场并无人伤亡的比试，但所象征的意义却完全不同。

    嘉文和光盾壁垒走在回驻地的路上，就已经能听到周围人的议论声。

    刚刚飘起的崔法利战团印记，已然表面了一切。

    双方各自代表自己国家，是各自最为强大的精锐。

    但他们，毫无疑问的战败了。

    丢失的不仅是他们的面子，更是让德玛西亚都抬不起头。

    嘉文攥紧拳头，快步朝前走去。他现在心里很乱，一点不想多呆。

    “今日之战是我的过错，诸位，我对此深感歉意！”

    回到营地，面对下方整齐的光盾壁垒，他痛苦的闭上了双目，朝下深深鞠了一躬。

    败者，输掉一切。

    他们没能替德玛西亚拿回应有的荣耀。

    咚！

    此刻，光盾壁垒的所有成员，在嘉文难以置信的目光中，全部单膝跪地，齐声高喝：

    “我等愿为德玛西亚死战，力竭死于与诺克萨斯的战斗中。愿殿下成全！”

    “你们这是干嘛，都给我站起来！”嘉文怒喝。

    他岂能不知道士兵们的心思，如果他们在这里战死，那么丢失的荣耀也能回来少许。

    战士最耻辱的是并非技不如人，而是技不如人还被人放了性命。

    他知道自己等人荣耀尽失，但却也根本不认可这样的决定。

    是他实力不足，根本不是手下士兵的过错！

    “愿殿下成全！”

    下方的光盾壁垒的战士们依旧单膝跪在地上，呐喊的话语声更为坚决。

    嘉文眼神死死盯着下方的人，拳头死死攥紧，之前还未结痂的手掌再次流出鲜血。

    滴答滴答...

    鲜血顺着他的双拳低落在地。

    “好！好！好！”

    他的面孔带着狰狞与痛苦，心中郁结之气让他身体不自觉的颤抖。

    每一次都是这样，每一次都是他犯得错误由别人承担...

    这次角斗失败...

    上次他被俘虏...

    在曾经他指挥失误...

    德玛西亚、光盾壁垒、劳伦特老将军、盖伦...

    一个个都会在他失败的时候站出来承担，明明都是他技不如人，实力太弱小。

    这是第一次...他无比渴望自己拥有强大的力量，哪怕是魔法，哪怕是禁忌的力量...

    如果能够给德玛西亚赢回荣耀，赢下每一场战争...

    他愿意背负一切后果！

    嘉文将复杂的心绪压在心底，知晓当务之急是安抚住眼前这些人。

    他锐利的目光扫过下方的所有人，厉声喝道：

    “我不反对你们去送死，但去之前，你们都给我好好想清楚。”

    “在你们做决定之前，你们可曾想过在德玛西亚的父母儿女，可想过两国之间的关系会因你们发生的改变，可想过这是否是诺克萨斯乐于想看到的结果？”

    士兵想要重新为他夺回荣耀，他知道常规方法和命令没用，只能违心道：

    “残暴的诺克萨斯今日要救下我们？为了羞辱我们？”

    “不！只是他们也不想与德玛西亚交战，他们没有必胜的把握，而我们也不想让大家白白丧命。”

    “如果真的两国交战，成千上万无辜的人会被牵连，他们会在战场上死无全尸。而这一切，就因为你们想要赴死。”

    越说，嘉文反倒自己的心中更为坚定。

    他严厉的目光扫过下方的士兵，让所有感受到视线的士兵都不由低下了头。

    “站起来，士兵们！输，只是暂时，努力变强，我们下次再赢回来！”

    “当然，如若现在还有人想要去角斗场赴死，我绝不阻拦！”

    嘉文知晓下方不可能都被他说服。在他看来，光盾壁垒的士兵可以选择赴死，但却不能是像个莽夫战死。

    如若有人真的选择赴死，他会将那些人的名字全部记下。

    未来哪怕他化身恶魔，也会为他们讨回该有的荣耀！

    “殿下...”

    在嘉文愈发有威势的目光下，终是有人忍不住这种目光，面露愧色站了起来。

    有一人的带头，紧接着很快，越来越多的人缓缓站起了身。

    最后，百人光盾壁垒虽依旧齐齐低下头，但所有人却都站了起来。他们眼神和表情极其复杂，似乎都在思索着什么...

    嘉文看到这一幕，心中轻舒了一口气。

    他撑着之前插入地面的长戟，疲惫且艰难的转过身，将视线对准天空角斗场的方向。

    他眼神复杂的望着天空角斗场，似是在回忆今天发生过的事情。

    过了良久，他的表情带上了些许自嘲。

    无论如何...

    光盾壁垒，败了！

    嘉文?光盾，败了！

