    “好，我这就去办！”平头哥应了一声，钻出舱门却愣了一下，后知后觉地发现不对劲。

    讲道理，我才是队长吧？怎么不知不觉中，都在听着楚枫这个新人发号施令了？

    “怎么感觉我跟他的小弟一样？”平头哥又好气又好笑，将这种念头抛诸脑后，飞快地奔跑起来，以空间戒指搜刮轮回道具。

    虽然不少轮回道具被损毁了，但他初步估算一下，只怕到目前为止，收获就已经有两百件以上了。

    两百件以上的轮回道具！

    假设平均每件道具价值200积分，这特么就是四万点以上的积分！

    就在平头哥搜集完轮回道具的同时，浑身是血的阿杰也赶来和他们会合了。

    他的伤势挺惨烈的，起码还有十几颗子弹卡在体内，后背更是被烧得血肉模糊，焦黑一片，触目惊心。

    只可惜情况紧急，甚至没时间给他做手术取出子弹。

    楚枫粗暴迅速地替他包扎止血，皱眉问道：“你还要参与作战吗？”

    阿杰疼得眼角肌肉都在抽搐，却是嘶声低沉道：“要。”

    还是寡言少语的风格。

    在阿杰看来，他还能继续战斗，多个成员也就多了份力量。

    唇亡齿寒。倘若因为少了他这个C级杀手而导致团队落败，那自己也难逃一死。

    “好，有骨气！”楚枫给绷带打了个结，赞赏他的精神。

    虽说这个道理很简单，但真不是所有人都能有勇气，在身受重伤的前提下做出如此抉择。

    楚枫站起身来，简明扼要地说明作战计划，并且驾驶着坦克，向着军营大门冲去。

    最关键的是，其他人都是满脸严肃认真的模样，听着他的作战部署。

    这让阿杰格外惊讶，感到一阵匪夷所思——我才离开这么一会，怎么这个新人就成了团队老大的样子？

    阿杰皱眉看向平头哥，后者却是拍了拍他的肩膀，咧嘴笑道：“我们一向是队伍最强者当老大，你忘了吗？”

    阿杰瞳孔微微一缩，难以置信地看向楚枫。

    这个C级三等的新人……竟然是队伍的最强者？！

    而随着坦克开向军营、出现在望远镜的视线中，当即便有站岗的士兵厉声叫喊道：“一营长，敌人向我们杀过来了！”

    一营长面色一沉，当即飞快地向平台上方赶去：“他们有多少部队？”

    先前便是他看到又是滔天大火、又是火箭炮、又是手榴弾，打得硝烟滚滚、声势滔天，这才以为敌军人数众多，没敢轻举妄动，担心中了埋伏。

    “只有一辆坦克！”士兵的神色格外精彩，整个人就跟见了鬼似的。

    “你他妈说什么疯话？就他妈一辆坦克还敢——”一营长的话音戛然而止，脸上的表情和周围的士兵如出一辙。

    尼玛？！

    真就只有一辆坦克，而且是我们自己的？

    先前闹出这么大的阵仗，结果就只有一辆坦克的人，结果老子还没敢带兵出去围剿？

    一营长的脸色青一阵红一阵的，只觉像是被无形的大手扼住了脖颈，几乎无法呼吸。

    这一刻，他脑海中想起了在军事学校学过的诸多反面教材——诸多在战争史上被他当作弱智的指挥官。

    而在地球的华夏历史上，也有不少与他相似的人物：比如纸上谈兵的赵括、丢了街亭的马谡、被火烧连营的刘玄德、被七千人击败十万大军的孙仲谋……

    虽然这些惨败都是被千古耻笑的例子，一营长的愚蠢决策远不足与这些败绩相提并论，但……性质上有什么差别吗？

    即便敌人真的是精锐轮回者，自己派兵前后夹击也不足以将其剿灭，好歹不至于导致这般惨败吧？

    一营长越想越是恼羞成怒，当即咬牙切齿地甩锅道：“二营三营全都是踏马的废物，就这么点人也能把他们打成这样？！”

    “火箭炮准备，给老子打爆那辆坦克！”

    可还不等他们发起攻击，楚枫便已经打出了最后一发炮弾。

    “卧槽！”

    平台上顿时一片慌乱，一群人就跟下饺子似的跳向地面。

    轰——

    在震耳欲聋的巨响声中，钢铁大门被轰出巨大的缺口，两个守门的士兵更是瞬间惨死。

    一个士兵仓皇地露出头来，想要操作平台上那杆重机枪，却被迎面而来的一箭射穿头颅，直接咚的一声坠落在地。

    在白露薇一箭毙敌的同时，楚枫已然驾驶着坦克正面冲锋。

    坦克趁乱向军营奔袭而去，处于影遁状态的阿杰则凭借他们吸引火力，选择从侧边高墙绕进去。

    一时之间，喊杀声、枪声、惨叫声，交织成片，鲜血染红了军营内部的地面。

    “轰轰轰——”

    几颗手榴弾在坦克装甲上炸开，却只是给它换了套“战损版限定皮肤”。坦克浑身焦黑、更有金属破片飞溅，可厚实的装甲依旧没能被炸穿。

    “冲啊！”

    有敢死队红着双眼，竟然向着坦克上方飞扑，想要打开已经被撬坏的顶盖，将手榴弾扔进去，来个“坦克闷雷”。

    “黑铁！”楚枫面色凛然，厉喝出声，驾驶着坦克横冲直撞，在声声惨叫中撞死、碾死一个个士兵。

    “当——”

    黑铁一咬牙，直接掀开顶盖露出身子，对着飞扑而来的士兵一顿扫射。

    密集的子弹将这些士兵打成马蜂窝，强大的冲击力更是将他们掀飞出去，和未能扔出的手榴弾一并轰然炸裂，还附带范围性杀伤力，痛击自己的队友。

    可既然将半截身子露出顶盖，黑铁便面临着成为靶子的风险。

    “哒哒哒——”

    四面八方的子弹如狂风暴雨般袭来，打在他泛着金色微光、罡气护体的身体上。

    黑铁的防弹衣、防弹头盔都早已被打得破烂不堪，密集的子弹卡在血肉之中，让他看上去像是筛子一般，浑身是血。

    “撑不住了！”黑铁吃痛地怒吼一声，缩回坦克内部，并“当”的一声将顶盖合拢。

    与此同时，已经有士兵站在宿舍的高层位置，架起火箭筒瞄准这辆坦克。

    可还不等他发射火箭炮，身后便有一个身影突然浮现，用冰冷的黑色刀刃，抹断他的脖颈……

