    楚天的反应，让宋牧野和班长徐杰都有点懵。

    这态度........未免也太冷静了吧。

    别说是看到这么漂亮的一个大美女，就算不是美女，只是一个很普通的女生，你最起码也得表现出一副好漂亮的表情吧。

    这反应，简直直男癌晚期啊！无可救药！

    “额......这个外边风有点大，有点冷，咱们还是先进去吧。你们俩的房间，我都已经给你安排好了！”

    这尴尬的局面，最终还是由徐杰来打破的。

    要不然，四个人面对面，吹着冷风，简直不要太有画面感啊！

    “行！那麻烦班长了哈！”宋牧野笑了笑，然后四人一齐进了庄园。

    巧的是，罗雪瑶的房间，就在楚天和宋牧野房间的隔壁，徐杰把两人送回房间后，罗雪瑶也有点闷闷不乐的回房了。

    “我靠！兄弟！你有没有搞错啊！你刚才那是啥反应，说的都是什么啊？”

    房间的门刚关上，宋牧野就憋不住了，开始疯狂的吐槽起来。

    “啥意思啊？”楚天有点懵的看着他，这家伙，吃错药了吗？

    “刚才你对罗雪瑶的态度啊！能不能麻烦你热情一点，惊讶一点？”

    “你一点反应都没有也就算了，人家罗雪瑶主动对你打招呼，你就简单四个字回人家？说话要钱吗？”

    宋牧野都快崩溃了，本来还想着，趁着这次出来吃海鲜大餐，要是机会合适的话，还可以撮合一下楚天和罗雪瑶。

    开始一段新的恋情，有助于楚天从旧的伤痛中恢复。

    可楚天倒好，刚见面，就给人家女生冷板凳。

    这还让他怎么开展后续嘛！！

    宋牧野狂躁的直跺脚！！

    “我觉得我的回答，没有问题吧。”楚天并没有觉得自己回答有什么不妥的地方。

    正常的同学交流嘛，难道不应该是这样吗？

    再说了，他和罗雪瑶的确不怎么熟，正常打招呼就好了啊！

    “呵呵........没有问题........”

    宋牧野感觉自己的血压有点高，他现在，并不想说话。

    楚天笑了笑，走到他面前，拍拍他的肩膀，“行了！我明白你的意思！但是现在我并不想把心思放在这上面，所以你也就别再为我操心了。”

    “说好了这次是出来玩的，那就好好玩，别想其他的，行吧！”

    宋牧野看着楚天，长叹一口气，说道，“哎！行吧！既然你都这么说了，那这件事就这么算了吧！”

    “估计你刚才的态度，就算我再怎么出力，人家罗大班花也不想再理你了！美女，尤其是那种很多人追的美女，人家是最好面子的！”

    “这样最好！”楚天笑了笑。

    其实他还挺讨厌有女生缠着他的。

    因为他的心早已经有所属，如今，再也塞不下任何人。

    ...........

    下午，午休之后。

    由班长徐杰组织，这次一起出来游玩的同学们，大家一起去云港的海洋馆逛一逛。

    云港作为江北三市中唯一个靠天堑江的城市，是一个标标准准的海边城市。

    各式各样的海产品，海生物，应有尽有。

    所以，云港的海洋馆，是江北三市中最大的，里边海生物种类也是最多的。

    班长徐杰安排好了打大巴，大家陆续上车，巧的是，张杰这次竟然也来了。

    “班长，这小子怎么也跟过来了？之前他不是说不来的吗？”

    看到张杰，宋牧野立马拉了一下班长徐杰，小声问道。

    “额......这个我就不太清楚了，他是临时决定要来的。”徐杰想了一下，张杰的确是昨天刚报名的，和楚天一前一后。

    “临时决定？”宋牧野眉头一皱。

    “是的呢！”徐杰点了点头，“而且啊，张杰说他对云港这边很熟，哪里好玩，哪里好吃，他都知道，有他在，大家玩的也会更舒服点儿！”

    “呵呵，更舒服点儿？我现在看见他我心里就不爽！MMP的！”

    宋牧野骂了一句。

    之前在饭桌上，他当众把楚天的丑事说出来，他还没和这小子算账呢。

    “牧野，别这样！大家都是同学，难得出来玩一次，消消气儿！”

    徐杰自然知道宋牧野是因为什么看张杰不爽，但没办法，他是班长，他得调节同学之间的关系啊！

    “哼！我都懒得和这种人计较！”

    宋牧野哼了一声，然后对楚天说道：“老楚，咱们上车吧，坐最后面，离这种心机狗远一点！”

    楚天笑了笑，没应答。

    坐哪都随意，反正他对张杰说的那些话毫无感觉。

    于是，两人找了后排的位置坐下。

    车上陆陆续续的上人，很快，本次出来游玩的同学就上齐了，罗雪瑶是最后一个到的。

    她刚上车，殷勤的张杰就开始向她打招呼，并且示意她可以坐在他的旁边。

    他特意给罗雪瑶留的位置。

    但是罗雪瑶只是笑了笑，并且礼貌的拒绝掉了，然后，她的目光，落在楚天所在的方向。

    宋牧野这时也在观察罗雪瑶呢，眼看罗雪瑶的目光投射过来，他心中一动，识相的让开自己的座位，并且还对罗雪瑶招了招手，一边说一边指着楚天旁边他刚让出来的座位，“罗大班花，来这里坐啊！这里有空位置哎！”

    罗雪瑶见到宋牧野这逗比的一幕，心中不由发笑。

    不过她还是走了过来，一直走到楚天身旁，问道：“楚天，你旁边有人坐吗？”

    “之前有，现在没有了。”

    “那我可以坐在这里吗？”罗雪瑶又问。

    “随便！”楚天的回答，十分简短。

    “好的！”

    但罗雪瑶不以为意，她嫣然一笑，坦然坐下。

    一阵香风，扑鼻而来。

    楚天心神不动，如得道老僧。

    大班花主动“投怀送抱”，这一幕把一车的男同胞都看得眼热，大家纷纷投来羡慕嫉妒的目光。

    唯独张杰，他的眼神中，带着一丝嫉恨！

    他这次临时改变主意，要来参加同学活动，完全是因为他知道，罗雪瑶竟然也参加了。

    他这次是为了罗雪瑶而来的！！

    他喜欢罗雪瑶，从上学期间就开始，甚至，他还暗中对罗雪瑶表白过。

    只可惜，罗雪瑶当时心中只有学习，没想着恋爱，所以他就一直把这份喜欢藏在心底。

    等到了大学的时候，张杰再一次表白。

    这一次，他得到的答案是，罗雪瑶喜欢楚天。

    也正是因为这个，他才会如此针对楚天！

    他曾问过罗雪瑶，喜欢楚天什么，罗雪瑶说，楚天足够优秀。

    就是因为这句话，这些年，张杰不仅不断的提升自己，同时也在不断关注楚天，他为的，就是要让自己变得比楚天更优秀。

    如今，他觉得自己做到了！！

    这次的云港游玩，他要让罗雪瑶见识一下不一样的自己！！

    他要让罗雪瑶知道，如今的楚天，在他面前一文不值！！！

