    “林隐？”

    李诗诗以为自己看错了，使劲揉了揉眼睛，当下飞奔过去，一把抱住林隐。

    “是你吗？林隐，真的是你吗？”

    “是我，傻丫头，当然是我了。”

    林隐揉了揉李诗诗的脑袋。

    他之所以没有李诗诗反应激烈，是因为在醉香居的时候，他就已经见到李诗诗了。

    而李诗诗一直以为现在才见到林隐！

    “你不是被关进地心监狱了吗？你是怎么出来的？”李诗诗不敢相信自己的眼睛。

    “这个……回头我再跟你细说吧。”林隐擦掉李诗诗脸上的热泪，“傻丫头，我这不是回来了吗？看你哭得！”

    “呜呜……”

    李诗诗见到林隐后，再也抑制不住泪水，决堤喷涌，在此之前，她真的以为再也见不到林隐了。

    毕竟地心监狱那种地方，进去后，就很难再出来了。

    “你知不知道我以为再也见不到你了呢！”

    李诗诗泪水浸透林隐的衣衫。

    林隐紧紧地抱着李诗诗，双眼也开始泛红，他又何尝不是？

    当见到李诗诗的坟墓时，他已经哭成了泪人，他也以为这辈子再也见不到诗诗了。

    “傻丫头，以后我们再也不分开。”

    “永永远远！”

    “嗯！”

    李诗诗重重点头。

    这一幕可把季家人都看傻了。

    “李诗诗，你好大的胆子，竟敢给林日飞戴绿帽子？”季茉莉率先发难。

    七大姑八大姨纷纷开口。

    “李诗诗，你怎么可以这样？你都是林日飞的妻子了，怎么还可以跟别的男人勾勾搭搭？”三姑假装捂上眼睛，脸上满是嫌恶。

    “我们季家人从来没有被别人戳过脊梁骨，李诗诗，你是想破例吗？”

    “来人，马上把这个穷小子给我扔出去！”

    随后。

    季茉莉朝不远处的两名手下递了个眼色。

    那两名手下膀大腰圆，身高两米左右，是她花重金从国外雇佣兵组织请来的黑人保镖。

    一个能打一百个！

    这次去醉香居就没带他们俩！

    否则，在醉香居她也不会落得那么狼狈！

    那两名黑人保镖朝林隐这边走了过来。

    “一个癞蛤蟆也想吃天鹅肉？真是想得美！”

    三姑撇了撇嘴。

    其他亲属也是一个劲地冷嘲热讽。

    “你们不要动林隐，林隐不是穷小子，他也不是癞蛤蟆，他是我这辈子认定的男人！”李诗诗挡在林隐身前。

    这句话说进了林隐的心坎，暖暖的，好似有一股热流涌动。

    就像诗诗说得那样！

    诗诗也是他这辈子认定的女人！

    “李诗诗，你不要胡闹了，这癞蛤蟆一看就是穷比，我们季家是绝对不能招废物上门女婿的，你就死了这条心吧！”季茉莉讥笑道。

    “茉莉说得对，我们季家可是有头有脸的武者家族，怎么能容许你乱来？”三姑随声附和道。

    李诗诗道：“刚才爷爷已经答应我了，只要林隐从地心监狱里出来，就给我们一次机会！”

    “机会？”季茉莉嘲讽道，“李诗诗，你莫不是对机会有什么误解吧？爷爷刚才可是亲口说了，你只能嫁给林家的未来继承人！”

    “你想让这个废物成为林家的未来继承人？”

    “疯了吧？”

    三姑讥笑道：“茉莉说的对，除非天上掉馅饼了，不然，这个癞蛤蟆肯定成为不了林家未来的继承人！”

    七大姑八大姨也纷纷斩钉截铁的开口。

    “李诗诗，你别胡闹了，马上让开，让他们把这个废物癞蛤蟆扔出去！”

    “扔出去！”

    李诗诗不停地摇头，她是绝对不会让开的。

    季茉莉眼底划过一抹阴鸷，随即冷冷道：“你们俩还愣着干嘛？还不赶快动手！”

    “李诗诗，你可别怪我手下下手黑啊，他们可是冲那个癞蛤蟆去的，不是冲你，但你执意阻拦，发生点什么意外，可别怪我。”

    啪啪啪！

    季茉莉打了三下响指。

    那两个保镖知道什么意思，三下响指就是格杀勿论。

    他们点了点头，便猛地向前一窜，人就蓦地出现在李诗诗面前，速度之快，犹如闪电。

    随后，二人迅速掏出袖口里的战匕，作势就朝李诗诗心口窝刺去。

    这哪里是赶人啊？

    这分明就是杀人！

    角落里，魁拔和女杀手影舞刚要动手，就被季老爷子给拦住了。

    “等等看！”

    “可是……”

    季老爷子仍然摆手，魁拔和影舞只能作罢，眼睁睁看着那两个国际雇佣兵刺向李诗诗。

    二人不忍相看，纷纷把头牛到一旁。

    就在所有人都觉得李诗诗必死无疑时！

    林隐突然动手，向后猛地拉了一下李诗诗的身体，躲过了这一击！

    两名无往而不利的国际雇佣兵并没有伤到李诗诗。

    当然。

    他们不可能就这样善罢甘休，一下一上，再次朝李诗诗攻来。

    林隐顺势一拉，将李诗诗掩在身后，随即抬腿便是两脚，不偏不倚，正中那两名雇佣兵下怀。

    砰砰！

    两声闷响，两名国际雇佣兵分别摔倒在地上，口喷鲜血，连站起来都困难。

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人见此一幕，顿时倒抽一口凉气！

    尤其是季茉莉！

    她可是认定李诗诗和林隐即使不死，也会遭受重创，然而，二人竟然毫发无伤？

    魁拔和影舞二人对视一眼，随即笑了，看来他们俩有些过于担心了。

    季老爷子也是抚须而笑，随即摆了摆手，便带着魁拔和影舞悄然离去。

    林隐掸了掸身上的灰尘，淡淡道：“我自己会走，用不着他们送！”

    冰冷的声音震慑全场！

    季家人包括季茉莉在内，全都傻了眼，仍然还没从震惊中回过神来。

    “林隐，你要走吗？”

    李诗诗不舍道。

    “诗诗，我还有别的事儿要办，就不陪你了！”

    “可是……”

    李诗诗满脸担忧。

    林隐知道她在担心什么，当下开口允诺——

    他接下来说的话，顿时令在场众人大吃一惊。

    他说——

