    而在秘境之中的叶铭，显然不清楚这件事情。

    也不知道，此时有很多人，都在打他手里这把大狙的主意。

    想要拿去研究一下，看看能不能量产。

    叶铭现在，正在和墨竹，还有叶小忧一起，一边探查木之秘境的情况，一边画地图呢。

    只不过叶铭的方向感并不好，空间感也相当欠佳。

    所以画地图的任务，都是交给墨竹来做的。

    而叶铭的任务，则是带着金块，抱着大狙，爬上那些参天大树，去观察周围的情况。

    然后再下来详细地描述给墨竹听，以确保地图的真实详尽。

    毕竟要完完整整地丈量木之秘境的每一寸土地，剩下的这一天半的时间也不够。

    所以只能先画一张尽可能详细的地图出来了。

    然后等出了秘境之后，就能拿这一张地图去交差了。

    说到底，叶铭他们也只是武学专业的在校学生，要求不能太高。

    能把大概的地图画出来，就已经很不错了。

    而且这张地图，也已经能够帮助二次进入秘境探索的人，最大程度的规避风险了。

    至于那些植物类的妖物，该如何分辨这件事，那是没办法的事情。

    因为叶铭也不清楚。

    他能找到那些妖物的藏身之处，完全是因为有一只金色仓鼠在帮忙导航。

    而并非是他自己的本事。

    起码，在目前来看。

    即便是三阶武者，在植物类妖物没有出手之前，也很难感知出那些家伙的藏身之处。

    气血之力的局限，就在于此。

    对于感知力的强化，依旧体现在直觉之上，而不是纯粹的精神力。

    所以在捕捉妖力波动的时候，经常会有力不从心的情况。

    “地图画成这个样子，应该差不多了吧。”

    “这一天多的时间，咱们也跑了大半个木之秘境了。”

    “如果还有没有探查到的地方，那也是没办法的事情，时间不够用了。”

    “咱们现在还是赶紧出去吧。”

    在又一次从参天大树上下来之后，叶铭在心里算了算时间，便出声说到。

    七天的极限时间，已经快要过完了。

    如果继续在秘境里面待下去，很可能会遇到危险，所以还是快走吧。

    “时间确实差不多了，是该离开了。”

    墨竹看了看手里的地图，跟着点了点头，应声到。

    这几天的时间里，他们已经把整个木之秘境都探查的差不多了。

    甚至连那些植物类妖物的种类，都基本上全部认识了。

    唯一可惜的是，没办法做个图鉴出来。

    因为植物类妖物在扎根于大地之上的时候，和那些灵气植物是没有什么区别的。

    可能最大的不同之处，就在于普通的灵气植物是不会动的，而那些植物类妖物是会动的。

    所以总结起来，就是四个字：防不胜防。

    除非别的人类武者也能和叶铭一样，找个契约妖物一起进入秘境。

    这样一来，倒是不用害怕被偷袭了。

    毕竟这些妖物对于同类的气息，还是相当熟悉的。

    哪怕那些植物类妖物隐藏的再好，正常情况下，也很难偷袭到别的妖物。

    更何况，正常情况下，植物类妖物也不会去找别的妖物的麻烦。

    它们的寿命悠长无比，靠着自身吞吐灵气，就已经足够了。

    何必再给自己找麻烦呢？

    所以说，在这一方面的问题上，叶铭确实给不出多好的建议。

    因为契约妖物这玩意，也不是说找就找的。

    这种东西，那讲究的就是一个平等。

    需要双方自愿才行。

    而类似于叶铭和金块这种天生互补的情况，说实话，确实太少了。

    只能说，运气在某些时候，确实相当重要吧。

    “终于要出去了吗。”

    “这个秘境也没有想象之中的那么好哇啊。”

    叶小忧此刻也忍不住欢呼了起来。

    实际上，她从一开始，就不是特别想到秘境里面来。

    会参加秘境名额争夺战，也只是为了更好更快的消化武道点数罢了。

    而现在，在秘境之中的这几天，叶小忧手里的武道点数，基本上已经耗尽了。

    所以她再继续待在秘境之中，也没什么事情可做了。

    正因如此，叶小忧现在的想法，就是赶紧离开秘境，然后去做第三个科普视频。

    接着获取更多的武道点数，来补充这一次的消耗。

    然后争取在下一次进入秘境的时候，把内脏全部淬炼完，为了成为三阶武者做好准备。

    是的，在叶小忧眼里，秘境也就是个不错的试炼场罢了。

    和那些植物类妖物战斗的时候，确实能够更快的消化手里的武道点数。

    当然了，前提是不能让叶铭帮忙。

    要不然效果就要大打折扣了。

    毕竟那些植物类妖物，好歹也是三阶妖物啊。

    虽然攻势不强，战斗技巧也就那样，战斗本能更是远低于动物类妖物。

    但是它们的防御力高啊，能够有效的磨练进攻者的战斗技巧。

    原因很简单。

    那些植物类妖物拥有着强大的防御力，以及可怕的力量。

    它们能够失误很多次，随便你如何进攻，如何攻击。

    但是你，只能失误一次！

    一旦在战斗之中失手，被那些树妖击中了，下场是可想而知的。

    所以，在这种情况之下，紧绷的神经，是非常能够训练战斗技巧的。

    不过这种事情，对于叶小忧而言，换一个说法，应该更加贴切一些。

    那就是——融会贯通武道系统给予的战斗经验。

    武道系统的能力就是如此。

    在叶小忧为更多的人科普武学知识的时候，她自己也能得到反馈，获得更多的战斗经验。

    然后在融会贯通了这些战斗经验之后，叶小忧就能从中感悟出更多的武学知识。

    从而形成良性循环，来让自己一步一步变得更强。

    当然了，利用武道系统变强的良性循环，确实是这样形成的。

    但是，在目前来看，还存在着限制。

    不过这种限制，其实也是从方夜这位系统之神的角度来看的。

    那便是制造武道系统之时，所使用的系统素材，其实是不支持叶小忧无限变强的。

    毕竟只是【低阶武学】所制造的系统。

    在这个系统素材的能量完全耗尽之后，武道系统的能力，基本上就被限定死了。

    是存在着天花板的。

    而在叶小忧达到了武道系统所存在的天花板之后，再想变强，那就只能靠自己了。

    这也是为什么，方夜手里的系统素材虽然多了起来。

    但是投放新系统的时候，依旧有所顾虑。

    毕竟，总不能为了投放新的系统，而把之前的系统宿主都给害死吧。

    那种卸磨杀驴的事情，不是说方夜做不出来。

    而是说，不能主动去做吧。

    当然了，这些都是题外话。

    重点在于，叶铭他们总算是打算离开秘境了，这让叶小忧觉得很开心。

    因为终于可以回去录制新的科普视频了。

    也不知道这一次的科普视频，能够收获多少武道点数呢？

    叶小忧不得而知。

    但是可以猜测的是，肯定不会少就是了。

    原因其实很好想。

    因为叶小忧在经历了这么多事件之后，确实出名了啊。

    也确实在武学专业这个圈子之中，打响了自己的名号。

    在进入秘境之前，就因为切磋一事，打了那些天才学生的脸。

    也让那些天才学生的老师意识到了，叶小忧这位天生的武者，是确有其事。

    天赋之强，资质之高，闻所未闻，前无古人。

    所以，叶小忧所发布的科普视频，也就成了他们重点研究的对象之一了。

    而且关键在于，他们还能从叶小忧的科普视频之中，有所收获。

    这就很离谱了。

    一个正式入学武学专业，满打满算，也就一个月时间的学生。

    所拥有的武学知识，竟然能够教导他们这些做老师的了。

    虽然不是方方面面都有所超越。

    但是该怎么说呢。

    这种感觉，确实很怪异，总觉得自己莫名其妙低了一头的样子。

    不过，学识这一方面，一向来都是达者为师的。

    谦虚地学习一下，也不是不行。

    古人还讲究一个不耻下问呢。

    现代人谦虚一点，有什么问题吗？

    完全没问题！

    所以叶小忧不知道的是，她的科普视频，已经是注定要大火的了。

    当然了，这些都是后话了。

    现在该讨论的，是叶铭他们看着自己画的地图，来到了通道口附近的事情。

    “经过我们自己的验证，这幅地图，暂时没有发现差错。”

    “或许就是稍微简陋了一些吧。”

    叶铭拿着手里的地图，看了好一会儿，才出声说到。

    毕竟他的方向感确实欠佳，就算是看地图，也要琢磨好一会儿，才能确定。

    “行了，秘境通道口已经到了，准备出去吧。”

    墨竹摇了摇头，然后接过了叶铭递过来的地图，卷了起来。

    这玩意，就不用收起来了。

    反正出去之后，就要上交的。

    而且留在自己手里也没用，拿来换功劳就很不错。

    “走吧走吧。”

    “出秘境了。”

    ……

    获得新的系统素材：【阵法】。

    “嗯？”

    “这个秘境之中，还有阵法吗？”

