    “圣兽玄武的历练？以我现在的身体应该有些困难吧？”郑义有些担心的说。

    “行不行只有去了才知道，而且你的身份特殊，那个人早就给我们打好了招呼，放心就好。”白虎城主神秘兮兮的说

    “秩序老人？”

    白虎城主点了点头。

    “是不是我白虎城使者的身份，也是他跟你打的招呼？”

    白虎城城主再次确认的点了点头。

    “还有其它的什么么？”郑义问道

    “你收服的神兽祸斗，还有刚才那只小狐狸，不然你觉得以你当初的水平，祸斗会追不上你？”白虎城主干脆全说了出来。

    “怎么可能，当初明明是哎”

    郑义叹了一口气，仔细想想祸斗确实没有对自己使用过全力，当初追自己的时候也总是保持着适当的距离，身为神兽的祸斗，又怎么可能被一个火系飞鸟炙鸣陷害进漩涡之中？而且出来之后再也没提过找炙鸣报仇之事。

    而且第一次去昆仑山脉时，祸斗的态度明显有变化，甚至还给自己制定了练习计划，守城战时还为自己挡下了九龙降世的火龙。

    冰仙儿更是如此，虽然发生过死斗，但心魔大誓居然能够随便发，以冰仙儿与巴洛骨和鬼蛟交手的水平来看，当时的自己就算有心魔大誓帮忙，也还不是冰仙儿的对手，更何况最后她居然缠着自己来当宠物，实在是有些太牵强，原来全都是自己老爹安排的。

    “哎，安排了就直接说呗，还至于演了这么多戏么？”郑义无语道

    “也是为了历练你，若是心里有了底，你能被激发出潜力么？”白虎城主解释道

    郑义心中更加五味交杂，自己父亲缺失了自己的童年，却又给自己安排好了一切，时间沙漏也好，各系魔法书也罢，不知道与他又有没有关系。

    也许自己的重生，也是他利用了时间之力吧？不然这么离奇的事情，又怎么会莫名其妙的降临到自己头上。

    白虎城城主见郑义不说话，开口安慰道：“不要因此怀疑你自己的能力，你的修炼天赋和努力是毋庸置疑的，与其说大家在配合你演戏，倒不如说也是对你的考验，神兽们各个心高气傲，不得到它们的认可，就算是死也不一定会甘心为奴。”

    郑义点了点头表示理解，有些事情确实瞒着自己效果最好。

    “事不宜迟，怎么去圣兽玄武那里？”郑义直接问道

    “你法系职业修炼至此也不容易，想好了要转职了？”白虎城主问道

    “放心吧！对我法师不会有影响，我还有一个职业的名额，还多亏了那神秘金丹的洗礼呢！”郑义还记得那时候的爆体而亡有多么痛苦。

    “那就好。”

    “如果转职一个能够增强体质的职业，刚好可以让我能够承受住魔法禁咒对身体的负荷，被敌人近身也不至于太过被动。”郑义继续说道

    白虎城主拿出了自己的白虎令牌，手中掐诀注入能量，令牌闪烁出金光，渐渐形成了一道传送门。

    “还有一件事我要说明，白虎城永远承认你使者的身份，我对你也很认可，卧虎城永远是你的财产，之前那么说不过是权宜之计。”白虎城主打开传送门后解释道。

    “我懂！”

    郑义与白虎城主相视一笑，男人之间的默契就是这么简单。

    忍着剧痛走进了传送门，郑义明显感觉是进入了一处独立的空间，空间中场地也很怪异，四个方向分成了四处不同的区域。

    东方是茂密的树林和草坪，南方却是炎热的戈壁，西面都是峡谷地形，四处刮着忽强忽弱的风，北面有山有水温度偏低。

    郑义明白这应该是四圣兽所处空间，分别在东南西北四个方向，本来以为圣兽会镇守在大陆四方，没想到却是在这样的独立空间。

    郑义呆在圣境没敢妄动，因为四周的气息都让人感觉很危险，不消片刻，一阵飓风袭来，将身受重伤的正义险些刮飞出去。

    “白虎城主让你来这里所谓何事？”一个哄厚的声音问道，再看时一只威武的白虎已经到了郑义眼前。

    “额～他让我找玄武前辈！”郑义被吓了一跳，有些呆滞的说道

    “切～从白虎城来的人，去找那老乌龟，真够可以”

    “老乌龟，有人找。”白虎大吼一声，震的郑义眼冒金星。

    “加一起都几万岁了，成天开这些无聊的玩笑。”一个更加低沉哄厚的声音传了过来。

    “谁跟你开玩笑了，你本来就是个老乌龟。”白虎直接悠闲的趴在了地上，嘴上却不依不饶。

    郑义有些无语，敢把玄武叫成老乌龟的，估计也就只有四圣兽自己人了吧！

    不一会玄武便出现在了远处，没有感觉它移动速度有多快，但眨眼之间就到了郑义眼前。

    玄武的体型可不是白虎可比，郑义站在其身前，仅仅与它的脚趾一边高，龟身蛇首，没有传说中那么花里胡哨，却给人一种坚不可摧的感觉。

    “你们两个老家伙又打嘴仗，圣境可是好久好久没有来过客人了，不要让小家伙看了笑话。”

    一个洪亮的声音在天空传来，郑义抬头一看，不是青龙还能有谁。

    此时青龙正趴在云层后面，一颗龙头就有十几米，龙身因为躲在云层后面，郑义也不知道到底有多长。

    “哈哈，今天倒是有点热闹，难得三位哥哥聚到一起，怎么能少了我呢！”

    天边又传来了一个女性的声音，不必多说自然是朱雀了。

    四圣兽齐聚，通过对话来看关系应该是极好，也不如外界传说圣兽之间互有较量，争强好胜之类的东西。

    白虎身前清风徐来，一双虎爪光看上去就有一种撕裂感，应该是身具风和金属性；玄武下半身有着浓重的土元素围绕，上半身却散发着水汽，应该是拥有水和土两种属性；青龙身体散发着强大的生命气息，周身隐有雷电缠绕，应该是同时拥有雷和木两种属性；只有朱雀是最纯粹的火，朱雀的火无比炙热，甚至比祸斗还要强出一个档次。

    “小家伙，你来找我有什么事？”玄武看着郑义问道。

    “白虎城主说找您可以帮助我练体，因最近魔族再次活跃起来，所以我需要更强的身体。”

    郑义很普通的一句话，却换来了四圣兽所有的目光。

    “练体？”

    “他难道是天选之子？”四圣兽异口同声道

