        王惊蛰像死狗一样的坐在地上，唐禾祥也是累得一个劲的大喘气，他俩这两天的感悟就是，炼丹真不是人干的活，虽然很有成就感，但属实是太折磨人了。

        王惊蛰负责点阳火，唐禾祥拿捏炼药的程序，从昨夜到今天下午，一共成型了六枚丹药，任务完成了不过一半，已经把两人的一身精力都给耗的七七八八的了，实在是再也提不起一丁点的力气了。

        “这个成功率还是不错的，偶有失手，但是失误的几率还是能接受的，照这么看的话，我觉得最后能出十二份，问题不大”唐禾祥品评了一番，然后看着王惊蛰说道：“前提是，你的精力能够尽快恢复过来，今天应该是动不了了吧，歇歇？别勉强，你体力不济，就会容易分心，跟不上节奏，龙骨草和丹青芽的余量不多，废了的话心疼都来不及了，咱们主要是求稳”

        王惊蛰点头说道：“确实很难再接着往下干了，唐大爷你还得给我开份方子补一补，阳火这个东西比较费精神，我得一道接着一道的往上加，大了不成，小了也不行，这个伙夫真不好当啊，今晚我要是不补一下的话，恐怕明天都起不来床了”

        唐禾祥说道：“这个简单，堂口里就有现成的药材，我过会就给你抓一副，保你明早起来就生龙活虎的”

        王惊蛰顿时舔了舔嘴唇，贼眉鼠眼的问道：“我听着，你这方子怎么好像是管那个事的呢？”

        “肾乃人精气之本，这个很好理解，本就是相通的”

        王惊蛰“咕嘟”一声，咽了口吐沫，连连点头说道：“这个要的，要的，回头您把这方子给我抄下来，要是好使的话，一急眼我就纹自己身上得了”

        唐禾祥打量了他几眼，完全不能理解的说道：“我观你，似乎还未经人事呢，你要这个干嘛？”

        王惊蛰羞涩的说道：“以防万一，我好，她也好……”

        黄九郎在一旁听着电话，是他办公室里负责情报收集的下手打过来的，汇报的内容是，茅山掌门率领十余名弟子抵达京城机场，龙虎山掌教随同龙虎七剑随后也到了，差不多隔了一个多小时，正一教的人也乘坐高铁到了，就在这一天道门中最声名卓著的三个扛鼎的大派先后全都云集到了京城。

        黄九郎的脸色很阴沉，心中一股怒气被他强自压制住了，咬牙吐出了一句话。

        “他们这是要干什么？真的想要不顾忌任何后果，给我掀起一片动荡不成？一帮混账玩意……”黄九郎瞥了一眼那边坐在地上的王惊蛰，毫无疑问这些大派前来的最终目标就是他，还有桌子上放着的那几枚丹药上了。

        谁也不知道有多少年了，道门中自炼丹一术失传了以后，就再也没有一颗成型的丹药面世了，这对于道门中人来说无疑是一个非常大的遗憾，不过如今呢这个遗憾被稍稍的弥补了一些，因为王惊蛰的一个偶遇，和他三个多月来的努力，居然凑齐了个丹方，并且到如今还给炼成了。

        这个诱惑，几乎等同于是饿了几天的狼群，撞上了一只放羊的队伍，眼睛里全是贪婪，兴奋和抑制不住的渴望。

        “给我牢牢的盯着他们，但是别轻举妄动，有什么举动赶紧给我汇报过来，他们就是发现了也没关系”

        “好的领导，不过，还有件事……”

        黄九郎皱眉说道：“别吞吞吐吐的，有事就说，这一天都已经够烦心的了，但愿你跟我讲的，别又是什么糟人的消息”

        “额，这个……”电话里的人吞吞吐吐的憋了半天，才说道：“今天早上，王惊蛰的女人，从家里出来之后，被人给带走了”

        黄九郎一听，心中的怒气完全就压不住了，他忍不住的吼了一声：“规矩呢，一点规矩都没有了不成，他们难道不知道这是在玩火么？”

        “唰”唐禾祥和王惊蛰听到他的咆哮，全都皱眉望了过来。

        黄九郎深吸几口气平复了下，说道：“跟上人了么？”

        “没有，您也知道我们是没办法跟着的，咱们的人盯梢茅小草的时候发现了这个状况，就报了过来，至于被带到哪里去，则就不知道了”

        “尽量查一查，有信了后赶紧和我汇报”黄九郎挂了电话，看见王惊蛰和唐禾祥望过来，就走了过去。

        “咋了老黄，发这么大的火呢，不像你性格啊”王惊蛰好奇的问道。

        黄九郎张了张嘴，话到嘴边就被他给咽回去了，有那么一瞬间他犹豫了，是告诉王惊蛰，还是压着不说，他暂时还没有做好决定。

        因为下手的那边，让他非常的头疼，说白了就是他们来头有点大，大到他这个国家特殊事务处理机构的负责人，都得需要慎重的衡量了。

        黄九郎在心底叹了口气，说道“部门中出了点麻烦事，有点棘手，算了不提这个了，你们先忙吧，我去处理下”

        黄九郎说完交代了两句后就告辞离去了，王惊蛰眯着眼睛看着他的背影消失在门外。

        唐禾祥狐疑的说道：“老黄看着好像有什么心事呢？”

        “那就让他憋着吧……”

        随后，唐禾祥给王惊蛰下了个方子，然后亲自给他抓了几味药熬上了，这都是进补的，打算让他尽快的恢复过来体力，明早两人还得联手把剩下的药都给炼出来。

        夜间，王惊蛰留宿在了医字脉的堂口里。

        午夜时分，一只七彩斑斓的甲虫飞进了他的房间，然后“嗡嗡”叫着落在了枕边。

        “唰”王惊蛰瞬间就被惊醒了，转过脑袋面无表情的看着枕头上落着的一只飞虫。

