
第4章星空之王

隆隆巨响声中，面积浩瀚无边的大荒星陆都在剧烈的震动，冲天的灰黄色烟尘笼罩在这整个庞大的星陆上空。

在浓重的烟尘之中，又有数10条黄龙一般的飓风席卷而起。

比飓风更加庞大百倍的一个庞然大物，正在烟尘之中缓缓提升，无数条布满鳞甲的触手若隐若现。

看见这种可怕又壮观的景象，在上方观战的暗星殿半神级强者们纷纷避让，同时他们的脸上又都洋溢出贪婪的笑容。

“月兽就要离开大荒星陆，九色雷刀就在下边！”

半神级强者们早就已经按耐不住他们对九色雷刀的渴望，这可是一把真神级武器，这把刀在手虽然不一定能够让自己的修为突破到真神级，但是却可以让他们的实力暴涨，成为古战场乃至于星空世界的最强者！

“我若是拥有九色雷刀，这暗星殿总殿主的位置就是我的……不！我才不稀罕这个总殿主，我要冲出古战场，我要成为整个星空世界的主宰，我要将整个天狼山帝国和紫焰圣殿，还有深渊古国，这三大势力都踩在脚下！”

每个半神级强者都发狂了，拥有9色雷刀等于拥有了无边的权势，他们所期待的这些是有机会实现的！

但是此刻，总殿主却发来一条命令，“你等封锁上空，我先下去探查清楚！等月兽离开，没有危险，我会通知你们下来寻找九色雷刀！”

收到这条命令，所有的暗星殿半神级强者们都气得差点吐出一口血。

等到月兽离开，没有危险，自己再下去……还找个鬼的9色雷刀？

早就已经被总殿主给拿走了，这个可恶的老家伙是要吃独食啊！

眼看九色雷刀就在眼前，自己却无缘寻找，诸位强者们心中的急切可想而知；只是可惜的是暗星殿是一个星盗组织，在他们加入组织之前就已经发誓要效忠总殿主，甚至交出了自己的精血炼制玉牌。

不过现在他们不尊号令，结果就是死一条。

总殿主也确实是这样说的，“不听号令，违规降落者，死！”

“可恶啊！”

没有人敢下去，暗星殿的强者们都很听话的，依然悬浮在星空之中，但是他们心中已经全部都是充满了寒冷。

暗星殿总殿主位高权重，但是丝毫不讲公平，在利益之前，不是让兄弟们下去凭运气发财，而是挡住了自己发财变强的路！所有人的心中都恨透了总殿主，但是却也无可奈何，没有人敢降落！

看着总殿主的背影冲进下方的浓重烟尘之中，在场的诸位强者也不会蠢到去封锁天空，而是四散而逃，既然你总殿主不让我们下去寻找九色雷刀，那我们就远远的看着。

这种情况，其实对小赵炎来说是最有利的。

他的身体就好像一颗不大的尘埃，贴着月兽后脑勺的某一处，也跟着缓缓的飞腾而起。

在这升起的途中，他还得到了一点小小的便宜。

原来他想要得到的那一块月兽古玉，虽然此刻已经被月兽给拍碎，但是现在碎片被溅得飞腾起来，其中有一块不大不小的月兽古玉碎片刚好砸到他的面前！

“这倒是个好兆头！”小赵炎当然不会躲开，抬手一挥，就把这一块月兽古玉收入囊中。

“这一块月兽古玉虽然不够炼制一个人的身外化身，但是看上去尺寸倒是不小，将来拿出去出售也能卖大价钱！”

就在小赵炎心中想着这些的时候，耳边又传来貉吕的传音，“主人，那个……”

听着他期期艾艾欲言又止的声音，小赵炎没好气的道，“有话快说。”

貉吕嘿嘿笑道，“是这样。这么大的一块月兽古玉用来打造一个人的身外化身当然是不够，但是给我们这种小小妖物打造肉身，倒是刚好合适！”

小赵炎听这一说，顿时恍然大悟，原来是貉吕这家伙对这块月兽古玉动了心，这家伙一直想要重塑肉身，可是一直没有找到合适的材料，现在见到这块珍贵的月兽古玉，当然动了心。

“这倒是可以。”这一块月兽古玉用来炼制修炼者的身外化身当然是不够，小赵炎自己也没有其他用处，只能拿出去卖钱。但是说起来他又不缺蓝金币，倒不如送给貉吕家伙炼制肉身！

毕竟这一次，貉吕提供的这个月兽盲点的特性，就已经是大功一件！

“可以！等我这次安然返回，这一块月兽古玉就是你的！”

“太好了！”貉吕兴奋得几乎要跳起来，它的肉身被毁掉上千万年，一直期待着能有重塑肉身的那一天，现在重塑肉身的材料已经找到，它又怎么能不高兴？

“谢谢主人！将来就算为主人粉身碎骨，我也心甘情愿，绝不推辞！”

小赵炎倒其实无所谓，貉吕就算是重建肉身，从头开始修炼，也并不一定会比他更快，他也根本无需要貉吕为自己粉身碎骨！

就在他冉冉升起之时，暗星殿总殿主已经独自来到了大荒星陆上。

站在这满天烟尘的星陆中央，光头彪悍男子总殿主精神力轰的一声扩散出去，他目光之中贪婪无比，心念之中有一种压抑不住的兴奋！

“此刻我是大荒星陆上唯一活着的生命！”

“我将会得到真神级宝物，九色雷刀！”

“到时候我的修为加上这一把顶级武器，我将会站在这个世界的最顶端！”

“我就是星空之王！”

在总殿主看来，不要命冲进大荒星陆的小赵炎此刻绝对已经被月兽拍得粉碎，所以在大荒星陆上，此刻他就是唯一活着的生命，他一个人要找一把刀，其实并不难！

只要他的精神力将这个庞大的星陆横扫一遍，必定能够找到九色雷刀！

“九色雷刀，你是我的囊中之物，给我出来！”

暗星殿总殿主一声暴喝，在星陆上顿时放出一圈无形的力量罡气，力量所到之处，天空之中漂浮的灰黄色烟尘全部被镇压落地，一个混乱的星陆快速安静了下来！

而他的精神力也开始在寻找九色雷刀……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50422975"  chaptername="第2224章  星空之王">加入书签</a>
</div>
