    梁锦辉像是被兜头浇了一盆冷水，倒吸一口气猛地往后退去，却又被邻床挡住了去路，踉跄一步跌坐在床榻上，模样看起来十分狼狈。

    “夏临…”他面红耳赤地挠了挠头，极力想解释点什么，却见夏临掀开被子缓缓坐了起来，面色依然十分平静，仿佛早就看穿了一切。

    梁锦辉突然什么都说不出来了。

    “我知道你对我有意思，”夏临开门见山地道，“但是我对你没意思。”

    “为什么？!”梁锦辉几乎是脱口而出。

    “你太小了。”

    “哪里小，我也就跟你差了四岁而已!”梁锦辉自己也很清楚他跟夏临之间的年龄差距，但是差了四岁又怎样，他爸和他妈当初结婚的时候还差了六岁呢，现在还不是过得好好的。

    夏临叹了口气，何止是四岁，从心里年龄上讲，他比梁锦辉大了整整十四岁，在他眼里，梁锦辉就是个没长熟的小毛孩，他怎么会跟一个毛孩子谈感情。

    梁锦辉见夏临不说话，又鼓起勇气道：“夏临，你给我一次机会好不好？虽然我现在什么都不如你，但是我会努力变得更加出色，一定不会让你失望的，你能考虑一下我吗？”

    夏临沉默了片刻，道：“小梁，我明知道你对我有意思，却还答应跟你住一间，知道为什么吗？”

    梁锦辉怔了怔：“为什么？”

    “因为我也想借此机会跟你摊牌。”夏临道，“你纠缠了我两个月，你的心思我从一开始就知道。但是你不明说，我也不好明着拒绝你。”

    “但是现在，你跟着我来了国外，连自己的课业都不顾了。你还在读大三，医学院三年级的级考非常关键，大部分科目的学分都要争取在这一年拿到，否则到了大四大五，你要忙着见习和实习，根本没有充裕的时间好好学习课本知识一一你如果连本科都没办法顺利毕业，又拿什么来证明自己会变得更出色？”

    梁锦辉被噎得说不出话来。

    夏临继续道：“我不是你的父母，没必要对你的人生负责。言尽于此，你能自己想通自然最好，如果还是想不通，还想继续纠缠我，我便只能向带队老师申请更换房间了。”

    “别别……”梁锦辉立刻急了，“我会好好想的，你别急着换房间，我发誓，我绝对不会再对你动手动脚的。”

    夏临看了他一眼，没再说什么，裹着被子翻了个身，打算继续睡。

    梁锦辉呆呆注视着夏临的背影，不知过了多久，低声问道：“夏临…不是，夏学长，如果。如果我以后真的变出息了，你还会考虑我吗？”

    “不会。”夏临的声音闷在被子里，仿佛已经困倦至极。

    梁锦辉不敢再岀声打扰他，轻手轻脚地爬上自己的床，躺着郁闷去了。

    然而夏临被他这么一折腾，原本汹涌的睡意也渐渐淡了下去。

    但他还是裏着被子没有动，闭着眼睛想着自己的心事。

    这些年他一直保持着单身，身边不之男男女女的追求者，其中也有条件非常不错的人。夏临并非没有动过心，但一想到要和一个陌生人重新开始一段感情，他便不太提得起兴致。

    仿佛他对爱情的所有热情与执着，都在上一世消耗殆尽了。

    他知道自己这样的状态不正常，但是他改变不了，也不想改变一一现在唯一还能让他牵挂的，除了自己的家人，就只剩下宋延了。

    这一次作为学生代表出国交流，他原本心里是拒绝的，但是听说目的地是在美国F城时，他突然改变了心。

    他看过地图，F城距离J城不算远，坐巴土的话，一个小时就到了。

    他想借此机会跟宋延见一面，把一些压在心底的疑问问清楚

    比如紫林村的匿名捐赠者到底是不是宋延，如果是，为什么要遮遮掩掩地隐藏自己的身份，这不像他以前的风格。

    比如宋延明明已经能够自由行走了，为什么还要一直逗留在国外，从来没有回国一次。这件事他不好去跟宋延的家人打听，怕传到宋延耳朵里，又让对方产生不必要的误会。但每次他跟夏凉打听，夏凉也总是避重就轻语焉不详，似乎在刻意对他隐瞒着什么。

    再比如夏家与宋家三年来合作了这么多的项目，并不是每次都那么顺利的，也有利益摩擦谈不下去的时候，但每次到了关键时刻，总会有个和宋世集团密切相关的神秘人物腾出手来雪中送炭，却又在事成之后消失无踪，这人究竟是不是宋延。

    其实这些事情细想起来都跟他夏临没有太大的关系，但只要事关宋延，夏临就很想弄清楚，否则这些疑问梗在心里一天得不到解答，他就一天过不舒坦。

    更何况，最近宋延发在微博上的照片，总让他觉得哪里不太对劲，他曾发微信旁敲侧击地试探宋延，却总被对方四两拨千斤地避开了话题，这更加重了他内心的疑虑。

    他觉得，如果他和宋延真的已经结束了，也要当面把话说清楚，这样隔着屏幕见不到人，暧昧不明地维持着一份不知道该不该称为朋友的关系，这并不是他想要的结果。

    想到这里，他忍不住又看了一下自己的手机。

    进酒店的时候，他便给宋延发了一个定位，明确告诉对方，希望有空能见一面。

    但是宋延一直没有回复。

    他就这样抱着手机等了很久，直到最后迷迷糊糊地睡了过去。

    宋延收到夏临发过来的定位时，正在赶往F城的路上。

    夏临终于明确提岀要与他见一面了，他看着微信里那一行字，指腹轻轻摩挲着手机边框，然后抬头看向窗他也想见夏临，非常非常想。但他知道，夏临约见他的目的，与他所想的没有半分关系。

    最后，他默默收起了手机，没有回复一个字。

    助理开着车，回头问了一句：“老板，晚上住哪家酒店？”

    宋延报出了夏临下榻的那家酒店的地址。

    晚一点入住，”宋延道，“避开酒店里的人流高峰期。”

    助理从后视镜里看了宋延一眼，他知道，宋延真正想避开的，只有夏临。

