 十二重绝阵里的煌武天武们全部都在闭关修炼，从皇族送来的秘宝里面汲取能量，参悟武道。五爪金龙则亲自负责巡视，警惕着周围的海域，以防秦命又要耍什么诡计。五

    爪金龙坚信秦命不会轻易回天庭，尤其是在得知精灵岛险些被毁之后，更会急切要做些什么。秦命现在的力量虽然威胁不到这里，可五爪金龙真不敢对那疯子有任何轻视之心，说不定就能想出什么歹毒奸猾的计划。

    现在盘武仙尊被困虚空深渊，穷奇又在闭关突破，他们这里经不起太大的暴动。不过，这些消息都被严密封锁，秦命不知道盘武仙尊穷奇和杀皇的事，应该不敢轻易来这里放肆。要打，目标只能是黑魔族和天武界。

    可是，等了又等，五爪金龙始终没有在附近探查到秦命的气息，也没发现什么异常。连黑魔族、天武界那里都没传来什么消息。一切都非常安静，安静地不正常。五

    爪金龙提醒各处强者增强十二重绝阵的力量，加固封锁空间，一边也委托各皇族的情报队伍四处调查秦命消息。不管别人怎么坚信秦命回去了，它都不会相信。反常即为妖，秦命肯定在图谋着什么。

    在五爪金龙惦记着秦命的时候，秦命已经闯进虚空，在无尽的黑暗里疾速潜行。他不知道虚空深渊在哪，更不知道到那片无尽的虚无里怎么寻找淹没在黑暗里的大混沌域，可他的幽冥界里有着数十万的鬼僧，其中那些高阶天武境的老僧们都是大混沌域里的核心人物，他们了解很多秘密，包括大混沌域的具体空间力量，以及退进虚空深渊的具体轨迹和位置。有

    万佛宗指引方向，有秦岚开辟虚空，有王道抵抗虚空之力，他们的移动速度非常快，就连遭遇虚空裂缝，都直接撞开闯过去。“

    那是什么？”秦命不知道自己走了多久，忽然看到远方一道明光一闪而逝，就像是流星划过黑暗的夜空。虚空里黑暗冰冷，死一般的寂静，没有声音更没有方向，更别提什么光明了，只有大范围的虚空裂缝才会带出一股股奇异的光华。像这样的情况几乎没有，显得很突兀。“

    应该是什么地方战斗崩开虚空了，也可能是某些特殊异兽和空间武者吧。”楚万怡猜着。这世上的空间秘术虽然少之又少，可并不代表没有，在万世皇朝就有几个隐世强者精通空间力量，只不过内乱爆发的时候消失了。“

    岚岚辛苦点，加快速度进虚无之地。我们还有很多事要做。”秦命催促着秦岚，找到大混沌域只是其中个环节，他还要布置另一场杀局。“

    万一大混沌域翻脸，把我们困在那里呢。”“

    他们困不住！”秦命既然敢来，就有把握全身而退，老爷子虽然正在融合幽冥界，不能轻易惊动，可到了迫不得已，也是可以请出来。而且，大混沌域应该不至于跟他翻脸，也不敢对他下死手，那不符合大混沌域的处死姿态。

    “爸爸什么时候把那颗龙头给我啊。”秦岚开劈虚空大道，像是道流光在黑暗里疾行。她一直挂念着那一颗太虚古龙的头骨，很遗憾当时没能直接夺过来。

    “等他们下次再去修罗殿，我一定帮你夺回来。”

    “你说的哦。”“

    那当然！”“

    一定要给我，不然我找妈妈告状。”

    “告什么状？”我又犯什么错误了。

    秦岚瞥了一眼旁边的楚万怡，脆生生一哼，扭头继续往前冲。

    秦命欲哭无泪，这丫头跟谁学的。楚

    万怡绝美的娇颜难得露出几分笑意，她忽然有些好奇。“你有几个妻子？”

    “四个半。”

    “还有半个？”“

    有实无名嘛，算半个。”

    楚万怡无语，有实无名这词用的挺新颖的。不过这人也不是那么老实嘛，竟然能有五个女人。“

    妖儿妈妈说了，最多五个！多一个她们退一个！爸爸你要控制住哦！”秦岚一脸认真地提醒着秦命。秦

    命眼角直抽抽，这小丫头，冷不丁一句搞的大家很尴尬。

    虚空深渊！这里黑暗又冰冷，黑暗能吞噬光芒，吞没声音，吞没一切希望，冰冷能把血肉冻结，把灵魂侵蚀，令人感到无尽的绝望。这里没有方向没有光明，连时间都仿佛感受不到。这里说是虚空深渊，其实是在虚空之外的虚无之地，无边无际，比世界都要庞大数倍，甚至数十倍。自

    世界诞生开始，这里就一直存在着，环绕着虚空，环绕着世界。无尽的岁月以来，这里流放过无数强者，也沉淀了大量的尸骨和灵宝。但除非特殊情况，除非特别强者，几乎没有谁能从这里逃出去，因为你根本找不到方向，找不到任何光明的指引，可能越走越远，可能原地打转，用不了几天就会被黑暗和绝望吞噬，发疯发狂直至死去。盘

    武仙尊无论如何都不会想到自己有一天会来到这无尽的虚无之地，更没想到以自己的能力竟然都找不到离开的路，一次次掀起的恐怖能量狂潮都像是打进了深渊里，一直蔓延一直扩散，却没有碰到任何东西，直到在层层减弱中消散于无形。盘

    武仙尊更没想到自己会被精灵女皇一击便转移到这里，显然是提前做好了很多空间陷阱，在十二重绝阵布置之前就做好了，就是等他们强攻精灵岛的时候发作。精明一世，却因一时失误，落得这副尴尬境地。他

    不知道自己在这里面漂流了多久了，也不敢太盲目的乱动，以免越走越远。在冷静下来之后开始仔细的感受着虚空的力量，寻找哪怕可以一丝利用的东西。他最大的希望就是能寻找到大混沌域，只要找到它，就可以通过大混沌域离开虚空，甚至直接回到古海战场。所以他在虚无里谨慎的行走着，一边感受虚空寻找其他办法，一边释放强大的能量，试图引起大混沌域的注意。他

    自信这里不可能困死自己堂堂仙武，真要那样可就贻笑天下了，可是他没有太多时间可以耽搁，一个月可以接受，两个月可以容忍，时间再长……那就不允许了！

    其实，在盘武仙尊刚刚闯进这片虚无之地愤怒暴走的时候，藏匿在黑暗里的大混沌域就已经感受到了那股剧烈到恐怖的仙武之力。盘武仙尊愤怒的咆哮和释放的巨大能量就像是一股股奔腾的海啸，一重接着一重的从遥远的黑暗里撞过来，冲击着大混沌域的空间屏障，惊得大混沌域一再撤退，远远地消失在了虚空深渊里。当盘武仙尊冷静下来，开始感受虚空，并寻找大混沌域的时候，他们早就跑远了。 