    心想。

    　　他顾煜今天就算是被电几下，也算是值了。

    　　苏瓷顺着人的目光看去。

    　　挡住他的视线，把娃娃给挤到一边去。

    　　顾煜的心都要被戳软了。

    　　他挑起眉梢，伸手去拿那个白白软软的长草颜团子。

    　　苏瓷睁着大眼睛，伸出手，就要抢。

    　　却被对方单手圈进怀里。

    　　“就这么喜欢我送的？嗯？”

    　　他微微低头，薄唇擦过耳廓。

    　　桃花眼深邃。

    　　苏瓷伸手，抿唇：“还给我。”

    　　顾煜低笑。

    　　转过脸。

    　　去亲她。

    　　苏瓷脸颊红红，总是担心会惹来苏妈妈的注意。

    　　她一边认真地听着外面的动静。

    　　却被顾煜给捏住鼻子。

    　　苏瓷伸手。

    　　顾煜看着他家小傻子，啧了一声：“你怎么又在勾我？”

    　　少女不说话。

    　　她什么时候勾引人了？

    　　她现在是钱罐子精！不是狐狸精了！

    　　顾煜有点心不在焉。

    　　房间里都是少女的气息。

    　　他心情有点烦躁。

    　　心猿意马的。

    　　可偏偏小傻子还什么都不懂....

    　　顾煜伸手，把人抱进怀中，沙哑着嗓音道：“别动，让我抱会儿。”

    　　苏瓷不是真正的傻子，她又不是什么都不懂。

    　　微垂着长睫。

    　　脸颊有点发烫。

    　　而就在这个时候，房间被敲了敲。

    　　顾煜低低骂了一句。

    　　苏瓷从人的怀里出来，大眼睛眨了眨，朝着衣柜看了过去。

    　　然后把人给推过去。

    　　小声地说：“快进去。”

    　　顾煜越想越烦躁，好不容易见到人，现在还要偷偷摸摸似的。

    　　但看着少女看过来的目光。

    　　也只能认命的钻了进去。

    　　他一米八几，衣柜是精致的欧式风格。里边还挂满了小傻子的衣服，这么大的男人进去，还真的是有点委屈他了。

    　　顾煜就那么贴在衣柜里。

    　　微仰着脸，长腿屈在一块。

    　　特别的憋屈。

    　　苏妈妈敲了敲门，见宝贝女儿还么来开，心里越来越觉得奇怪了。

    　　就在她担心是不是出了什么的时候。

    　　门被打开。

    　　少女看着她，软声道：“妈妈。”

    　　苏妈妈往里边看了看：“宝宝还没睡吗？我刚才好像听到了什么声音...”

    　　苏瓷一眨不眨的看着人，面不改色的撒谎道：“我刚才不小心把东西打翻了。”

    　　苏妈妈还是有点不放心，进去看了看。

    　　苏瓷跟在人身后，软声软气道：“妈妈快回去睡吧，晚安，”

    　　看了一圈，苏妈妈也没有发现什么奇怪的。

    　　只是在路过衣柜的时候。

    　　停了下来。

    　　少女抬起脸，看了过去。

    　　然后微微抿起嘴唇。

    　　而在衣柜里的顾煜似乎也感受到了，在心里骂了一声。

    　　苏妈妈弯腰，把地上的长草颜团子捡了起来。

    　　递了过去。

    　　温柔道：“妈妈去睡了，宝宝晚安。”

    　　苏瓷伸手接过去，抱住。

    　　目不转睛地看着苏妈妈走了出去，直到听不到声音后。

    　　这才走过去，伸手把门给关好。

    　　而此时在衣柜里的顾煜也放下心，啧一声。

    　　把手松开。

    　　却碰到了一个柔软的东西。

    　　心想着这是什么鬼玩意。

    　　不由得伸手去抓。

    　　在意识到这是什么东西的时候。

    　　愣了愣。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

