    其实每年过年的时候，周陈都会回老年呆几天，但这大半年，周陈抽条特别快，人长高了五官也长开了，看着变化就大了起来。

    “伯娘就让你们住在这里？”周陈对父母居住的环境非常不满。

    虽然刚来京市的时候，他们住得也不好，但很快高启仁发迹，搬过两次家，居然条件就越来越好。

    尤其是顾家开始进军房地产后，新楼盘一推出来，周启仁就定了最大户型的平层，半个也是请了专门的设计师设计的。

    再看看周启义夫妻现在住的地方，起码是二十年前的旧筒子楼，屋里虽然改装了厕所和厨房，但面积就显得十分拥挤了，一个小客厅是全暗的，大白天都得开上灯才亮。

    就是客厅那灯，也是暗的，一家人要说话，得去卧室那里说，那里有窗，采光好一点。

    不过因为朝向是朝北，也就是明亮一些，根本看不到阳光。

    “就这挺好了，你伯娘那个样子，我也实在是不好提要求。”陈美玲眼珠子一转，拉着周陈的手就打听起来，“你大伯说让我去你伯娘店里工作，你伯娘开的什么店？”

    住的地方是其次，人都到了京市来了，还怕以后住不到好的地方吗？

    陈美玲现在最感兴趣的是罗凤仙的店子，那个丁梅梅可是跟她说了，在工地干活，可没有去门店里上班舒坦。

    回到家里陈美玲仔细琢磨了，周启义去工地，还能帮他大哥管着工人，她去工地能干什么？顶多就是帮着做饭而已，好不容易来了城里，她可不愿意守着灶台干活。

    如果周启仁知道陈美玲的想法，肯定会笑，陈美玲要是到了工地，他还能真让她去做饭，肯定是安排她管着厨房，顺便负责采购的事。

    事实上，一开始周启仁就是这样想的。

    他这个人还是有点大家长思想的，自己现在混出头来了，也乐意让弟弟一家跟着喝点汤。

    再说了，采购是自己人，他也放心嘛，就算采购捞油水，那也是烂在了自己家的锅里，不影响什么。

    采购这事油水丰厚，现在干着的人是丁梅梅家那边的人，对周启仁来讲，是外人。

    不过丁梅梅才舍不得让出这肥差，所以才直接跟罗凤仙说，是周启仁安排了这事，让去她店里上班，还在陈美玲耳边唆使了几句。

    她说得再多，也不如陈美玲自己说想去哪里呀。

    周陈还小，想不清这些弯弯绕绕，周启义呢也不希望跟老婆一天到晚不分开，没吱声，就听着周陈在说，“大伯娘现在开的是服装店，听说下半年准备开美容店的，但大伯娘出了车祸，这事就耽搁了。”

    服装店啊，陈美玲有些怕，但转念一想，罗凤仙以前不也跟她一样，都是普通的农村家庭妇女嘛，在村里，她还比罗凤仙人缘好，会说呢。

    现在罗凤仙都当老板了，没道理她上班都上不了。

    “那行，我明儿就去店里看看，正好你大伯娘现在在医院，也没精力管着店铺。”陈美玲摩拳擦掌，打算好好表现。

    就凭周启仁如今富豪的样子，到时候她要能干好了，说不定也能给她开家店当当老板。

    从头至尾，陈美玲都没有指望过周启义。

    周陈点头，表示明天周末，正好带她妈到处去看一看。

    晚上周陈还是回了大宅子，旧筒子楼里就一张床，他根本就没法留宿，他妈虽然舍不得，但还是把他送上了公交车。

    周启仁兄弟两个的住处条件虽然一个天一个地，但距离并不算远，公交车也就四站的距离。

    看到周陈的父母来了京市，罗江非常羡慕，以前他是不怎么羡慕周陈的，因为罗凤仙是他姑姑，虽然都是亲戚，但家里有罗凤仙照应着，罗江过得比周陈要更自在一些。

    但哪有孩子不想父母的，罗江也很想念自己的父母，尤其是现在最亲近的罗凤仙一直在医院住院的情况下。

    不过等到临睡前周陈说了一句，明天要跟他妈去店里，罗江就清醒了，第二天一早，就匆匆赶到了医院，跟他姑姑说了这情况。

    罗凤仙一听就不高兴了，立马去给周启仁打了电话，结果她的意见自然是没有半点用处的，那店说是她开的，其实还是周启仁出的钱，直接加盟的品牌，甚至都不需要罗凤仙自己配货，完全可以当甩手掌柜的那种。

    “你要不乐意，那店就直接给弟媳算了，等你出了院，你再重新开一家别的。”周启仁也是不耐烦，就这一点破事，罗凤仙还抓着不放。

    罗凤仙，“……”

    就这么给出去，周启仁可真是大度，那店子要真当甩手掌柜，能有现在那么好的生意，她也付出了很多精力在里头的！

    “我不是这个意思……算了，就让美玲先在我那里适应一下吧。”罗凤仙暗暗咬牙，她是不可能把自己的心血拱手让人的，凭什么呀？

    挂完周启仁的电话后，罗凤仙让罗江去店里把店长找过来，她有话要交待。

    丁梅梅一直关注着罗凤仙这边的情况，收到消息立马给陈美玲报了个信，陈美玲本来对丁梅梅的感观一般，觉得她就是个狐狸精。

    但现在狐狸精站在她这一边，还给她通风报信，陈美玲立马就觉得丁梅梅这个人还不错，至于跟周启仁搅合到一起，那也不是她一个当弟媳妇的能管的。

    两人的感情立马一日千里，陈美玲确定要去店里上班后，丁梅梅还得前带着陈美玲逛了回街，买衣、买包、做头、美容一条龙，全部让陈美玲体验了一个遍。

    陈美玲本来就瘦了很多，从一百六瘦到了一百二，虽然看着还有点丰腴，但真的不算太胖了，而且她是慢慢劳心劳力累瘦的，不是骤然爆瘦，皮肉也没有松垮下来，看着反倒比胖的时候年轻了些。

    再这一打扮，立马年轻了不少，往富丽堂皇的店里一站，只要不开口，也不丢人。

