    他经常是要出去办事的，出入营区的话规矩比较多，他嫌太麻烦了一点，住在外面几点回都行，也不用总是申请放行条之类的东西。

    丁海景之前是开着车过去的，按理来说一个来回也就十分钟吧，加上办事的时间，二十分钟绝对足够了，可是他现在已经去了四十分钟左右，这的确是有些不太对劲。

    小朱借的是营区的车子，接近目的地的时候他就听到了吵杂声，而且前面还有不少人围在一起像是在说着什么。

    他开近了过去停了车，下车见不少人围在一起，一边议论着，神情都还有些惊惶，心里顿时就觉得有些不妙。

    “请问，周胜利的家在哪里？”

    小朱刚刚问出了这么一句话就看到那些人刷地一下齐齐地看向他。

    这是怎么了吗？

    他打听周胜利的家有什么不对的？

    这时，一个妇人有些小心地问道：“你是周胜利的什么人啊？来找他干什么？”

    “我是前面营区的，有事找他。”小朱说道。

    那些人的神情微一松，然后就都有些可惜地说道：“你来迟了，周胜利死了。”

    小朱一惊。

    “死了？怎么回事？”

    “他好好地在自己家里吃着饭呢，就被潜入进去的歹人给杀了，你说说现在的歹人怎么这么可怕啊？”

    “就是就是，我们都住得这么近，想起来我都觉得毛骨悚然的啊。”

    “可不是吗？一想到我曾经跟一个杀人狂徒离得这么近，我这心就怦怦地直跳，害怕啊。”

    “害怕什么？好在那个歹人当场就抓住了，要是让他逃走了那我们可真的才得担惊受怕的。”

    小朱从他们的话中拼凑出来了一个可能性，他的心一沉。

    “那周胜利是被谁杀了的？”

    “那个人我们也不认识啊，是一个高大的年轻人，穿得好，长得也可好看了，你还真别说，要是在路上遇到这么一个好看的年轻人，我肯定想不到他会杀人啊。”刚才那个妇人一脸又惊又可惜的表情。

    在她身边的中年汉子伸手拍了一下她的肩膀，说道：“想什么呢？人家长得好看能跟你在一起还是咋的？口水都要流出来了，你个丢脸的臭娘们。”

    “你自己长得歪瓜裂枣的，难道还不让我说别人好看啊？”那妇人瞪了他一眼。

    这两人看来应该是夫妻俩。

    女人的话让周围的人一下子哄笑起来，冲淡了他们之前的紧张和害怕。

    虽是死了人，但毕竟不是自己家里，只是怕一会，很快就淡忘了那种恐惧了。

    但是小朱这个时候心情却很沉重。

    那个妇人的话让他觉得说的那个人就是丁海景。

    穿得很好，长得也很好的年轻人，很符合丁海景的形象啊。

    “大姐，我还是想要问问周胜利家是那一间，人都已经抬走了吗？”

    “呶，就是那一间啊，”妇人伸手一指，指了一间平房。“人已经抬走了。”

    “是什么人抬走的啊？还有，那个好看的年轻人，是怎么被发现的？又是谁抓住了他？”

    