    洪森和林昆商讨着他们的大计时，油麻地街头，赵学延正在开车返回九龙仔的路上。

    之前跑去许怀谷家里的，是深水埗重案组的钟健、李森几个警察，老熟人了，几人凑在一起喝了个简单的下午茶，就散了。

    浑身轻快的哼着小歌，边哼边开车，当赵博士路过某条街转弯处，才突然看到有人冲出马路，直线奔着他的大奔而来。

    轻打方向盘转向避让，他车神级技巧加八倍体质体能，避开这个小意外轻而易举，但跑来的男人还是猝不及防被吓了一跳，一下子摔倒在地，标准姿态扑街。

    等赵学延想说什么时，男人已经匆匆起身，抓着包对赵学延弯腰道歉，说了句对不起，转身跑了。

    “……”

    那个男人还带着帽子、墨镜和口罩，只能判断出是个身手挺利索的家伙。

    赵学延无语的启动车子，才走出几米又倒车回了之前那家伙摔倒的地方，停车下车，他从地上捡起了一个小袋子。

    这是一个黑色的迷你小布袋，半个手掌大小、袋口有拉绳，此刻是绑着索扣的，赵学延打开小布袋一看，里面还有一个透明的塑料袋，塑料袋拿出来……

    “钻石？粉钻？”

    “这么吊？我就开车路过，还能捡一个钻石？还别说，有点漂亮，钻石这东西虽然是资本炒起来的风潮，论好看，它也还可以。”

    收起钻石站在街头张望几下，之前那个口罩墨镜男早跑没影了，赵学延也就收起东西，回家了。

    ………………

    第二天上午，赵学延正在办公，就见乐慧贞一脸激动的跑来，“延哥，你什么时候买的粉钻？太漂亮了，真的太漂亮了~”

    乐妹妹捧着那个放在塑料袋里的钻石，兴奋的脸色发红。

    赵学延无语，“我路上捡的。”

    乐慧贞懵了，懵了几秒才扭下身子，“讨厌，就知道逗人家，能不能让我戴两天？戴个一两天就好。”

    赵学延摆手，“你想戴就戴，不过这是一颗裸钻，你不如找个珠宝设计师，看能不能打造个戒指或项链？”

    昨天捡了这个粉钻后，他根本没在意，在晚上开补习班之前随手丢卧室桌子上了。

    这个粉钻没有匹配的戒指或项链，就一个小枕头形裸钻。

    乐慧贞开心的跳了起来，跑来送给赵博士一个拥抱。

    ………………

    两小时后。

    看着一团狼藉的办公桌，赵博士无奈一叹，稍微收拾一下就重新办公了。

    直到大哥大铃声响起，赵学延接通。

    “延爷，你昨天是不是见过我哥哥？”

    这不是风老四的声音么？赵学延好奇道，“你哥？”

    他知道风老四一直蹲在东坪州，港府有大事了把他拎出来破案，用完就丢回去，风老四还有个女儿阿芝，算是冯维奇的青梅竹马。

    他也有个侄女阿莲，但有关风老四的哥哥？

    赵学延没印象啊。

    在他反问声里，风老四木然解释，“我哥哥风老三，是国际刑警，很多人叫他三哥，在职衔上他比我高多了。”

    赵学延惊讶，“我好像没见过？”

    风老四再次道，“他从昨天开始就不是国际刑警了，因为他洗劫了国际刑警证物库，带着一批价值一亿美刀的珠宝跑路了，他现在已经到了岛国，打电话回来告诉我，他洗劫的珠宝里，有一颗在路上掉了。”

    “思来想去，应该是昨天在油麻地差点撞了延爷你的车，掉在那里了。”

    “我说这些没其他意思，那颗钻石是赃物、证物，是一批国际大盗来港岛和人交易时，被国际刑警破获的，……”

    赵博士真的惊讶了，“我去，你三哥可以啊，价值一亿美刀？我追债那么久，好不容易才从李掌门家里要回我的八亿五千万港币，你三哥一把就抢了一亿刀？”

    风老四传来了比哭还难听的笑声，“多谢延爷夸奖，我三哥知道了一定很开心。”

    “我估计要不了多久，不只是我，还有阿芝和阿莲都会被特殊招待，延爷小心，别让钻石被外界看到了，给你添麻烦。”

    结束这一番通话。

    赵博士表情也精彩了许多。

    风老四你个浓眉大眼的人间正道，亲哥哥跳阵营了？从好好的国际刑警一下子成了超级罪犯。

    或许他一个人，杀伤力破坏力有限，但一次抢走一亿刀的珠宝，可以啊。

    这岂不是一下子就成了新贼王？

    想到这里，赵学延一拍大腿，抓起电话打给了乐慧贞，“你拿着那颗粉钻做过检查没，多大？”

    乐慧贞兴奋的叫声响起，“延哥，太夸张了，30多克拉的粉钻，那珠宝师说，这恐怕是大小方面名列前茅的了，还是全球范围。”

    赵学延无语道，“先别那么高兴，回来吧，那东西是赃物。”

    他就说即便自己运气可能很好，大街上捡钻石也有点太撞大运了，赃物的话……

    对了，刚才风老四说苦主是谁没？好像是在欧罗巴被抢劫，来港岛交易。

    苦主貌似是欧罗巴贵族豪门或名流？

    这就不急了。

    价值一亿刀的珠宝，回想昨天那口罩墨镜男扑街时，身上的包似乎也不大？

    没关系的，价值一亿刀的粉，你都要用车运，一个人搬不动，一亿刀的现金，你都可能有一吨多重，珠宝钻石这块，价值向来不好说。

    ………………

    夜色辉煌。

    赵学延重新盯着粉钻看了一阵子，竟然神奇的想起来了，这东西他好像有所耳闻。

    这是前世看新闻时，看到过的消息，单颗就有30多克拉，还是粉的？这应该是英文名叫王子的粉钻吧，1960年初等世界拍卖会，被白象国某没落王族拿出来补贴家用。

    那次拍卖只被欧罗巴某富豪用四万多英镑买下，然后一直销声匿迹，直到……2013年，纽约佳士得拍卖会，一颗就被人竞价到了3900多万刀！

    这是经过阿美利不坚钻石研究院鉴定的，体积最大的戈尔康达浓彩粉红钻石，也是世界第三大粉钻。

    这特么就离谱。

    一个小东西不能吃不能喝的，是什么炒作营销模式，让它从1960年的四万多磅身价，在五十多年后变成近4000万刀的？

    现在它值多少？

    风老三费尽心机搞一把证物库，总价值一亿刀，扑街丢在赵学延手里的这一颗，占了多大分量？这真是一个奇妙的话题。

