    很快，许豪与秦飞雪来到江北城的布告栏。

    这里有一块巨大的液晶屏幕，上面正在不断地显示成绩。

    文考，武科，都有。

    液晶显示屏上面的数据名次不断地显现，这表明已经开始进入补录阶段。

    “变化好多啊，现在还没有排名！”

    “也不知道我们江北城谁的分数最高！”

    “不用想，肯定是原本的那几个，实验中学的几人，还有二中的几人，或许有几个获得了极远一飞冲天，但他们肯定会排名靠前！”

    “这次天地能量复苏，听闻武考的提档线会变得极高，希望不要超过太多啊！”

    “我也听说了，光是我们江北城，这次武科成绩中便有不少的人达到了人阶层次，这换做去年，人阶层次都是能够稳上京武大学和魔武大学的啊！”

    “天地复苏，现在外面的迷雾区越来越多，大夏也是急需人才，自然不会降低要求了！”

    “快看，成绩出来了！”

    当许豪与秦飞雪走到液晶显示屏下方时候，屏幕上闪烁的字迹开始慢慢呈现。

    从低到高，一条一条地呈现。

    前面的分数，众人没有理会，而是望着不断出现的高分。

    文试先出来，因为是先靠，这关乎所有人。

    “这次的文试很难，涉及到多个神话方面的内容，还有僵尸之类的。”

    “是啊，我听说二中有个人在迷雾区获得了一些传承，将其上交了，而这传承正是可以克制僵尸阴魂类的东西！”

    “是，那么二中的那人的文试岂不是很高！”

    “我估计是，毕竟，很多东西都是第一次出现，他能够获得，也是实力和运气的结合。”

    “我的分数出来了，一百八十九！我靠，我才得这么一点分？”

    “我也才两百分。看来考武科是没有机会了，我还以为我的文试能够拉一点分呢，现在，泡汤了！”

    一些人看着显示出来的分数，一脸是灰白。

    文试虽然不决定高考，但是文试低了，绝对进入不到武科大学。

    “哇，二百五六十才排名第一百三十六，我们江北城这次的文试成绩这么好吗？”

    ……

    “二百七十分了，已经是前十了，看来后面应该不会有太大的起伏！”

    “实验中学的天才真多啊，现在前十的可都是实验中学的天才！”

    “第二名，二百八十九分，二中，秦飞雪！”

    “哇，二中的秦飞雪居然得到了二百八十九，差一分就是二百九十，她是上交那所谓符篆的人吗？”

    “肯定是吧，这么难的文试，她就能够考取二百八十九，不敢想象！”

    “是啊！羡慕啊，她就算武考成绩不好，只要能够达到及格线，光凭这对神话知识的了解，她就可以去武科大学去当研究员，真是羡慕啊！”

    四周响起的议论声，令得秦飞雪十分的自豪。

    “谢谢！”秦飞雪扭头看向许豪。

    她很多知识都是与许豪交流后得到的，比如那僵尸的知识，若不是她前面与许豪交流过，她也不会知晓一些僵尸与阴魂相关的知识。

    现在能够考取超高分，很大一部分都是许豪的功劳。

    “这是你自己认真学习的结果，而且就算没有我，你也可以凭借学到的知识来推导，分数不会相差太多！”许豪笑着，不敢居功。

    事实也是如此。

    僵尸阴魂，只是所有妖魔诡怪的一类，若是基础扎实，也同样可以靠着其他办法来解决。

    许豪也只是起到一个牵引的作用，有着更多的方式和方法去针对僵尸和阴魂而已。

    “第一要出来了！”

    “第二都二百八十九分了，那第一肯定是两百九十分以上！”

    “真是厉害啊，文试居然可以考取这么高的分！”

    “这第一不知道是谁？”

    “不知道，实验中学的天才都榜上有名了，换做其他的话，也就是最近有些声名鹊起的许豪。”

    “许豪？”

    “是啊，小道消息，我听说这小子得到了魔武大学天才生的青睐，而且武科成绩十分不错！”

    “那他就真的要一飞冲天了！”

    “那符篆之类的黄符，是不是就是这小子上交上去的？”

    “我看是，那符文包含的东西太多了，有那么多知识点，想来文试成绩肯定不差！”

    “羡慕啊，这小子不知道在哪里得到的传承，害得我都想跑出江北城去外面的迷雾区寻找机缘了！”

    “你小子就算了吧，外面的迷雾区可不是那么好混的，动辄是要死人的！”

    “我也就是说说。不够，这成绩怎么还没有出来。”

    秦飞雪听得四周众人在谈论许豪，顿时与有荣焉，仿佛比谈论她还要高兴。

    “第一名，三百分，二中，许豪！”

    成绩一出，整个广场都哗然起来，甚至连秦飞雪都有过短暂的惊诧。

    三百分。

    文试是主观题，就像前世语文高考的作文一样，不，甚至更难，因为灭杀妖魔诡怪的方式方法不尽相同，想要得到考官的认同，那是非常难的。

    可现在，居然有人获得了满分的答卷。

    至今没有吧！

    “许豪到底是何方神圣，竟然考了个满分！”

    “这，我怀疑这里面有猫腻，但是我没有证据！”

    “这个分数，即便是在整个大夏，也是第一吧！”

    “你这不是废话吗？文试满分才三百分，其他人还能够考三百零一分？”

    四周嘈杂嚷嚷，各种言论都有。

    羡慕，嫉妒，还有恨。

    “许豪！你好厉害！”秦飞雪在经过短暂的惊诧后，兴奋得差点跳起来。

    这一刻，秦飞雪感觉到一股气息从后背只串脑海，令得愉悦得无法呼吸。

    “基本操作！”

    许豪平静一笑，不由得摸了摸秦飞雪的小脑袋。

    获得九叔知识，还了解诸多神话传闻，得到高分是绝对在正常不过的。

    只是三百的满分，还是让许豪的心头起了一丝的波澜。

    总归是不错的！

    远处的一座高楼，唐轻柔看着那巨大的液晶显示屏，微微点头。

    嗤嗤嗤。

    就在众人或是为高分兴奋，或是为自己低分而失落时，广场一侧的另一块液晶显示屏也开始显示武考的分数。

    武考分为几段，考试的内容也不一样，但总分同样的三百分。

    比如武道，在力量，速度和战力测试后，还有资质的分数。

    几者综合到一起，评判一个综合分数。

    武考的分数依旧是从底部往顶部排序。

    低分短的数据显示很快，几行一个闪烁，但是到了高分段后，显示的速度就慢了一些。

    “我的武考分数怎么这么低？”

    “你还好的，你看看我，同是无阶九段，我的武考分数比你查一大截！”

    “人阶之下的分数，连两百分都没有吗？”

    “这次的武考录取线，看来是悬了！”

    第十，第九……

    武考分数不断地闪现。

    “哇，实验中学的邬焜，居然才两百三十分？”

    “我记得他好像早就是人阶了吧，才这么一段分数！”

    “这次看来悬了，京武大学和魔武大学不会是要遭受人阶顶级的天才吧！”

    “这，我们江北城会不会一个顶尖大学的人才都没有啊！”

    “只有看秦飞雪和许豪的了，他们在文试之中可是考取了前两名，而且先前我也没有看到她们的名字显示！”

    就在众人议论声中，秦飞雪的名字显示了出来。

    “第六名，二百三十八分，二中，秦飞雪！”

    “秦飞雪才第六名？”

    “这个成绩，有点悬啊！”

    “是啊！”

    四周不断地议论，秦飞雪也看到了自己的名字，有些紧张。

    她就是修为低了一点，只有人阶中期而已，不过好在资质不凡，所以才有了二百三十八。

    “放心，以你的成绩，应该能够进入理想的大学！”许豪安慰道。

    “嗯！”秦飞雪只能点点头。

    她的总分是五百二十七，若是按照往日的成绩来看，她也只能勉强进入顶尖大学的录取线，但想要进入京武大学和魔武大学，就要看今年的录取线了。

    第五，第四，第三……

    “许豪还没有出现武考成绩，前面也没有看到他的名字，看来，我们江北城的高考冠军是非他莫属了！”

    一些人虽然不愿意承认，不过许豪的文试太强，如今到了武考这里还未出现许豪的名字，那说明许豪的武考成绩也高，两项加起来，已经是可以超越江北城的所有人了。

    “第二名，二百五十六分，实验中学，唐浩！”

    “实验中学果然不凡啊！”

    “无论是文试还是武考，前十之中都占了好几个！”

    “接下来是第一了！”

    “第一肯定是许豪，就是不知道他的武考成绩会是多少分！”

    所有人都望着。

    在显示屏一阵晃动间，最后的武考第一名也显示出来：

    “第一名，三百分，二中，许豪！”

    嘶嘶！

    广场上，立刻响起倒吸凉气的声音，纷纷露出惊诧与震撼。

    “三百分？我没有看错？”一人不由得揉了揉眼眸，再盯着看去，第一名的成绩和名字都没有丝毫的改变。

    “这，三百分啊！”

    “人阶顶级的修为，也达不到满分，难道他已经是地阶了？”

    “就算不是地阶，也肯定达到了地阶的刻度，要不然，不可能是满分！”

    “嘶嘶，同为高中生，他是地阶，我却连人阶都没有达到！真的秀。”

    “人比人，气死人啊！”

    “羡慕，嫉妒。”

    “我决定了，明天就去城外的迷雾区，不获得一项机缘，誓不回返。”

    “算我一个！”

    许多人都被刺激到了。

    他们觉得许豪之所以如此，都是依靠获得了一个传承，要不然，就凭江北城之中偏远的地带，怎么可能出现如此巨龙。

    “许豪，你好厉害！”秦飞雪拉着许豪的手，蹦蹦跳跳。

    她真的是极其兴奋。

    两个满分啊！

    这么多年的高考，从未有过。

    许豪平和地一笑。

    这个成绩，也就是他几天前的实力而已。

    嗤嗤嗤。

    在广场躁动的声音之中，两块大屏幕开始闪烁字样，开始出现各个文科，武科大学的录取线。

    文科的在一边，武科的在一边。

    武科屏幕这一边，首先是基础的调档录取线，显示总分录取线为四百五，其中要求武科成绩不少于两百。

    成绩一出，整个广场一片哀嚎。

    “怎么这么高！”

    “两百分的武考成绩，要么修为出众达到人阶以上，要么资质逆天达到炁之力十二段以上，要不然，根本得不到两百分！”

    “好难，原本我还觉得有一线希望，没想到竟然比传闻的还难！”

    无数考生满脸的灰暗。

    便是通过了录取线的人，也一脸的紧张，因为这仅仅是武科大学的调档线，想要进入其他学校，看得看相关的录取线。

    那需要的分数肯定不会低。

    秦飞雪也紧张起来。

    她考了五百二十七分，看起来不错，但也就比武科的分数线高七十七分而已。

    “放心，没事！”许豪感受着秦飞雪握着自己手的紧张感，连忙宽慰道。

    “嗯！”秦飞雪点点头，但眼睛依旧一转不转地望向武科显示屏。

    顶尖学府的调档线显示，总分五百分，其中武考分数不得低于二百五十分！

    又是一阵躁动，更多的人脸色难看。

    太难了。

    他们知道这次的录取线会不同于以往，但眼下的录取线太高了。

    整个江北城，能有几个？

    大夏的天才，这么多吗？

    秦飞雪看着录取线，身子差点一软。

    她是总分数是达到了，可是，武考分数还差十二分。

    这还仅仅是顶尖学府，还没有显示京武大学和魔武大学的分数线。

    她可是记得许豪扬言要考取京武大学和魔武大学的。

    现在许豪的分数线达到了，而她却名落孙山。

    以后见不到许豪了吗？

    秦飞雪有些绝望。

    许豪轻轻抚着秦飞雪，感受着秦飞雪眼神之中的委屈，平静地道，“大夏不是可以上交功法和资源，只要能够达标是能够提升高考分数的，你的澜海诀若是记住了，可以将其上交上去，应该能够获得不少分数的！”

    秦飞雪抬起头，直愣愣地盯着许豪，“可这是你送我的。”

