    秘境，大军再一次来袭，这一次，耄祖子亲自带头，领着上次的两万大军。

    各方人马虽然不统一，但在这耄祖子的引领下，还是安分的。

    “真是镇王人马吗？”看着要塞上高高挂起的镇王旗帜，耄祖子皱着眉头。

    “好像真是的。”手下在一旁发出声音，小声回应，“我们已经派人去问了，说是镇王确实在云城发展了一队人马。”

    “一队人马没什么，可上万的军团，这可不是什么小事。”耄祖子倒是没那么容易相信，挥手，带队靠前。

    刚刚踏入要塞不远的距离，耄祖子停下，正要发声询问，嘴巴刚刚张开，却只是听到轰的一声。

    他的视力比起普通人好很多，只是一眼，看到了迎面而来的炮弹。

    那炮弹明显不同，威力大的惊人，就是耄祖子看的都有些心惊肉跳。

    “这帮家伙，招呼都不打的？！”耄祖子微微皱眉，挥手，自己的精灵出现在身边，是一头灵均龙，名为龙，实际上就是一头银色的巨型变色龙，外观看起来是像是一架超大号战车，出来的一瞬间，只是舌头一卷，将炮弹卷进腹中。

    咚。闷响声在灵均龙的肚子里响起，只是让灵均龙卷了卷舌头。

    “这炮弹不错，能杀伤黄金级，只不过，对我没用。”耄祖子扬起眉头，看着要塞，似乎有些不在意这见面礼，摆手，“对面的……”

    轰！轰！轰！

    话未出口，要塞里，炮弹轰击的声音密集的响了起来，与此同时，枪械的打击也到来。

    灵均龙挡到了耄祖子的面前，可只是一瞬，身后的军队，出现了大量的伤亡。

    “这帮人，疯了吗！”耄祖子脸色大变，此刻，连忙摆手，高声指挥，“防守！”

    声音落下，这一回，军队没有再一冲就散，一面面的大盾被拿出，显然也是某种战争产物，一个接着一个，绵延开来。

    很快，盾牌绵延，似乎形成了一面更大的盾牌，诡异的光芒浮现，似乎让这些盾牌组合成了什么。

    炮弹和枪械轰击，砸在了盾牌上的光幕，随即爆炸，明显的有破坏感，不过，并没有冲破防御。

    “幸好我们南川还有三千副当年在秘境里收缴来的末法盾。”

    “这些人马的火力好强，这种枪械，好像南川并没有出现过。”

    盾阵的后方，耄祖子看着眼前光幕剧烈的颤动，眼神微微有些变化，不过，他显然还是有些惊疑不定，隔着盾牌去看那要塞的猛烈开火，眉头之中，有些许的不解。

    “这帮家伙，这么嚣张的吗，问都不问，直接开打……”

    ……

    要塞，天谴军和诛伐军不留余力的开火，要塞后方，叶凡带着黑狐面具，穿着一席黑衣，躺在椅子上。

    “叶凡兄，他们好像搞来了什么秘境里的武器，挡住了我们的进攻。”算三生则是观察着战场的情况，“不过他们也被我们压制住了，现在动弹不得。”

    “我们还要加大些火力吗，那盾牌的防护范围似乎有限，而且，也不是一直持续。”

    “亮亮肌肉而已，用不着多认真。”叶凡回答，只是摆了摆手，“咱们是东道主，态度肯定是要摆强硬一些的。”

    “行。”算三生点头，知道叶凡想法，他倒是也执行的果断，转过身，再一次指挥了两轮打击后，队伍才停下了开火的趋势。

    而见到要塞这方停火，耄祖子犹豫了一阵，这才站出，高声道：“镇王使者在哪儿？”

    闻言，算三生想要站出，叶凡摆手，迈步，走向了高台，居高临下，对着远处的耄祖子开口，声音有些变换，略带戏谑的道：

    “我就是镇王使者，耄祖子总督，来我秘境，有何贵干？”

    这话让耄祖子噎了一下，这镇王使者，倒是真有够嚣张的，一来就给自己下马威，这时候，反倒是先入为主，问自己来干嘛了。

    这反而还让耄祖子有些信了这镇王使者的身份。

    要是身后没有镇王那种大靠山，一个使者，哪里来的底气和自己这样说话？

    想到这里，耄祖子情绪变化，略微思索，脸上露出了一抹笑容，对着叶凡开口，“既是镇王使者，可否容我验明身份？”

    “你想怎么验明？”高台，叶凡的声音不急不缓的传来，“是要我的身份令牌，还是镇王的手令？”

    “不知可否都能验证？”耄祖子回答，补充般笑道：“毕竟这个秘境对南川也很重要，若是镇王想要尚可，我主要是担心，有小人趁机浑水摸鱼。”

    声音落下，要塞那么没有回应。

    耄祖子等待了一阵，正有些想要再度发声，叶凡的声音却是在此刻响了起来。

    “要验证可以，你一人来要塞就是。”

    回应传出，耄祖子点头，毫不犹豫的要向着要塞走去，一旁，忠心的手下却是拉住了耄祖子，“大人，万一有诈怎么办？”

    “有诈？”听到这话，耄祖子微微一愣，不过很快，他自信的摇头，“若是有诈才好，那样，我也就可以不留情面的出手了。”

    “这南川，还没有几人能把我耄祖子怎么样的。”

    “而且，就算是镇王使者，在这南川，也不是想做什么，就能做的。”

    语罢，耄祖子召出灵均龙，坐上御兽，快速的向着要塞而去。

    两万大军你看我我看你，一时间，倒都有些尴尬。

    ……

    要塞，耄祖子见到了带着面具的叶凡众人，此刻，只有算三生带着面具。

    叶凡坐在正中，那嚣张的态度，自然让耄祖子认出来。

    “使者好。”耄祖子开口，语气有些客气，横扫一圈，当注意到在场的多数，基本都是黄金白银时，眼睛深处，微微闪过了一道厉光。

    “嗯。”叶凡应声，只是微微仰头，一旁，王灵溪拿过两块令牌，放在了桌子上。

    “我的身份令牌，还有镇王的手令，请耄祖子总督过过目吧。”

    叶凡的声音响起，耄祖子倒也没有客气，拿起了桌上的令牌，仔细的察看了起来。

    叶凡倒是没有紧张什么，只是看着耄祖子。

    令牌自然是假的，不过，也没人见过真的，他当然不怕看。

    而很快，耄祖子也放下了手中的令牌，此刻，但是脸上的笑容和煦，“既然令牌在手，使者的身份就毋庸置疑了。”

    “既然毋庸置疑，总督就可以撤兵了。”叶凡只是回。

    “撤兵。”听到这话，耄祖子脸色则是有些僵硬，看着眼前这个黄金级的家伙对自己怡然不惧的说出这句话，他自然有些不满。

    不过，耄祖子并没有表现的那么明显，倒是一笑，“使者是真的，但我还是有些不明白，为什么镇王大人会和我一个小小的南川总督抢这小小的一个南川秘境呢。”

    “镇王大人不缺这点资源，可南川这边，倒是缺的很啊。”

    “哦？”听到这话，叶凡的眉头则是扬了起来，看着耄祖子，似乎也不经意的道：“那总督的意思是要和我们争一争咯。”

    “争倒是不必。”耄祖子摆手，眼里则是有些轻蔑，“使者也才黄金级，若是我们争一场的话，岂不是容易伤了使者？”

    “我的想法是，我们可以协商，合作一下，大家各取一些，这样，我也好给手下的人交差嘛。”

    “总督如何交差是总督的事情，与我们可无关。”叶凡摇头，冷声回答。

    这话一下子点起了耄祖子的火气，他也冷笑了起来。

    “使者大人，您可真是好大的官威呢？”

