
    “今天的冲突，还是下人们冒犯了，你等，去给楚公子道个歉吧。”

    欧阳离在递这一枚血晶之后，目光看向那大尊主还有三位供奉，鬼神副会长等人。

    听到道歉两个字，他们的眼神都有些愤怒，可是在这欧阳离的命令下，他们不敢违背，只能够是向着楚风眠走了过去。

    “算了，道歉这种事，不需要，至于这一枚血晶，我收下了。”

    楚风眠随意开口道。

    这大尊主，三位供奉，鬼神副会长等人，现在心都恨不得杀了楚风眠，对楚风眠恨之入骨，他们的道歉，也没有任何的意义。

    不过这一块血晶，对楚风眠倒是有着大用，这血晶，在雷颜的记忆之，楚风眠也了解了一些。

    血晶，是起血石还要更加纯粹的结晶，也是产自鲜血世界，可是却是在鲜血世界的心，哪里更是危险重重。

    连雷颜，都没有敢去鲜血世界的心，只敢在外面寻找血石，一枚血晶的价值，起血石要高千倍。

    眼前这一枚血晶，楚风眠想要买，都需要五百亿极品灵石，这还是古蛇商会愿意卖的情况下。

    像是血晶这样的宝物，不管是卖给哪一方势力，都足以跟哪一方势力交好，现在居然是直接送给了楚风眠。

    不管这欧阳离到底是何居心，楚风眠直接收走了，反正他现在最需要的是提升境界。

    不管欧阳离打的是什么心思，只要是等到楚风眠的实力足够了，一切的算计，都没有任何的意义。

    现在楚风眠凭借腾蛇变，天龙变的力量，都足以去击败大尊主了，要是楚风眠踏入了至天之境，实力再进一步的话，也许对抗这欧阳离，也不是没有机会。

    “欧阳会长的诚意，我看到了，说吧，今日的事，如何化解？”

    楚风眠拉过一把椅子，坐了下去，接连的战斗，楚风眠也需要休息一下，虽然他有着神脉灵力无限，可精神还是会累的。

    “今日的事情，错在我们古蛇商会，楚公子不是需要血石吗？我们古蛇商会，一共有着七万血石，全部卖给楚公子如何？”

    欧阳离打量了楚风眠一眼，开口道。

    “同时我们古蛇商会，也打算跟楚公子做一个生意，楚公子不是也想要关于鲜血世界的情报吗？古蛇商会，也还有着一些鲜血世界相关的秘闻，如果楚公子需要的话，我们可以谈一笔交易。”

    “哦？”

    听到这欧阳离的话，楚风眠眼神闪过一丝异样光芒。

    这欧阳离开出来的条件，实在是太过深厚了，已经是超出了楚风眠的预计。

    不过这七万血石，对楚风眠的确是有着大用，在鲜血世界想要得到大量的血石也不是一件容易的事情，要是可能的话，楚风眠也想要从外面收集到足够的血石。

    “可以，七万血石，我全部买下了。”

    楚风眠点了点头，他手心一挥，突然间出现了一条灵石长河，这灵石长河，全部都是圣品灵石，全部像是欧阳离飞了过去。

    “五千万极品灵石一枚血石的价格，我全都要了。”

    欧阳离也没有拒绝这些灵石，他凌空一动，这些血石便是都被他全部收了起来。

    “至于剩下的交易。”

    欧阳离突然一股灵力，凌空一挥，这周围的房间，便是开始天旋地转起来，在刹那之间，便是来到了另外一处密室之。

    “欧阳会长，打算谈一笔什么样的交易？我需要大量的血石，如果有更多的血石的话，我都可以花钱购买。”

    楚风眠打量了一眼这密室的周围，观察附近没有任何的危险之后，他便是看向了这欧阳离，缓缓的开口道。

    “当然，如果有这品级更高的血晶的话，我依然可以购买，灵石不成问题。”

    楚风眠现在需要大量的血石，别说是五千万一枚，算是一亿一枚，他也可以购买，楚风眠每天可以凝聚出的财富，何止千亿。

    只是不知道这欧阳离，神神秘秘的是打算做什么。

    “如果老朽没有猜错的话，楚公子购买如此之多鲜血世界的情报，是打算亲自前往鲜血世界吧。”

    欧阳离没有回答楚风眠的问题，而是突然开口道。

    “不错。”

    楚风眠点了点头，也没有隐瞒，他买了如此之多关于鲜血世界的情报，目的几乎不需要猜测，一眼可以看得出来。

    隐瞒也没有任何的意义，倒不如大大方方说出来。

    “不知道楚公子，有没有听说过，鲜血世界的宝地？”

    欧阳离再度开口询问道。

    “宝地？”

    楚风眠的眼神一下子变了，冷声道。

    “你们古蛇商会，知道鲜血世界的一处宝地？”

    宝地这个词，楚风眠也曾经从雷颜的记忆之知道过，鲜血世界，是一方巨大无的世界，可以说起荒域，都要庞大。

    在其血石分散开来，想要寻找到血石，并不难，可以想要得到大量的血石，无异于是在大海捞针，而在鲜血世界的一些地方，却是因为某些独特的原因，足以诞生出大量的血石来。

    这种地方，便是被称为宝地，在宝地之，不止是可以得到大量的血石，甚至是连血晶，都有可能从得到。

    只是这些宝地，都是分布在鲜血世界的不同地方，而且极为稀少，一般来说，能够撞到宝地的可能性，几乎没有，只能够是碰运气。

    楚风眠进入鲜血世界，也是想要碰碰运气，看看能不能寻找几处宝地，才可以得到大量的血石。

    听现在欧阳离的意思，他们古蛇商会，居然知道一处宝地的存在？

    “不错，我们古蛇商会之前，是得到了一处宝地的消息，而且那一处宝地，除了我们古蛇商会外，没有任何的势力知晓。”

    “之前送给楚公子的那块血晶，是产自这宝地之。”

    “这宝地的消息，需要多少财富。”

    楚风眠直接开口。

    能够知道一处宝地的消息，对楚风眠来说可以免去不少的麻烦事。
