    定睛一看，这个身影分明就是孙敬明！

    只是比起离京之前，孙敬明眼见得已经沧桑又瘦弱了许多，已经完全看不出是个公子哥了。

    王安眼角抽抽，这家伙也太倒霉了吧，从徐渭手里转到艾迪生手里.....

    虽然孙敬明是他觉得可用可不用的双面间谍，但这间谍当得也太惨了。

    “间谍也不能这样用啊。”

    王安轻咳两声，板起脸训话。

    “万一炸死了怎么办？损失多少情报？”

    看着艾迪生一脸惭愧，王安也没打算往死里教训，毕竟这件事，说起来也和艾迪生没什么太大的关系。

    实在要说，也是因为他走之前跟孙敬明说，让他在白石滩假装努力替昌王找情报闹得。

    “算了，把人带过来，本宫一会儿带走亲自审问。“

    王安又看了一眼孙敬明，嘴角抽抽，还是决定把他救下来。

    再怎么说，孙敬明也是半个自己人，可不能这样被弄死了。

    王安也没了看地雷的兴致，随口嘱咐了几句艾迪生，就扇子一收，朝科研区域外面走去。

    刚走出去，王安便看见站在那边翘首以待的徐渭。

    怀着复杂的心情，王安拍了拍徐渭的肩膀，夸赞道：“白石滩被你监察得很好，有你在，白石滩的安全本宫就放心了。”

    徐渭一听，看了一眼艾迪生，恍然大悟：“那个间谍的事……”

    “先不说，一会儿你把他带过来，本宫亲自审问。”王安扇子往手心一敲，道，“本宫自有打算。”

    “是！”徐渭知趣地没多问，只是抱拳应了。

    王安抬头看了天空，长长吐一口气，扇子一展，意气风发道：“既然人都到齐了，走，开会！”

    白石滩大体的建设规划已经非常完善了，除了科研部所在的工业区，甚至连预先规划的商业区都已经有了雏形。

    看着热热闹闹的白石滩，王安满意地点了点头，从窗边走到座位上坐下。

    这是未来的白石滩行政中心，也是白石滩现在最高的楼，能够对白石滩的大部分地区。

    这栋楼在王安离开的时候就已经开始规划建设，直到现在才建好，可以投入使用了。

    或许可以办一个正式投入使用的剪彩仪式....

    王安若有所思。

    至于剪彩的人，当然是他敬爱的父皇啊。

    反正也要把农业技术和神机弩给炎帝，不如场面再搞得大一点，嗯……还可以请朝廷百官观礼。

    等昌王挑起的风波结束，就可以开始筹备，到时候，白石滩的正统地位就没人可以动摇了。

    王安眼中闪过一丝精光，摇了摇折扇，并没有说出自己这个构想，而是看了一眼周围坐得规规矩矩的白石滩班底，缓缓开口。

    “白石滩的建设，出乎本宫的意料，现在白石滩的繁荣，离不开各位的努力，诸位，干得非常好！”

    上来就先表扬！

    虽然都是亲信，但表扬两句，更能激发他们的热情。

    果然，众人纷纷表示自己还能为白石滩抛头颅洒热血贡献更多的力量。

    当然，他们的成绩也离不开太子的英明指导云云。

    “咳咳，好了。”

    实在听不下去他们的商业吹捧彩虹屁，王安直接打断，脸色逐渐沉了下来，看起来十分严肃。

    “不过，仍然有一些人，卯足心思想要找我们白石滩的麻烦。”

    王安收起扇子，眉头微皱，扫视一圈之后，沉声道：“本宫回京之前，在京畿听到了一些从白石滩流传出去的流言，在儒生中甚嚣尘上，你们在京城，又在白石滩，说说看吧，都有些什么想法。”

    众人面面相觑，脸上有有几分担忧和迟疑，那些流言他们也有所耳闻，除了真的一心研究的艾迪生一脸茫然，其他人确实都从各自的渠道听说过。

    最后还是作为刑部侍郎之子，对儒生这个群体有所了解的徐渭先开口道：“殿下，依属下所见，不如杀鸡儆猴。”

    “哦？”

    王安不置可否地看向徐渭：“怎么个杀鸡儆猴法？”

    "殿下，所谓儒生非议，也不过是昌王或者惠王在背后指使，最近家父正在查惠王舅舅，不如……"

    徐渭做了一个斩杀的姿势，试探地看向太子。

    倒也不是不行，不过……

    "还有别的办法吗？"

    王安看了一圈，看看其他人有没有什么建议。

