    “咚～”

    “咚～！”

    ........

    沐辰几人进入这里之后，又来了几波人，随着越来越多的人群进入之后，一道道的钟声响彻了起来。

    “终于开始了，本王都快无聊死了！”

    美杜莎听到钟声之后，伸了一个懒腰道。那模样看的沐辰都有些口干舌燥，虽然已经是老夫妻了，可自从天墓修炼结束后，沐辰发现自己的自制能力也越来越差了。

    “最近我这是怎么了！？”

    心里虽然有些疑惑，但现在这种时候，明显不是考虑这个的时候。

    这时大殿中心处，一头白发缭绕的老者，从那扭曲的空间中踏步而出，几个呼吸间便出现在了众人眼前。

    这老者表面看似快要灯枯油尽一般，但身体里强大的斗气波动却是快要近圣一般了！

    虽然沐辰在天墓中不止杀死过一个半圣的能量体，可是他心里请不，那些半圣的能量体，在这个九转巅峰的老头面前，可能不过就是一招的事罢了。

    “呵呵，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊”

    宝山老人视线在大殿之中扫了一圈，苍老的声音在每一个人耳边响起，然而，对于他的这种打招呼的声音，在座的却是没有一个人回应，依旧是静悄悄的古怪气氛。

    “欢迎各位来参加这一次的拍卖大会，老夫是这宝鉴山的山主，宝山老人。

    这一次邀请各位来次，不止是有拍卖的物品，还有着一条可以成圣的机会！”

    对于此，宝山老人也是不在意，显然不是第一次经历这种事情，不过他后话说完，所有人群都激动了。

    成圣的机会？

    对于斗尊巅峰来说，谁不想要成圣了？

    顿时间所有人都沸腾了起来，就是沐辰身边的三女，他也可以感觉到她们想要知道这个的心情。

    宝山老人看着众人的模样，微微一笑，随后道：“哈哈...大家不要急，待会老夫一定会告诉大家的。”

    话落，袖袍一挥，他四周的空间便是缓缓的扭曲起来，旋即宛如一个空间囚牢一般，将宝山老人围在其中。

    “老规矩了，大家别介意……”做完这些，宝山老人一笑，然后便是站在面前的拍卖台上，咳嗽了一声，道：“人也到得差不多了，那么废话也不用再多说，这一届的空间奂易会，我们，便开始吧！”

    伴随着宝山老人最后一句话的落下，大殿之内几乎所有的目光瞬间便是汇聚在了前者身体上，隐隐间，有着许些期待与火热，谁都知道，能够在这里交易的东西，都不会是什么寻常之物！

    “下面我们开始拍卖此次空间交易会的第一件物品……”

    扭曲的空间壁之中，宝山老人手掌在面前虚空一抹，一对森白色的骨翼便走出现在了众人视线之中，古翼之内，隐隐有着风雷之声传出。

    看到妖凰翼之后，沐辰并没有太过惊讶，虽然天妖凰一族说起来很强，可是在这众生芸芸强者居多的中州内，根本算不得什么。

    不说远古八族，就是中州一些顶级的世家，天妖凰一族也是根本招惹不起的。

    不过不得不说这天妖凰一族，还真是浑身都是宝贝。虽然他们一族有着自己的不成文的规矩，但是这些规矩也只不过是对弱者有用罢了。

    “妖凰翼，天妖凰族的翼翅，在座的各位应该都知道这是何等的难得，若是将它炼制成飞行斗技的话，无疑将会让得同级别之中，无人能够在速度上赶超你，当真是杀人逃命的必备之物”宝山老人笑眯眯的道，说出来的话也不怕得罪天妖凰族。

    “这妖凰翼的主人，想要换取一枚经历了四色丹雷的八品丹药，经过评估，妖凰翼值这个价，所以，各位若是有兴趣的话，便请开价吧。”

    宝山老人的话音落下，大殿之中便是再度陷入了安静.....虽然大殿之中一片安静，并没有任何人开口说话，而对于此，那宝山老人倒是不急，依旧是一脸的笑容。

    而这时沐辰直接出声道：“我要了！”话落，沐辰丢过一个小瓶子，正是装丹药用的。

    虽然他本身的速度根本不需要这天妖凰的翅膀，可是他不用可以给小医仙那，毕竟身边三女里就她的速度是最慢的了。

    “接过玉瓶，宝山老人打开瓶盖看了一眼，便是一笑，然后目光望向四周，道：“可还有人出价比这位更高的？”

    周围一片寂静，再也没有任何的出声，而宝山老人也不意外，这妖凰翼的原本主人，实力仅仅在六星斗尊左右，能够换到一枚四色丹雷的八品丹药已是不错，再多的话，便是不会再有人来竞争了毕竟不值。

    见到无人开口，宝山老人笑了笑，屈指一弹，面前的妖凰翼便是直接掠向了沐辰。沐辰直接伸手接了下来，直接递给了小医仙。

    后者直接收了起来，对于沐辰给的，几女都清楚，那便就是适合她们的。三女后来都是很直接收下，没有什么扭扭捏捏的。

    这里的交易，很是简单，双方同时交货，但所拿出来的东西，都是价值相当昂贵之物。一手交钱，一手交货。

    “呵呵，我们今日第二件拍卖的物品……”刚刚完成了第一次的交易后，宝山老人微微一笑，面前再度闪现出一物，赫然是一卷淡金色的卷轴。

    “金刚琉璃体，天阶低级斗技，此斗技乃是千年前琉璃圣者所创，若是修炼至巅峰，宛若金刚，不毁不灭，拳可崩天，脚可裂地，乃是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技。”

    听得宝山老人的介绍，下方众人一副想要的神情，沐辰自然是没什么兴趣了，而身边三女？算了吧，他还是喜欢自己媳妇现在的模样，变成巨人的她们，可不是自己想要的.....

    所以沐辰这一次并没有参与他们的拍卖，而接下来的一些东西，沐辰觉得有用便买了下来，没用的直接掠过了，当然有用的也是给三女所用，对于他来说是真的没什么用处。

