    　　“哈哈！说起这些，我还要感谢你陈旭，要不是你，我也碰不到师尊，更不知道，自己竟然是修炼玄术的天才！”闻人渊道。

    　　陈旭淡淡一笑：“那我是不是该恭喜你呢？”

    　　闻人渊阴冷道：“只是恭喜我？你现在不该害怕么？”

    　　陈旭道：“怕？我怕什么？”

    　　“面对一个能将先天宗师生死掌控在手的玄术大师，你不该怕？面对房立农的徒弟，你不该怕？一个曾经被你踩在脚下的人，如今却摇身一变，成为能执掌你生死的人，你不怕？”闻人渊一脸犀利得意。

    　　陈旭眼内闪过淡淡鄙夷：“执掌我生死？你没这资格！”

    　　“是么？哈哈哈，陈旭你太天真，今天我就让你看看，北派玄门大师的不传之秘！天雷劲！”

    　　撂下话，两股闪电出现在闻人渊手心。

    　　瞬间雷光涨大，将闻人渊裹在了中央。

    　　闪烁的雷光中闻人渊宛如神仙，每往前踏出一步都会有雷电交织。

    　　那些原本准备离开的纨绔见这状况，纷纷停下脚步，在旁吹嘘鼓噪。

    　　“闻人少爷竟这么犀利，哈哈，这挑衅的白痴死定了！”

    　　“是啊！这场景，以前只在电影大片中见到，如今亲眼见到简直难以置信！闻人大少是真英雄！”

    　　闻人渊一步步走向陈旭：“陈旭，我一直师尊指点下苦练玄术，为的就是今天，天雷灭！”

    　　如同惊雷般的怒喝落下后，闻人渊手下的雷电交织在一起，如同一条有灵性的雷电巨龙，瞬间往陈旭身体缠绕而来。

    　　此时若有玄门之人见到这场面一定震惊，这天雷灭是房立农压箱底绝技之一。

    　　当年房立农曾用这手斩杀两名先天宗师联手！可见这天雷灭的威力何等强大！

    　　房立农说闻人渊是玄术天才，并不是因为他身份才给的褒奖！

    　　半年不到的时间，闻人渊将如此绝学练到炉火纯青，这样的天份，房立农从来没见过！

    　　而此刻，这手天雷灭在旁人眼中是神迹，他们只看到一道雷电形成的电柱奔腾往陈旭，好像下一秒就要将陈旭碾杀成碎渣。

    　　就在在场所有人都觉得陈旭下秒即将灰飞烟灭的时候，陈旭带着微笑，轻而易举伸手抓住了雷电。

    　　滋滋炸响的雷电在陈旭手中，如宠物般，听话乖巧。

    　　接下来数秒，陈旭五指收拢，轻轻一捻。

    　　砰的一声，整条雷电就炸裂而开，瞬间在空中击出无数的电花。

    　　所有人惊呆了，谁都不能置信眼前见到的一切。

    　　徒手捏碎了如同巨龙般的雷电？这家伙还是人么？

    　　闻人渊也眼珠瞪圆，他简直不敢相信自己眼睛！

    　　他这招至少有师尊六成火候以上！

    　　房立农曾说过，凭借闻人渊这招的水准，别说一名先天宗师，就算数名先天宗师联手，只要闻人渊运用合理，同样可以灭杀。

    　　“闻人渊，这就是你的依仗？”陈旭淡漠的问。

    　　“你竟然……这不可能！”闻人渊一脸震惊。

    　　震惊的同时，闻人渊心头翻涌，他心想，难道这家伙比先天宗师还厉害？或是玄术强者？他会的傀儡术就是玄门秘书。

    　　玄武*？

    　　瞬间闻人渊脑海闪过思绪，但很快，闻人渊将脑海一切挥掉。

    　　一个玄门大师就已很难得，玄武*？怎么可能？

    　　脑里闪过这些的同时，闻人渊手下一点不慢，瞬间各种玄门手印如同莲花般绽放，各种结界互相交织。

    　　恐怖如同风暴般的雷电瞬间喷涌而出，之后，闻人渊身体前倾，双拳击出，瞬间疯狂的力量排山倒海往陈旭而来。

    　　陈旭身前的空气劈啪作响，不住爆裂，好像节日的鞭炮般。

    　　之后点电芒组成一柄雷电剑往陈旭的胸前而来。

    　　一旁所有人此时都已惊爆了眼球。

    　　眼前的状况可说神乎其神！

    　　宴会厅地上坚硬的地砖竟然顺着雷电组成的剑裂开，顺着往陈旭的脚下蔓延。

    　　而陈旭则淡笑应对这一切，一指戳出。

    　　旁人都疯了。

    　　“竟用肉体对抗这犀利的雷剑？这是找死么？”

    　　“是啊？找死都找出花了？这货脑子有病吧？”

    　　这瞬间旁人的惊呼后，在场剩余没走的人目光聚焦在了陈旭的手指上。

    　　萧一妃也直到这时才反应过来，惊呼：“陈旭，小心！”

    　　就在萧一妃呼喊时，陈旭手指砰的一声击中雷电剑尖。

    　　瞬间，爆炸声传来，一股震荡波而出，瞬间将周围扬尘激起。

    　　众人一时看不到中心内陈旭和闻人渊的状况。

    　　之后，扬尘缓缓落下。

    　　嘶……

    　　不知是谁先倒抽一口凉气，紧接着满场都是震惊的抽气声。

    　　之前犀利无比，好像从九天落下的神兵雷剑，此时被陈旭轻轻一根手指阻挡，而且雷剑的剑身上则尽是裂纹。

    　　瞬间后，一股力量喷涌而去，瞬间，剑寸寸碎裂爆炸而开。

    　　闻人渊疯了，他想过陈旭很强，但从没想过陈旭竟然强悍到这样的地步！

    　　这一剑足以灭杀任何先天宗师！

    　　哪怕是半步大宗师也难以幸！

    　　竟然就这么被陈旭一直戳碎？

    　　这得多强悍的肉身？这家伙还是人么？

    　　脑海里闪过这些，第一次闻人渊心头闪过了恐惧。

    　　砰！就在此时剑锋已经完全裂开。

    　　闻人渊瞬间一跺脚，扔出一张符箓，瞬间两道黑雾化作人形，往陈旭扑去。

    　　“竟然让我动用了师尊给我的保命宝贝！陈旭你罪该万死！”

    　　闻人渊怒目瞪着陈旭，此刻周围已大部分人都逃走，只剩下不多的数人瑟瑟发抖！

    　　这些留下的，要么是宫艺这种不能走的，要么是期待闻人渊能赢搏一把的。

    　　剩下在场，敢不走的，尽数是妖都的顶尖纨绔。

    　　他们眼前所见到的已经不能用科学形容，这是神之间的对抗！更新最快

    　　宫艺惊恐万分的心想，这特码都是神吧？

    　　若是闻人渊死了？会怎样？宫家会不会遭受灭顶之灾？

    　　剩余的人各怀心思时，陈旭已经被黑雾裹在了当中。

    　　见到这幕，闻人渊才松了口气。

    　　“这枚护身符箓无比珍贵，已经达到灵器级别，你这混蛋竟然逼我将这种宝贝都用了，陈旭你可死而无憾了！”闻人渊淡淡负手在身后，看着一团黑雾傲然道。

    　　见到这幕，一旁那些赌一把的纨绔也都松了口气，觉得自己赌赢了。

    　　而也就在闻人渊这番装逼的话语和姿态还没落下，一只手从黑雾中伸出。

    　　嗖！之后，在那只白皙掌手掌掌心内旋起一股强悍飓风，瞬间周围黑雾被席卷进去，之后，一团黑雾在掌心内旋成了一团浓度极高的黑雾球。

