    第500章 美梳姐姐该多伤心啊

    “美梳能不能不要闹了，竟然我都没有办法，怎么可能你会有办法。”

    “我要见欣欣。”兰美梳都想欣欣了。

    “那我安排。”林晓田抚额，还真的是拿美梳没办法。

    “兰美梳就是点头。”那她要走了。

    林晓田把兰美梳拉了回来。“能不能别再回漠家了。”林晓田都要嫉妒了。

    “那我住哪里啊。”兰美梳又不是不知道林晓田已经把房子给抵了。现在的情况还是不要雪上加霜的好。

    “还能住哪里啊！”林晓田把兰美梳仆到，那当然是他让她住哪，美梳就得住那里了。

    兰美梳还是不敢相信晓田哥那里来的那么多钱买房子。

    “还喜欢吗？”林晓田又把钥匙给兰美梳。

    兰美梳直摇头，这里会不会太隐蔽了，兰美梳也许就不喜欢冷冷清清的。

    “这地方是比不上漠家。”林晓田就是话里有话。

    兰美梳直皱眉，她没有嫌弃这里不好的意思啊，只是那里来的那么多钱买下来。

    “我去做饭。”林晓田就知道美梳不屑于喜欢这里。但这就是临时落脚的地方不喜欢以后再买。

    “我来吧。”兰美梳还是能做一些时情的。

    “可以给我打个下手。”林晓田还真的以为美梳是这个意思。

    “能不能把欣欣接过来，我来做饭可以吗？”兰美梳就是想看看欣欣到底怎么样了还有小恬，那可是她的孩子。

    林晓田看不懂。但还是离开了。

    “呵呵。“欣欣都要很开心了。

    “欣欣天气还是很冷哦！不能穿那么少的衣服。”林晓田看着欣欣浇花浇的正开心呢，但也不免的要扫兴的提一句。

    “大哥哥。”欣欣可要老实了。

    “这些花儿就不用欣欣浇了，花儿它自已会从树根低下汲取水分啊。”林晓田帮欣欣关上水龙头。

    “可是是王乐姐姐给欣欣玩的哦。”欣欣可不认是自己的错误。

    “这样。”林晓田这也不是要怪欣欣嘛！就是欣欣自己要保护好自已啊。

    “欣欣，王乐姐姐不是说不可以玩，你这个小家伙。”

    “呵呵呵。”欣欣挣扎着要跑开。怎么突然之间就跟王乐玩开了，这就是连林晓田都想不到的事。

    “林，你回来了，我都做好饭了，刚刚没有时间照看孩子们。没想到欣欣那么调皮。”王乐要说对不起。

    林晓田也只是觉得很愧疚了。毕竟是自已接王乐回来的，但现在自已又是这样想请王乐离开，林晓田是有些不忍心了。

    “王乐姐姐，欣欣也可以吃鸡腿吗？”欣欣都馋好久了。

    “当然可以了，那是专门给欣欣做的，欣欣很喜欢吃对嘛？”

    “嗯，欣欣超级喜欢吃的。”欣欣的互动是满分的了。

    王乐走过去就给欣欣盛饭了，还给欣欣夹的鸡腿。

    “林坐下来吃吧。”

    “哦，好。”林晓田又是看了王乐一眼，感觉王乐是不是太可怜了。

    “要不明天我给请个钟点工过来。”林晓田也看王乐忙坏了。

    “不用了，我挺好的。欣欣要吃那个。”王乐过来帮帮欣欣吧。

    林晓田忙帮王乐盛饭，突然就做出这样的决定这确实是有不妥的地方了。

    “欣欣，过大哥哥这里来。”

    “大哥哥，欣欣要睡觉了。”欣欣更想王乐姐姐牵着欣欣上楼了。

    王乐又是回头。“林不上来吗？”

    “公司还有事情我就是找欣欣。”

    “嗯，欣欣想睡觉。”欣欣都不想跟林晓田了。

    真舒服就是了玩累了就想睡觉这样对不对。

    王乐都偷笑了，林为什么要这样看她啊。欣欣赖着她不是挺好的吗？

    给我们的欣欣睡个觉好不好，王乐把欣欣抱起来就是哄。好像每个小女孩子都很喜欢这个口红吧，欣欣又想用手拿了，幼稚的很竟然就想着要往口唇上涂。

    欣欣这样很伤美梳的心的吧，林晓田一碰欣欣就不行。

    要留下来睡个午觉吗？王乐要亲一亲林晓田了。

    林晓田拦腰，他该怎么拒绝。“住得还习惯吗？”

    王乐直点头。

    那就好了，林晓田又是亲吻。

    王乐拉着林晓田离开了欣欣的房间。是谁先开始啊，王乐只会到这一步了。

    林晓田拦腰就沉醉于这个吻之间。

    王乐整个人都被压制住了。是林晓田克制的。不知道要不要给，明明想要的就是美梳。但现在才知道自已是也拒绝不了王乐。

    “不回应我吗？”林晓田吹气。

    纤细的手小心翼翼的抚上了有那些俏立体的脸。那怎么翻身啊！已经被完全压制了，全部都是男人的气味。

    “乐儿还真的是什么都不懂。”还要林晓田教。

    王乐又是脸红了，她只是想说她只是还没有那么的开放。“你很懂吗？”王乐这也就是很不服了。

    “比乐儿懂一点。”林晓田说话又是谦虚。

    也许就是喜欢这话所以才会选择再次上当吧。

    “林，爱我吗？”王乐以前是不会问这种傻白甜的话的了，但就是越是在乎自己才会范傻的了。

    林晓田又是停顿。跟美梳说这些话林晓田都习惯了，“爱，当然很爱了，很爱很爱。”但身下的可是王乐，林晓田心里就是一顿，也不知道要把王乐摆在什么位置上好一些。

    “哭了。”王乐简直逼林晓田太紧。

    “你又不爱我，那你还碰我。”王乐都后悔了。

    “不是这样的。”林晓把王乐扯回想跑什么。

    “我要你也爱我。”

    “好。”林晓田这是对王乐妥协了。

    “我说你一点儿做丈夫的责任都没有。”王乐又不是一点的抱怨了。

    “乐儿说什么？”林晓田就都没听到。

    “林知道怎么做好一个丈夫吗？”

    “乐儿是说怀孕怎么办吗？”林晓田听不懂什么意思。

    “你会娶我吗？”问题隔有万八十里都打不到，不知林怎么听的。

    “也许会。”林晓田说这话也是不清楚。

    “你永远都要说不清楚，不一定，不可能，不会，不能。林就是偏心。”

    “因为我说的并且也做不到，乐儿为什么偏偏想要把熟鸡蛋打醉呢。”

    “那又怎么样。就是喜欢玩我。不跟我结婚你何必挽留。”

    “乐儿又后悔了，开始跟我在一起的可没说这个。”

    “不说也应该要知道不是吗？”

    (本章完)

