    第181章从今日起我们断绝师生关系

    大殿里，那些臣子看着秦怀道五人。

    五人朝前走去，目光也是朝边上看去，当看到赵尘的时候，发觉赵尘竟然在闭目养神。

    “老师。”

    房遗爱连忙小声喊了一句。

    赵尘一动不动。

    “完了，老师肯定生气了。”

    五人都是内心惴惴不安，不过这是在大殿上，只能继续向前走。

    旁边的臣子打量着这几个二代，眼中有着好奇，这五人是怎么将薛延陀皇子抓回来的？

    他们几人也是看到了站在队列里自己的爹，不过似乎都目不斜视，没有看他们。

    这一下，他们更惴惴不安了。

    完了啊，看来这一次的确是闯大祸了。

    到了大殿靠前，五人齐齐拱手：“参见殿下！”

    李承乾也是颇为满意，五个好友在漠南立了功劳，还安然无恙，自然是要赏赐的。

    “怀道，你五人立了功，李将军为你五人求功，既如此，我便赏赐你们银千两......”

    等到赏赐说完，该谢恩了，可房遗爱一抱拳：“殿下，这赏赐，能否不要赏赐给我们。”

    李承乾有些疑惑：“不赏赐给你们，那赏赐给谁？”

    房遗爱深吸一口气：“请将这些赏赐，赐予我老师。”

    另外四人，也是同时抱拳：“请将这些赏赐，赐予我老师。”

    声音响亮，贯彻大殿！

    哗！

    那些臣子，有些讶然！

    程咬金目光发亮，看向五人，房玄龄眼带欣慰，长孙无忌若有所思，马周唐俭，更是微微点头。

    尊师重道啊。

    可惜，赵尘的目光，仍然是闭着的，仿若没听见一般。

    李承乾眼中有些不解：“遗爱，这是何意？”

    房遗爱说道：“殿下，这是我们仔细思考之后做出的决定，那些功劳看似是我们立的，但实际上，都是因为有老师的指导。”

    李承乾笑道：“这个自然，但也不至于转赠赏赐。”

    “不，殿下！”

    长孙冲说道：“我们在草原上，潜入薛延陀皇子的牙帐，靠的是老师研发的迷药，在草原上果腹，依靠的是老师庄园里的红薯干，潜入靠近，靠的是老师的中空小树干；在草原辨别方位，靠的是老师教的星斗知识；在后面被薛延陀骑兵追杀中，靠的是老师研发出来的神臂弩，甚至我被一箭射中，能够活下来，靠的也是老师研发出来的软甲。”

    说完，他撩起衣服，靠的近的臣子，都能看到长孙冲后背上刚愈合的结痂。

    四周臣子，脸色都变了，甚至长孙无忌眼中，有些动容，这若是没有软甲，一箭就可毙命！

    长孙冲很认真：“我们能够操纵射准三床车弩，也是因为老师教的，用小黑屋审讯皇子，也是老师教的。没有老师，就不会有我们的侥幸成功。”

    长孙无忌倍感欣慰，他察觉到了长孙冲的虚心。

    李承乾问道：“但这其中也有你们自己的功劳。”

    “不！殿下，殿下可能有所不知，单车装备是我们出逃庄园之前拿的，我们本想靠自己的能力立下功劳，可到了漠南才发现，若是没有老师的这些装备，我们很有可能死在草原上。就算是将我们换做其余人，拥有了这些东西，也能完成这些所谓的功劳。这些，都是老师的功劳！”

    大殿上群臣有着骚动，纷纷看向赵尘，而赵尘，仍然闭着眼睛，没有丝毫表情。

    长孙冲一脸羞愧：“殿下，当我在庄园的时候，我一直不服气，我觉得我不比赵先生差，我心中不服，我将赵先生对我的教导，视为一种压迫，所以我要出走，我要证明自己。可最后，我才幡然醒悟，若没有赵先生，我什么都不是。这便是我们在此次漠南之行个感悟出来的东西，我们想向赵先生表达歉意，为我们的任性，为我们的不成熟道歉。”

    李承乾笑道：“既如此，你们且去道歉。”

    长孙冲五人朝着赵尘这里走来，前面的臣子连忙让开。

    不知不觉之间，所有人的目光，又是全部看向赵尘。

    唯独，赵尘，仍然闭着眼睛，好像神游物外一般。

    长孙冲他们看着赵尘，深吸一口气，齐齐鞠躬。

    “老师，给您道歉了，希望您能不计前嫌，继续教导我们。”

    大殿上，有些骚动。

    所有人都是看着赵尘。

    五人维持鞠躬状态，足足过了好一会，赵尘这才慢慢睁眼，看着这五个人，淡然无比：“从今日起，我们断绝师生关系。”

    哗！

    周围那些大臣，瞪大眼睛，简直不敢相信。

    什么？！

    秦怀道五人，更是如遭雷击，不可置信地看着赵尘。

    程咬金也是急了：“完了，赵先生气了。”

    房玄龄眼中也是有着着急，长孙无忌微微皱眉。

    赵尘的确是生气了，这五个人挖坑能力真是一流，差点将自己给坑进去，这要是出了事，自己大唐生活别想安稳了。

    自己就想好好安稳，他们还使劲折腾，还把自己给搭进去。

    自己这几天过的是什么生活？

    就从来没有睡过一天懒觉了啊！

    正常的作息规律被打破，而且还要天天关心他们几个是活着还是死着，刚才还要为他们背书，这个老师，当得太坑爹了。

    所以，他不干了！

    特么的谁爱当谁去，自己是来大唐享福的！

    再说了，自己虽然口头说要打磨他们，但也认真尽力教了，而他们倒好，还心生怨气，直接跑路。

    那趁着这次正好，这几个学生他不要了，要了有什么用？

    见到赵尘如此，房遗爱他们是真急了啊，经过这一次，他们才知道赵尘到底有多厉害，如果没有那些东西，他们连出逃都做不到。

    “老师！我们错了！”

    嘭！

    程处默二话不说，没有丝毫犹豫，直接就是跪了下来。

    其余四人，也是紧跟着跪下，五个二代，齐刷刷跪在了赵尘面前！

    哗！

    大殿之内，群臣再度震惊！

    不可思议地看着眼前这副画面，五个国公之子，竟然，竟然跪了！

    天啊！

    马周他们都呆了一下，不到重大场合，不行跪礼啊。

    在大唐，就算是臣子面见陛下的时候，基本上都没怎么跪过，尤其是长孙冲房遗爱他们几个，那可真是长安里的纨绔子弟混世魔王啊，谁让他们跪过？

    可现在，他们竟然跪了！

    

