    “咳咳！”

    只见那位宗门的纨绔南阻，干咳了一声径直飞了过来。

    心中想着，我在宗门之中谁都胜不了，但是胜过百域所谓的天骄，还不是轻而易举？

    在宗门之中无法装比，那么就在他们面前装一波吧。

    “百域的菜鸟们，你们刚来我水镜宗，请收起你们的骄傲，你们在百域之中的确是最为出色的天骄，但是在我水镜宗之中只能算是中等，所以，保持良好的心态才是修行的基础，本人南阻，在宗门之中修为一般，但教训你们足够了，今日便让你们见识见识，本人一般的实力，有多么的强，你们随便出来个人吧。”

    南阻骄傲的道。

    此言一出，所有百域修士的目光，全部看向了李墨。

    虽然方才吕寒前辈说这位谁也胜不了，但毕竟是水镜宗长老的孙子，就算是用资源堆，修为绝对都不弱，他们并没有信心，自然是李墨出手，最为稳妥。

    “哦？

    看来你颇有威望啊，所有人都看着你，那么你出来与本人一战吧，给百域修士打个样，让你们明白，天外有天人外有人，放心吧，不要害怕，我的实力只是混沌圣主尊主初期而已！”

    南阻淡淡笑道，整了整发型。

    “混沌尊主了？

    这就是水镜宗的天骄吗？”

    “真强！”

    众人皆是议论着，而且，心中更是说道，方才吕寒前辈还说了，这位可是在同龄人之中，连谁都战不过的，水镜宗的天骄实力可见一斑，一位最差的，就有混沌尊主的实力，简直可怕。

    “我就不用了吧！”

    李墨淡淡一笑。

    “别，就你，别人还不行，一看你就是这里最强的，必须是你！”

    南阻指着李墨，一脸你不上也不行的样子。

    “好吧！”

    李墨只能无奈的摇摇头，何况南阻这个名字，也让他有一种想要出手的冲动，得狠狠教训一顿。

    “诸位让开！”

    南阻猛的挥手，显得非常的潇洒。

    南阻身后的十几位青年修士，一边欢呼着，一边退后。

    百域过来的这些修士，也都是纷纷退后了起来。

    吕寒看了看南阻，然后微微摇头，若是其他人他应该就会阻止了，但南阻的话，还是算了，看着实在是厌恶。

    不过，不得不说这南阻的眼光还不错，一下子就挑中了一个最强的。

    这可是秒杀混沌圣主的存在。

    “开始吧，你先出手！”

    南阻对着李墨说道。

    “行！”

    李墨也没有客气，直接点头，然后朝着南阻飞来，速度并不快，给了他反应的时间。

    这才，一拳轰来！“墨小子怎么回事？

    一般这种情况都会让给老祖装比的，除非是墨小子真的很想教育这人！”

    灰毛鸡嘀咕道。

    “诸位百域的菜鸟们看好了，他虽然很强，但是我可以……啊？

    什么？

    怎么这么强？”

    南阻原本一脸自信的说道，但等感受到李墨的拳头直接落在他身上的时候，这种强大，让他瞬间快要窒息了。

    直接尖叫了起来。

    可惜已经晚了，尽管他全力出手，但依旧是无法抵挡李墨的拳头，直接便被击飞了。

    “轰！”

    一道爆响声传来，南阻的身躯，直接被击飞到了远处的湖面之上，水花四溅。

    李墨的身躯，直接追了上去，在南阻刚刚爬上来时，一手便抓住了南阻的衣衫，另外一只手开始攻击了起来。

    不过李墨自然是留手的，否则南阻已经死了。

    狠狠砸了几拳之后，南阻已经脸色惨白，口中狂喷鲜血，被李墨扔到了那些狗腿子面前。

    这些人看着已经昏死过去的南阻，立刻抬着南阻一脸惊恐快速的离去了。

    吕寒这边的所有人，皆是表现的非常的平静，毕竟这太正常不过了。

    “走，先去登记一下！”

    吕寒说道，然后带领众人朝着一座山峰走去。

    “这一次是我们太湖峰招收了你们，所以，你们皆是我太湖峰的弟子，这个就是太湖峰了。”

    吕寒说着，朝着前方一指。

    在诸多湖泊之上的山峰中，有一座山峰看起来极为庞大，在湖泊之中伫立着，高达百万丈，直入云端，看起来极为的庞大。

    众人跟随着吕寒走了进去，然后开始登记，发放水镜宗的衣衫服饰。

    淡蓝色的底色，衣衫之上有镜子一样的湖泊。

    片刻之后，便做完了这一切琐事。

    “之后你们便可以在太湖峰之中，随意修行，寻找一处大殿居住，李墨道友的话，你跟我来一下！”

    吕寒说道。

    李墨与灰毛鸡则是跟随着吕寒，朝着太湖峰顶端飞去。

    片刻时间，便来到了一座极为庞大的大殿之中，这大殿雕刻日月，大妖怪兽蹲在大殿外面，看着虎虎生风，极有威严。

    “程长老，吕寒求见！”

    吕寒在外面恭敬的喊道。

    “进来！”

    里面传来一道声音。

    “走吧，这位是我太湖峰的程长老，修为已是混沌圣主巅峰。”

    吕寒一边对着李墨说着，一边走了进去。

    里面有一位老者，端坐在那里。

    “拜见程长老！”

    吕寒再次拱手道。

    李墨亦是微微拱手。

    “事情做完了？”

    程长老淡淡的问道。

    “做完了，这一次一共有三十五人进入到了我太湖峰之中！”

    吕寒说道。

    “哦？

    怎么比以往多了不少？”

    程长老微微惊讶，以往每次差不多只有这个一半的人数，。

    “因为没人加入皓月宗，全部加入到了我水镜宗和天山阁！”

    吕寒道。

    “哦？

    这是为何？”

    程长老露出了一抹好奇。

    “因为这位天骄李墨！”

    吕寒说道，旋即脸色一正，“因为他，秒杀了一位混沌圣主级别的皓月宗修士，所以，没人敢加入了！”

    “原来如此！”

    程长老微微点头，忽然，他眼眸一睁，露出震惊之色，猛的看向了李墨，这才认真的打量了起来，这青年，看着很沉稳，一眼便给人一种天资不凡的感觉，但是，秒杀了混沌圣主？

    这未免有些过于夸张了。

    “你什么修为？”

    程长老看向李墨问道。

    “混沌域主！初期！”

    李墨道。

    “什么？”

    程长老顿时大惊失色。

    

