
　　第787章

　　林炎身边的陈娅楠，居然也鼓起掌来。

　　看向陈天策的美眸，有一种光芒。

　　林炎撇撇嘴，小声对陈娅楠说道：“我在你的眼睛里，看到了东西。”

　　陈娅楠停止鼓掌，回头问道：“什么东西？”

　　林炎道：“一束光芒，就像，老母猪看到了猪王。”

　　陈娅楠：“......”

　　她磨着小白牙，很想一口咬死他，居然说自己是老母猪？

　　过了一会，她哼哼哼的说道：“我知道了，你是在吃醋！林炎同学，你一定是对唐紫萱有意思，现在紫萱要嫁给陈天策，所以你心里面酸溜溜的，就跟现在很多紫萱的男性歌迷一样，羡慕妒忌恨，恨不得娶紫萱的人是自己，你看我说的对不对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎笑着摇头：“我还用不着吃这种干醋。”

　　他前天还跟唐紫萱颠倒乾坤来着。

　　陈娅楠道：“陈天策可是最年轻的地级武者，有望在五年内成就宗师，宗师哦！喏，他后面跟着的那位就是宗师，金陵陈家的大长老，成名已久的大宗师......王族里面的宗师，正常都是坐镇家族，没想到，这次陈天策的婚宴，他也出来参加，可见对陈天策的重视程度。”

　　“宗师吗？”

　　林炎也在看那位老者。

　　他眼睛半睁半闭，站在那里仿佛要睡着了一样，但林炎能感觉到，他的身上有一股气势，隐而不发，如沉睡中的巨龍，一旦发作，将是天崩地裂，暴风海啸。

　　他心头微微一沉。

　　知道，自己今天想要带走唐紫萱，难度相当高。

　　这是一个地狱级的大关卡。

　　而陈娅楠完全不知道林炎今天的目的，还在旁边说：“紫萱能嫁给陈天策这种天之骄子，真是她的福气，以后的陈家，一门两宗师，她就是宗师夫人，地位崇高。”

　　林炎轻哼：“你怎么知道，紫萱是不是心甘情愿呢？”

　　“这还有不情愿的？”

　　“看你的语气，貌似很羡慕唐紫萱能嫁给陈天策？要不然，你和唐紫萱换换，让你嫁给陈天策，如何？”

　　“啊？哼哼，你这家伙，又在吃醋！好了好了，我不称赞他就是了，你也很厉害的，林大师呢，我老崇拜你了。”

　　林炎抿嘴不语。

　　这时，高台上出来个司仪。

　　不停活跃着气氛，这时将话筒递给陈天策，让他说说今天的心情。

　　陈天策抓过话筒，根本不想废话，因为他的时间有限，从出来到现在，已经十分钟过去了，还剩下最多四十九分钟，他又要发病了。

　　“请新娘子出来吧！我已经迫不及待了！”

　　司仪：“......”

　　他手忙脚乱接住陈天策丢过来的话筒，在陈安武严厉的眼神逼视下，只能喊出：“有请新娘！”

　　......

　　唐紫萱盛装打扮，被一群人簇拥着走出来。

　　本就是盛世美颜，仙女下凡。

　　如今打扮之下，更是倾国倾城。

　　当场，就有无数男人传来咽口水的声音。

　　但她的表情，没有半点喜庆的味道。

　　她不想嫁。

　　她在等她的白马王子来娶她。

　　可是，如今母亲落在唐重阳的手中，自己一旦反抗，母亲就是身死道消的结局，她不能眼睁睁看着母亲被杀死。

　　“难道真的是，有缘无份？”

　　“炎，你在哪里？你，能救我脱离苦海吗？”

　　她心里一点都没有自信。

　　来的人太强了，不但有唐家的老祖宗，还有陈家的大长老，两位宗师坐镇，林炎若是真的来抢亲，只会被残忍杀死，反而会害死了他。

　　她走上高台。

　　一双妙目在人群中来回寻找，寻找那个心中的他。

　　她心里非常矛盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第787章免费阅读。https://xs.23sk.com 