    陆执拒绝：“不行！”

    叶不语瞬间炸毛！

    “你不想娶我！你睡了我不负责任！你竟然是这样的，靠！陆执，你气死我了！”

    陆执翻白眼。

    他的小可爱又抽风了。

    “你想什么呢？”陆执淡淡的说：“你满了二十周岁了吗？怎么领结婚证？”

    陆执二十三了。

    倒是可以拿结婚证了。

    可是叶不语距离二十岁，还有一年多的时间。

    怎么结婚？

    叶不语的脸上闪过一抹尴尬，抓了抓头发：“对的哦。”

    然后她说：“如果现在我开口，说法定结婚年龄十九岁，你说国家会不会修改这条规则？”

    陆执瞬间沉了脸。

    “你可以试试！”

    叶不语下意识的吞了吞口水。

    被陆执阴恻恻的样子吓到了。

    她就是开一个玩笑。

    叶不语赶紧道歉：“对不起对不起，我错了，我只是开个玩笑，我决定不会干这样的事的！”

    叶不语有些心虚的躺下来，顺便就把旁边的言灵使用手册拿过来翻一翻。

    这一翻不得了。

    第5级：反噬。

    出现了一个小分段。

    一大段文言文。

    好在她语文好，能理解到其中的意思。

    大概意思就是妄图改变国家法律法规，反噬加重到最高级。

    而上次对江涟韵使用的言灵最后遭到了反噬的结果，那是最初的级别。

    差一点就把她给折腾死。

    如果她要敢妄图改变国家法律法规，那她被反噬的结果就更可怕了。

    叶不语想到，言灵对善良的人和正义的人是不会起到任何效果的。

    而法律法规就是最正义的存在。

    这是绝对不允许她的言灵去触碰的。

    她拥有的言灵固然厉害，但绝对不是她胡作非为的媒介。

    换句话说，陆执可能惯着她，但言灵，不惯着她！

    叶不语心想她自己还好不是太歪的人，不然拥有言灵这样逆天的技能，她早就飘了。

    早就飘了的结果就是被言灵反噬的很惨很惨。

    这样很好。

    叶不语看陆执真的生气了，赶紧跑过去哄他，趴在他的肩膀上，很郑重的对他道歉：“陆执，对不起，我不该说这样的混账话，你原谅我一次，我以后不会了，真的！”

    陆执扯了一下嘴角，揉了揉她的脑袋，无奈的说：“你别乱来，知道吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    她不敢啊！

    而且，就算敢了，也是肯定不灵的。

    毕竟，正义的威严不容许侵犯。

    陆执知道她的真的在意了，才无奈的对她说：“要乖一点，知道吗？”

    叶不语连点头：“嗯嗯嗯，我会很乖的！”

    陆执的手机响了一下，他看了一眼，叶不语立刻也把脑袋给伸了过去，看看是谁给他发的信息。

    关于自己的男人，肯定要管的严格一点。

    不然别的女人给他发暧昧信息，被勾搭走了，她不是没地方哭去？

    陆执对她无奈的一笑，然后直接就把手机给她了。

    “你先看。”

    叶不语一点也不含糊，拿过来就看到，是陆执的助理发来的。

    这条信息跟叶不语有关系。