    李墨微微眯了眯眼睛。

    只见分身跑在最前面。

    身后，无数的追兵蜂拥而至。

    其中跑的最快的是一个身上长着猎豹花纹的男人。

    此刻的他手足并用，朝着李墨这边不断地前进。

    时间来到了十分钟之前。

    在刚才李墨的分身不断的朝着外面扩散的搜索范围的时候，一群人也迅速的朝着周围的宝箱追逐而去。

    但这时候不管是谁，都只能选择一个宝箱。

    哄乱之下。

    这就难免会出现一些宝箱面前聚堆的情况。

    当然，也会有一些宝箱无人问津。

    这就是第二轮争夺的有趣之处。

    但李墨有一个好处就是，不管是什么宝箱，李墨都能参与第一轮的争夺。

    无他，唯分身多尔。

    虽然很多的分身因为实力的问题，在半路上被人干碎了，但对于李墨而言，这些都是不痛不痒的。

    他的十四个分身，就算是全都被干碎了也不心疼，只要是花费力气再施展分身之术就可以了。

    这就像是全面撒网，总会有一些重点的鱼，会落入李墨的法网。

    果然，李墨的一个分身就遇到了一个从天而降的光柱。

    这根光柱，周围什么人都没有！

    这名分身拿上就跑！

    山野之间，他快成了一道光！

    但就算是这样，还是有人赶了过来。

    这是一些对自己实力并没有太大自信的人。

    他们在看到了一些强者抢夺了第一波的宝箱之后，也不敢跟人家打。

    最后只能是想着跑到别的地方捡漏。

    运气很好的他们，就看到了拿着这个宝箱的猴子，虽然跑得很快，但观察他的气息，并不像是一个顶级高手。

    欺软怕硬，是人类的本质。

    于是，众人就全都朝着他追了过来。

    这个豹子头，是跑的最快的人。

    至于他的名号，李墨不知道，也不想知道。

    因为此刻的李墨，已经站在了分身的面前。

    分身笑着将手里的宝箱递了过来，然后便是重新化作毫毛消失。

    拿着两个宝箱的李墨站在原地，静静地看着这些宵小之辈。

    豹子头看到李墨的时候，还以为李墨还是分身实力。

    并没有注意到李墨身上强横的煞气，而是直接嘶吼出声：“猴子！把东西交出来，这可不是你配得到的！”

    说完之后，它锋利的爪子就从手上冒了出来。

    跟金刚狼似的……

    不，他应该叫做金刚豹吧？

    “你确定是我死？”

    李墨看着这个家伙有些不成熟的爪子，一脸轻松。

    直播间里面的观众全都笑了。

    绷不住了！

    大伙都上天入地，移山填海了，你还搁这挠人呢？

    “这家伙，真是不知道死字怎么写啊？！”

    “哈哈哈，笑死我了，这豹子头在李墨面前，估计跟小猫差不多吧？”

    “岂止是小猫？小奶喵！”

    众人的调笑，在战场之中的豹纹男人自然是不知道的。

    他现在只是看到了对方一副拽的二五八万的样子。

    “受死吧！今天让你知道，什么叫做撕裂的痛苦！”

    说完之后，他挥舞着双爪，朝着李墨直接袭来。

    俗话说得好，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    就像是这个豹纹男人上前面来了以后，后面赶来的一群参赛选手，就全都是站在了一边，准备坐收渔翁之利。

    他们已经将豹纹男人当成了假想敌。

    因为在他们的印象里面，李墨这样的猴子和豹子战斗起来，是绝对没有什么优势的。

    更何况看着李墨这种猴子，似乎还没有什么猿人血脉，细胳膊细腿儿的。

    害！

    结果不是很明显了嘛？！

    他们现在只期待李墨能够多消耗一些豹纹男的力量，这样后续他们的争夺，就会更加轻松一些。

    毕竟大伙都拉胯，也都没什么实力。

    正面硬刚是不可能的事儿。

    烂中比烂罢了。

    可世界是奇妙的，令人意外的事情也时常发生。

    正当众人盘算着怎么对付这个豹纹男人的时候。

    让他们大跌眼镜的事情出现了。

    对方带着破空之声的利爪袭来的时候，李墨轻轻地一抬手……

    吧嗒。

    十指相扣。

    对方的利爪，没有任何一个抓到了李墨身上。

    而李墨的手掌，则是仅仅的贴在了对方的爪子上。

    “你的爪子很锋利，但是派不上用场。”

    在对方已经被吓到了呆滞的目光下，李墨连金箍棒都没有拿出来。

    胳膊向上一推，豹纹男就被提了起来。

    然后在众人不可置信的目光中，李墨将其左一下右一下的，重重的甩在了地面上。

    砰！

    砰！

    砰……！

    没有什么话能形容围观的群众们当下的心情。

    因为李墨实在是强的有些离谱。

    而李墨之所以要这样用粗暴的手段对待这个豹纹男，主要是想震慑一番周围的这些人。

    很明显，李墨的震慑有效果了。

    大伙都不是傻子。

    一巴掌把人家直接抬起来，甩来甩去的强者，可不是他们能惹的。

    虽然有一些眼尖的人看见了李墨身上鼓鼓囊囊的，知道他可能有两个以上的宝箱，但现在也没有人敢去找他的事儿了。

    窸窸窣窣的声音传来，山野之间的宵小之辈，在这时候直接退散了。

    而李墨则是将这个豹纹男扔在了地上，扛着棒子，就像是山贼一样朝着远处走了过去。

    正当李墨以为事情就要这样尘埃落定，自己找个地方蹲着开宝箱就可以的时候，一个声音却从天空之中传来。

    “宝箱已经全部落入玩家手中，接下来将会进行宝箱指引，还请各位参赛者，多多努力。”

    “蛤？”

    李墨没听明白，什么是宝箱指引？

    但很快，一脸疑惑的李墨就知道了答案。

    一道光柱，从天而降，笼罩在了李墨的头上。

    李墨感觉自己就像是笼罩在了光的海洋中一样。

    之前和别人交战之后所造成的疲惫感觉，在此刻也开始慢慢的回复。

    这道光柱，和之前笼罩着宝箱的光柱很是相似。

    但是有一点却非常的不同。

    那就是这道光柱最上面，有一道火红色的“2”字！

    与此同时，其他的几道光柱，也瞬间从地面冲上了天空！

    李墨瞬间明白了什么是宝箱指引！

    敢情他们抢到了宝箱之后还不算玩，抢到宝箱之后如何守住，才是最难的。

    现在他们每个抢到了宝箱的人，全都暴露在了敌人的视野中！

    无处遁形！

    避无可避！

