    去接外婆出院，我特地换了一身清雅简洁的衣服。对着镜子左右观察的时候，我发现自己来平城这段时间，光是审美能力上就提升了不少。

    这也算是一种成长吧，我得感谢黎堂峰。

    我拎着包轻快的出了门，刚走出小区要打车时，一辆眼熟的车停在了我身边。

    我一看，哟！这不是领导那辆座驾吗？

    车窗打开，果然露出黎堂峰的半张脸，他说：“上车，我们一起去。”

    我讶异的很：“我以为你已经在医院了。”

    我边说边打开车门坐了进去，我才不会矫情的自己打车呢！有便宜车不坐不是傻吗？我可以省下打车钱，可这点钱在人家黎堂峰眼里根本不值一提。

    黎堂峰好像就等着我这么问呢，他一脸得意的说：“我特地过来接你的。”然后他说完就用一种夸我吧，看我做的好不好这样的眼神看着我。

    我默然的转过脸，系好安全带，干巴巴的说了句：“其实我在这里打车也很方便的，你还是心疼我，可以直接给我发红包。”

    黎堂峰顿时满脸黑线，嘴角抿紧了说：“柳溶月，你也就这么点出息了！”

    是啊是啊，我就是钻到钱眼里出不来了，你能怎么办？就跟你在同一个女人身上流连忘返多年一个秉性啊！其实，我还算忠贞，无论口袋里的钱如何变化，我始终爱它。

    事实证明了，有时候有些事情不能想。

    就比如舒晓云吧，我已经有相当长一段时间没有想起过这个人了，今天冷不丁的想到，结果在我们把外婆送上车后，我就真的遇见了舒晓云！

    哎，早知道今天是想什么来什么，我就应该想想明天的开奖彩票号码是多少。

    来接外婆出院的人还有凌薇女士和凌婵小姐，吴刚小帅哥负责开车，因为黎堂峰没办法驾驶了，舒晓云以迅雷不及掩耳之势杀了出来，直接挡在了车前面。

    外婆似乎也想通了，她表情淡定的很，对黎堂峰说：“去跟她好好说说。”

    对嘛！好好说，来一个果断的解决！

    外婆又对我说：“小月啊，你跟着一块去，省的他们说什么话你不知道，以后心里添堵。”

    我……我能说我真的不想去听吗？别说听他们聊天了，再添堵的事情我都经历过啊！

    可看外婆这样的表情和语气，又是大病初愈的老人家，我不能直接拒绝，况且人家长辈也是为了我好啊！

    我认命乖巧的点点头：“好。”

    我跟着黎堂峰下了车，以不近不远的距离跟在他身后。

    吴刚开着车先把外婆他们送回去，医院大门口就剩下我和黎堂峰还有舒晓云。

    好长时间没见了，舒晓云憔悴了不少，她一双大眼睛含着盈盈泪光，那表情叫一个专业，看得我都心里难受的很。

    没办法，我就是这么一个心软的姑娘。

    我垂下眼睑，盯着自己的脚尖，两只耳朵竖起来仔细的听着黎堂峰和舒晓云说什么。

    舒晓云上前几步，她的声音大了：“你……就真的这么绝情吗？我们之前说的都不算数了吗？”

    哎，这样凄惨的控诉听着让人唏嘘啊！

    我忍不住看着黎堂峰，想要从他脸上看出什么波动。

    果然，黎堂峰心里还是放不下舒晓云的，看他虽然一本正经的板着脸，但是眼神已经暴露了一切。

    他说：“就当我们没有缘分吧，或许一开始我就应该彻底放下。”

    舒晓云的声音变得悲凉起来，她苦笑着摇头：“放下？呵呵呵，你能放下我却未必了。祝你们幸福。”

    舒晓云说这话的时候眼睛看了看黎堂峰，最后落在了我的身上。

    我瞪着眼睛不甘示弱的也看着她，只见舒晓云咬了咬下唇，最后来了一个毅然决然的转身，直接留给黎堂峰一个背影。

    “这就……离开了？”我有点惊讶。

    我原以为舒晓云会上来拉扯着黎堂峰要个说法，我可没想到她开场凄惨，离开的时候决断，竟然走的是这个风格。

    我说:“你要不要追上去？或许，你不追以后就再也见不到了。”

    黎堂峰的身形动了动，到底没有上前一步，他说：“走吧，见不到就见不到吧，之前也不是天天都能见的。”

    呵呵，这话说的够绝情。我应该能猜到，像黎堂峰这样做大事的人，在两者之间取舍的时候，很难会被儿女私情所左右。

    所以，这就是他选择我的原因吗？因为我听话好糊弄？因为他的外婆喜欢我？

    这问题太揪心了，不能细想。不然就会上升到质疑自我价值上，到时候形成自卑的连锁反应，那就糟糕了。

    我坐着黎堂峰的车回到了凤凰山庄，外婆他们已经整理好了那些从医院带回来的行李。

    外婆显然是在医院里待得时间有点久，这会逮着人就叽叽喳喳的说个没完，看样子是被憋坏了。

    聊天是好事啊，但是聊天对象只有我一个人的话，那对我来说就未必是好事了。

    自打我一进门，外婆的注意力就从凌薇女士和凌婵小姐的身上成功转移。我想逃都逃不掉，只能乖乖的坐在外婆身边，任由她温暖充满粗糙的手拉着我的手。

    外婆说：“真是对不住啊，孩子，叫你受委屈了。是我们家堂峰不好，还跟之前的女人牵扯不清。”

    这一句对不住差点没把我的眼泪给说下来，我强忍住，还是红了眼眶。

    我才不是毫不介意，我只是故作轻松。当别人找到我铠甲外最薄弱的一个点时，这些所谓的防备都会碎成渣。

    我说：“没事的，外婆你不用觉得抱歉。现在……不都好了吗？”

    外婆欣慰的笑着：“好了好了，现在都好了。”

    外婆下一句又是：“那你们想好了没有？准备什么时候结婚啊？你看，堂峰这个年纪也不小了，早点结婚我也能放心。”

    我刚想回答，没想到黎堂峰却从旁边插了一句，他说：“我们想好了，就订在今年秋天吧，中秋节的时候是个好日子。”

