    返回师门

    林风闭上眼睛內视自己的身体。

    他看到自己体内的经脉宽阔而坚韧，法力在其中犹如江河一样流转不停，与炼气境的肉身相比，此时的肉身各方面素质明显更上一层楼。

    特别是他的双手部分，已经坚韧到了极强的地步，林风估计以他现在的这双手，就算是硬接小雷元剑阵正面一击，应该都没什么问题。

    他喉咙处的蜃幻珠也进化了一次，林风能明显感觉到蜃幻珠产出的蜃气，质量也更强了一个层次，以他筑基境层次并且被《神御书》加强过的神识，竟然完全摸不清这蜃气的虚实。

    他估计就算是金丹境修士，除非练了眼瞳法术，否则也很难看破他这伪装神通！

    而且他还感觉到体内的血气如波涛般汹涌不停，肉身中明显蕴含着一股超强的力量。

    轰！

    他忽然一出拳！

    就听强烈的拳风在室内掀起，随后归于平静。

    林风收回右拳，看向对面的墙壁上。

    只见那墙壁上霍然多出了一道拳痕明显的拳印。

    林风眯起眼睛，心中有种被惊喜砸到的感觉。

    “这闭关室的墙壁可是缠在着一部分纯铁所制造出来的，坚硬程度堪比上品法器，我现在竟然能仅仅凭借拳风就将其打成这样，那如果我亲自打在敌人身上，那杀伤力该高到什么程度······难道我的肉身力量已经达到了······”

    “筑基境！？”

    林风深吸一口气，眼中神光闪烁。

    肉身力量达到筑基境是什么情况？

    那可是代表着他无需法器，就可以通过简单地一拳一脚发挥出筑基级别的强悍破坏力！

    “我的身体没什么特殊的，唯一与别人不一样的就是，我身上有两项来自妖兽的神通！”

    “难道说，神通在随着我的修为提升而增强后，也带动了我的肉身向妖兽级别的肉身强度靠拢？”

    一想到这，林风不由屏住呼吸。

    妖兽最为强悍的是什么？

    除了它们的血脉法术外，它们中大部分妖兽对于人类最强悍的优势，就是它们的肉身无比强悍！

    甚至强悍到人类必须要依靠法器、符篆等外物，才能与妖兽争锋！

    “那我现在岂不是可以一边拥有着妖兽级别的肉身，一边还能穿着防御型法器？”

    林风脸色古怪。

    随后沉思起来。

    过了半晌，他大概有了决定。

    第一：他要先把目前的身体具体情况搞清楚，弄清这具身体到底有多强！

    第二：他要再买一些二阶药材，将焚元灵火提升到筑基层次，接着用它淬炼一遍自己的筑基境法力，让自己新生的筑基境法力也精纯到目前的极限。

    二阶药材的问题不用担心，从朝夕岛获得的二阶药材就可以满足他大部分，剩下的四五种二阶药材，他只需要从罗炎阁购买就可以了，大不了花费一些二阶灵石。

    三个多月后。

    一道浅蓝色流光骤然从林风的府邸中飞出来，随后直冲天空，肆意飞行。

    下面的人很快发现这个敢在天上肆意飞行的人，本来他们还有些吃惊，是有谁敢在驻地上空无视禁空令飞行，不过当他们看出那人是林风之后，顿时不说话了。

    是堂主啊，那没事了。

    罗炎山的规矩是给他们这群炼气境的外门弟子定的，堂主可是有权力自由飞行的。

    ······

    天空中。

    林风驾驭逐雷剑自由飞行着，释放这长达一年多的闭关积累下来的憋闷。

    畅快！

    他心中只有这一个感觉。

    现在的他，体内的筑基境法力已经再次被焚元灵火精纯了一遍，而且他也摸清了自己的惊人身体素质！

    这两方面的底气让他虽然只是筑基初期，但心里却有了一股面对其他四位资深筑基境堂主也足以自保的底气。

    他一边飞行，往日的一幕幕场景一边在他心中浮现。

    灵铁矿洞的危机、初入巨竹林海的担忧、紫林郡的斩妖除魔······一直到朝夕岛之行！

    “都结束了！”

    “现在的我，是筑基境林风！”

    他脸上露出笑容。

    在罗炎山方圆三百里内飞了大约半个时辰左右，心情彻底舒畅的他才飞回了罗炎山。

    “嗯？”

    正准备落地的林风，忽然看到不远处的一处擂台上有两个人正在战斗着，周围围了很多人，至少有七八十个。

    最关键的是，那两个人中的一个赫然就是冯江。

    “冯江竟然和别人在切磋？”

    林风眉头一挑，忽然来了兴趣，御剑飞了过去。

    他的到来很快被围观的弟子看到了。

    “见过林堂主！”

    “林堂主好！”

    ······

    众人连忙恭敬行礼。

    “冯江为什么在和别人切磋？”

    林风点了点头，随后看向擂台问道。

    此时的冯江正在和对手打得如火如荼，法器法术纷飞，下手都毫不留情，这让双方身上都消耗了很多法力，脸色有些苍白。

    最令林风微微皱眉的是，他感觉出冯江竟已经有了打不过对方的趋势，而且对方还有种要把冯江往死里打的趋势。

    周围的人听到林风的话后，连忙把自己知道的内情告诉给了他。

    林风听后眉头一挑。

    原来这事的原由竟然因为冯江的对手在刚才和朋友聊天的时候，因为对自己只有炼气境实力却占据了执事的位置腹诽了几句，结果正巧被路过的冯江听到，冯江不服气，跟这人争辩了几句，结果争论的越来越激烈，最终演变成了上擂台切磋。

    而且有意思的是，冯江竟然早就认识他的对手。

    这个对手叫黄城海，与冯江一样都是炼气十二层修为，而且还是驭傀堂的副堂主，深受黄猿老鬼许岸的信赖。

    他不知道的是，前段时间关于他自己的情报，包括《朝夕榜》的事，正是这个人搜集给许岸看的。

    ······

    林风看着台上正在决斗的两人，想了想，没出手阻止。

    现在双方竟然已经都自愿登上擂台了，就算是作为堂主的林风，也要尊重这份规则。

    战斗还在继续。

    因为战斗的范围很受擂台面积局限的原因，所以双方都打的颇为凶险，周围人看的都一阵惊呼接着一阵惊呼，林风倒是没太紧张，但也紧紧盯着他们的战斗。

    时间缓缓过去。

    正像林风想的那样，冯江慢慢被黄城海压制，战斗越发艰难。

    又过了一会儿，冯江再也没有法力支撑血云衣的防御和手中法器的攻击，黄城海敏锐的发现了他的状态，控制着他的赤红色短剑飞射过来，直指冯江的轰隆。

    冯江脸色苍白。

    我的一生就这么······结束了？

    就在他心中刚刚冒出这个想法的时候，一道熟悉的人影站在了他面前，然后在黄海成和其他观众的瞠目结舌之下，一把抓住了黄海成的赤红色短剑法器。

    让它动弹不得！

    “堂主······”

    冯江怔怔的看着林风的背影。