 第二天一大早，陆亦轩早早就出了门，压根就没给谢春莹缠磨着去什么民政局的机会。

当然，至于说打电话跟关琳琳、乔妮安娜谈分手这事，那自然也是不存在的，你们已经是我陆亦轩的女人了，你们休想再逃出我的手掌心，老子的大后宫计划，老子一定要建设成功。

妈的，重活一世，老子现在最大人生动力，也就指着这么点贪心事在维持了，老子怎么能轻言放弃啊！实在不行，找个机会把谢大妞带去香江，让她跟关琳琳见个面，甚至再把乔妮安娜那小妮子也叫去香江，让这三个女人，也都一起见个面，老子干脆把问题直接抛给你们去协商处理拉倒。

心里冷不丁冒出这么一个超级不要脸想法。

陆亦轩顿时有些小亢奋起来。

他在想，假如这三个女人真的见了面，该会是怎样一个场面，关大美人想来自然是没太大问题，小乔妹子有些把握不来，这丫头毕竟年纪还小，又是自幼在北美长大，谢大妞的话，也是嘴上凶狠，心里有坎过不去而矣……胡思乱想了一番。

今天早早出门来，自然是准备着招待乔大帮主三人游历京城这事情。

他计划好了，先带着这三位在京城游历一番，转一转故宫，爬一爬长城，在另外几处颇值得去的景点也都逛上一逛，顺便品尝一下京城的各色美食小吃，然后再去其他省份一些比较有名的古迹名盛转转看看，最后一站就放在南圳市，现在项仕强在南圳市可是已经建了不少的厂房车间，挑一座地理位置最便利所在，直接将苹果公司在内地的第一家工厂敲定下来，一切也就全都水到渠成了。

转而之间来到五洲宾馆。

上楼找人，却是一个万万没有料想到，乔大帮主三位，居然已经不在宾馆了。

问了前台，三人居然昨天就退了房，说是被一票不知是什么单位的干部给接走了。

这消息顿时可就把陆亦轩给惊懵逼了！谁呀这是？

谁在背后横插一手，老子把一切都安排得妥妥当当，这特么哪个混蛋王八蛋从中作梗，居然昨天就已经把人给接走了？

接去哪儿了？

你们这些混蛋是在破坏老子辛辛苦苦布下的百年建设大计知道不？

急眼了，直接就先打了一通电话给外事部门。

不过想起谢长庆这王八蛋昨天一整天都没上班窝在家里搞破坏，想来外事部门也不会有什么相应动静，果然电话打过去，对方压根不知道有这事。

电话立马又打去了市招商部门，居然也是不掌握情况。

他又打一通电话，给了国资委，好嘛，总算是听到了一丁点的相关情况，居然是国资委下属的一个新成立涉外投资规划小组，代为接管了这三位北美重要外宾的一切外事招待及商务洽谈工作。

老子法客你祖宗！再仔细追问了一番。

国资委那边给了他一个很官方的回应，感谢与肯定了一番，他在接洽三位北美重要外宾期间的工作成就，然后给出的答案就是，这个新成立的涉外投资规划小组，已经和三位北美重要外宾就京城周边几家国营电子厂在做相应考察研究，双方已经在深入洽谈改组合资工厂之事。

言外之意，他陆亦轩此前的工作进展实在有些缓慢。

而且放着京城周边的现有成熟资源不加以利用，反而要想象着将项目往南方导引，这样的吃里扒外做法，京城市人民会特别感谢他陆家八辈祖宗。

当然了，后面这番心理分析，那都是听完电话通告之后，陆亦轩的自行脑补。

另外他打听到的一个情况，这个新成立的涉外投资规划小组，究竟有多新。

说来可笑，居然就是在昨天新成立的。

而且牵头人不是旁人，居然恰好就是昨天马丰都告诉他的那幕后兴风作浪二代其中之一。

这位仗着父辈恩荫，在国资委原本一直只是挂了个干事名额。

谁能想到，这么一个微妙时间点上，一边是答应了双方罢兵免战，不再暗中兴风作浪诬名化他陆亦轩，另一边居然出手如此快、准、狠，直接一家伙掐断了他和乔大帮主三人后续的沟通往来机会。

“真特么一群苍蝇！”

“真特么一群彻底钻进了钱眼里的蛀虫！”

说实话，冷不丁听到这么个消息，陆亦轩真是被恶心到了。

老子不愿意招惹你们，老子不愿意跟你们这样一群再蹦跶不几年的败类起冲突，谁曾想你们变本加厉跟老子玩邪玩横啊！真是特么糟心啊！只是冷不丁面对这么一个新情况，陆亦轩一时间里还真是不知道要如何应对才是。

不知道乔大帮主三人脑子拎不拎得清，万一架不住这些败类的巧言令色，万一稀里糊涂之下就签下了合作协议之类，那可真的是一家伙就打乱了他的布局了。

电话又打去了国资委许领导的跟前。

昨天这小老头儿可还跟他推心置腹了小半天。

自己对苹果公司在华投资办厂的诸多设想，也全都跟这小老头儿讲过，当时可是很得小老头儿的首肯，难不成许领导你实际上也是说一套做一套？

还好，电话打通了之后，聊不几句，方才知道，这个所谓的火线成立的涉外投资规划小组，那居然是败类们昨天答应放弃对他陆某人就人命案事件继续口诛笔伐的交换条件之一。

当然，败类们所用的理由，自是不会如此直白露骨。

他们只是打出了一个努力要为京城市发展争取一切外部投资资源落地的旗号。

然后正好他陆亦轩对此的态度，又是计划着要将项目导引向南圳市，这在一些干部们的认知中，那自然他们是要选择支持败类们的巧舌弄鬼，争取能让投资项目在京城市落地生根。

这就实在无语之极。

但是陆亦轩还能怎么去辩解啊！难道要他直言相告了说，他是有着上一世记忆，明确知道应该怎么做，你们的选择是错误的，注定徒劳无功的？

谁能信啊！ 