    大同四年五月五日，立夏。

    自这一天起，从极北涌下来的雪之国寒流将将彻底消失，而从东南涌上来的虹之海暖湿气流将在这片大陆上占据主导地位。

    要塞顶上，四个风速测试仪渐渐停止了转动，对天气感知敏锐的人也都能感知到，西北风停了。

    东南风, 开始涌起来了。

    “我一共投下了六十七枚SAB材料制作的硬币！”孙景云弹出最后一枚硬币，说道：“这六十七枚硬币均匀的分布在整片炎火湖中，在电磁炮造成的2800℃的高温中，这些硬币会融化为液体，然后在法力的作用下，均匀的洒在整片炎火湖中....”

    “这, 然后呢？”奈良鹿禾很想听懂孙景云在说什么, 但是孙景云说的东西和他自幼学习的，根本就不是一个系统的东西！

    “SAB材料, 全名为硅铝铂合金材料，这种材料是一种催化剂，可以使石油发生裂化，并将其中能量低的油类转化为能量高的油类！”孙景云继续说道：“在查克拉未参与的时候，这种反应的条件很苛刻，需要很多专业的设备，但有了查克拉的参与后就不需要这么麻烦，直接将其扔在石油中就可以进行催化！”

    “额...”奈良鹿禾挠挠头，不能说是一点都没懂吧，起码他还是听懂了一些关键词的。

    “所以，您刚刚扔下去的那些硬币，不仅仅是为了破坏敌人的傀儡，更重要的是要把硬币扔在正确的地方，用以出产那个所谓的，油？”

    孙景云点头：“确实是这样！”

    “是自来也大人的那种油吗？”奈良鹿禾好奇的问道。

    自来也头上戴着个护额，上面写了个油字，就是因为他找到了一种特别的火油, 燃烧起来效果相当之猛，如果再配合火遁风遁....

    “应该比他那个更猛！”孙景云说道。

    “原来如此！”奈良鹿禾眼睛一亮：“这么说来，这片炎火湖岂不是...”

    “没错，这里的火油浓度正在逐渐上升...”孙景云点头：“而现在，我们在炎火湖外，砂隐忍者却在炎火湖内！”

    “这！”奈良鹿禾明白了，全都明白了.

    为什么不组织砂隐村忍者铺路？因为就是要让他们进来。

    为什么要在炎火湖边缘布置陷阱？

    因为一旦内部燃起大火，这些忍者肯定是要往两边跑的，到时候正好撞到陷阱区域。

    还有，为什么孙景云不用那个超电磁炮打傀儡？

    因为他要的是把材料均匀分布，打傀儡只是为了掩饰他的动作。

    “这，这些你都可以告诉我的啊，如果有我的辅佐，计划不是可以进行的更顺利一些吗？”奈良鹿禾顿觉惊叹的同时，又份外委屈，因为如此伟大的计划，自己好像没帮上什么忙，反而一直在扯后腿。

    “我说了，你会信吗？会支持吗？”孙景云问道。

    “这...”奈良鹿禾沉默，他还真不知道，大概是不会相信的吧。

    毕竟，他根本不知道什么是石油，什么是汽油，也不知道什么是催化剂。

    面对未知的事物，人总是会下意识的抗拒的。

    “那，我们什么时候放火？”奈良鹿禾问道。

    “不急，等汽油再蒸发一会儿。”

    “另外，你要是没事做，那你就带一部分人到炎火湖两边进行合围吧！”孙景云道。

    “是！”奈良鹿禾毫不迟疑的接令，再没有一丝一毫的抵触。

    孙景云点点头，默默感受着空气中汽油的浓度。

    罗砂还在坚持着进攻，打不到孙景云，可以打城墙上的木叶忍者。

    现在这些木叶忍者就被他压的抬不起头来，只能看着傀儡师和砂隐忍者们一步步靠近。

    但站得高的结果就是，他没有发现下面气味的不对劲。

    砂隐也没人注意，因为炎火湖本来就有奇怪的味道，他们在炎火湖已经工作了两天，早已经适应了这里的环境。

    再加上对金钱，名利的渴望，一个个的心中只剩下孙景云的命了，谁会在乎战场中一点小小的变化？

    直到砂隐忍者已经兵临城下，开始尝试攻城时。

    孙景云终于伸出手，弹出一粒火星。

    那火星晃晃悠悠的从城楼上飘出，速度不快，但飞的异常坚定。

    “这又是什么忍术！？”一直注意着孙景云的罗砂察觉到了不对劲，下意识的操控着金砂去攻击那点火星，但火星的行动路径非常飘忽，体积又太小，根本打不中。

    只见那枚火星晃晃悠悠的飘落在地上，随后轻轻一炸...

    火星旁边的砂隐吓了一跳，但等炸响之后才发现，这个东西没什么威力。

    “好像，只是个烟花啊..”他吐槽了一句，正要抬头嘲讽些什么，突然就感觉到了无穷无尽的光和热从身边炸起，迅速蔓延向整个炎火湖。

    “什...”

    他一句话都没有说完，整个人已经被火焰吞没。

    驻守在炎火湖边缘的奈良鹿禾只感觉眼前一亮，仿若是一颗太阳从自己面前升起，霎时间大地震颤，雷霆万钧，但一个刹那之后，光亮散去，整个世界又瞬间暗了下去....

    只有双眼留下的空白还在告诉他，刚刚确实发生了什么。

    “这是，爆炸了？”奈良鹿禾赶忙招呼所有人准备警戒，但很快他就发现有点不对劲，自己的呼吸突然不顺畅了起来，整个人明明在大口大口呼吸着空气，却好像什么都没吸到一般...

    “带着所有人向后撤，远离爆炸区域！”一个声音突然传入他耳中，随之而来的，还有一股清风。

    他瞬间就感觉呼吸顺畅了许多。

    “这里距离要塞将近两公里的距离，他的术竟然能距离这么远还释放在我身上...”奈良鹿久想到了家族传来的情报，上面说孙景云的忍术辅助能力有余，进攻不足，顶多就是个特别上忍。

    所以，你管这叫特别上忍？

    谷槓

    “我们所有人都低估了他的实力！”

    另外，炎火湖爆炸的范围距离我们有近两百米，我们受到的影响都如此恐怖，更何况是爆炸中心？

    那些砂隐，现在怎么样了？

    他有一种迫不及待的感觉，迫切的想知道战争的结果怎么样，还有留守在要塞的同伴呢，他们又怎么样？

    景云大人呢，他有没有受伤？

    “回去！”奈良鹿禾呆在远处休息了许久之后，突然招手。

    “可是参谋，我们不是要在这里驻守吗？”有人问道。

    “这还驻守什么，谁能跑出来？”奈良鹿禾翻了个白眼：“赶紧回去！”

    他们不知道自己窒息的原因，只感觉这场爆炸很奇怪，自然也不敢走爆炸场中央，只能绕了一大圈，从后方返回要塞。

    要塞依然巍峨耸立在炎火湖边，那场爆炸好像没有对它造成任何影响，它的城墙上甚至连一点灰黑都没有。

    但不知道为什么，奈良鹿禾发现除了少部分忍者一脸快意以外，其他很多忍者的脸色都很难看。

    “怎么了，难道军团长大人出事了？”奈良鹿禾心中担忧不已，上楼梯时终于忍不住，直接抓过来一个人，问道：“你怎么这幅表情，上面怎么了？”

    “额...”那忍者脸色苍白，满头是汗，说道：“参谋的人，您上去看看就知道了！”

    “嗯？”奈良鹿禾一头雾水，赶忙登上城楼，向外看去。

    随后，他的脸色顿时也变的苍白了起来。

    下面砂隐村所有傀儡都已经变成了碎片，最高的塔楼也被炸倒，塔楼柱子大体还算完整，但上面同样焦黑一片，不少地方上面还在冒着黑烟。

    至于砂隐村的忍者大军，已经全军覆没。

    他们要么被烤焦，要么窒息死亡，所有人的尸体都非常完整，但每个人都嘴巴大张，有不少人甚至抓破了自己的喉咙...

    奈良鹿久打了这么多次仗，见过的尸体最多不过十几具，那已经算是相当大规模的战争，及对一个村子伤筋动骨的损失了。

    但现在呢，他的眼前，至少三千人！

    奈良鹿禾知道为什么那些忍者的表情那么难看了，因为他现在的表情，同样很难看...

    一只手轻轻拍了拍他的肩膀：“很难接受？”

    奈良鹿禾脸色苍白，眼神惊惧的扭头：“您没有说那些油燃烧会产生这样的后果...”

    他担忧孙景云的安全，但并不妨碍他因为孙景云的杀戮，而对他心生恐惧。

    人本就是复杂的动物。

    “这个后果是可以预料的，一瞬间大范围的汽油燃爆，会瞬间燃光周围的氧气，从而产生一种类似于云爆弹的效果！”孙景云解释道：“既然没了氧气，人自然会窒息而死...”

    “所以，你早就知道他们会全部死在这里，是不是？”奈良鹿禾一脸惊骇的孙景云：“你一瞬间就杀死了这么多人！”

    “你在纠结什么，死人太多？”孙景云气乐了：“那忍族与忍族，忍村与忍村之间的战争导致的忍者，平民的死亡比这只多不少，光是屠杀一个村镇，死亡的人数就远远超过了三千人，我这可是有清晰的记录的你要看看吗？”

    “还是说，你发现这个世界上竟然出现了一种比忍者的力量更大，杀人更有效率的武器，因此担心忍者，或者你们的地位受到影响？”

    “又或者，你们害怕这样的力量，出现在自己头上？”

    奈良鹿禾沉默，他不知道该怎么反驳。

    因为全被孙景云说中了。

    “我，我只是觉得，太残酷了，不应该是这样子的！”奈良鹿禾痛苦的摇头：“明明，明明过去的数次战争都没这么惨烈！”

    “但我觉得战争残酷一些是件好事！”孙景云轻喝道：“不然就会有人喜欢他了！”

    他改变世界的志向是认真的，可不是在开玩笑！

    奈良鹿禾登时哑口无言。

    孙景云并不后悔投下那颗火星，当年原子弹刚刚被发明的时候，有多少物理学家建议销毁这种东西的，有多少科学家后悔不迭，认为自己不应该制造这种东西。

    但作为战争的亲历者，以及亲手投下原子弹的那个人，二战时期的空军飞行员查尔斯表示：感谢上帝使我们拥有原子弹，而不是日之本和德之国。

    而孙景云作为一个思想成熟的人，当然也不会为自己的行为感到愧疚。

    远的不说，就说最近这三次忍界战争，可每次都是砂隐村先发动的入侵，每一次！

    一个热爱侵略的国家，你为什么要同情它？

    “想不通就回去慢慢想！”孙景云不大看得上这些家族忍者，没有底层生活的经历，就无法和底层人民产生共鸣，才会因为三千忍者，还是敌村忍者的死去而悲伤。

    不过现在还有用得到他们的时候，只能将就用着。

    “现在，跟我去见见那位四代风影！”

    “他还活着？”奈良鹿禾顿时就是一喜。

    不对，我不应该高兴的...

    但他就是下意识的会感觉到高兴。

    至于为什么，可能正是孙景云说的那样，他们不想看到另一种力量的崛起。

    毕竟，有人崛起，就会有人衰落。

    起码，他们这些家族忍者高高在上的地位一定会受到影响。

    “哼...”孙景云冷冷道道：“他死了我跟谁和谈？走吧！”

