    苏禹对于网上外汇、黄金交易金融圈内，关于他的各种传言，并不怎么在意。

    毕竟对于一个交易员来说，名气并不能当饭吃，只有自己的能力过硬，能够从波诡云谲的金融市场中不断斩获利润。

    才是最为重要的，也是真正的立身之本。

    简单地浏览完早上的财经资讯，苏禹回复了企鹅号上，盈秀证券华国运营总经理周建明询问他是否已经收到账户各项权限开通的短信，然后便将目光放到了即将开盘的股市，以及自己关注的股票上。

    华青宝和网速科技，依旧没有什么突发的利好、利空发布。

    两支股票，在盘前的关注度，也依旧处于一冷、一热的状态，华青宝高居十大热门股票榜单，而网速科技则鲜有人关注和讨论。

    9点15分，两市开始集合竞价。

    华青宝在昨日情绪休整和股价调整后，今日小幅高开，随后竞价节节走高，最终高开1.25%；网速科技在集合竞价时段，则延续了冷清的一贯作风，只成交了52手的单子，最终低开0.12%。

    9点30分，两市正式开始交易。

    华青宝先是依着高开的做多情绪，快速拉升了一段，然后便开始逐步跳水，陷入了冲高回落的震荡走势；网速科技则平稳如常，在无数小单竞价交易的状态下，紧跟创业板指波动，毫无自主行情和走势。

    苏禹打开自己的股票交易账户，看着账户里躺着的150万资金。

    继续用小单不断承接网速科技的卖盘。

    10点33分，通过不断操作，苏禹个人账户内的150万资金，基本上被他消耗干净，全部买进了网速科技的股票，一共持仓6万股，平均成本价24.46元。

    当他全部买进网速科技之后……

    直到下午收盘，网速科技也没有任何的表现，甚至还小幅下挫了一些，收于24.39价位。

    面对着网速科技连续的低迷走势，以及代客理财账户连续三个交易日的亏损。

    苏禹依旧不以为意。

    倒是他代客理财账户的号主之一，刘添水在打开股票账户，看了一眼持仓后，犯了迷糊，完全想不通苏禹为什么要买进这一支股票。

    不过，他就算心里有疑惑，却也没有选择在这个时候干扰苏禹。

    而是继续选择相信苏禹，保持沉默。

    在网速科技三连跌之后，4月18日，周四，随着大盘低迷的表现，网速科技并没能崛起，而是再次创下四连跌的走势，令苏禹的代客理财账户，连亏四天。

    收盘后……

    刘添水看了眼账户，依旧想不通苏禹持仓的理由，但也依旧保持着沉默。

    而苏禹，浏览着市场各种信息，对于网速科技的基本面转变和持仓逻辑，依然信心十足，充满了耐心。

    “苏禹，我邀你进我们营业部的VIP客户群，你通过一下。”

    苏禹在网上论坛闲逛的时候，梁斌给他发来了信息。

    苏禹回复了一个‘嗯’字，然后看着弹出来的群邀请信息，点了同意。

    进入群内，苏禹发现整个营业部，所有的高净值客户，基本上都在里面，其中与他有过交集的刘添水、孙天鸿，赫然在列。

    当然，群内除了客户。

    还有营业部的几大投资顾问、经纪人，以及客户部主管经理。

    “赵投顾，最近几天，市场走得很弱啊，跟上周的强势反弹，完全形成了鲜明的对比，华商银行、华信证券、平安集团、黔州茅台等股票，基本上又跌回了原点，这是市场反弹彻底结束了吗？”

    “许多票，不止跌回了原点，甚至又创新低了。”

    “对啊，像华国石油、神华煤业、华国宝钢等所谓的核心资产，到底还有没有未来？”

    “大盘还有没有希望上2500点？”

    “熊市还有多久，牛市什么时候来？听说美联储准备退出QE计划，未来还准备加息，这是不是说我们股市还得跌啊？”

    “赵投顾以前说银行股低于0.8倍PB，就是绝对低估了，可以布局加仓，可现在华商银行、华建银行、华农银行等几大行估值，都0.7倍PB左右了，股价还在跌，这到底是怎么回事？”

    “还有我发现最近创业板的走势，一直强于主板，这是不是说未来行情在创业板股票上啊？”

    “最近炒得火热的‘手机游戏’概念，有前景吗？”

    “华青宝今天又陷入了大跌之中，高点回撤超过12%了，我高位买进了不少，现在怎么办，要抛吗？”

    “手机产业链股票，还有没有未来？”

    “我持仓了兴维通信，这支股票怎么样？”

    苏禹打开群内聊天框，便见无数的疑问，呈现在自己眼前。

    “股市投资，是一场耐力赛跑。”在无数的疑问中，群内的赵投顾回复，“我坚持认为0.7倍PB的大银行股票，是具备投资价值的，是可以长期投资的，股价短期涨不涨，没人知道，但放长周期看，我相信这里一定是底部区间，在这个位置投资，未来也大概率能够获得丰厚的投资回报。”

    “至于美联储退出QE，乃至加息预期对国内的影响……”

    “这方面，我们券商的宏观分析师，有几篇研究分析报告，说得很明白，我可以分享到群里。”

    说着，他便分享了一个链接。

    “还有……”赵投顾顿了顿，继续道，“创业板的整体PE，较整个市场PE估值，明显高企，投资风险很大。”

    “之所以最近创业板走势，明显强于主板。”

    “主要是因为市场游资的主导，是许多概念炒作，引动市场散户跟风而撑起来的。”

    “然而，没有长期资金的引导，单靠游资，是没法撑起长期行情的，我相信这种非理性的炒作，很快会结束，之后……市场会恢复到常态投资环境中，核心蓝筹，以及许多核心资产股票，也会迎来价值重估。”

    “堆积在泡沫上的炒作，不会长久，这是历史所证明的。”

    “所以，创业板的行情我不看好，也希望各位客户谨慎参与。”

    “至于个股的分析，华商银行、华信证券、平安集团等权重股，是我一直力推的，现在这些股票的基本面依旧优秀，而且估值很低，我依然看好，其它的股票，还请各位关注我们券商的相关研究报告。”

    表达完自己的观点之后，赵投顾便不再发言。

    苏禹微微颔首，尽管心里对于这位赵投顾的许多观点，都不认同，但对其投资策略上的大局观，还是很赞赏的。

    的确，投资是一场路途遥远的耐力赛，而非短跑。

    短线的概念热点追逐，看似热闹，但长期下来，能够通过这种短线追逐持续盈利的，却少之又少。

    所以……

    对于平常的投资者而言，在安全边际线以内的长期投资，才是制胜的唯一法宝。

    可奈何此时此刻，国内的投资市场并不成熟。

    无论是资金量小的散户群体，还是资金量百万、千万级别的市场中户，乃至许多私募机构、基金机构，都讲究短期效应，忍受不了过长的持股周期，自然也就造就了市场连续不断的概念炒作风潮，以及短线追逐效应。

    “这么说……创业板的所有股票，都不能长期持有了？”

    “哎，看来华青宝不会再涨回去了。”

    “确实，大盘蓝筹股就算连续跌一个月，也不过7、8个点的跌幅，概念股涨的时候容易，跌的时候更容易，我也在高位接盘了华青宝，三个交易日，就亏了我10%，这么看……还是蓝筹稳妥。”

    “可蓝筹股就算跌得慢，但长期的累积跌幅，也很恐怖啊！”

    “对，钝刀子割肉，比快刀子割肉，更让人难受。”

    “创业板股票，真的比主板蓝筹股票差？可差股票为什么一直涨，而好股票，却又一直跌呢？”

    “预期！”苏禹看到这里，忍不住回了一句，“我认为股票没有好坏之分，只有未来预期差距之分。”

    “什么意思？”有人继续问。

    苏禹想了想，觉得自己已经不是营业部的员工，也没什么可顾及的。

    于是继续回道：“炒股的核心本质，是对于未来预期的炒作，而股票涨跌的原因，也是由于市场投资者对于股票未来预期的变动，所作出的买卖行为产生的。”

    “蓝筹股票，大家认为优秀，是因为它的业绩和发展稳定。”

    “但也恰恰因为它的业绩、企业发展趋于成熟、稳定，很难有超出市场预期的情况发生，所以它的股价，只能在市场平均估值水位附近波动，很难有暴涨、暴跌的走势发生。”

    “而许多三无概念股，大家认为垃圾，则是因为它的业绩和企业发展，往往充满了不确定性。”

    “当然，也因为这种不确定性，以及市场对于它的低预期。”

    “那么，一旦市场出现了一些能够促进这些股票基本面改变的利好，它的股价，便有了极大的炒作空间。”

    “就拿华青宝来说……”

    “从它的历史业绩和公司基本面分析，它并不属于大众认为的优秀股票之列。”

    “但在整个智能手机终端市场空前暴增，‘手机游戏’潜在增量市场前景广阔的格局下，它就有了迅速改变自己业绩状况，企业迎来巨大发展的可能。”

    “而有了这些可能的预期，这才有了股价的暴涨。”

    “按你所说，华青宝还能涨？”群内有接盘这支股票被套的客户，急声询问。

    苏禹回道：“要看华青宝在这个阶段能不能涨，还得看它当前的股价，有没有完全反应未来的预期。”

    “这怎么看？”有人纳闷道。

    苏禹继续回道：“比如推动它基本面改变的行业利好有没有新的变化，比如它在行业基本面转变下的业绩释放能力，有没有被错估……股票的研究，不是只停留在K线上，更不止停留在市场情绪上，而是要做充分的市场研究的。”

    “只有这样，才能做出正确的判断，才能保证自己在持股阶段不恐慌。”

    群内的赵投顾听见苏禹这番话，有些惊讶，微笑地打字回道：“这位先生所说的‘股票没有好坏之分，只有预期差距之分’有一定的道理，股价确实是反应企业基本面和预期的一个表现。”

    “但要切实的判断一支股票的当前股价，是否完全反应了未来的预期。”

    “这是一个巨大的难点。”

    “普通投资者，没有机构投资者的研究能力，更不可能看清许多基本面不好的股票真实情况，只能跟着市场情绪炒作。”

    “所以，一旦参与进去，是难以在恰当的时机退出的。”

    “这也就成了普通投资者亏损的源头。”

    “鉴于这种情况，我认为真正适合普通投资者的投资道路，还是拥抱蓝筹，在安全边际内，进行长期投资，最为合适。”

    “赵投顾说的我不太认同。”苏禹说道，“认知的难点，无论是蓝筹股还是概念股，其实都存在，而且一家企业，历史表现优秀，并不等于未来表现也优秀。”

    “所以，对于安全边际这种说法……”

    “我认为，只要是风险投资，都不存在。”

    “也认为蓝筹、概念股投资，短线、长线投资，在实质上，也并没有任何优劣之分，只跟投资者的风险偏好，个人投资风格有关。”

    随着话题的深入，俩人在投资理念上的观点差异，越来越大，分歧不少。

    不过，随着分歧的增大，赵投顾却越发的觉得苏禹在投资方面，在市场方面的见解、经验，竟然比他本身还要透彻。

    这让他一个营业部金牌投顾吃惊不已，更是震惊不已。

    不由急忙打听苏禹的身份。

    而另一边，群内各位老客户，在见到新加入进来的这位新客户成员，居然能跟营业部的金牌投顾在市场投资方面，辩论这么久，而且说的一些想法，确实简单、明了，令他们都受益匪浅，一时间也是暗自吃惊，纷纷好奇苏禹的身份。

    “这位先生，你的理论，固然扎实，但投资……总是要落到实处上的。”在苏禹与赵投顾讨论告一段落的时候，群内一位客户忍不住说道，“你能说一说你具体看好那个行业、哪个板块，哪支股票吗？”

