
　　王凯豁出去了，自己又不是真要刚枪硬拼，反正丁诗媚下达的战术是拖住他们，吸引魔爪主力，自己不需要和他们真正交战，方才开枪已经起到了作用，现在就是把他们引到副楼，自己赶紧跑就是了。

　　只要活着，他就没有输不是么，还有未来。

　　感觉被所有人抛弃的王凯挣扎求存，硬是在魔爪战队的突入副楼进攻中，好几次逃出生天，表现出了顽强的生命力。

　　魔爪战队攻入副楼，分出人展开拉锯阵型防止腹背受敌，以“螺丝糊”孙兴城，“一枪飙血”王亚楠两大战将为首的魔爪最精锐主力，在前方小心翼翼谨慎探索，也因此不敢冒进，以至于让王凯数次滑脱，倒是猎杀了他的队友周成。

　　超影战队“无名”的存在，给了他们极大的心理压力，否则以他们的风格，绝不会这么小心谨慎，因为对方一个高手而导致他们整个战队从凶猛的打法，变得这么小心，这也是相当不体面了。

　　魔爪网城这边，围观群众们呼吸都紧张起来，他们虽然只能看到魔爪战队的画面，但通过在超影天空之城网咖那边的“卧底”，他们也能同步知道此时超影的情况。

　　当然，因为比赛区和观众区分开，所以哪怕观众们是知道了超影战队此时正以丁诗媚带队，主力开始向魔爪战队进入的副楼潜入，他们也是无法告知魔爪战队的。

　　当陈一闻操控“无名”绕到副楼前方射击，成功吸引魔爪战队留守后门的队员目光，丁诗媚的主力用这个时机突入副楼，成功解决掉魔爪后卫人员之时，她觉得陈一闻简直是一个宝藏男孩。

　　回顾今天的交手，他们在战术优势的情况下，魔爪战队还和他们保持了很高的交换比，如果魔爪的人没有被陈一闻消耗那么多，很难想象后续会是一个什么局面。

　　王凯一听到底层传来的密集枪声，就是一阵狂喜，丁妹打进来了，魔爪肯定也措手不及，自己暂时安全了！

　　看到左边屏幕魔爪队员接连被淘汰的信息，他心中一阵激动，自己这是经历了什么啊，和突然人品爆发干掉了“Killone”杀神小队的陈一闻打赌谁先存活，紧接着又被全队放在主力安全的角度抛出来当诱饵，然后一路跑一路挨打，回想不停躲藏找着空子就换身上被打穿的防弹衣，给自己打绷带苟延残喘的样子，都为自己心疼！

　　好在就要赢了！丁妹战术得当，一旦魔爪被全歼在这个副楼之中，他们就赢得了比赛，而他和陈一闻的打赌，因为都没有输，能拿回三千块不说，还能得到出线的奖金！简直是神来之笔！

　　就在王凯心怦怦剧烈跳动之时，右边又传来刷屏，““老子明天不上课”被“螺丝糊”淘汰！”，““天空星辰”被“一枪飙血”淘汰！”一连好几条信息。

　　“老子明天不上课”是王东华，“天空星辰”是刘昱，还有一些个超影的队员，都双手离开了键盘。

　　无论是魔爪网城，还是天空之城网咖这边，双方的观众们都一片轰然。

　　丁妹攻入副楼，将魔爪主力清除，但没想到魔爪最后的两个战将，队长孙兴城和王亚楠，都是不弱于“Killone”的高手，两个人依托地形周旋反打，竟然把超影的主力也来了个重大减员。

　　比赛打到这种白热化，转折之下又转折，当然在在场众人都为之热血沸腾，直呼“经典！”。23sk.Com

　　陈一闻也发现了，对方两个配合相当厉害，孙兴城和王亚楠近战打得又稳又准，动辄爆头。这是反复无数次的练习后形成的机械记忆，往往狭路相逢，纯粹就看双方反应。

　　脚步声响起，王凯在频道问，“是你们吗，丁妹……”

　　“你在？”

　　王凯探出头来，就看到兔耳朵萌妹子的人物，还有那无比显眼的白体恤顶着个“无名”昵称的陈一闻，以及游戏id叫“since”的苏洋。

　　三人进入房间，再加上躲在柜子后面的王凯，就是超影最后剩下的人了。

　　但魔爪那边还有孙兴城和王亚楠，两个都是好手，而且现在有个重大的问题，他们现在是在较为封闭的屋子里，对方两人在外面，这个屋子问题就在于很狭窄，对方要是摸过来，几颗手雷轮流招呼，就会把他们全部放倒。

　　和王凯一碰面，他们就知道，得赶紧走！这个地方不能久待。

　　“since”苏洋刚打开门出去，顿时就和下方楼梯口的“螺丝糊”孙兴城打了个照面，“螺丝糊”抬起机枪就是一通攒射，“since”只来得及稍微僵直，下一刻就被密集的弹雨打成趴地，还没来得及往回爬寻求救援，就直接被淘汰！

　　“我勒个去，火力好猛！”苏洋只来得及喊一声，画面上自己的角色就倒了，随即成了补给箱子。

　　魔爪队长“螺丝糊”装备的是一把M249机枪，一个弹鼓100发子弹，威力巨大，可以轻而易举的打爆一辆车或者射杀一支小队，在这种巷战之中，是极其可怕的存在。

　　而关键是对方已经架好了枪，他们出门就要挨打，等于是封死了他们的出口。

　　“怎么办！？”

　　丁诗媚擅长指挥和战术，但在这种情况下，纯粹就是硬仗，难道让陈一闻出去和对方刚枪？这是唯一的对赌。

　　王凯立即开口，“陈一闻，你人品不是大爆发吗，赶紧出去把孙兴城干掉啊，你不想赢吗？”他心里打了个好算盘，陈一闻目前表现出来状态最好，这种时候当然是该他去上，自己往后缩是自然而然的，想必整个队伍也并不会对此有什么异议。

　　陈一闻只要出去一死，这场赌局他就赢了。而且以陈一闻的枪法，即便打不死对方，也能把对方打个残血什么的，到时候他和丁诗媚双双冲出去，两人双宿双飞，解决魔爪战队，留下一段传奇，想着简直美极了！

　　所以快点吧，陈一闻你快去死！同归于尽最好！

　　从任何一个角度来说，这个时候最强的陈一闻去拔对方的据点，无疑是最佳的选择。

　　但陈一闻突然开了口，“丁丁……你出去，我随后补枪。”

　　丁诗媚：“……”

　　王凯：“？？？”

　　王凯摁动通讯，“你是不是男人……让女人先去？”

　　丁诗媚立即反应过来，这是陈一闻要她来挡枪，吸引孙兴城的火力，而他再出去反击对方，这是目前很可行的办法，但……

　　丁丁是什么鬼？

　　家里人叫自己“诗诗”，再不济朋友和学校师兄打趣的称呼自己为“师妹”，江湖上叫我“丁妹儿”，你作为我的队员，难道不该和他们一样用尊敬且不失景仰的语气称呼自己一声“丁妹”？

　　丁丁！？锤子敲钉叮叮叮的丁丁吗？

　　“我不叫丁丁！”丁诗媚越过机位，冲她斜对角那边坐着的陈一闻白了一眼，又道，“我倒了记得第一时间拉我！”

　　同时控制自己的“丁妹南波丸”，大义凛然跳出了房门，对着楼道那边架枪的位置射击。

　　果不其然，出门就遭遇孙兴城的以逸待劳一通金属风暴封锁，丁诗媚角色的三级头加防弹衣迅速从黄转红，人物血量唰唰唰往下掉，孙兴城的机枪不是盖的。而就在孙兴城对着丁诗媚的角色一通狂打之时，陈一闻操控的“无名”一个助跑飞跃出来，划出一道弧线落在“丁妹南波丸”的左侧方位，成一个单膝跪地的射击姿态，手上突击步枪平举连续开火，几道血光在孙兴城身上不断迸溅。

　　丁诗媚和孙兴城两人同时倒地。

　　“哇！厉害厉害！”频道里传来丁诗媚激动的声音。

　　王凯这个时候也冲了出去，跟着陈一闻一起对孙兴城补枪。

　　可怜孙兴城爬回转角，立即被王凯追上，一通赶尽杀绝。

　　““螺丝糊”被“王的凯甲”淘汰！”

　　魔爪战队的队长都死在自己手上，这一刻王凯很想高举拳头！看到了吧，看到了吧！我杀的！

　　“快拉我……”就在丁诗媚冲身边陈一闻招呼的时候，忽然看到陈一闻操控的人物迅速后退，压根就没有要拉起她的意思，任由得丁诗媚控制的兔耳妹两条大白腿在地上爬呀爬。而陈一闻后退靠抵着墙角，在那里左右挪移。

　　士可忍熟不可忍啊！王凯当即就冲了过来，“丁妹，他不拉你……我来救你！”然后跪地给丁诗媚打绷带。语气充满指责和悲愤，想来自己这个行为相当加分。

　　突然旁边的窗户外一个铁架平台噔！得一声，魔爪方仅剩的“一枪飙血”从天而降，落在平台上，正对着地上丁诗媚的王凯两人，短暂的对峙后，“一枪飙血”抬枪就是娴熟的腰射。

　　但“一枪飙血”王亚楠已经心知不妙！就在刚才他已经通过孙兴城知道丁诗媚已经被打倒了，所以他跳下来的第一时间，就是在搜索那个叫“无名”的家伙，结果跳下天台只看到看到救治丁诗媚的王凯，这两个人已经不是他最优先射杀的目标，而且威胁目前不大，但无奈王凯偏偏看到了在他跳下后，立即放弃救治丁诗媚，转身就要去摸枪。所以王亚楠没有办法，只能立即选择开枪。

　　也就在王亚楠射杀了丁诗媚，补枪了王凯之后，窗台旁边的死角，“无名”一个闪身出来，王亚楠当即心如死灰，然后就看到他朝着自己的突击步枪爆发出一连串致命的火舌。

　　“‘丁妹南波丸’被‘一枪飙血’用突击步枪淘汰！”

　　“‘王的铠甲’被‘一枪飙血’用突击步枪淘汰！”

　　“‘一枪飙血’被‘无名’用突击步枪淘汰！”

　　而后“大吉大利”，“WIN！”的画面直接在超影战队众人的面前跳出。

　　超影获胜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十二章 丁丁免费阅读。https://xs.23sk.com 