    夏风想好了，这次他要亲自去镇上卖沙虫。

    沙虫是他冒着生命危险抓的，几十米长的深海巨怪就在水里游来游去，用付出换取回报，没什么丢人。

    当然，他不把沙虫委托给村里人，而是选择亲自去卖还有另一点考虑。

    根据南野大叔所说，沙虫在整个东国都十分稀有，很多人别说见过，连听都没听说过，由此可以推测，那个沙虫岛就是沙虫唯一的大本营。

    包括维多利亚捕捉到的沙虫，或许都是从那个岛上离家出走的。

    .....

    除了南野村的村民之外，东国人没见过沙虫，而见过沙虫的村民又不敢去抓，这个无休止的循环现在被他给打破了。

    就像一种全新的商品问世，这东西到底值多少钱，不是由市场决定的，而是由卖家定的，因为除了我这家，你找不到别家。

    所以说，售卖沙虫的起点很重要，甚至可以有多贵定多贵，不要薄利多销，走的就是高端奢侈品路线，不怕没人买，就怕买的人太多。

    因为，目前还没有彻底占领沙虫岛，只在岸边捡漏，他每天也就抓个一两只撑死了。

    ....

    从家里出发的时间比较早，刚到中午，夏风就背着沙虫赶到了镇子上。

    这个镇子他之前已经来过好几次，所以对一切都很熟悉，在这里不用交什么租金，也不用上什么税，直接往地上一铺，说白了就是摆地摊。

    轻车熟路，夏风先是走到之前打水那口井边，对着抽烟的胖子嚣张一叫。

    “喂，那个胖子，打水，凉的。”

    胖子眼睛一斜。

    “凉的，5铜，自己打。”

    “什么服务啊，还要本大人亲自打，真是麻烦。”

    夏风不满的嘟囔着，直接把水桶丢进井里，拽上来满满一桶清凉的淡水。

    把水壶灌满后，他又直接喝了几口，一抹嘴。

    “那个啥，钱先欠着，等我卖完了东西再付。”

    “哎，你给我站住。”

    听说要欠着，胖子立刻站起身拽住了夏风的肩膀。

    “什么就欠着了，没这规矩，赶紧给钱。”

    夏风两手一摊。

    “可我现在没钱。”

    “没钱？没钱你刚才拽什么拽啊，还直接就要凉的。”

    这一刻，夏风露出了一个极度轻蔑的眼神，这个表情把本来占理的胖子都给看的不自信了。

    胖子下意识后退了半步。

    “你......你这么看着我干嘛，喝水给钱，有什么不对吗？”

    夏风指了指自己身后的背包。

    “兄弟，我今天是来卖货的，偷偷告诉你，我这里背的可是宝贝，等我卖完了，信不信直接把你这井给买喽？”

    “这....”

    夏风拍了拍这个胖子的肩膀。

    “不就是5铜么，兄弟，做生意要懂得察言观色，你看我，像赖账的人么。”

    胖子本来想说像的，但此刻夏风穷酸的外表下，一种莫名其妙的气势却让他不自觉改了口。

    “不....不像。”

    “这就对了嘛，你叫什么名字？”

    “我叫木井。”

    夏风一副很看好他的样子。

    “行，木井，先等着吧，等我今天收了工，直接先在你这预存一个月的水钱，就这样，拜拜。”

    “哦.....哦。”

    .....

    此时是正午，周边村落前来交易的村民也差不多都到了，夏风背着背包来到镇里所谓的商业街，找了一块没人的空位。

    掏出一块布，上面压了几块石头，随后，他将两个形态怪异的沙虫摆在了布面上。

    因为有甲壳，从远处看，这两只沙虫就像两块奇特的石头，走近了看，更像石头，可谓是完全没有什么吸引力。

    路过此处的村民最多也就是一扫而过，比起这种没见过的“奇行种”，他们显然更需要购买一些实际的东西。

    身边各种叫卖声络绎不绝。

    “青菜，新鲜采收的青菜，便宜卖喽！”

    “瓷碗，卖瓷碗，瓷碗瓷碟瓷壶！”

    “香料，各种香料应有尽有，包您做菜美又鲜！”

    渐渐的，旁边的摊位前驻足的人越来越多，就连一个专门卖石头的都开了张，可他这里，依旧是无人问津。

    这种情况完全在夏风的意料之内，就像世界上第一个吃螃蟹的人，总归没那么好遇。

    掏出水壶，他悠闲的喝了出口，完全没有一丁点着急。

    又过了一会儿，就在他眯着眼睛快要睡着的时候，终于，有一个拿着糖葫芦的小男孩停在了他的摊位前。

    小男孩大约三四岁，穿着开裆裤，用手指着地上的沙虫喊道。

    “妈妈，看，有怪兽！”

    小男孩的妈妈瞥了一眼这两只奇形怪状的沙虫，眼中是毫不掩饰的嫌弃。

    “宝宝乖，我们不要离怪兽太近，小心会咬人，快走吧。”

    小男孩一听不乐意了。

    “不，我要怪兽，我要怪兽！”

    “不不不，我们不要怪兽，妈妈不是给你买糖葫芦了么。”

    “可是我想要怪兽。”

    小男孩的妈妈一脸无奈，看的出来，即便是穷苦人家，对孩子还是很溺爱的。

    这位年轻的母亲看着夏风，试探性的问道。

    “那个，请问一下，你这卖的是什么东西啊？”

    “是沙虫。”

    “是.....工艺品吗？”

    “不，沙虫是食材，是一种来自大海的美味海鲜。”

    听说是海鲜，这位母亲马上将沙虫和龙虾之类的生物联想到了一起，虽然看起来长的很怪异，但总归是可以吃的。

    “好吧，那请问你这个沙.......”

    “沙虫。”

    “哦，沙虫，多少钱一只？”

    夏风表情淡然的伸出一根手指头。

    看到这根手指，这位妈妈立刻不淡定了。

    “哈？一只居然要1银？”

    然而夏风接下来的话，为这位妈妈的不淡定赋予了超级加倍。

    “不是1银，是1金。”

    ....

    夏风说出这个价格的语气没有一丝开玩笑的状态，认真到仿佛在说一件理所当然的事。

    听到他的话，这位妈妈愣住了，路过的村民愣住了，旁边将糖葫芦卖3铜币1根的老大爷也愣住了。

    只有刚才喊着要买怪兽的小男孩眨着大眼睛。

    “妈妈，我想要，快给我买！”

    溺爱是有限度的，这位妈妈二话不说，直接黑着脸把小男孩拽走了。

    当然，并不是因为夏风说出的价格有多无法接受，而是这位妈妈觉得自己和一个精神病患者的对话是在浪费宝贵的时间。

    面对这个离谱的报价，附近的行人都在窃窃私语，对着夏风和他的天价沙虫指指点点。

    “你们说，这人是不是穷疯了。”

    “看着也不像疯子呀，难道他卖的这东西真有这么神？”

    “这东西确实没见过，该不会是包治百病的药材吧。”

    “就算包治百病，1金1只也太贵了，这可是1金啊，都能买牛头了。”

    ....

    这些闲言碎语夏风全当成了耳旁风，可唯独最后一句，令他震惊的瞪大了眼睛。

    “妈的，之前那头牛买贵了！”

