
　　“这是新一代三角体战士？？果然.....和他说的一样！！三角体，来自于斑驳蓝的三角体战士，因为和神河文明的科技发展截然不同。”

　　“它们不断进化大脑能力，获得了比神河生命更强的脑电波功能，通过复杂的脑电波功能，可以对神河生命体形成非常多样的压制手段。”

　　“神河生命体发展的血肉之躯....而，曾经三角体也擅长利用血肉之躯，可在一万三千年前，被打击。”

　　“当时的三角体不堪一击，血肉之躯不如神河体，战败....从而隐退，如今过去一万年，肉身既然无法追上神河体。”

　　“只能靠着大脑.....这个进化，发展指向很不错。因为神河体的脑电波，并没有刻意的去加强过！！”

　　“只能说当年对于三角体的打击不够完善，遗留下一些不该遗留东西。”

　　“而，这些东西，因为发展脑电波，让自己大脑陷入一种开创时代，在它们的思维中，瞧不起神河体。”

　　“卡尔，华烨，我....均为神河体，到头来，依然会被它们盯上。而你.....华烨，作为曾经天使的王，居然给瞧不起，会处理掉自己的三角体带路。”

　　“卖国贼.....这等标配的你，还有资格得到天宫？？真是可笑！！”鹤熙扫视一眼一旁依然渲染着四周声波，阻挡着微波的三角体，只是冷冷一笑，不屑一顾的瞥一眼，随之对着华烨一阵数落。

　　这让华烨看了己方的三角体，内心有一些触动，但并没有表现出来，而是不以为然的说道：“诶！此言差矣.....”

　　“我和他们达成非常棒的合作。”

　　“无所谓.....反正，都会失败！！而，三角体都有一个通病，那就是它们的肉身脆弱不堪！脑电波，也只能对脑电波反应度高的目标产生额外效果。”鹤熙继续冷笑着，手中的王命再一次举起，指向华烨和三角体。

　　而华烨哈哈大笑，道：“是吗？？失败？？我看不尽然吧.....你的天基系统无法收到你本人的指令.....”

　　“现在的你，不是反而被禁用了吗？？”

　　“我和你们不同，我是内置引擎....而且来自于虚空....你们是已知宇宙，这些年来，三角体一直研究，如何切断你们和后台引擎，以及内置引擎的算法。”

　　“鹤熙.....我在给你一次机会。你的脑子一直以来都很好用，而且擅长发明，投靠我，我可以饶你不死。”

　　“并且，保证你的地位.....”

　　“投靠一个丧家之犬？？真是可笑.....即便天基系统无法收到我的指令，我依然可以做掉你们！！”鹤熙自然不会答应，手中的王命再一次挥斩。

　　注入神圣原子，让这一次挥斩形成一道十字斩，而十字斩均为白色，就像白光一样，摸到将会消亡。

　　鹤熙指向了华烨。

　　散播这一道白光。

　　看着鹤熙并不理会自己又一次邀请，华烨也有一些不耐烦下去，手中已经夺回虚空之剑，伸出两根手指，在虚空剑的剑身轻轻一划。

　　一股强大的暗能量注入其中，让虚空大剑外层浮现出一层层黑色的迷雾，该黑色迷雾让人无法看清，给人一种坠入深渊的视觉效果。

　　“顽固不化.....既然你找死！！那我就成全你.....把我的暗能量注入虚空之剑内，形成黑洞效应！”

　　“看，黑洞能不能吞噬掉你的神圣原子！！”

　　“给我破！！”华烨大怒一声，也对着鹤熙一道剑光打出去。

　　砰！！

　　两道剑光，一个十字斩，一个剑影暗能量暴动。

　　一黑一白....

　　相互摩擦着。

　　不分上下....

　　谁也没有后退一步，谁也没有压制对方一下。

　　旗鼓相当....

　　而让四周渐渐的被一层层黑白双雾给覆盖住，让人无法看清彼此的面容。

　　伴随着，两把剑对碰的金属摩擦声.....

　　现场一片狼藉。

　　谷爣</span>四周的玻璃早已经全部破损。

　　“厉害.....居然可以接下来！万年前，你连看一眼的资格都没有！！没想到，如今居然可以挡下我的暗能量输出！！你们.....果然成长许多！！”华烨脸色微变，有些惊愕。

　　鹤熙冷若冰霜的说道：“旧时代的残党就应该回到旧时代，新时代不再有你们一席之地！！靠着卖国，出卖自我，换取不属于自己的力量.....华烨，这是你最愚蠢的决定。”

　　“也是凯莎多年以来，一直留你一命的错误，我会代替凯莎来修补这个错误！让这个补丁，恢复正常。”

　　“呵呵.....是吗？你确实挡住，但不见得你好受....而且....可不仅仅只有我一个！！你记住，我们是两个！！”华烨呵呵一笑，余光扫视一眼一旁观战的三角体，意味深长的说道。

　　嗖！

　　呜呜呜....

　　此言一出，鹤熙明显一怔，而那边三角体似乎受到华烨的情报一样，目光盯在鹤熙身上，散发出一道道微波。

　　朝着鹤熙扑面而来。

　　鹤熙猝不及防....

　　犹豫和华烨旗鼓相当的一阵对峙，她抽不出空来躲闪开这声波。

　　砰！

　　伴随着一个撞击声，鹤熙被声波击中，直接飞了出去，重重的摔在地上.....有些无法继续作战，无法站起。

　　大脑一阵脑鸣，四周的视野也随之模糊不清....

　　好像，鹤熙和四周的空间，时间，全部脱节一般。

　　迷失自我。

　　无法找到真相....

　　“还没完！！不知道你有没有听过一句话，自古以来，对波都是左边会输！！而，我可还没有用全力！！”

　　“给我滚！！”华烨银牙一咬，恶狠狠的瞪着鹤熙，手中的虚空剑再一次充能，那黑色吞噬的暗能量袭来，由于鹤熙被击飞出去，无法补充神圣原子产生的十字斩....华烨猛然的提升力量，直接将其掀开。

　　锁定倒在地上的鹤熙....

　　袭面而来。

　　砰！！

　　鹤熙直接接下这一道暗能量....

　　再一次被沉重的打击，地面上出现一个大坑。

　　“还没有结束.....你有耀斑熔炉....我也有黑洞熔炉！！”华烨一个瞬移，来到无法还击的鹤熙面前，手中的虚空之剑，手起刀落，直接刺中鹤熙的腹部，让鹤熙防不胜防，将其插在坑中。

　　最终体内被虚空大剑给掏腹，留下一个黑色的窟窿，在这窟窿中，一阵阵白光消亡，仔细一看，那似乎是神圣原子。

　　“卡尔说过，我这一招，只要刺中你的身体里，黑洞引擎就会不断的吸收和吞噬你损坏的神圣原子之类的玩意。”

　　“同时，黑洞引擎，将会把你体内的能量，神圣原子化作口粮，让其充能.....用蓝星的网络词汇来说，这叫生命偷取！！”

　　“而，不可抵挡....用不了多久，你的身体就会被吞噬....最终化为尘埃！！”华烨看着地上，奄奄一息，被自己击中的鹤熙，不禁发出笑声。

　　他很享受把人狠狠踩在脚下的感觉，尤其是.....以强大的压制而击溃敌人，从古至今，一直如此。

　　反而，陷入苦战。

　　只会让他厌烦....

　　华烨从鹤熙的腹中抽出虚空剑，当抽出那一瞬间，地上的鹤熙散发出一道道红光和白影，灰飞烟灭。

　　只留下一把王命.....

　　这让华烨情不自禁的转过身去.....背对着鹤熙死亡留下的大坑，自问自答：“这东西....可真厉害！！虚空引擎，虚空算法....虚空解算....暗能量扩张....虚空之躯！！真不错.....就不知道，这些配置，对上凯莎会是一个什么效果。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第524章：鹤熙？免费阅读。https://xs.23sk.com 