    天堂岛第一次人民会议，就这么没头没脑的结束了。

    王斌将包袱甩给了曾经的一干天下财团的众人，带走了曾经最卖力的财团长释天。

    前往华夏羊城的路上，小布莱泽苦着脸道：“师父，你就不能带我走？我也想和你走啊！师父，你看我现在都虚神二重天境界了，在地球上感觉好久没突破了。”

    “徒弟！”王斌无奈地看着小布莱泽道：“天堂岛现在如此缺人，你觉得你走了，这天堂岛的安保工作谁能做的了呢？月贤，秀敏，慕容羽段，周毅？你觉得这些后生晚辈能够承担得起？”

    “可是，师父啊，我”小布莱泽叹了一口气，耷拉着脑袋道：“师父，你应该明白的，徒弟我最开始之所以加入天下财团，就是为了和师父学艺的。”

    “知道，当然知道。”王斌拍着小布莱泽的肩膀道：“这样，你给我19年的时间，19年后，只要我不死，我就会开通整个地球通往其他位面的传送阵。到时候，我将你带在身边可好？”

    “19年！”小布莱泽尖叫道：“师父，你已经让我等了33年了！”

    王斌将东皇太一下界的事情说了一遍。

    小布莱泽死死地看着王斌，无奈道：“这次师父你要担当拯救世界的英雄吗？”

    “我不想，你应该知道的。”王斌道：“我就想当甩手掌柜。”

    “好吧，既然师父都有这么重要的事，那我再等待19年好了。”小布莱泽苦闷地看着释天道：“可他又怎么能去？”

    “有些事情不是我不说，而是真正解释起来需要太长时间。”王斌看向小布莱泽道：“这样，《雷法十八式》你应该练到十三式了吧？”

    小布莱泽点了点头道：“对的，师父。”

    王斌又转头看向何云芸道：“云芸，我能不能将你给我的破天一掌，碎天一指教给他？”

    “少主请便。”何云芸不以为意道。

    王斌朝何云芸感激了一番，然后对小布莱泽道：“这样，我临走前呢再教你两套更加高级的功法。”

    小布莱泽一下子来了精神。

    “就是我在日本一掌拍碎靖国神社的那一掌，你觉得怎么样？”王斌问道。

    小布莱泽满脸涨得通红，急道：“好！这个好！”

    王斌无语地笑着摇了摇头。

    坐着飞艇，王斌带着天堂岛的众人来到羊城，在华议亭见到了华夏政府中央的各个官员，并见到了段先生。

    王斌接受任命之后，在段先生的办公室见到了界王玄机子。

    “本王就知道你还会回来。”界王淡淡道。

    王斌诧异道：“你也有事找我？”

    “一果，两花，三根，四叶，五经，融合起来了就是完整的建木神树。如今你体内的两株古桑古树，再加上东皇太一分身的扶桑古树，四叶你也只吸收了一株七色草，还有很多你没有得到。”

    “东皇太一分身曾经覆灭了三生门，只是为了抢夺龙须草！”王斌突然道。

    界王点了点头，道：“那些都是你需要做的事情，本王今天只是给你提供一条信息。”

    “什么信息？”王斌诧异道。

    界王道：“你可知道世界上有六道？”

    王斌摇了摇头。

    界王沉声道：“这也怪不得你。在最后一批神明消失后，曾经存在于整个星域的各种史料书籍都莫名其妙失踪。”

    “这应该就是那个超脱我们认知的神明干出来的好事，只是为了控制我们整个星域的人，使其无法达到神明期，这样更容易他观察我们身体。”

    “所谓六道，指的是天人阿修罗畜生饿鬼地狱。天代表的是天庭的神明；人是指未达到神明期的修士和凡人所居住的位面；阿修罗是指魑魅魍魉和魅族，魔族地界；畜生是指那些妖兽的妖界；饿鬼指的是鬼道，人，畜生死后的灵魂前往的地界，叫做奈何桥；而审判和惩罚这些灵魂的地界叫做地狱，地狱和黄泉仅仅只隔着一道黄泉。黄泉岸岸头有唯朵黄泉花，黄泉花吸收灵魂的执念成长；度过黄河，在黄河的彼岸有着唯朵彼岸花，彼岸花吸收那些跳入黄泉的灵魂依旧无法散去的怨念而成长。”

    “先后服用黄泉花和彼岸花，再经过两个神明的法力作用，能够让两个融合的灵魂又重新分离，李渔舟那个小姑娘以前应该和你说过。”

    王斌点了点头。

    界王笑着道：“李渔舟那小姑娘所不知道的谁，命运，有时候是连神也无法改变的东西。”

    王斌皱着眉头，冷眼看着界王。永恒之兽之所以会死，都是在他的推动下进行的，他竟然说是命运！

    见王斌一脸嫌弃的模样，界王丝毫不以为忤，道：“有时候事情结局已经注定，本王所做的，只不过是加快某些事情的进程而已。”

    王斌冷冷地看着界王，心里很有些不是滋味。

    界王无疑是强大而伟大的，他所做的一切，不过是为了帮整个星域的修士夺回自己的自由。只是，他从来不考虑别人的感受罢了，跟不会注意别人的死活。只要能够促进事情的发展，他就不折手段。这是王斌很不喜欢的事情。

    “今天叫你来，其实是想告诉你，神庭广场上的传送阵里，有一个最遥远的位面坐标，叫做忘川镇。你前往永恒冥界，然后去忘川镇，忘川镇有一条忘川河，忘川河底就是通往黄泉的路口。不过，本王提醒你一次，在黄泉里，你可能会遇到你眼中所谓的真实，你可能会遇到你最亲近的人，但是，不管发生什么，不管他们要你做什么，你都不能去做。否则的话，你的灵魂就会被吞噬！”

    界王的脸色陡然变得严肃起来道：“黄泉花和彼岸花只能当场吞噬，不能让任何物品触碰，否则，将会彻底消失。下一次出现将会在一千年后，你应该知道这意味着什么？”

    王斌脸色微微有些发白，他只有19年的时间，一千年后的话，什么都太迟了！

