    踩场，训练，新闻发布会……

    两天时间，国足完成了前期的准备工作。

    中国队与伊朗队的正式较量，却是正式开始。

    “中国队加油。”

    “中国队加油。”

    仍然是央视体育频道的两位主持进行解说。

    一切都与此前的比赛一样，主持人徐兵也在不断解说开场时的一些情况。

    “现在是中国队出场，中国队这一次首发的成员……咦，段指导，里皮这一次竟然打的是532防御阵型，似乎有一些保守。”

    “我也有看到，不过，虽然532阵型注重防御，但也不能说是保守。里皮最为擅长的还是进攻。当然，来到阿扎迪球场，可能里皮是想稳一点吧。毕竟，这一场球赛对于伊朗队来说没有什么，对于我们来说就是生死之战。”

    “是的，伊朗队已经提前拿到了进入世界杯的资格，这一次他们不管是输还是赢，都不会影响他们的战绩。不过，似乎伊朗队并不想放弃任何一次的比赛机会。新闻发布会当中，伊朗队的主教练有说过，他们会派出所有的主力参赛，送给现场球迷一场精彩的演出。”

    “这也可以理解。阿扎迪球场是伊朗队的主场，这是亚洲目前为止最大的球场，可容纳12万人之多。最后一场比赛，伊朗球迷的粉丝也无比的激情，中国队加油呀。”

    两位主持人不断为中国队打气。

    是谁都看出，两人虽然都期待中国队能拿下比赛，但心里却是一点底也没有。

    当然，与之另一边，做为伊朗dks电台的两位解说，此时却是谈笑风生，好不淡定。

    “最后一场比赛伊朗队应该让二队上的。”

    “是的，已经提前出线，应该段炼一下二队成员。反正中国队的实力也就这样，二队成员中国队也未必能取胜。当然，哪怕就是中国队赢了，对我们也没有什么影响。”

    “说的是，不过，毕竟是在我们主场，可能主教练想带来一个完美的结局吧。”

    “是的，奎罗斯已经带领伊朗队6个年头，可谓是伊朗队最老资格的铁帅。如今，更是打出了最完美的赛季，完美收官也是大家想看到的。而且，如果连中国队都灭不了，恐怕其他一些国家的媒体会说我们伊朗队放水。”

    “哈哈，说到放水，不得不说一个传闻。据说中国队就差一场胜利就可以拿到0.5个世界杯名额，于是中国那边就有人接触伊朗队，至于接触说了一些什么，我不知道。不过，很不好意思，哪怕这一场比赛对于我们伊朗队无关紧要，我们伊朗队也不会放任何水。”

    “现在我们来看看中国队的阵型，532防御阵型。看来中国队是被我们伊朗队打怕了，竟然打这种龟缩阵型。”

    “这也没什么，还记得10年前，也就是1997年，我们伊朗队射入中国队4球吗？”

    “当然记得，那真是一场完美的顺利。看，已经有球迷举起了四个手指头了。”

    “天呐，我们的球迷朋友们又想射中国队4个球呀，好像有一些不太给远道而来的客人面子。不过，我喜欢……”

    两位主持人谈笑间，比赛已经开始。

    中场抛硬币中国队拿下球权，中场开球。

    此时，已经有一些跟随国足来到伊朗阿扎迪球场的球迷自发举起了国旗，大声的喊起了中国队加油的声音。

    只是，这一喊，边上伊朗队12万名球员都是发出长长的嘘声。

    “草，这些混蛋。”

    “我们的声音完全被压制住，一点地主之谊的感情也没有。”

    “好担心中国队。”

    魔鬼主场为何叫魔鬼主场。

    先不说其他，光是12万人同时发出来的声音，那都是无比的震撼。

    中国队打的是客场，这吹嘘的声音只是一出，那场面，任何激情都要被灭下。

    “哈哈哈，看那帮中国队的球迷，傻了吧。”

    “一千多人敢与我们几十万人叫阵，找死吧。”

    “嘿，别说我们十几万人，哪怕就是客场做战，同样灭掉中国队。上一场与中国队PK，我们伊朗不也是灭了中国队吗？”

    “我想，今天将是一场屠杀。”

    “哦，屠杀，我喜欢。”

    “来来来，我们一起举起4个手指头，让那些中国队的球迷看到。”

    几万只手臂伸了出来，4个手指头的画面再一次出现在现场。

    “射他四个。”

    “射他四个。”

    “射他四个。”

    ……

    球场上那一些球迷说的话，莫白自然是听不清的。

    不过，哪怕听不清，莫白也知道不是什么好话。

    特别是数万人举起4个手指头的镜头，那可是对中国足球队的羞辱。

    只是，不好意思，今天可能会让你们失望了。

    “2级凌波微步，可突破与防守2人。”

    莫白打的仍是中场。

    这也是莫白较为喜欢的位置。

    进可攻，退可守，当然，如果莫白喜欢，去哪里都可以。

    不过，莫白并没有如之前几场比赛一样的令人摸不着头脑。

    在凌波微步升级到2级之时，莫白完完全全控制了中场。

    哪怕面对着的是亚洲赛区的头号种子选手，中国队仍将他们逼得连中线都过不了。

    “断球。”

    “断球。”

    “断球。”

    莫白每次出脚，不管是谁，他的球都被断下。

    而每次莫白的突破，必然过掉一人。

    2级凌波微步不仅可以让莫白轻松防守或者过掉两人，而且2级的凌波微步却是给莫白带来了更为灵活的身躯。这也让莫白往往在防守与突破的时候，都能选择最佳的路线。这也让莫白在中场的控制实力更得更为的恐怖。

    “打门”。

    仅仅只是3分钟，在中国队高效控球之下，莫白找到了打门机会。

    大力抽射。

    皮球打到了守门员的身上。

    并没有进。

    是的。

    莫白也并没有想让第一个球进。

    为此，他射门所用的技能仍然是猛虎球技，并没有用圆月弯刀。

    “再来。”

    众人并没有灰心，纷纷为莫白鼓掌。

    能够比伊朗队帅先完成射门动作，已经证明中国队有的一拼。

    这也令一众球迷眼前一亮。

    “咦，看来中国队打得很有血性呀。”

    “是呀，3分钟就完成了射门动作，虽然没有打进，但气势却是打出来了。”

    “中国队有戏。”

    不过，虽然中国队这一边看到形势良好，但对于伊朗队的球迷来说，他们却是一点也不在意。

    “呵呵，看来中国队蛮懂得战术呀，以为是防守，打的竟然是进攻。”

    “是呀，不得不说里皮的变阵能力很强。”

    “不过，中国队也就前15分钟能够这么拼，过了15分钟，中国队就歇菜了。”

    两位主持人仍是无比的轻松。

    在他们眼里，他们根本就没有想过伊朗队会输。

    只是，就在他们谈笑之即，中国队的莫白却是踢出了第二脚的射门。

    当然，第二脚射门也没有打入。

    但是，中国队的进攻却没有停下。

    短短10分钟时间，中国队竟然完成了7脚射门，6次射中。

    而伊朗队，不好意思，一次射门也没有。

    当伊朗队两位解说播报着场面情况之况，两人都有一些不敢相信。

    10分钟7脚射门，6次射中。

    妈呀，这也太恐怖了吧。

    这么高的进攻效率，简直是皇马附体呀。

    只是更为令他们难以接受的是，不是中国队射了7脚门，而是伊朗队一次也没射门。

    这代表什么，这代表伊朗队被中国队压着打呀。

    “场面的情况看来与我们预想当中的不一样。”

    “是的，主教练奎罗斯竟然打起了防守。”

    “我觉得奎罗斯的打法太保守了，虽然中国队的主教练是里皮，也是世界名帅，但中国队的实力太差，根本不需要打防守反击。”

    “也不能这样说，奎罗斯本身就是一个很小心谨慎的人，哪怕对手再差，奎罗斯仍是认真以对。虽然场面看起来好像中国队占优，但足球看的不是场面形势，看的是谁能进球。”

    虽然看到伊朗队被中国队连射了7脚球，但两位主持人仍然并不怎么担心。

    只是，就在两位主持人说着比赛看的是谁能进球之时。

    咻的一声……

    莫白又完成了一脚射门。

    但这一次，皮球并没有被门将守住。

    1：0。

    中国队帅先破门。