    第7章是我求我爹帮我退婚的

    为自己而活。

    这几个字说出来容易，可是在这样的年代，身为女子，很难。

    不过在镇国公府的沈南鸢，可以。

    身为沈家唯一的一个女孩，无论是沈毅还是沈夫人，只有一个想法，那就是希望自己的女儿活的开心，过的如意。

    沈夫人的眼眶不禁的微微泛起了红，温柔的抚摸着沈南鸢的手，欣慰不已：“那就好，那就好。”

    不只是欣慰，更多的还是心疼自己的女儿吧。

    “你早该这样想了。”

    沈思年站在身侧：“哥哥我可是替你憋屈了这么多年，今日总算是舒服了，你是我镇国公府的大小姐，日后什么样的夫婿找不到？我还嫌他配不上你呢。”

    他笑着转头对下人道：“吩咐厨房，今晚做些小姐爱吃的。”

    “是，少爷。”

    所幸的是，沈夫人和沈思年都没有对退婚这件事过问太多，沈南鸢心里终于松了口气，也从他们的字里行间听出来，原主在镇国公府有多受宠。

    许多不能做的事，或许因为这个原因，就轻而易举了起来。

    这倒是一件好事。

    沈南鸢在沈夫人那用过晚膳就回去了，韶华院里静悄悄的，李伯早就在院子里等着她了，沈南鸢做了个‘嘘’的动作，让李伯随她来，走进了正厅后才开口：“他怎么样？”

    “回小姐，”李伯道，“他晚膳吃了不少，煎的药也全都喝了，气色仍旧很差，还需要再好好的调养一番。”

    听到萧琰有好好吃饭喝药，沈南鸢松了口气的点点头：“那就好，麻烦李伯了。”

    “这都是小的应该做的。”

    看着李伯走了出去，青惢轻声的开口：“小姐早些沐浴休息吧，时间也不早了。”

    沈南鸢稍稍的点了点头，或许是因为今天把所有的糟心事都做了的原因，她这一觉睡的格外安心。

    早上起来时，沈毅和沈思年都已经下朝了，她匆匆忙忙的吃了早膳就往书房走，满面期待的唤了声：“爹。”

    沈思年也在，却不似昨日那般，他紧紧的皱着眉头，欲言又止：“鸢鸢...”

    沈南鸢的心里顿时就有一股不好的预感冒了出来。

    “爹，哥哥，怎么了？”

    “户部尚书不同意解除你与君家的婚约，”沈毅的脸上隐隐带着怒气，“君辞当时就在太仪殿，愣是一句话都没说，陛下让我们与君家商量出一个结果，那父子两个我越看越生气。”

    沈毅常年在外征战，做事向来当机立断，最讨厌的就是如今磨磨唧唧的场面，但是更气愤的是他的闺女一心想要嫁给君辞的时候，君家不屑一顾，现在要退婚了，又不同意了。

    “下朝后，君家那老头还过来和我说是他们家怠慢了你，过几日便会带着君辞亲自来镇国公府，与我们一起商量婚期。”

    沈毅的眼睛里沉甸甸的全是怒火，但是转而看向沈南鸢时，目光又柔和了下来：“鸢儿，你和爹实话实说，是真的想要和君辞解除婚约吗？”

    “爹，是真的，”沈南鸢郑重的开口，“我是真的想要与君辞退婚。”

    “好！”沈毅的手握成了拳，“那这婚退定了！”

    声音沉沉，格外让沈南鸢心安：“区区一个户部尚书，本就是高攀我镇国公府，如今还能受了他这气不成！”

    沈南鸢的眼中漾起了些许的浅笑，被维护着偏爱着的暖意从心中划过逐渐的蔓延全身，她看着沈毅，不由得上前抱住了他的胳膊，像是穿书之前每每的在她爸身边撒娇一般：“爹，谢谢你。”

    沈毅身上的怒气都好像淡去了似的，宠溺的摸了摸她柔顺乌黑的长发：“和爹说什么谢。”

    沈思年瞧见了眉眼带笑的感叹：“你呀，最受宠了。”

    ——

    从书房回来，沈南鸢本想去瞧瞧萧琰，看看他后背上的伤势如何了，哪知才刚进了韶华院，院外就传来一阵急促的脚步声。

    她不明所以的转身，青惢绕过去看了看，随后笑着走了过来：“是高小姐来了。”

    沈南鸢稍一顿，片刻反应了过来。

    高小姐应该就是御史大夫家的三小姐高雪落，与原主的年纪相仿，从小便一起长大，性格爽朗大方，风风火火的，比如现在还没看到她的人，就听到了她的声音。

    “鸢鸢！”

    沈南鸢无奈的在院内应了一声：“我在呢。”

    脚步声更急迫了些，高雪落快步走来，娇美明艳的脸上焦急又震惊。

    “我听我爹说，今日沈伯父在陛下面前提退婚的事情了！”

    她眉毛扬了起来，半是担心半是诧异：“怎么回事！这事你知道吗？”

    “知道的。”

    这句顿时就让高雪落到了嘴边的话一顿，她瞪大了眼睛，仿佛是受到了什么惊吓似的：“什么？你知道？你不嫁给君辞了？”

    “是啊，不嫁了。”

    高雪落脸上的表情凝住，微微的张着嘴怔在了原地。

    沈南鸢瞧着她的表情忍俊不禁，走过去挽住了她的手腕，带着她往内室走：“是我求我爹帮我退婚的。”

    她微微的侧目，对上了高雪落震惊的视线笑着继续道：“落落，你看我现在一点也不伤心，不是装出来的。”

    她们自小便一起长大，从沈南鸢心仪君辞开始，她就再也没见到过沈南鸢如今这番轻松的模样。

    见过她强颜欢笑，见过她泣不成声，所以看到她现在这样，高雪落心中也是高兴的。

    她轻叹出声：“好...好，如此就好，虽然我不清楚中间发生了什么事情让你终于想通了，但是能看到你现在这么开心，我也很开心啦。”

    沈南鸢稍顿，片刻浅浅的弯起了唇。

    原主真的挺幸福的。

    身边的所有人都是希望她好的，都是站在她这一边的。

    下人送过来几盘的糕点，高雪落捏了一块放在了嘴里，胳膊肘轻轻的碰了一下沈南鸢，眸底噙着浅浅的笑意的：“咱们出府吧，听说京城里开了家新的酒楼，咱们过去瞧瞧吧。”

    沈南鸢对新开张的酒楼没什么兴趣，但是还挺想出去看看京城，于是点点头笑着：“好。”

    (本章完)

