    深渊之刃再一次凝聚出一张契约卷轴，这一次，契约卷轴上干干净净，没有任何装饰花纹，也没有任何诡异手段；

    宋健接过这张卷轴，系统这一次并没有给出“该契约涉嫌欺诈”的提示，嘴角不由露出了一丝笑意；

    如果是游戏中的人，说不定已经收到了这只深渊恶魔领主的欺诈，但宋健可是玩家，类似这样的交易，游戏都会给出提示；

    “非常好，我希望你能信守承偌！”宋健笑道，手指间逼出一滴鲜血，按在了契约上；

    轰~

    金色的契约卷轴升腾起一团火焰，不一会的功夫就燃烧殆尽；

    “和一只深渊恶魔说信守承偌，呵呵~”深渊之刃脸上露出了一丝嘲讽的神色，低声自言自语道。

    “好了，现在可以告诉我，要如何才能将你从封印之塔中解救出来了。”宋健笑道；他已经收到了契约成立的系统提示，如果没有系统辅助，对于深渊恶魔领主说的话，可是连一个标点符号都不能相信的。

    深渊之刃顿时变得激动起来，它被囚禁了上千年，虽然现在封印之塔的封印已经有所松动，但是它现在的实力，也削弱到了极致，根本没有办法凭借自己的力量脱困。

    将它封印的人，似乎早就已经算到这种情况，随着封印之塔的失效，它最终也将失去全部力量，在封印之塔崩溃的一瞬间，最后的力量，也会将这只虚弱不堪的深渊恶魔领主杀死；

    与其说是封印，倒不如说是借助封印之塔的力量消灭这只深渊恶魔领主；

    深渊之刃心里也明白这一点，上千年的时间，就看到了宋健这个有可能帮助他的外来者，他也害怕宋健，就此转身离去；

    “进入封印之塔，找到封印核心，只要击碎它，我就能够从这里脱困！”深渊之刃咆哮道。

    终于看到了脱困的希望，深渊之刃很是激动；

    宋健犹豫片刻，迈步朝着黑色的金字塔走去；

    常青河说的没错，和深渊恶魔合作交易，完全就是与虎谋皮，就好像在针尖上跳舞一般，一个不小心，就有可能玩火自焚。

    但是宋健为了完成考核任务，这个险也只能冒一下了。

    看了一眼包裹栏中由五枚剑石构成的“大日金光剑阵”，宋健心中稍安。

    黑色金字塔底部，有一个一人宽的石门，从石门进入后，就只有一条两人宽的通道，顺着通道一直往前走，就能走到关押深渊恶魔领主的核心区域；

    通道里一只只浑身散发着魔气的怪物，趴伏在一旁，猩红的眼睛盯着宋健，一副垂涎欲滴，随时都会扑上来的模样。

    这是深渊恶魔领主在封印松动后，利用自身散溢出来的魔气，改造的一些普通生物，这些怪物等级都是三十多级，一个个全都达到了精锐级的实力，虽然不是真正的深渊生物，但是实力却比一般的深渊生物还要强悍一些；

    如果宋健没有和深渊恶魔领主达成协议，想要进入到封印之塔的核心，恐怕还要费一番功夫才行；

    走了几百米的距离，宋健看到，前方竟然有一株高大十几米的巨树，这棵粗壮的大树，表面覆盖着紫黑色如鳞片一般的树皮，枝叶也都是紫黑色，散发着浓郁的深渊气息；

    看到这棵大树，宋健体内的深渊之书突然跳动了一下；

    “三十五级精英BOSS，拥有一阶战力？”宋健眼睛一眯，眼前这棵魔树，和之前看到的那些怪物都不一样，这已经算是真正的深渊魔物了，至少被深渊之力改造了数百年；

    “嘿嘿，怎么样，这上千年，我可也没闲着！”宋健耳边响起了深渊之刃的声音，似乎对于改造出这样一株深渊魔树感到很是自豪；

    “你是怎么做到的？”宋健好奇问道；要知道，当初封印它的时候，也绝对不可能再封印任何一只深渊生物，显然，这株深渊魔树，是被封印的深渊恶魔利用自己的深渊之力改造出来的。

    “当初封印我的那些人，遗留了一颗草籽，被我发现后，我就日夜用深渊之力改造它，足足花费了上百年的功夫，使之成为了一颗充满深渊之力的魔种！”深渊之刃洋洋得意的说道：“之后又改造了数百年，才让它成长起来，成为现在的模样！”

    宋健心中一凛，眼前这个深渊恶魔，可真是心思深沉之辈，仅仅是一颗不经意留下的草籽，就能让它玩出这般花样，自己无论在如何小心都不为过；

    “只是可惜，虽然它已经成长起来，但却没办法靠近封印之地一步，否则的话，我应该早就脱困了！”深渊之刃叹息道；

    实际上这株深渊魔树他可是有大用的，在封印之塔失去效力的最后时刻，会有最后一道剿灭它的剑气，此时它已经被封印之塔消磨的只剩下最后一口气了，根本无力抵挡，它之所以花费了那么大的心思，将一颗草籽培养成一株深渊魔树，就是为了在最后关头，用它来替自己承受最后这一道剑气；

    这只是它最后赌一下的手段，因为没有人知道，最后那一道剑气会去劈它还是劈这株深渊魔树，它最多也就只有一半的几率存活下来，这也是为什么它要和宋健签订契约的原因。

    宋健绕过这棵深渊魔树时，仔细观察了一下它的属性，这株深渊魔树的实力非常强悍，已经拥有了巅峰一阶战力的水平，以宋健现在的实力，在不动用底牌的情况下，想要斩杀这株深渊魔树，恐怕几率会很小的可怜。

    绕过这株深渊魔树，宋健来到了封印塔的核心区域，这是一间足有上千平米的大厅，大厅的四周墙壁下，围坐着一尊尊石质雕像，宋健扫了一眼，这些石质雕像一共有十九尊，每一尊雕像的手指，都指着大厅中央，一个由金色剑气编制在一起的牢笼之中；

    从这些雕像中，源源不断的抽取着力量汇入金色牢笼，维持着金色牢笼的封印状态，而在金色牢笼中，封印着一颗缓慢跳动的巨大心脏；

    ……