
　　多恩和薇薇安分头行动的一个下午结束。

　　因为都去干了各自的事情，晚上回到酒馆碰头的时候，两人心情都还不错。

　　并且按照下午中午约定好的那样，一同去金橡木城最大的音乐餐厅享用了晚饭。

　　时间一晃过了五天。

　　周末。

　　今天晚上，是著名音乐家巴巴莎女士，将会在金橡木城大剧院举办别开生面音乐会。

　　晚上7时，大剧院门口。

　　一辆辆高头大马拉架的华丽马车在剧院门口停下来，衣着华丽漂亮的贵族绅士和小姐们，在剧院接待者的带领下，进入到大剧院内部。

　　多恩和薇薇安也漫步来到了剧院外。

　　并且，在剧院的门口，多恩还和安莉艾塔以及维罗妮卡两位贵族小姐碰了头。

　　先前小王女的音乐会邀约，多恩是接受了的。

　　毕竟人家信件写的恳切又郑重，完全找不到任何拒绝的理由。

　　而且，小王女也有在信件里面提及，她会和维罗妮卡一同观看音乐会。所以，这并不是那种暧昧的二人约会邀请，大方接受就完事了。

　　甚至就连音乐会的票，都是小王女这边提供的。

　　还有，多恩有和小王女讲过，他会额外带一位朋友来观看音乐会，所以安莉艾塔提供给他的票是两张。

　　包含了薇薇安的那张。

　　妖精小姐观看音乐会的愿望，就这样实现了。

　　在剧院的门口，多恩与小王女和维罗妮卡分别打过了招呼。

　　今天的红莲魔女维罗妮卡，长腿上照例裹着黑丝，上身则是红黑相间的衣裙，勾勒出她性格又火热的身材来。

　　而安莉艾塔小姐，今天并没有把黑中带紫色光泽的头发雅致盘起来，而是如同瀑布一般自然披散，给她多填了几分温柔的气质。

　　小王女穿一身米色的，裙边蓬松的连衣裙，又细又直的腿上，意外地穿上了一双白色丝袜。

　　感觉……应该不是多恩[送]给她的那一条。

　　总之，两位贵族小姐今晚的打扮都光彩照人，而且各有各的美感。

　　那些穿着得体的绅士，从她们身边经过的时候，很难不多看两眼。

　　“多恩先生只有一个人吗？你的那位朋友呢？”短暂的寒暄之后，小王女这样问道。

　　“或许等会就来了吧，我们可以先进去。”多恩只能这样回答。

　　两个贵族小姐略感困惑，但还是点了点头。

　　一行四人进入到金橡木城大剧院之中。

　　……

　　能在大剧院中演出的剧目和音乐会，往往都是价格高昂的。

　　巴巴莎女士的名声在外，她的门票自然会被剧院方面卖得更贵。

　　最便宜的，普通小看台上的一个位置，就要65枚银纳尔，相当于普通人一年的薪酬。

　　而附带贵族社交属性的大看台，还有二楼视野最好的那些私人包厢，所需的票价就更贵，一枚金纳尔到几枚金纳尔的都有。

　　小王女为多恩准备的，就是二楼的包厢位置。

　　里面有茶几，有沙发和软椅，有茶水饮料，还有精致的点心，以及静立于包厢外，随时可以传唤的侍从。

　　一行人在包厢中落座，薇薇安也小心翼翼在多恩边上的位置坐下。

　　第一次正式进入大剧院观看音乐会，让妖精小姐感觉很兴奋。

　　不过，要是能和多恩单独两个人看就更好了……

　　当然，现在这样已经非常棒了！

　　多恩很自然地同两位贵族小姐交谈了一阵以后，音乐会也正式开始了。

　　身着黑色正装的巴巴莎女士，手拿指挥部走到了台前，他先是朝着二楼包厢的位置行李，又对着现场的其他音乐家和贵族们讲了一小段致辞。

　　最后才转过身，手持指挥棒，面对人数庞大的乐团，静默站立。

　　悠扬的音乐声开始响起，两位贵族小姐还有薇薇安都进入了倾听的状态。

　　而包厢里面，多恩是最迟一个进入欣赏状态的。

　　讲真的，这是他第一次听这么正规的交响乐。

　　通过包厢茶几上的乐曲清单，多恩知道了巴巴莎女士指挥的第一部交响曲名叫《神迹》。

　　一首带着宗教意味，主旨为讴歌原初神的交响曲，但又和传统古板肃穆的宗教交响乐有很大不同，更加活泼和热烈。

　　是巴巴莎女士的代表作之一。

　　《神迹》持续了半个小时，一曲落幕以后，余音绕梁，整个大剧院的氛围开始变得热烈起来。

　　“无论听多少遍，巴巴莎女士的乐曲还是那样令人着迷，壮丽、堂皇、大气磅礴，这首《神迹》算得上是我最喜欢的曲子，每次听都让我觉得激情澎湃，迫不及待想烧点什么！”

　　维罗妮卡语气高昂地感叹。

　　“嗯……”小王女保持着仪态点了点头，“不过这首曲子，不是单纯的大模大样，即使在雄赳赳气昂昂乐章中，也夹带一段轻盈、可爱的舞曲，有点温馨，也很迷人。”

　　“巴巴莎女士真厉害啊，我好喜欢这首曲子。”边上薇薇安也由衷感叹。

　　不过她的话，照例只能被多恩一个人听见。

　　“多恩先生怎么觉得呢？这首曲子很厉害，对吧？”或许是感觉讲的还不尽兴，维罗妮卡又用一种安利的口吻，想把一直沉默的多恩，也拉到她和小王女的讨论中来。

　　多恩：……

　　阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴……

　　休息过一阵之后，巴巴莎女士再次上台，按照乐曲清单上的曲目来看，她要开始指挥今晚的第二场盛大的交响乐。

　　这首曲子是巴巴莎女士在去年刚刚创作的，名为《田园》的交响曲。

　　光听名字也知道，这首乐曲和第一首在风格上绝对会存在很大的差异。

　　能掌控不同的风格，不断特破自我，这也是巴巴莎作为音乐家备受推崇的特质所在。

　　指挥棒挥舞，婉转的乐声缓缓流淌出来。

　　这次的音乐，恬静而美好，像涓涓的溪水，像穿过密林的山风，像硕果累累的果树，像金灿灿的麦田……

　　这一曲结束以后，带着强烈田园风格，完成度极高，趋近完美的田园交响曲，又一次获得了全剧院的一致好评，掌声不断。

　　“我已经可以想象到，明天的《音乐家》期刊头版内容是什么了。”维罗妮卡慵懒地甩了甩自己红色的长发，这样感叹。

　　第二首交响乐结束以后，巴巴莎女士又一次下台休息。

　　不过，这一次她休息的时间比较短，七八分钟之后，就又一次登台。

　　与此同时，还有几名年轻力壮的剧院侍者，将一架大键琴搬到了舞台的中央。

　　“女士们，先生们。在下一部交响乐开始之前的休息时间，请允许我为大家带来一首独奏的大键琴小品。”巴巴莎如是说道。

　　这一首小品曲目，并没有被放在乐曲单上。

　　应该是额外增加的小惊喜。天籁小说网

　　现场的观众都很期待。

　　包括妖精小姐，也兴致勃勃地望向舞台。

　　随后，她留意到，边上的多恩，似乎在一脸笑意地看着自己。

　　于是，薇薇安微微侧过头，鬓角银色的长发晃动：“多恩？”

　　多恩张嘴，不过没有吐出字来，只是悄悄地朝妖精小姐比口形——

　　[我给你准备了一份礼物。]

　　二人长久以来培养的默契，让薇薇安较为容易地就读懂了多恩的意思。

　　“礼物？”她有些困惑。

　　这时候，舞台上的巴巴莎女士，已经朝着大键琴走去了，她在座位上坐好，开口：

　　“这首曲子并不是我创作的，但我真的非常喜欢——《致薇薇安》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，055 音乐会免费阅读。https://xs.23sk.com 