

  二狼于是把非洲那边的情况给说了一遍。

  只要是在恩克华的身上。

  这个人在默罕默德闹出了那么大的事情，一直都被默罕默德给软禁在了索马国内。

  但他曾经是东印度公司非洲的主要负责人。

  身上涉及的东西实在太多了。

  东印度公司断然不可能坐视不理，对他的存在只有两个态度。

  要么就是死了，要么就是救出来重新回到东印度公司。

  时间已经过去了几年的时间，两个国家早就走上了正轨。

  加利夫和默罕默德重心开始慢慢的在了经济上，有些疏忽他的存在。

  于是就开始有一些势力渗透进来，靠近恩克华，尝试着要带走他。

  所以爆发过几次冲突，只不过被默罕默德给强势解决。

  孤狼小组的人也在全力追查这些人。

  苏启听完后后沉默的说：“那我们的那些产业是否有影响。”

  二狼回答说：“暂时还没有任何影响，一切正常，就恩克华这边出了一些小问题。”

  “我们老大能够控制住局面。”

  “不过苏总，我建议你以后要是有时间的话，还是去一趟非洲吧。”

  “也不是别的，都希望你能够多去看看，呵呵。”

  说道这里二狼有些不好意思的抓了抓脑袋。

  苏启毕竟是他们的灵魂人物，这算算都有一两年的时间未曾过去了。

  每个人自然都很是期待他过去。

  苏启点了点头：“行吧，等我平了这边的事情后，如果时间能够安排的过来的话，我就过去走一圈。”

  “我也想看看那边石油开采到了什么样一个规模。”

  “你们在西亚这边这段时间也住在这栋酒店里面吧，方便沟通一些信息。”

  “成，那我们现在就去把房间开好。”

  二狼带着自己小组的人很快的收拾好了一些设备离开了这里。

  到了晚上的时候，陶元凯所叫来的那批死士一一到位。

  不过没有住在他们酒店里面。

  这些人都是大包小包的背着家伙过来，住在这种高档次酒店里面容易引起别人的注意。

  故而就在边上的一个小酒店里面安定了下来。

  小五带着的小队，二狼带着小队迅速的跟他们在那小酒店里面接头。

  每个人领走了一个家伙放在自己身上。

  而且也最快的速度分配了下各自的任务。

  二狼小组的负责暗中调查这边的一些事。

  这批死士暗中保护苏启和陶元凯的生命安全。

  至于小五他们，贴身护卫。

  反正已经把苏启的周围给安排的严严实实，任何人都无法靠近的那种。

  同样的，列根的人也跟奥立龙他们接上了头。

  同样也开始全城搜索陶元凯的行踪。

  只要搜索到了陶元凯，那么马上就会开始布置杀局。

  只要杀了陶元凯，那么总部那边马上群龙无首，场面会更加混乱。

  只有混乱了，古雷才会有机会进一步吞噬。

  至于巴耶夫，那将是可有可无的状态，不在有任何威胁。

  结局嘛，那就是死路一条。

  后面的几天时间内，看似平静无比，可谁又会知道，这城市里面已经到处暗藏杀机。

  两股巨大的势力正在暗中角逐着。

  。。

  在医院里面待了几天的巴耶夫终于出来了。

  他先是在封哈大厦的大堂内开了一个记者招待会。

  到场的国内外记者最少已经达到了数百人，偌大的大堂被围的水泄不通；

  无非都是想要问下关于这次他被刺杀的事情。

  这事情已经被越闹越大，全国尽知。

  巴耶夫站在大堂里面的态度非常的强硬。

  铁血的表情出现在镜头跟前，直接开火：“这件事情已经不是简单的威胁到了我的生命安全。”

  “还在挑衅我们封哈集团的权威，也在挑战哈沙国的法律。”

  “再此，我郑重警告那些背后策划了一切的人。”

  “你们算是踢到了一个铁板上，你们将会为你们的行为而付出惨烈的代价。”

  “我宣布，封哈集团拿出一亿米金出来悬赏，就为了寻找到背后主谋的人。”

  “欢迎大家为我们提供线索。”

  丢了这句话后，巴耶夫铁着脸回头就走进了里面。

  后面的记者们彻底慌乱了，于是各种问题接踵而至。

  但巴耶夫没有再回头，而是由封哈集团相关负责人出面解答。

  回到了自己的办公室后，巴耶夫对自己的助理说：“列根有没有在集团里面。”

  手下回道：“在自己的办公室里面，应该刚刚还在开年度财务会议。”

  “财务会议？”巴耶夫原本就不太好点脸色垮的更加的厉害：“我不是发了通知下去吗。”

  “推后几天再开，谁让他组织的？”

  财务会议涉及到了公司很多财务上的问题。

  封哈集团的年度会议上会确认几点问题。

  第一，数据回馈，这一年以来的经营状况，财务上会用数据体现。

  第二，也会做一些财务投资计划。

  可以说这个会议非常的重要，往年都是巴耶夫亲自组织召开

  但这次由于自己受伤，在医院里面疗养，所以他在这期间发了通知下去。

  现在列根突然自己组织召开，这让他感觉很是反感。

  手下回道：“我们确实发了通知下去，而且很多高管们也配合。”

  ‘但是列根先生的态度非常的强硬，最终高管们别无他法，只能造作。”

  “不过巴耶夫先生您放心，会议上有人在全程给我们汇报内容。”

  “目前还没有涉及到一些重要的事情。”

  巴耶夫把外头丢在了边上，铁着脸起身说：“走，我们过去看看。”

  “我倒要看看这列根到底想要干什么 ！”

  “真以为我不在了不成！”

  一路上还不停的召集着自己的那些得力手下们。

  就这样，一路上楼到达了楼顶的大会议室内。

  这个会议室感觉令人非常舒服，顶上是全是玻璃。

  面积足足有四五千平米大，四周可以随眼看到城市里面的各种美景。

  有那种联合国大会议礼堂的感觉。

  这时候的会议室内自然已经坐满了人。

  每个人的脸色都比较的凝重。 

  