    ……

    轰呼——

    巨大的冰魄之间斩落，地面发生了剧烈的颤动。

    那一刻，仿佛天地都在摇晃。

    原本幽暗的冰封森林，在这样的攻击，能量的爆发之下，已经是出现了一块视野极为宽阔的空地。

    从天上放下看的话，就像是一个天空。

    扬起的漫天雪尘，就像摧城的恐怖沙尘暴一般，还有那恐怖的魂力能量，就像是汹涌狂啸的浪潮，一波一波的向着四面八方扩散而去。

    其中带着的那锋寒的剑意，不知有多少棵树木，被整齐的削断，倒塌。

    待到那漫天的雪尘散去时，前方，那裂开的地面，就像是一处峡谷一般。

    咔~

    巨大的冰魄之剑，那晶莹剔透，宛若水晶般的美丽剑身之中，不禁传出了一声微小的咔嚓身。

    细小的裂痕还是在这冰魄剑身上蔓延，最后......

    嘭~

    随着一声响亮的破碎声，巨大的冰魄之剑，瞬间化作了漫天的冰晶粉尘，从天上散落而下。

    这一刻，暴风雪也停止了。

    白蓝的天空之上。挂着一轮耀眼的太阳，照耀着温暖的光芒，洒向大地。

    在这阳光的照耀下，天上那些散落而下的冰晶粉尘，闪烁着美丽的光芒，这一幕美丽的画面，就像是星空中那些闪烁着星光的美丽繁星！

    “好美~”

    张若楠在积雪中站起，此刻眼前的光景，已经是一面明亮。

    她不禁抬起了头，看着天空中的这一幕，那些在温暖的阳光下闪烁着美丽光芒的冰晶，情不自禁的叹出一声。

    “咳咳咳~”

    随着几声咳嗽身响起，让失神的张若楠回过神来，目光望去，周围厚厚的积雪中，站起了好几个人影。

    “大家都没事吧？”张若楠心情很是激动的问道。

    刚在的战斗实在是太过于激烈，而且那种程度的战斗，她们更是连观望的资格都没有，早就跑得远远的，不然那战斗的余波，都会让她们丧命。

    但即使是这样，这战斗能量爆发开，掀起的风暴，也把她们几人埋在了积雪之中。

    “对了！公主呢？公主！公主！”

    张若楠顿时意识到公主殿下的安危，不由紧张的呼喊道，目光环视四周，找着公主的身影。

    “我在这呢......”

    这是，一道柔弱的声音传来，众人闻声看去，见声音传来之处，厚厚的积雪突然散开，冒出了一个娇小的身影。

    “公主！您没事吧？”张若楠慌忙的跑了过去，伸出手把公主殿下洛伊雪身上的积雪拍走。

    看着一脸焦急的张若楠，洛伊雪摇了摇头。

    “对了，战斗怎么样了？那些邪魂师呢？”公主洛伊雪顿时想起了这件事，扭着头看向四周。

    闻言，张若楠抬头看了看天空，望着天上的太阳，感受着这一股温暖之意，她不禁开口。

    “应该......结束了吧？”

    之前，她远远的看了一眼，望着那天空中凝聚而成的巨大冰魄之剑，无比的震撼心神，这仿佛只有神明能做到的事情。

    她无法想象，这种震撼的场面，竟然是由人力造成的。

    出生小国的她，这一生见过实力最强的魂师，也不过是一个魂斗罗。

    而那位救下她们的恩人，很有可能是站在魂师顶峰的强者，封号斗罗！

    这种实力的魂师，这等实力之恐怖，根本不是她们这些小人物能够想象的。

    张若楠不由相信，就刚才那种攻击，要是放在战场上，根本不是军队所能够阻挡的。

    再看看言雀点这一副场景，无数的参天大树被战斗的余波扫断，站在这里，她都不敢想象这里之前是茂密幽暗的森林了。

    甚是，远远的那边，目光依稀的看见，地面上出现了一条巨大的裂痕，就像是峡谷一般。

    这种改变地形的恐怖实力，让人不敢相信这是人力所为！

    凡人在这种强者面前，弱小得就像是蝼蚁一般。

    毫无疑问，救下她们的那位神秘魂师，就是张若楠这辈子见过实力最强的魂师了。

    那很可能就是传说中的封号斗罗强者啊！

    在这样的人物面前，那些邪魂师，估计不值一提。

    应该都被那位神秘的强者斩杀了吧！

    张若楠心中想着，然后目光看向还剩下的几位同伴，说道：“我们过去看看吧！”

    .......

    雪地上，那整齐的裂口足有几百米长。

    裂口延伸的原地之处，站着一个人影。

    看着自己造成的这副震撼无比，宛若天灾般的场面，曾易都有些不敢相信，这是自己的力量所造成的。

    把岚切收入鞘中，曾易也解除了领域的状态。

    那一瞬间，曾易不由感到一阵虚弱传来，身体不由一个踉跄，差点倒在地上。

    不过曾易也是及时用剑支撑住身体，才没有使自己倒在雪地上。

    足足过了近一分钟，身体的虚弱无力和大脑的眩晕感消散了许多，曾易才感觉身体好受了许多，不用东西支撑也能站稳住。

    “这副作用还真是挺大啊~”

    曾易有些无奈，用手揉了揉有些胀痛的脑袋。

    “不过还好，至少比起之前那几次，直接失去意识，陷入昏迷可要好上不知多少倍。”

    而且，除了清醒自我之外，还有着一些自保的力量。

    感受着身体里还存在着的一些魂力，曾易心中暗道。

    看着眼前的这一副光景，这一次，曾易也是对自己的战斗力重新有了一个认知。

    处于领域境界中，发动的全力一击，估计有着封号斗罗强者的全力一击的力量！

    当然，那也是初入封号斗罗境界的魂师，大概等于九十二级~九十三级的封号斗罗的全力一击。

    这样的实力，已经是非常的强大了，要知道，自己现在才五十四级的魂力啊！

    极限爆发比肩封号斗罗，视为天下，有几人能够做到这样？

    这样一想，曾易不禁有些骄傲起来。

    看来，自己这几年的重修，并没有白费啊！不仅仅没有浪费时间，实力也更加的强大。

    要是自己没有重修的话，按照原来的修行方式进行，即使现在可以修炼到魂帝境界，但绝对达不到这样的战力！

    只是，唯一麻烦的一点，就是魂环都被自己消耗完了，又得重新凝聚魂环。

    对于现在的曾易来说，魂环的作用，就是用来当做消耗品的。

    毕竟魂环都是自己的魂力凝聚而成，没有了，在重新凝聚一个就是了。就是多花一些时间。

    “咦，这是什么？”

    曾易的目光捕捉到了一抹猩红的光点。

    他好奇的走了过去，弯下了腰，把埋在积雪中的东西拿了起来。

    那是一颗足有拳头大的珠子，宛若水晶般的珠子，闪烁着猩红色的光华，不禁让人感到寒人的邪异之感。

    ......

