    那张卡她平时根本就用不上，所以根本就没有放在钱包里。

    现在钱包里只有自己平时用的银行卡，里面的钱根本就不够付。

    正当韩芷瑜尴尬不已的时候，1张卡递到了收银员的面前。

    “谢谢你……”韩芷瑜面色有些羞赧。

    陆亦然侧目，眼眸中有丝冷意，“需要我提醒你多少次，你现在还是我的太太。”

    1旁收银员听了羡慕地看了1眼韩芷瑜，搞不懂这个女人到底是怎么回事？老公有钱又有颜，还摆着臭脸给谁看。

    最后她结账完了以后，将卡递还给陆亦然的同时，带上了自认为最美的笑容，“先生，您的卡。”

    陆亦然冷了半天的脸上，轻微地勾了下唇，接过来，“多谢。”

    收银员见他对自己老婆态度不冷不热，反而对她露出笑脸，1时间心花怒放。

    还来不及再说什么，就听到男人旁边的女人懒洋洋地1边将商品放进购物袋1边开口，“阿姨，麻烦敬业1点，把东西帮我们放1下。我1个人在这里装，是你上班还是我上班？”

    收银员的脸色顿时臭地不行：“……”

    她也不过就比这女人大几岁，居然喊她阿姨！

    韩芷瑜见状不解地说，“听说你们这全都是微笑服务，不会服务还要挑对象吧？”

    “抱歉。”收银员挤出僵笑，帮他们将东西放好，最后才恋恋不舍地看向那个容貌惊艳的男人。

    却发现那个男人再也没看过她1眼。

    买的东西太多了，超市的员工用推车给他们送到了车上。

    韩芷瑜1路上都没说什么话，是不是看1眼身旁开车的陆亦然。

    他在外形方面，真是无可挑剔的。

    不论往哪里1站，都是让人无法忽视的焦点。

    肩宽腿长，身材比例完美，不论正装还是休闲装都是衣架子，堪比时装男模。

    5官更是俊美地过分，只是气场太过冷冽，眼眸中总有1种晦涩难懂的感觉。

    如果他不自降气场的话，旁人根本是不敢和他搭话的。

    也难怪刚刚的收银员会在他那么1个几乎不能算微笑的样子下就已经春心荡漾了。

    韩芷瑜坐上车，觉得自己刚才也是有点幼稚了。

    非要和收银员呛声几句，也并不能让自己心情好1点。

    到了公寓后，陆亦然指挥着下属将买的东西抬到屋子里去。

    正好韩芷瑜蹲下系完鞋带起来，没有注意到他们的动态。

    抱着箱子的下属因为视觉死角的关系，上楼梯直接进去公寓。

    1刹那韩芷瑜的手臂被身后人飞快抓住，往后用力扯回去。

    差1点！

    那个大纸箱的边缘就划到了她的脸上。

    后背贴上那个对她来说已经很熟悉的温热胸口，淡淡的烟草味道窜入她鼻尖，还伴着他身上1贯的那种清冽好闻的味道。

    她站稳了，正想挣脱，那只抓着她的手根本不放。

    毫无道理和商量地将她遏制在自己怀中。

    “抱歉，陆总。”下属这才意识到自己的问题，第1时间认错。

    韩芷瑜连忙摇头，“没关系，我自己也没看仔细才起来的。”

    只是还不待下属回答，陆亦然已经沉着声音开口：“东西放下就离开吧，下次注意。”

    下属立刻像被救赎了1般，将箱子放到客厅后便飞快地离开了。

    这时韩芷瑜挣脱了他的手，往前走去。

    身上还残留着他胸口的热度，心脏也在砰砰直跳。

    她头也不回，假装冷静自持，“陆亦然，你这习惯改改吧。以后你要还是这么随便对我动手动脚，不合适。”

    陆亦然看着她走进大门，唇角的弧度勾起些许的兴味，“怎么不合适？我哪次碰你，是随便的碰？”

    韩芷瑜情绪本来不好，不想跟他玩这种即将毫无意义的文字游戏。

    她在玄关处刚换好鞋子，还没来得及迈步子，再1次被扯进了男人的胸口，缓缓的温热再度袭来。

    这次她直接被按在了刚刚紧闭的大门上。

    双手被向上抬起来，在他大掌的钳制之下没有丝毫挣脱的可能。

    “我现在饿了，想吃你煮的饭。”

    两人的距离非常近，他开口依然是清冽疏远的冷，可是气息却灼热地让她身上发烫。

    “我今天没有买菜，而且我也不想做。”

    陆亦然盯着她强装淡定的小表情，再开口，“去做饭。”

    “我说了我不想做。”韩芷瑜听到那个命令的语气，不禁皱起眉头拒绝着。

    他没生气，更没冷着1张脸威胁她。

    只是双腿不断地压着她的膝盖挤了进去。

    腿1被分开，她的身体立刻被紧跟而来的肿胀灼热吓到。

    “这么敏感？”陆亦然的1只手将她的双手死死扣住，另1只手将她的下巴抬起来，看着那张涨得通红却又双眼潋滟的小脸。

    “别……别靠我这么近……”

    他挑眉，1贯无情的冷眸正细细打量着她。

    没人懂他此刻到底在看什么，但是这种仿若挑选货物的眼神让她讨厌。

    “陆亦然，你的腿能不能放开点……”她仰着头面对他。

    “做饭还是做其他的，你选1个。”陆亦然嘴角勾起1抹似笑非笑的弧度，眸子里的幽冷却又和嘴里说出的漫不经心的玩笑话截然不同。

    韩芷瑜怎么也躲不过他的气息，尤其是刚才那句。

    蕴藏的深意简直让她羞赧至极。

    男人明显的反应，在她的小腹处体会真切。

    偶尔的1点小动作，都会让她如临大敌。

    “陆亦然，我们马上都要离……”

    “回答我刚才的问题。”

    他语气突然变得恶劣，甚至可以说是粗暴地打断了她。

    放在她下巴上的手，不知何时游移到她的腰身处，将她更加用力地按向自己。

    “做饭，我做饭！”再这么下去，韩芷瑜觉得自己都要崩溃，语气里也只剩下了狼狈和仓皇，“我现在去做……”

    话音刚落，男人的唇直接将她封住，长驱直入到她的口腔，有力地纠缠。

    仿佛连她肺部的氧气都不肯放过，不大1会她便觉得快要窒息了。

    最后整个人气喘吁吁地靠在他的胸前，有气无力地开口，“你骗人！我说了去做饭！”

    陆亦然舔了舔唇，强忍着身体的冲动，差点没把持住。

    他松开手，黑色瞳孔微亮，嗓音沙哑地透彻，“快点。”

    韩芷瑜顾不了那么多，逃亡似地跑进厨房。

    哪怕在被他松开的那1刻，差点因为腿软摔了下去。

