    萨博的‘无理’要求，让林墨很是尴尬。

    就在几分钟前，林木木才刚被片尸荒野，就算要再召唤那欠揍的家伙，也得再过一天才行…

    “不行。”林墨直接拒绝道，“以后不准跟我‘妹妹’再见面，否则，我看到一次，就揍你一次！”

    语毕，林墨便绕过了萨博，继续往飞船所在处走去。

    萨博愣了愣，转身看向林墨，嘀咕道：“果然是受伤了吧，不然小林也不会说这样的话…”

    看了眼手中的水管，犹豫了下，萨博还是追了过去：“小林，你等一下，请把这个交给你妹妹。”

    萨博把自己的水管递了过去：“这是木木问我要的东西，虽然这水管不值钱，但我已经给她了，就是她的东西。”

    林墨无语的瞥了他一眼，为了避免这家伙还继续纠缠他，顺手拿过萨博递过来的水管，继续往前走。

    萨博没再追去，笑着冲林墨挥了挥手：“这次是我欠了你们兄妹两一个人情，以后要是有用得到的地方，请随意开口，只要是我能做到的，我会竭尽全力去帮你们。”

    林墨懒得搭理他，很快便消失在夜色中。

    萨博没再多逗留，立刻往藏船的地方走去，忽然想到了什么，边走边把自己身上带着的另一个电话虫拿了出来，打了个电话出去。

    很快，电话就接通了。

    一道没睡醒的女声从中传出：“萨博吗？怎么了？出什么事了吗？”

    萨博有些抑制不住的说：“克尔拉，我今天认识了一对很特殊的兄妹，尤其是妹妹，怎么说呢，很有意思。”

    克尔拉：“…”

    克尔拉是萨博加入革命军后，一起长大的女孩。

    林墨回到飞船后，便直接睡了下去。

    次日一大早，他便离开了飞船，日常在香波地到处转了转，傍晚回来的时候，刚上船，卡库便一脸兴奋的迎了过来：“林墨船长，你猜老夫今天在造船厂看到谁了？”

    林墨：“…”

    不想猜，谢谢！

    卡库丝毫不在意林墨的沉默，反正早就习惯了，继续道：“老夫看到雷利先生了，他居然转行做了镀膜船匠，听别人说，雷利先生的镀膜手艺很一流。”

    林墨淡然的应了一声：“哦。”

    卡库摸着自己的后脑，傻笑道：“嘿嘿，老夫想学，就是不知道雷利先生愿不愿意教。”

    林墨看了卡库一眼，想了想，便开口道：“我去跟他说。”

    毕竟卡库现在是他船上的船匠，能多学点船的工艺不是坏事，况且，镀膜这本事，还真得让卡库学会…

    在海底万里之下有个人鱼岛，早晚他们都要去，要是卡库学会了镀膜，就能免了很多麻烦，也不用再来香波地找雷利镀膜。

    所以，综上，林墨才愿意出面，去找雷利商量。

    卡库可没想到林墨居然这么爽快就应了帮他去和雷利交涉的事，不由开心道：“那真是太好了，谢谢你林墨船长！”

    林墨摆了摆手，然后转身又离开了飞船，朝夏琪的酒吧就走。

    没多久，他便来到了夏琪的酒吧，刚进门，就看到了正背对他，坐在吧台前喝酒的雷利。

    雷利连头都没回，放下手中的酒杯，嘴角勾着笑意，开口道：“难得你会主动来找我。”

    林墨淡然的走到他身旁的空位坐下。

    酒吧里没有其他客人。

    可以说，夏琪的酒吧，生意其实很惨淡，但这都不是事，人家又不是正经做酒吧生意的，只要随便勒索几个不知情误闯进来的人，就能补上酒吧很多天的支出。

    这就是所谓的类似于要么不开张，开张吃三年的道理。

    “嗯？林墨小鬼来了。”夏琪微笑着问，“要喝点什么吗？”

    “不用，谢谢。”林墨拒绝了夏琪后，便转头看向雷利，开口问道，“收徒弟吗？”

    雷利饶有兴致的同样看向林墨，笑问：“怎么，你想做我徒弟？”

    “不是我。”林墨直接道，“卡库想学镀膜。”

    雷利摸着下巴问道：“卡库？你船上那个有礼貌的长鼻子小鬼吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    雷利忍不住笑道：“哈哈哈，真是没想到啊，你居然有一天也会为了你的船员去跟别人交涉。”

    林墨无语的问：“你到底教不教？”

    雷利倒是无所谓的耸了下肩：“镀膜这东西很简单，既然长鼻子小鬼想学，让我指导下他倒也不是不可以，这样吧，明天开始，让他跟着我，我只带他三天，他能学到多少东西，就看他自己的悟性。”

    林墨点了下头：“好，谢了。”

    雷利摆手道：“这么点小事，没必要道谢，难得来一趟，你真不跟我一起喝一杯？”

    林墨直接起了身，拒绝道：“不了，我先走了。”

    “欸，有酒都不喝，林墨你真的是变了。”雷利似笑非笑的说。

    林墨心底无语的很。

    在夏琪的酒吧喝一顿酒，都足够他去别的酒吧包月了…

    没再多说什么，林墨便直接离开了夏琪的酒吧。

    之后的几天，雷利履行了他的承诺，带着卡库到处给需要镀膜的船只进行镀膜工作。

    至于艾尼路，在抗议了几次都被林墨给打回去后，只好心不甘情不愿的继续跟着卡库，就跟监工似的，每天过的都是百无聊赖的盯着卡库和雷利镀膜的生活。

    而林墨，这几天几乎把香波地都逛了个遍，之前被他宰了的天龙狗的女主人，派人在岛上找了好几圈都没有找出杀她心爱狗狗的罪魁祸首，以为凶手已经识相的跑路了，就结束了继续搜索。

    黄猿则白天跟着那女天龙人，毕竟宰了人家狗狗的人的手法是相当的犀利，为了避免凶手要对这个女天龙人动手，他的工作就是保护这女天龙人的安全。

    很快，林墨就在香波地呆了一个星期的时间。

    雷利按照约定，一大早便来到了一号红树区的拍卖场门口和林墨碰了面。

    “那个长鼻子小鬼，倒是出乎意料的聪明，才三天时间，他就把镀膜的工艺的精髓学的差不多了，接下去只要多加练习，很快应该就能成为一名很不错的镀膜工匠。”雷利刚见到林墨就先夸了卡库一顿。

    对于卡库的学习能力，林墨还是挺有信心的。

    “嗯，他也就这点特长。”林墨随意的应了一声。

    雷利大笑道：“哈哈哈，还真是谦虚，我可是很久都没遇到对船匠工作如此有热忱，而且学习能力如此之强的孩子，我算是明白了你为什么会收那孩子上船的原因了。”

    林墨笑了笑，没再说话。

    雷利看向近在咫尺的拍卖场，话锋一转，问道：“所以，你把我约在今天见面，是想得到什么？”

    林墨直接道：“反弹果实。”

