    mr.net，我的上帝，我惹不起，还躲不起吗，求你别玩了，太欺负人了。

    玩的话，用你的本尊号玩啊，别玩我的号。

    就算你玩我的号，能不能低调点，别动不动就中情局，还是数据库……

    算了，最后魔手无奈摇头，随便收拾下东西，接着跑路。

    谁曾想到，不可一世的魔手，竟然被逼到这种地步。

    甚至魔手都在想，难倒真的是善恶有报，因果循环，他魔手上半辈子太嚣张了，所以下半辈子，如此苦逼？

    以至于上帝拍了个mr.net，专门来坑他？

    ……

    同一时间，白宫、中情局，同样如临大敌。

    奥巴马更是脸色铁青。

    一个魔手就够他们受的了，竟然还有一个不亚于魔手，甚至更强大的mr.netbsp;   这简直是要命啊，要他的命，要美国政府的命啊！

    更过分的是，他们的目标，竟然是中情局的数据库！

    这可了不得，中情局的数据库里面，实在是有太多的核心机密，根本见不得人。

    不仅是美国的，还有其他国家的，毕竟别忘了棱镜门！

    在这方面，美国可是一点都没有彻底放弃。

    最为严重的是，魔手和mr.net两人，入侵他们中情局的数据库，白宫方面认为基本没多大难度。

    但他们担心，万一这两人一不小心再做点什么，那么可就大了。

    例如，万一两位大神，看着某些资料感兴趣，或者觉得有意思，一不小心分享到自己的凡语账号，那可可就大了！

    这样一来，即便是美国政府都无法控制这些资料的传播。

    毕竟，对于凡语，没有一个国家有办法，哪怕是美国，或者华夏！

    原因简单，一方面，凡语的安全性太强大，过中情局，白宫方面在技术层次突破，没有一点胜算。

    另一方面，至于所谓的国家强制力，美国权威，这更是屁话，王凡根本不吃那一套！

    无奈之下，奥巴马只能召集所有的红客，组织尖端力量，全力防守，应对魔手和mr.netbsp;   但所有人心里都没底。

    美国政府的狩猎者，和魔手交手多次了，基本上都是完败。

    如今又多了一个更加神秘的mr.net，前途如何，可想而知！

    于是，所有人全部紧张兮兮，如临大敌。

    奥巴马更是着了魔似的，不是过来询问：“开始了吗？”

    中情局负责人詹姆斯摇摇头：“还没有。”

    “哦……”接着奥巴马点点头，踱步离开。

    很快，奥巴马再一次回来：“开始了吗？”

    中情局负责人詹姆斯摇摇头：“还没有。”

    “哦……”接着奥巴马踱步离开。

    这样的对话，单调又无聊，但却接连上演。

    起初半小时一次，后来则是2o分钟就一次，再后来十来分钟就一次。

    简直比尿频都频！

    这让詹姆斯脸色很是精彩，心中更是暗道，总统大人，你这样玩啊，你一趟趟过来，我的压力太大，小心肝受不了！

    以至于后来，奥巴马再一次过来，尚未开口，詹姆斯却率先回道：“还没有开始。”

    奥巴马：“……”

    接着离开。

    再后来，见奥巴马远远走来，尚未靠近，詹姆斯却直接摆手，奥巴马点头，离开。

    ……

    整个画面，就是这么有意思。

    甚至连句对话都没有了。

    但所有人的压力，都不是一般的大。

    毕竟，连总统都如此重视，后果可想而知！

    ……

    晚上八点，大鸟一号终于到达滨海市。

    原本按照王凡的计划，这个行程需要七八个小时，而且中途还需要加一次油。

    虽然五代战机可以音巡航，但由于动机制约，巡航的度无法达到最高水准，并且难以持续保持巅峰度。

    而且大鸟一号中途加油，并不是太方便，王凡的解决方案，则是大量存储，多带一倍的储油。

    幸好大鸟一号运用了很多黑科技，极大地提升了燃油的效率，让大鸟一号的耗能降低了近一半。

    否则王凡的大鸟一号，很难实现往返与华夏和美国。

    但即便如此，等到了华夏，大鸟一号的储油，依旧消耗了个七七八八！

    不过实际的时间，竟然只有6个小时，这让王凡有些意外。

    后来想想也是，大鸟一号毕竟用了很多黑科技，远非普通的歼-2o可以比拟。

    因此，度提升，时间缩短，也都是理所当然的。

    这个时候，睡了大半天的苏雪雁，也再一次醒来，简单洗漱过后，又回到平素神采奕奕的模样。

    大鸟一号停到机库，王凡和苏雪雁联袂走出，外部维护人员立即开始了维护、加油等工作，以备王凡下次使用。

    不过猴子、丁全等人，都不在军工厂，这让王凡有些意外，原本王凡打算大家一起吃个饭，顺便介绍下苏雪雁。

    一番询问过后，原来众人都去了旁边的小岛。

    苏雪雁微微一笑，拉着王凡一起去了小岛。

    但等两人来到小岛之后，忍不住彻底傻眼。

    现在的小岛，虽然依旧是原来的小岛，但却生了翻天覆地般的变化。

    各种建设材料堆积，自然不在话下，还有一支支工程队、探测队正在忙碌着。

    俨然，整个小岛的开测绘工作，已经提上日程。

    王凡简单的询问过后，才明白，原来在王凡和苏雪雁瞎搞的时候，李老已经联系了宋茜，是宋茜安排了一系列活动。

    至于王凡骂得智障，挂断的那个电话，也应该就是李老……

    这让王凡的表情很是精彩，一旁的苏雪雁更是忍不住翻白眼！

    不过见王凡和苏雪雁到来，猴子和丁全立即围了上去，谈笑风生，不在话下。

    尤其是猴子，嘴甜的很，一口一句大嫂，喊得苏雪雁都有些飘！

    最终，几人再次回到军工厂，开始了久违的晚宴。

    期间觥筹交错，推杯换盏。

    最后，猴子更是忍不住提起无孔不入论坛上，魔手和mr.net的旷世之战。

    这让王凡忍不住傻眼，原来，他还有个大事，忘了做啊！

    ps：抱歉，今天有事，现在才更新，两更奉上！