    大齐兴元第二年，九月十五。

    乃是大齐皇帝君无纪登基的大日子，这是钦天监算好的吉日。这一日普天同庆，整个大齐喜气洋洋，昭示着大齐将正式走进君无纪统领的时代。

    而今日的晨时一刻，国公府中便已经涌进了大量的宫人，将冯昭从床上拉了起来。

    因为今日不仅是君无纪的登基大典，更是她和君无纪的大喜之日。

    自古往今来，登基之日封后的常见，但登基和成亲同一日的，这却是第一次见。

    冯昭端坐在铜镜前，任由宫女及国公府的侍女们摆弄，穿戴好凤冠霞帔，戴好了朱玉金冠。

    望着镜中端庄贵气的自己，冯昭在刹那间仿佛都不认识自己了。

    “娘娘，从今以后，你便是这大齐的一国之母了！”

    林夫人小心翼翼的替冯昭拢着衣襟，满脸的喜气。

    一国之母了吗？

    她还来不及细想，也没有多余的时间容她去细想。屋外喜悦的礼乐之声已经响了起来。林夫人和全福嬷嬷立马就扶了冯昭出门。

    这满京城的人都在迎候这她，这个王朝的国母，亦是今后唯一能够有资格和这主宰天下的男人比肩站立的女子。

    冯昭一步一叩首，缓步的踏出了国公府的大门。在坐上喜轿的那一刻，她回首望着国公府的大门。

    秋日的金阳之下，国公府的牌匾依旧是金光闪烁，一如当年。

    这重活的一世，终究是有所不同了。

    父亲，母亲，还有阿岚，你们看到了吗？我今日，终于要出嫁了！

    待喜轿进了宫门之时，午门的钟鼓之声响起，钦天监报告吉时已到。

    一身庄重红衣的君无纪缓缓的从太和殿中走了出来，只见他一袭红衣，头戴金冠，面容妖冶，脸上洋溢着无尽的喜色。

    有卫官朗声道，“鸣乐。”

    整个殿前便立马奏响了庆平之章的乐声，那郎朗之声立马便传遍了整个皇宫。

    按照礼制要先等君无纪完成了他的登基之后，然后才迎接冯昭上殿，共同举行婚礼。

    冯昭站在台阶之下，此时虽是快要入秋，可是在这太阳底下直直的晒着，还是有些睁不开眼睛。

    春茗和红萼一直都在一旁伺候着，见有风吹过，便立刻替她整理好衣裳，随时都保持着端庄。

    和之前一次所穿的婚服相比，这次皇后的服制不知道要厚重多少？穿在她的身上，犹如一套最华贵的枷锁，捆住了一生。

    可也就是这一身的礼服，又是多少女子的向往，一旦凤服加身，便是扶摇直上，万人之巅。

    连着那礼服之上的金凤，也仿佛是在展翅，跃跃欲试。

    终于走到了和他并肩的那一刻，冯昭的心中除了达成心愿的喜悦，更多的却是伤感万千。她多想告知神灵，让这一切都慢下来，让她可以用自己的一切，来换今日的花好月圆永远不灭。

    在这绚丽的阳光之下，冯昭眯了眯眼，视线中便见一身寻常宫服，头戴着简单钗环的王皇后在宫女的搀扶下缓缓走来。

    不，现在或许应该叫做王太后。

    她扬起了美眸看着冯昭，那目光从冯昭身上的礼服上面扫视而过，终于沉沉的开口道：“这身凤冕金冠还是一如既往的绚丽夺目，犹记得当初哀家穿着这身礼服嫁给先帝的时候，也是满怀着幸福的憧憬。不过憧憬也始终是憧憬，哀家如今封做了西太后，没曾想那杨氏做了东太后，虽然都是太后，可是东为尊，西为次，哀家竟然要屈居于她之下。”

    王太后最后在王家和君连城之中，最后选择了君连城，而让王家拿出去了顶罪。如今君连城已经被送去了皇陵，她也就在这几日也要被送去了。

    想着之前她和太后一起对自己做的事情，冯昭的心中便起了一股无名之火。可是她也没有忘，今日是她的大婚之日。

    冯昭对着她的视线静静的回望，“同为太后，都是这后宫之尊，何来贵贱之说？”

    王太后嗤笑：“萧昭宁，冯昭哀家记得当初你回京之时，也曾遥遥看过你，没曾想冯家竟然也出了你这么一个贪慕虚荣，甘愿困于深宫的女人？”

    冯昭脸上依旧是笑意盈盈，不动声色的将身后怒意满满的春茗掩在了身后，道：“冯家世代忠良，累世公卿，从来不曾有过贪慕虚荣之辈。即便是我也曾是一世为国，征战沙场无数。最后落得奸人所害，不得善终，如今也只有将这后位坐得长长久久，才能稍微的告慰冯家的先祖了。”

    王太后的脸色乍变，似乎想要发作，但是听闻周遭的贺喜声不断，她也不敢多事。

    “若不是哀家的连城最后功亏一篑，今日岂有你在这里说话的份儿？只可惜了，哀家方才说过，憧憬只是憧憬！”她重重的咬着唇，眼角满是冷毒的幽光，忽而冷笑道：“哀家就看看，你今日得了这泼天的富贵，可是这富贵又能维持多久？大厦倾颓，不过一夕！”

    冯昭看着王太后怨毒的目光，心中不由得便豁达了。她叹了口气，和缓了语调，道：“太后，我求的不是富贵，也不是权势。如今皇上既然派了你去守陵，你就该心平气和些，避去了祸端，也还可保你和君连城苟延残喘度日！”

    “难不成你要说你求的是愿得一人心？冯昭，君心难测，你以为你今日的良辰美景能够守得了几时？你的一心相待，换来的又是怎么样的狼子野心？”王皇后笑得异常的诡异，似乎有怨恨，又似乎有鄙夷，“冯昭，哀家给你准备了一份厚礼，不过这份礼物哀家要等到你在这后位之中坐得如日中天的时候再送出。届时，再看你能够笑得出来！”

    王太后的话刚说完，冯昭还没来得及细问，便有执法礼官上前，催促她上了台阶，只余下王太后站在原地，怔怔的看着那十里红妆铺满地。

    那台阶似乎是永远都没有尽头，冯昭走了好远，才看到已经等在了中间的君无纪。君无纪站在那金阳之中，望着她含着笑意，向她伸出手来，将她引至自己的身边。

    阳光绚丽，冯昭眯眼看着摆在自己面前的金光凤印，不由得回想起了方才王太后的那番话——

    “难不成你要说你求的是愿得一人心？冯昭，君心难测，你以为你今日的良辰美景能够守得了几时？你的一心相待，换来的又是怎么样的狼子野心？”

    “冯昭，哀家给你准备了一份厚礼，不过这份礼物哀家要等到你在这后位之中坐得如日中天的时候再送出。届时，再看你能够笑得出来！”

    君无纪看着恍神的冯昭，轻轻地握住了她的手，低声道：“别怕，我在。”

    冯昭温柔的抬首，感受着他的柔情如微风袭来，终于浅浅的微笑出来。

