    引得路过他们的学生纷纷侧目。

    “镇勋，就算你过去，我姐也不会接受你了！还有，你觉得我爸会同意你和她在一起吗？你要是和我姐在一起，又拿走了我的第一次，你让别人怎么说我们沈家？”

    简安然根本不在乎周围学生的眼光，她巴不得越多的人知道她和李镇勋之间的事呢！

    他们吵吵闹闹的声音，不停刺激着沈宛白的神经。

    她先是快速走着，到最后实在受不了身后两个人的纠缠拉扯，直接迈开脚步跑掉了。

    “宛白，你等等我。”白燕飞担忧的跟上去。

    直到那两个人的声音彻底消失后，沈宛白这才停下脚步，大口呼吸着。

    她靠在一棵树上，这才不至于跌坐在地上。

    全身不停的颤抖着，血液都在体内翻滚。

    那颗被撕裂的心脏，就像是被人狠狠攥住一样，疼的她无法呼吸。

    脑海里不停冲出着简安然那些话，就像魔音一样反反复复折磨着她，挥散不去。

    “宛白……”白燕飞追过去，看到她毫无血色的面容，看着就心疼。

    沈宛白死死咬住嘴唇，攥紧的指甲都快嵌紧掌心里了。

    半晌之后，她对白燕飞扯出一个勉强的笑容：“我没事。”

    “怎么可能没事啊！你要是难受，就哭出来吧，那样会舒服点。”

    “不了，我不能哭，待会还要去医院，被我妈妈看到她会担心的。”

    沈宛白硬是把内心的痛苦与折磨忍了下来，站直了身体，摇摇晃晃的朝前面走去。

    她还要去医院，没有时间在这里逗留。

    白燕飞很心疼她，可除了陪在她身边，其他的事也帮不了她。

    爱情这事，如人饮水，冷暖自知。

    沈宛白头也不会的离开了学校，刚才李镇勋抱住她的时候，她差一点就认输投降，哪怕他背叛，也忍不住想要原谅。

    她现在是不是该感谢简安然的出现，让她找回了理智？

    而此时的李镇勋还在被简安然纠缠着，无论他去哪里，简安然都要跟着，不停的哭喊要他负责。

    越来越多的学生盯着他们两个人窃窃私语，李镇勋还听到他们提到了沈宛白的名字。

    就算是为了沈宛白不被别人议论，他也不得不和简安然说清楚。

    “负责？简安然，那天晚上的事，我会调查清楚。如果和你无关，我自然会给你交代。如果让我调查到真相，别怪我没提醒你。在此之前，我不会给你任何回复。”

    李镇勋用力将她推开，依旧焦虑的在校园里寻找着沈宛白的身影。

    沈宛白就像丢了魂，眼睛空洞无神，走路都摇摇晃晃的。

    白燕飞一直扶着她，感觉稍微不留神，她就能摔倒。

    “宛白啊，你这样……还是别去医院了吧，阿姨看到你惨白的脸色，一定会担心怀疑的。”

    白燕飞看着她这样都心疼的不行。

    沈宛白总算缓和了些，揉了揉脸，勉强支撑着。

    “一会就好，不能让妈妈知道，她最近的身体状况刚好转一些，要是让她担心的话，只怕会影响到她的病情。”

    她努力调整着自己的情绪，将李镇勋和简安然的事压在心底深处。

    白燕飞的司机开车送她们去了医院。

    本来她是想一直陪着沈宛白的，不过家里忽然有点事，她不得不先离开了。

    沈宛白先去了医院的卫生间，对着镜子洗了冷水脸，强行露出笑容，这才敢去医院看温婉。

    她敲了敲病房的门，随后推开进去。

    温婉正坐在窗户旁，低头削水果，看到她进来后顿时很开心，连忙招呼她过去，将新鲜去皮的水果放在她手里。

    “宛白，来尝一口，甜不甜。”

    沈宛白坐在她的旁边，笑着接过装水果的盘子，尝了一口。

    “嗯，妈妈。这个水果很甜，真好吃。”

    她故作开心的和温婉说话。

    实际上，她现在的状况实在太糟糕了，吃什么都是味同嚼蜡。

    温婉心情很好，一直忍不住想要和她说说话，沈宛白也一直保持着笑容，看上去就像没事人一样。

    不过温婉到底是她的亲生妈妈，还是察觉到她的异常。

    “宛白啊，你看上去好像不太开心，是不是出什么事了？”

    “没事，就这两天工作有点累，战氏集团不愧是精英云集的地方，每个人都好厉害，我还要加油才行。”

    沈宛白说了一个善意的谎言。

    温婉知道这家集团，相信了她的话，心疼的拉着她的手说道：“宛白，如果太累的话就休息下，不要这么拼，身体累倒了怎么办？”

    “我知道的，妈妈。”

    “对了，镇勋这孩子还没有回来吗？好久没有听到你说他的事了。”

    沈宛白听到这个名字的时候，心里又是一疼。

    她有些勉强的开口解释：“还没有，他作为研一最优秀的学生和导师出去，每天都很忙，我和他联系也很少。”

    温婉很喜欢李镇勋，也早就认定了他以后是自己的女婿。

    眼见着她要继续说关于李镇勋的事，沈宛白害怕自己坚持不住，将内心的情绪显露出来，连忙找了一个借口离开了。

    “宛白？带伞了吗？天气不好，一会可能要下雨。这孩子，走的这么着急。”

    温婉想要提醒她，可她的身影早就不见了。

    沈宛白低着头，快速朝医院外面走去，身前那里越来越疼，喉咙更像是被人狠狠掐住一样，没办法呼吸了。

    她失魂落魄的走在街上，天上已经乌云密布，但她并没有发现。

    等大雨倾泻而下的时候，她这才缓过神，想要打车回去，却发现这里几乎没有出租车经过。

    气温很低，沈宛白全身都湿透了，在大雨中打着寒颤。

    她将从学校拿到手的文件护在怀里，顶着大雨朝公交站台那里跑去。

    就算下了公交车，还要走一段距离才能到家。

    沈宛白跑了几步，之后便放弃了。

    她忽然感觉很没意思，内心空荡荡的，又疼又难受，倒不如让冰冷的雨水让她清醒过来。

    回到家后，她颤抖着开门，室内的温暖总算让她缓和了些。

    沈宛白手脚冻麻木了，整个人都魂不守舍，她的脑袋里不停浮现出李镇勋和简安然的身影，还有他们说的那些话。

    她快疯了。

    脱掉湿透的衣服，沈宛白去浴室洗热水澡的时候，就觉得身体烫的厉害，头也很疼。

    但她必须要坚持着，下午还要去上班。

    从浴室出来后，身体犹如千斤重。

    随意穿了一件吊带睡裙就朝卧室走去。

    本来她就打算稍微休息一下，等精神恢复了再出门，可她不知道的是，当她睡过去之后，直接开始发高烧，整个人都处于半昏迷的状态。

    手机响了无数声，她都没有听见。

    战氏集团的总裁办公室。

    贺泽枫凌厉的表情，把宋司叫了过去。

    “让你办的事，到现在都没有给我结果。”

    宋司站在他面前，额头上冒出了冷汗，有些惶恐的说道：“贺总，我手上的事大部分都已经处理好了，但沈宛白还没有来公司，一些细节方面的事还需要她那里的记录资料才行。”

    还没有来上班？

    贺泽枫微蹙眉头，看了眼手表。

    她只请了半天假，推算时间，她应该早就来公司上班了。

    昨天刚犯错，今天就迟到。

    这个女人真是会给他惹麻烦。

    “等她来了之后，让她来见我。”贺泽枫语气冷漠的说道。

    “是，贺总。”宋司在心里松了口气。

    一个小时之后，贺泽枫再一次把他叫过来。

    “她人呢？不是让你叫她过来吗？”

    “贺总，沈宛白还没有来上班。”

    “这都几点了，还不过来？”贺泽枫的语调沉下去，紧蹙的眉宇之间明显带着不满。

    宋司在一旁候着不敢说话。

    他在心里替沈宛白捏了把汗。

    不过，他总觉得贺泽枫有些奇怪，其他员工迟到耽误工作进展，自然有公司规章制度处罚，贺泽枫的时间很宝贵，从来不去管这种事，怎么对沈宛白这么关注？

    宋司目前能想到的理由就是，沈宛白做错的事太多，让贺泽枫强烈不满。

    贺泽枫直接把手中的文件丢下，拿出私人手机的号码打给沈宛白，但他打了三个出去，直到手机里传来机械女声的时候，都没能接通电话，

    这个女人胆子越来越大了，连他的电话都敢不接？

    贺泽枫脸上的阴沉更加明显，连带周围的气压都下降不少。

    宋司额头上的冷汗越来越多，生怕面前这个爷的情绪又出现问题。

    “你可以下去了，如果沈宛白过来，依旧让她过来。”

    “是，贺总。”宋司胆战心惊的退出去。

    贺泽枫朝手机看去，始终是黑屏，并没有任何人打过来。

    时间一分一秒过去，宋司过来了几趟，汇报许多重要的事，唯独没有提到沈宛白。

    贺泽枫在工作的时候，专注力向来集中，然而，他此时却不停看向手机。

    他的私人手机号没有几个人知道，除了陈玥晴和其他一些熟人发过来的消息以外，他想看到的那个人，始终没有回给他电话。

