    第1805章：一人敌一国（中）

    “这就是项羽临死之前所拥有的力量吗？”

    李存孝看着自己的手掌，嘴角微微上翘，淡笑道：“还真是强大呀。”

    李存孝感觉现在的自己浑身上下都充满了力量，在这种状态之下李元霸杨戬之流已经不被他放在眼里，哪怕是他们联手自己也能将轻易将其击败，就算是在了几个也一样。

    “这次真的是亏大了，不过会造成现在的局面，也都是因为我的自大的缘故，自己犯下的过错要自己弥补。”

    李存孝会燃烧内力，可不是冲动下的结果，而是经过了深思熟虑的。

    寻常大宗师燃烧一次内力，丹田就会破碎，从而彻底沦为废人，但李存孝不一样。

    融合了双功法的李存孝，丹田强度远单功法大宗师，就算燃烧内力，丹田也并不会破碎，只是一身功力被燃烧殆尽而已。

    只要丹田还在，只需花费个几年的时间，就能将失去的功力重新练回来。

    所以，对于李存孝而言，燃烧内力并不是沦为废人，只是虚弱几年，原地踏步几年罢了，这并不是什么难以承受的代价。

    而一旦函谷关守军消耗殆尽，司州西大门无兵可守，让李唐大军打到洛阳城下的话，这对李存孝来说才是难以承受的代价。

    牺牲自己一身的功力，保住万余精锐大军，守住司州西大门，这在李存孝看来是见非常划算的事。

    当然，最重要的一点其实还是，李唐几大谋主已经把李存孝给摸透了，从头到尾一直把他算的死死定。

    李存孝自己也发现了这点，他的面对李唐时所作出的所有反应，都在李儒等人的预料之中，并且早早的做好了预防的准备。

    所以，除了燃烧内力之外，李存孝实在想不到其他破局的办法了。

    不过任李儒、李悝、杜如晦、长孙无忌等人机关算尽，也绝对不可能提前算到，李存孝会临战突破大宗师，更想不到才突破大宗师的李存孝敢燃烧内力。

    燃烧内力也成了李存孝唯一跳出李唐算计的方式。

    “果然，和主公说的一样，内力一旦开始燃烧，在耗尽之前不会停下来。”

    李存孝故意尝试着停止燃烧内力，结果自然是失败了，他感受着体内内力的燃烧速度，默默计算着苦练三十多年的功力，到底可以支撑燃烧多长时间。

    李存孝发现就算他一动不动，三十年苦练出来的功力，也会在两个时辰内烧尽，不过这显然比他预料的要久的多。

    “不过主公也说了，战斗越激烈，燃烧的速度越快，如此算来的话，恐怕只能支撑一个时辰。”

    李存孝眼中闪过一丝凝重，他只有一个时辰的时间，但在这各一个时辰之内，他有太多的事情要做了。

    杀散城内的数千唐军，杀退城外的十万唐军，杀杨戬杀，杀李元霸，杀李世民……

    唐军之中有着太多李存孝想要杀的人，但在这一个时辰之内，他显然杀不了这么多的人。

    等杀完这些人之后，李存孝还要从十万唐军中杀回来，毕竟他还年轻，还有很多事没有实现，可不想就这么和这些人同归于尽。

    “时间紧迫，不能在耽误了。”

    李存孝从马背上跳下来，哪怕是马王级别的火焰驹，也驼不动燃烧内力的大宗师，不过以他现在的状态，哪怕不骑马，速度也并不比名驹慢。

    李存孝下马步战，脚步轻轻一点，地面顿时出现一个坑洞，整个人也瞬间化作一道流光，其速度之快简直肉眼难辨。

    不远处正处戒备中的唐军士兵，都不知道发生了什么，一排人就直接被撞飞了出去。

    后面的士兵惊恐的着前面，不明白发生了什么，为什么这么多人都飞了？

    眼见这越来越多人的人被撞飞，等道自己这边的时候，想跑已经来不及了，也跟着被直接撞飞了出去。

    李存孝并没有挥动兵器杀人，因为这会加大他内力的燃烧速度，另外他也不削于屠戮这些普通士兵。

    燃烧内力状态下的李存孝，靠近他的人若是没有内气纱衣护体的话，就会自动被燃烧的罡气气焰铠甲撕裂。

    直接触碰到罡气铠甲的士兵，无论是主动还是被动，都自然是死的不能再死了，而外围没有碰到的也被直接掀飞，落地后肯定是非死即伤。

    由此足可见，燃烧内力后的李存孝，其破坏力究竟是多么的大。

    李存孝甚至不需要动手杀人，仅仅只是跑了一个来回后，唐军阵型就已经被彻底冲垮，士兵纷纷倒在地上了哀鸿起来。

    “鬼啊……”

    侥幸逃过一劫的士兵，更是被这股惨状，给吓得彻底肝胆，不是放下武器伏地求饶，就是扭头就像城门口跑去。

    秦军士兵们见此也彻底惊呆了，刚刚还在和他们激战的敌军，这就被将阿俊一个人给解决了？

    “将军威武，将军必胜……”

    所有的秦军将士纷纷欢呼起来，都为有这么一个神勇的主将而自豪不已。

    击溃了城内的唐军后，李存孝不做任何的停歇，又全速城门外冲去。

    对于现在的李存孝而言，最宝贵的就是时间，可不能在这些小卒子这耽搁太久。

    李存孝这一去，又是一阵哀鸿遍野，毕竟普通士兵又哪里跑得过他，就算骑马也还是没他快。

    李存孝一入城门，唐军士兵都不敢在往那边跑了，随后在公孙衍的指挥之下，很快就被城内秦军士兵给围杀了个干净。

    李世民这边已经从城内逃回众将口中，得知了李存孝燃烧内力一事，所有人都为之大惊失色。

    唐军中不少人都参与过围杀项羽的那一战，知道燃烧内力后项羽的实力是多么的恐怖，而李存孝常态下的战力并不比项羽逊色，所以燃烧内力之后肯定不会比项羽弱。

    这可怎么办？

    难道又要经历一次江北之战吗？

    一念至此，所有将领心中都满是绝望，毕竟那种天神一般的战斗力，真不是他们这些凡人们能抵挡的的了的。

