    

    
肖恩在香河国家足球训练基地与队友们汇合，此次备战亚洲杯预选赛，中国队分到的小组中对手实力都不强。

    
叙利亚，越南，黎巴N。

    
只要小组出线便能够进入到2011年的亚洲杯。

    
首场中国队要奔赴客场挑战叙利亚。

    
对于一支已经拿到了明年世界杯门票的亚洲球队来说，实力上应该是在亚洲鹤立J群的，要知道亚洲也有超过40支球队，排除掉澳大利亚的话，能够进入世界杯，也就意味着实力应该是在前三的！

    
9月3日，中国队做客造访叙利亚。

    
本次出征，邵佳逸和孙吉海都没有随队前往，他们受到了伤病的影响。

    
殷铁生对待叙利亚谈不上重视与否，整T实力强于对手，便在客场摆出了一个442阵型。

    
打弱队再去磨练防守反击意义不是很大，倒不如打得积极主动一些。

    
肖恩与韩朋搭档锋线。

    
杜振宇，赵旭?，周海彬，蒿俊敏组成中场线。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
孙翔，李伟峰，冯晓霆，*鹏组成了后卫线。

    
小将*鹏首次入选国家队。

    
肖恩对待国家队的比赛向来时极为认真的，但是在客场对阵叙利亚的比赛中，中国队却表现的有些漫不经心。

    
自比赛前10分钟掌控了场上局势之后，中国队就表现出好似强队的架子，跑动速率下降，出球十分C率与随意。

    
这让中国队的进攻雷声大雨点小，真正创造出的威胁却并不多！

    
肖恩本是希望与队友们多一点儿传球互动，如此能够调动起全队的积极X和提升配合默契度。

    
结果球队在危险区域的配合简直惨不忍睹，传球毫无目的。

    
比赛第21分钟，当叙利亚通过反击攻破了中国队的大门之后，这个时候中国队才紧张起来。

    
可这一紧张，反倒是自身发挥又出现了问题！

    
比赛第31分钟时，蒿俊敏回传失误，叙利亚直接发起前场快攻，中国队的城门再度被打穿！

    
2：0！

    
中国队在客场两球落后！

    
殷铁生在场边气得面无血Se，肖恩则也神情变得冷酷起来。

    
在中圈开球之前，他朝着己方半场的队友们怒吼了一嗓子：“你们是不是都没有睡醒？”

    
中国队众将首次见到肖恩发怒的样子，他们也都立即打起精神来。

    
接下来中国队的表现有所提升，肖恩也暂时放弃了频繁给队友创造机会的行动，他知道最重要的是把比分扳回来！

    
比赛第37分钟，肖恩在前场中路领球后快速地与韩朋进行小范围的撞墙配合，在前cha趟球杀入禁区之后，他被叙利亚后卫伸腿绊倒在地。

    
主裁判果断判罚点球。

    
肖恩亲自C刀主罚，一蹴而就！

    
中国队扳回一球！

    
上半场比赛伤停补时阶段，*鹏从右路下底传中助攻韩朋头球破门，中国队在上半场比赛结束前扳平了比分！

    
即便如此，肖恩在回到更衣室时脸Se还是很Y沉。

    
殷铁生在更衣室内大发雷霆，他痛批中国队众将在上半场表现出的散漫状态！

    
下半场中国队仿佛是洗心革面，易边再战后整T加快了节奏，开始对叙利亚展开狂攻。

    
比赛第62分钟时，周海彬在禁区线上接应肖恩在禁区左肋腹地的回敲球一脚远S洞穿了叙利亚的球门。

    
中国队上演逆转！

    
叙利亚眼见两球领先变成了一球落后，他们的心态失控了，全军大幅度压上进攻。

    
比赛第75分钟时，中国队从后场发起的一波反击攻势中，杜振宇左路领球后将球直传前场中路。

    
韩朋背身接应中将球横敲左侧，肖恩快步跟上趟球冲破对手的防线形成单刀赴会。

    
在禁区内，肖恩一脚劲S将球送入了球门右上角！

    
中国队在客场4：2击败了叙利亚！

    
虽然比赛赢了，但是肖恩在赛后接受采访时却言辞激烈。s3();

    
“上半场前35分钟的中国队表现太糟糕了，如果我们不是在场上踢球，而是在电视机前观看比赛，我们自己都会有疑问，中国队凭什么能够去世界杯？配得上世界杯吗？

    
下半场我们才展现出真正的实力，但这场比赛还是足以让我们引以为戒！

    
这是一个深刻的教训，我们不可能在每一次面对对手时都能够把比赛扳回来，也不是每个对手都是叙利亚这个级别，有很多很多对手是一旦中国队落后，我们就再也没有机会扳回比赛了！

    
出现这种状况的原因，也许是我们过去一段时间精神和心态上过度放松，作为队长，我会进行检讨，更加严格的要求自己，同时也会要求队友们也在训练和比赛中重视起来！”

    
肖恩说到做到，在回去之后便在队内召开会议，他再次向队友们重申，他们的目标不是在亚洲表现多么好，要在世界杯上有所作为，现在就是“备战”阶段！

    
殷铁生则在回到香河国家足球训练基地之后，他把肖恩找来进行了单独谈话。

    
距离小组赛首场与叙利亚比赛过去四天之后，中国队在上海主场迎来了越南的挑战。

    
中国球迷惊讶地发现队长肖恩坐在了替补席上！

    
有人顿时猜测是肖恩上一场赢球之后的激烈言论导致更衣室有人造反！

    
这是孤立肖恩的表现。

    
但实际上这是肖恩与殷铁生共同的想法。

    
他们希望消除中国队对肖恩的过度依赖。

    
肖恩是队内不可或缺的核心，场上的绝对领袖，这一点没错。

    
但中国队不少球员或许产生了一种心理：只要肖恩在球场上，那么赢下比赛是绝对没问题的！

    
即便赢不了，肖恩也会承担大部分责任！

    
所以面对越南这样弱小的对手，把肖恩放在替补席上，让中国队其他球员去认真地对待比赛。

    
在没有肖恩的情况下，努力去赢得比赛！

    
中国队在上海主场踢得十分强势以及精彩！

    
越南无论从身T素质还是技战术层面都与中国队有巨大差距。

    
上半场中国队便打进了对手4个球，郜霖与韩朋发挥出Se。

    
下半场放慢了节奏之后，中国队最终以6：0的比分击溃了越南！

    
一场酣畅淋漓的大胜不足以转移外界的注意力。

    
赛后没有出场的肖恩却与殷铁生一同出席了新闻发布会。

    
当记者们询问肖恩为何会坐在替补席上时，殷铁生则回道：“我们都知道肖恩对球队的重要X，但是出于两方面考量，今天他坐在了替补席上，第一点是球队应该摆脱对肖恩的依赖，独立地面对比赛，避免他们将希望寄托在肖恩身上而缺乏冲劲，其次我希望不要过度使用肖恩而让他能够以更好的状态迎接明年的世界杯。”

    
肖恩则也主动说道：“我很高兴球队今天能够取得一场完美的胜利，当然，战胜越南不足以让我们自豪或者骄傲，但大家的战斗精神却值得表扬，我希望未来能够一起保持下去。”

    
外界打消了疑虑，不管怎样，中国队是不成熟的，这一点是大家的共识。

    
所以在前进的道路上无论表现还是心态会有起伏也是再正常不过的现象。

    
只要球队能够及时调节过来，重新走上正轨，那么大家也都喜闻乐见。

    
肖恩此番回国只打了一场比赛，消耗不大，事实上今年下半年的国家队比赛任务确实不重，还有两场亚洲杯预选赛小组赛在10月和11月，对手都是黎巴N。s3();

    
小组赛已然两连胜，殷铁生在肖恩回德国之前告诉他，10月份的fifa比赛日，国家队不会征召他，如果中国队下一场比赛在客场只要不输给黎巴N，那么11月份也不会征召他。

    
除非中国队在亚洲杯预选赛中出现了形势危急的情况，那么他才会征召肖恩归来。

    
也是希望肖恩少一些欧亚往返的消耗，精力集中在俱乐部方面，也是为了明年在世界杯上，肖恩能够有最佳状态！

    
肖恩欣然同意。

    
勒沃库森在fifa比赛日结束之后的赛程充满挑战，主要是对手的实力变强，首先要在客场挑战挑战卫冕冠军沃尔夫斯堡，接下来还要在主场迎战云达不莱梅。

    
卫冕冠军沃尔夫斯堡今年夏天并没有延续上赛季的稳定，首先是夺冠功勋主帅马加特转投沙尔克04，球队邀请来了前年率领斯图加特夺取联赛冠军的阿明费，虽然是冠军主帅接替冠军主帅，但阿明费去年年底因为率领斯图加特战绩不佳而被解雇，从趋势来看，阿明费的势头显然没有马加特更强，同时他也肯定马加特对沃尔夫斯堡那么了解。

    
沃尔夫斯堡保留了上赛季的冠军班底，转会市场没有明显失血，同时进补了尼日利亚前锋马丁斯以及一些其他位置上的替补，算是很平稳的继续发展。

    
但是沃尔夫斯堡新赛季的走势却是高开低走，联赛前两轮拿下了斯图加特和科隆，最近两轮却接连败在了汉堡和拜仁慕尼黑脚下。

    
球队的攻击力似乎没有受到影响，但是防守却有着一目了然的问题。

    
新赛季四场比赛，只有一场零封对手，另外三场加起来丢了8个球！

    
场均丢2球可不是冠军球队应有的水准。

    
很不凑巧，他们将在主场迎来新赛季前四轮比赛中攻击火力最强的勒沃库森！

