    东亚三强，中日韩。不仅是经济上的，也是体育竞技上的，原本日本领先，后来被中国超越，日韩两国就是忠实的扮演起了追赶者的角色，以击败中国队为荣。尤其是在亚运会这个综合赛场上，中国队就是他们的终极目标。

    　　然而在足球上则不然，日本专虐韩国，韩国转灭中国，中国专揍日本。说不清是技战术原因呢，还是心理原因或者技术原因，总之，这种现象几乎主导了新世纪前后的东亚足坛。

    　　由于足球赛占用场地面积大，时间长，而且还是一个群体项目，只能决定一个金牌的归属，因此不论是亚运会还是奥运会，足球赛都是先开始的，从而为田径项目留出场地。所以尽管釜山亚运会是9月29日才进行开幕式，但足球的小组赛提前两天就进行了。

    　　王艾虽然很想体验一把参加开幕式的感觉，但可惜，足球运动员能参加的寥寥无几。哪怕王艾现在隐隐然有国内现役运动员第一人的意思，也抢不到执旗手的位置。中国队的习惯是篮球运动员执旗，不是篮球多重要，而是他们个子大，瞅着威风。

    　　9月22日晚上，王艾终于风尘仆仆的赶到了汉城中国队驻地。

    　　很低调……怕被人打死！

    　　10:0啊，这在儒家世界里简直是千夫所指的恶行！在这个漫天漫地都是思密达的包围里，尤其是王艾还有伤在身的情况下，只能蔫溜溜的报道，甚至是躲着记者和韩国球迷的视线的。为此，是中国驻韩大使馆特意派车把王艾从机场接出来的。

    　　一场比赛进了八个球，还是在绝大部分时间的激烈对抗中完成的，怎么可能一点伤没有？赛后王艾是强打精神完成的蒙眼颠球表演的，舒伯特特意给王艾查看过，甚至在按摩中王艾就睡着了。连他的奖金分配都是刘春明刘指导帮着完成的。

    　　严重的伤病到是没有，但是擦伤、撞伤、淤伤就太多了，甚至王艾的护腿板都被踢裂了。所以到国奥队报道以后，几乎没参加任何活动，就是在健身房里熬了半小时后就回房间睡觉了。

    　　直到第二天才开始和国奥队友们正式汇合，当然少不了一番讶异的恭喜。

    　　队长杜威特意走过来关心的问道：“小王，身体还行吗？”

    　　“啊？”王艾惊讶的道：“没啥事啊。”

    　　杜威摇摇头：“我在电视上都看了，你受到的侵犯太多了，要不是你足够硬，也足够灵活，真不好说。再说。”

    　　杜威说到这，不好意思的笑笑：“昨晚上沈指导特意找了舒伯特问了你的身体情况，舒伯特什么都告诉我们了。”

    　　一听底细叫人抖搂出去了，王艾也不装了，瞬间来了个葛优瘫：“杜哥，累惨了我，现在还浑身酸疼呢，我估计没有个三五天肯定缓不过来。”

    　　杜威点点头：“放心吧，小组赛没什么强手，你可以好好歇歇。对了，这几天训练你也跟着，大赛之后一点不动反而恢复的慢。”

    　　这点常识虽然王艾很清楚，但杜威可是难得说这么多话，心高气傲的杜威也很少流露出对他人关怀的模样，所以王艾认真的答应了队长的吩咐。在国奥，哪怕王艾现在也是头一号知名度的球星，但从竞技的角度来说，仍然只能是个替补。

    　　上午国奥在驻地训练，王艾跟随着也去了，不过没怎么起身，几乎就是坐在场边看着队友们训练，同时和别人聊天，他腿上的撞伤还有点疼，舒伯特说他的腿骨硬度大，没什么事，但还是要预防点，王艾从善如流，反正不差这一天。

    　　安排好了队员训练，沈祥福终于有空和王艾聊聊了。

    　　“这几天好好休息，10月8号和八强赛你再上。”

    　　王艾随即点点头：“我们六个小组，这八强的名额怎么出来？”

    　　“六个小组头名，外加积分最多的两个小组第二。积分一样看净胜球。”

    　　“要净胜球也一样呢？”

    　　“那就要看谁的进球多了。实在不行还可以附加赛，总之，那不是我们关心的。”老沈霸气的一挥手：“我们是奔着冠军来的……拿不到冠军至少也要拿个牌回去。再说，还有你这连续两届亚少赛的金球、金靴、冠军获得者呢。”

    　　“嘿嘿。”王艾一笑：“我这不是为了我这批球员以后对韩国队都有信心么？也是为了打掉对方对我们的信心，要不然我也不会这么狠。”

    　　“哦，我说呢。”沈祥福恍然大悟，突然表情一动：“我说小王，你不会也想在亚运会上来这么一出吧？”

    　　王艾嘻嘻一笑：“国奥我也不当家啊。”

    　　沈祥福笑着指了指王艾：“国少也不是你当家！”

    　　几天后，釜山亚运会男子足球小组赛开始了，中国队的第一个对手是土库曼斯坦。结果中国国奥以6:0轻取对手。经过了整整一个月在德国的训练和恢复，国奥焕发出了强大的战斗力和求胜欲。

    　　同样，几天之后中国队在和第二个小组赛对手是孟加拉国，中国国奥再接再厉，以5:0击败对手。而在10月3日，中国队再次以4:0击败小组赛的最后一个对手印度，从而以三战全胜，一球未失，反而获得了15个净胜球的优势昂首以小组第一出线。

    　　而几乎在同一时间，本届亚运会足球赛的八强都已经决出来了，分别是第一小组的韩国队，第二组的泰国队，第三组的中国队，第四组的日本队，第五组的伊朗队和第六组的科威特队。另外和日本同组的巴林队和朝鲜队分别以两胜一负，5个和4个净胜球，位列小组第二跻身八强。

    　　组委会抽签，第三、第四小组头名的中国、日本是八强对手。其余的是第五、第六小组的伊朗与科威特，第一小组的韩国对第四小组的第二巴林，第二小组的泰国对第六小组的第二朝鲜。

    　　这个分组情况除了对朝鲜半岛上的两个国家有利之外，对其他的几个强队都不怎么“友好”。中日大战，已经迫在眉睫。

    　　尽管之前意外的热身赛上，中国国奥一球小胜，但国奥上下可没敢小看了对方。哪怕这支国奥频繁战胜国际上的一些强队，可毕竟热身赛上日本只来了一半主力。

    　　为此，老沈特意找到了王艾询问他的身体情况。

    　　王艾大咧咧的一挥手：“沈指导，我们在国少决赛之前内部有个决议，总结起来就一句话‘干挺他们’。所以对日本，我也是这个态度，当决赛打！”

