    “师哥，三哥已经被你重伤，你就饶他性命吧。』』『”戚芳哀求道。

    “哈哈，师妹，我真没想到，你竟然会给万圭求情，当年若非他们设计陷害，我又岂会落得现在这个下场，这些年来，我在大牢之内，日日夜夜想的就是找万家父子报仇，否则的话早就活不下去了，现在你竟然让我饶他性命？”

    狄云悲愤地大笑起来，笑的眼泪都流了出来，他心中万分痛苦，根本不曾想到，自己再次与师妹相见，会是这么一个情形，这与他所想差了太远太远。

    戚芳表情复杂，可最终她还是坚定地道：“师兄，不论往日恩怨如何，三哥他终究是我的丈夫，你就不能看在我的面子上，放过他吗？”

    狄云神色颓然，刚才的意气风全然消失无踪，眼见大仇便可得报，却不成想戚芳竟然会站出来求情，这让他心中既是黯然悲伤，又是犹豫不定。一时间没了动作，站在原地神色变化不停。

    这个决定对狄云这样一个淳朴之人来说，着实有些不好办，一方面是他青梅竹马的师妹，另一个是他的血海深仇，到底该如何抉择，这还是他从来不曾想过的问题。

    “狄云，这万家父子作恶不少，你还不动手更待何时！”

    太元轻哼了一声，把狄云从沉思中惊醒过来，眼中光芒吞吐，丝丝杀气再度汹涌起来。

    戚芳一看不好，连忙一拉旁边的那小女孩，道：“空心菜，你快求你舅舅放过你爹爹！”这小女孩正是戚芳和万圭的女儿，小名叫做空心菜，这个名字也是戚芳用来纪念狄云的。

    那小女孩很是乖巧，闻言立刻脆声道：“你就是空心菜舅舅吗？你叫空心菜，我也叫空心菜，求求你不要杀我爹爹了，你要是杀了他，我就成了没爹的孩子了，求求你了！”小女孩的话让狄云浑身巨震，刚刚升起的杀意再次熄灭了下去。

    “好，好，师妹，今日就看在你和孩子的份上放过万圭，只是今日一别，希望师妹你万分珍重。”狄云最终还是不忍下手，有戚芳在场，不断求情，他是没那个狠心对万圭下杀手的，更何况还有那个叫空心菜的小女孩，就更是让他心中不忍起来。

    黯然一声叹息，狄云的复仇之心忽然隐没下去，再也不复刚才的炽烈。

    太元淡淡地看着这一幕，微微摇头，不过对于狄云的选择，他也没什么说的，因果循环，这一切终究会有了结的一天，至于到时候狄云会不会后悔今日之行，那就不关他的事情了。

    “道长，咱们这就走吧，狄云多谢道长帮忙，这个仇，就这么算了吧。”

    狄云神色暗淡地说了一句，整个人的精神都有些萎靡起来，看来今日的事情对他的打击真的不小。

    “罢了罢了，这一切都是你自己的选择，贫道却是不会多管。”太元淡然说了一句，便当先离去。

    狄云紧随其后而去，只剩下万震山一家神色变化不定地留在原地，过了片刻，见到太元和狄云真的就这么离开，万震山才松了口气，连忙走了过去，扶起万圭开始查看他的伤势。

    万圭中了狄云一记降龙掌力，手臂骨骼断裂，经脉损伤，就连脏腑也被一股刚猛霸道的掌力所伤，伤势着实不轻，就算是日后恢复了伤势，恐怕一身武学也会大打折扣，脏腑之伤，极为损伤元气，以万圭的内家修为，如何能够完全抵挡狄云神照功的真力侵蚀，没有当场毙命，已经算是他的造化了。

    不过能够保住性命，已经算是不错了，万震山也不会强求太多。

    此时万府局势紧张，不是疗伤之地，万震山大略地查看了一下万圭的伤势，就急忙带着他离开，戚芳和那小空心菜自然也跟着一起走了。

    万府前面的厮杀结果如何，太元已经没有心思去理会了，他带着一脸暗淡的狄云悄然离开了万府，一路出城而去，到了城南的天宁寺。

    这天宁寺建成于五代年间，已然年代久远，如今已然破败下来，偌大的寺院空无一人，荒草丛生，几乎成了一片废墟。

    二人到了此地之后，狄云终于回过神来，见到眼前这荒凉的寺院，却是一脸的不解，疑惑道：“道长，咱们为何到这天宁寺来呀？”太元轻笑道：“此地很快会变成漩涡的中心，只因那连城诀的宝藏，就在天宁寺内，到时候各路武林中人，贪心作祟之辈，怕是全都会汹涌过来，福兮祸兮，你且慢慢看着就是。这一场热闹，也算精彩，值得一看。”

    太元神色微有些诡异，似乎带着一股莫名的意味，只是狄云除了震惊，却是没有其他的现。

    他的注意力已经被太元话中那宝藏的秘密所吸引了，看着天宁寺的目光也郑重起来。

    不理会狄云那不断变化的表情，太元随意找了一处空置的厢房，开始揣摩武学，此番前来连城诀世界，他的收获不多，不过也有可取之处，神照功这门武学还需要仔细参研一番。

    神照功寥寥千多字的经文，却是微言大义，极为精深，一字一句都蕴含深刻的武学至理，其中精气转化之玄妙，令人叹为观止，这功夫所练出的内家真力，至精至纯，生机绵绵，远胜于武林中的其他内家武学。

    太元稍一参研，便明白了这经文中的奥秘，当下开始修行，心意一动，体内液态的真元便开始沿着神照经所载的路线开始运行，这功夫一经运转，他便心神沉静，神意绵绵，入神坐照，冥冥漠漠，似想非想，一片空灵。

    丝丝缕缕的真元玄机造化，似有一团炽烈的真焰熊熊燃烧，太元周身白雾缭绕，热气蒸腾，仿若一团火炉，不多时，整座房间的温度都开始急剧上升，像是要燃烧起来一般。

    这却是太元体内真元剧烈变化，精益求精，丝丝缕缕的杂质都被淬炼出来，变得越纯净起来。

    绵绵的生机从他身上散出来，三十六个周天之后，神照经的功夫已经被他练到圆满。

    呼，一口白气吐出，太元眼眸睁开，光芒深邃沉静，隐隐带着一丝喜色，却是经过神照经的淬炼，他的真元变得至精至纯，功力看似减少了一截，可修为却不减反增。

    “神照经果然玄妙，提纯炼化体内气机的效果比起易筋经来说，还要更胜一筹。”太元却是拿神照经与易筋经做了一番比较，惊讶地现这神照经在提炼内家真元的效果比起易筋经还要厉害不少。

    眼眸一动，心意流转，便现时间已经过去了三日之久。

    隐约间，外面开始隐隐有嘈杂之音响起。

    推门走出，太元循着声音传来的方向前行，不多时就走到了天宁寺的中央大殿之内，这大殿便是大雄宝殿，是这天宁寺最为重要之所。

    如今虽有几分破败，可这座大殿依旧气势磅礴，动人心魄，隐约可以想象当年的辉煌。

    此时大殿之内，风声呼啸，劲气碰撞，轰然有声，两道黑衣人影纵横往来，腾挪跳跃，长剑相交，正斗的激烈。

    其中一人身材消瘦，面容如铁，双目泛着几分阴沉之意，此时一剑在手，招招凶狠凌厉，杀机森严，与他对战之人，身材微胖，眉眼弯弯，天然带着几分笑意，不过此时却是一脸郑重，一口青钢长剑青光霍霍，如冷点霹雳，寒意如潮。

    仔细一看，这二人所使的剑法竟颇有几分相似之处，或者可以说招数相同，只是二人领悟不同，使出的剑法意境便截然不同，一个阴沉狠辣，一个轻盈灵动，正是棋逢对手，将遇良才。

    心意一动，太元抬头一看，便见到狄云正潜伏在大殿横梁之上，气息绵绵，若有若无，大殿之内的二人虽武功不凡，却也难以现他。只是此时狄云的面色却是在不断变化，一双眼睛死死地盯着那脸色阴沉之人看个不停。

    稍微转念，太元便对这殿内二人的身份有所猜测，这几日天宁寺内颇为安静，而能够最先找到此地的，毫无疑问便是梅念笙的三个徒弟，万震山，戚长，言达平，而万震山此时还没有出现，那么这殿内的两人恐怕就是戚长和言达平二人了。

    再看狄云的神色，显然那神色阴沉之人便是戚长，另一个是言达平了。

    转眼间二人便过了几十招，却是个不分上下的局面，身形一跃，二人各自退开了几步，神色沉凝地盯着彼此。

    忽然，那戚长道；“二师兄，十几年不见，你的功夫剑术却是越厉害了，师弟我自愧不如啊。”

    言达平闻言嘿然一笑，道：“三师弟，咱们师兄弟几十年，彼此间谁不知道师弟你心计最深，比起我和大师兄可要厉害一筹啊，否则当年那连城剑谱也不会落在你的手上了。”

    “师兄说笑了，师弟我这点微末道行何足挂齿。”戚长说到此处，忽然神色大变，望着言达平的背后道：“大师兄，你也来了！”

    言达平闻言，心中一惊，猛然回头看去，却见到大殿门口空空如也，心中顿时大叫不妙，却猛然背后一凉，一抹寒光闪闪的剑尖透胸而过。

    浑身的气力如潮水一般消散，言达平心中悔恨万分，明明知道戚长诡计多端，他时刻都在提防，最终却仍然是防不胜防，还是被暗算了。

    他艰难地回过头来，颤声道：“好，好，三师弟好手段，到底还是你厉害一筹，师兄我自愧不如。”

    声音断断续续，刚说完这句话，便双目一闭，七绝身亡。