
　　一刻钟后。

　　许晨停止了搜魂。

　　“原来如此。”

　　他看着神算子，目光恨铁不成钢。

　　这个神算子，知道的太少了点。

　　在他的记忆中，确实有一个小天算。

　　不过这个小天算，是天算子的弃徒。

　　他的父亲天算子，也平平无奇，常年闭关，神算子根本没有见过几面。

　　从神算子的身体内，许晨没有获得太多有用的信息。

　　倒是关于天算子所在的地方，有所了解。

　　许晨目光涌动：“等这里的事罢，我就去中州，看一看这个天算子。”

　　“师父……神算子……死了。”夏洛颤抖的声音传来。

　　赵匡济自断了经脉。

　　他已经废了，根本没有重返巅峰的希望。

　　即便是龙破君主全力出手，他也没有任何恢复实力都可能。

　　许晨看了过去，只见神算子气息全无，双眼目光怨毒，看着许晨。

　　如果眼睛能够杀人。

　　这个怨毒的眼神，已经能够把许晨杀了好几遍。

　　许晨面露微笑：“死了就死了。”

　　他根本不在意。

　　“师父……神算子的师父，是龙破君主！”

　　夏洛咽了咽口水。

　　在场的人，也无比恐惧。

　　这个俊秀的少年，可是一个杀神。

　　在场的人，看着许晨，内心或多或少都有些恐惧。

　　有一位美艳少妇，原本看上许晨的年轻英俊，还准备等会勾搭一番，春风一度。

　　现在，她早已经没有了这样的心思。

　　在场的人，都感觉到，大夏王城，要不了多久会来一场血雨腥风。

　　身为当事人，许晨面色平静。

　　“没什么。”

　　他不在意。

　　神算子，杀了就杀了。

　　至于龙破君主，如果不懂事的话，许晨不介意抹杀。

　　“夏洛，你随我离开，我有些事于你说。”

　　许晨缓缓开口。

　　他在神算子的记忆里，发现了一件事。

　　关于夏洛脖子里的玉佩。

　　“啊？”

　　夏洛微愣。

　　不过，他没有犹豫，依旧过来。

　　许晨手一挥，顿时他与夏洛的身影消失不见。

　　天香阁，顿时热闹起来，各种议论声起伏。

　　不少人，飞出去传讯。

　　夏清荷，一脸的忧虑。

　　秃头女子，更是一句话不敢说。

　　她可是见识到了许晨的胆大。

　　君主的弟子，说杀就杀！

　　……

　　十里之外，悬崖之上。

　　“师父，你找我来有什么事？”

　　夏洛一脸忐忑。

　　这个师父，实在是太出人意料。

　　“你上次不是说，我如果出大价格，你身上的玉佩，可以卖给我。”许晨声音平静。

　　“师父，你想要这个玉佩？”夏洛松了一口气，原来是这件事。

　　“师父你给我圣级道法，对我有大恩。

　　这个玉佩你想要，我就给你。”

　　说着，夏洛把玉佩取下来，递给了许晨。

　　许晨拿着玉佩，目光复杂。

　　“似乎，天算子也对这个玉佩感兴趣。

　　这次，平阳王世子能够说动神算子配合，就是用这枚玉佩的消息。”许晨内心想道。

　　在神算子的记忆中，黑狐魔君是被算计的，代替神算子去找齐家的至宝。

　　但是，神算子也不知道那个至宝是什么。

　　然而，平阳王世子知道。

　　这次，神算子过来，也是为了齐家的至宝，也就是夏洛身上的这枚玉佩。

　　许晨拿着玉佩，神魂探了过去。

　　顿时，他皱起了眉头。

　　“这个玉佩，果然不凡。”

　　以前，他就看出了这枚玉佩的不凡。

　　但他不感兴趣。

　　如今，神算子，甚至背后的天算子都对这么玉佩感兴趣。

　　许晨自然也来了兴趣。

　　“这枚玉简，上面的禁制很强，很特别。”

　　许晨眉头紧皱。

　　他的实力，可以说顶级君主都不是一合之敌。

　　然而，这枚玉简他却打不开。

　　这种感觉，让他想起了余晴。

　　当初，神墟里的余晴，想要困住他。

　　使用的手段就很特别。

　　和这枚玉简给许晨的感觉差不多。

　　“难道，和上界有关？”

　　许晨想了想。

　　“如果我强行去破解，可能需要不眠不休好几天的时间。”

　　为了这样一枚玉简，许晨觉得不知道。23sk.Com

　　要不要去找妙贞？

　　许晨思索。

　　“对了，我离开一段时间。”

　　许晨决定，找妙贞来破开这枚玉简。

　　“师父……龙破君主……你要小心。”夏洛自然觉得，师父这是要跑路。

　　毕竟，把龙破君主的亲传弟子宰了。

　　再不跑路，没机会了。

　　“嗯。”许晨思索了一下，“这里有一枚玉简，一个阵盘。

　　这个阵盘，可以保你安危。

　　如果遇到危险，捏碎这枚玉简，我能够感知到。”

　　许晨不想因为自己，夏洛遭受无妄之灾。

　　他把阵盘和玉简递给了夏洛。

　　夏洛接下，内心感动。

　　许晨的身影一转，消失不见。

　　神墟里。

　　女子的嬉笑声传来。

　　许晨停下了脚步。

　　他知道，苏妙贞与流星雪正在沐浴。

　　非礼勿视。

　　许晨自问，他还是一个君子。

　　他坐在一旁，耐心等待。

　　就在这时，一道苍老的声音传来。

　　“公子……你觉得我家公主怎么样？”余晴走了过来，声音低沉。

　　“很不错。”许晨评价，“人很温柔，也很漂亮。”

　　“不过……我家公主，没有多少日子可活了。”余晴的脸上，都是哀伤。

　　许晨沉默了，没有说话。

　　“其实公子，我家公主的伤势，也不是一定没有转机。”余晴的脸色变得凝重起来。

　　“哦？”许晨来了兴趣。

　　“公子可否知道琉璃心？”

　　“不知。”许晨摇头。

　　他知道七窍玲珑心。

　　“公主的伤势很重，尤其是心脏，被人贯穿。

　　想要救活公主，必须给公主换心。

　　可惜，这么多年，我们都没有遇到拥有琉璃心的人。

　　而现在，我知道一个有琉璃心的人。

　　如果，把他的心脏挖出来，肯定能够让公主获得更久。”

　　余晴缓缓开口，脸上是莫名的悲哀。

　　“可惜，那个拥有琉璃心的人，不在梦灵空间。

　　他在外界，我根本无法出去。

　　否则，我必定取他心脏，救活公主。”余晴叹息。

　　“你的意思，让我出去杀了那人？”许晨面色平静。

　　“对。”余晴点头，“我知道，因为诅咒的缘故，你们梦灵族，也无法离开梦灵空间。

　　但是，我有法子，能够让你离开梦灵空间三天。

　　这三天，你只要杀了那人，快速返回即可。”

　　余晴越说越激动。

　　“我已经知道那人的方位，以及具体地方，就差一个人出手。”

　　“是么？”许晨目光依旧平静。

　　“那人是谁？”

　　“我不知道他的名字，不过……他有先天琉璃魔体。

　　只要你拿着这枚玉简，就能够感应到他。

　　你去了外界，我自然会派人与你接应。

　　你很容易就能够找到他。”

　　余晴目光盼切，似乎很着急。

　　许晨愣了下。

　　先天琉璃魔体……有趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百四十三章 神秘玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 