    第９４４章  叶玄被拒，文字游戏   

    “好了，这件事我自有处置之法，你们退下吧！”

    

    叶玄思索一下，挥了挥手让罗深等人离开。

    

    “赵千囚，摩龙峰主府中的情况如何，可曾找到他的把柄，或者秘密？”

    

    叶玄看向下方的一名俊秀少年。

    

    “叶师兄，我已经收服了摩龙峰主府中几位重要的奴仆管事，但摩龙峰主行事十分小心，所以并没有捉到他的把柄，想从这方面下手，恐怕不行。”

    

    赵千囚摇头说道。

    

    “叶玄，顾星龙在教中威望极高，如果他要禁绝我们玄道党，说不定会有其它峰的峰主进行效仿，一旦成势，将会十分麻烦，绝对不能容许此事发生！”

    

    另外一名老者目光阴光闪烁，接口说道。

    

    此人虽然只是主峰一名长老，武帝境的修为，但老谋深算，也是玄道党的核心人物之一。

    

    “你的意思，是要除掉摩龙峰主？”

    

    叶玄看向老者，“这位摩龙峰主，乃是武神境七重的修为，圣教中除了五位老祖之色，他也是数得上号的强者。

    上一次连林芷晴都没有除掉，让她生了怀疑，要杀摩龙峰主，更加艰难。”

    

    “上次还是我们大意了，没想到林芷晴炼化了那么多仙器，那对钩剑威力更堪比中品仙器，否则的话她必死无疑。”

    

    老者说道：“这一次只要我们调动更多的高手，所有人都以仙器进行轰杀，我不信顾星龙有三头六臂，能够逃出升天。”

    

    “武临之死，已经引起教中警惕。

    林芷晴受伤之后，虽然没有声张，但我们也不可大意。”

    

    叶玄想了一下之后，还是否定了老者的提议，“至于摩龙峰主，我现在便去见他，如果能够说服他，让他加入玄道党那就再好不过，如果不行，再做决定不迟。”

    

    摩龙峰主的修为实力，太过可怕，以叶玄现在的修为实力，也无法撼动，所以他不敢轻易动手。

    

    而且如果死了一位峰主，那必然会震惊整个摩天圣教，到时候就是五位老祖恐怕都坐不住，会亲自出面调查。

    

    一旦被查出来的话，叶玄也承受不起后果。

    

    说话间，叶玄身躯微动，便已经来到了摩龙峰顶。

    

    他站在半空，居高临下的看着摩龙峰主殿上方的数十条黑蛟，眸中都闪过一丝贪婪。

    

    “叶玄求见摩龙峰主大人！”

    

    收敛了目中贪婪光芒之后，叶玄开口说道。

    

    “叶公子请回吧，峰主已回洞府进行闭关了，不在主殿。”

    

    这时黑蛟王睁开双眸，说道。

    

    “哦，那叶玄就先行告辞了，日后再来拜见峰主大人。”

    

    叶玄面露笑意，点了点头，转身向摩龙峰外掠去。

    

    在转身刹那，叶玄的脸色就是变得阴沉无比，目光涌动着无穷杀意。

    

    因为他明显能够感觉到，顾星龙的气息，便在这摩龙峰主殿之中。

    

    他亲自上门拜访，已经是放低了资态，而在这种情况之下，顾星龙居然连见他一面都是不肯，那就是表明了态度，双方势同水火，无话可谈。

    

    “哼哼，顾星龙，你胆敢和我做对，那就不要怪我心恨手辣了！”

    

    叶玄心中怒火冲天，“我必然要你死无葬身之地，让别人看到和我叶玄做对的后果！”

    

    “峰主居然不见叶玄？

    刚才他故作大方，但心中多半是将你恨个半死。”

    

    叶玄走后，大殿顶的黑蛟王化成一名黑衣年轻人，走入到大殿，来到盘坐的摩龙峰主面前说道。

    

    “哼，反正早晚都要得罪，正所为道不同不相为谋！”

    

    摩龙峰主冷哼一声说道：“而且这一次李浩所传的这门功法，非同小可，一旦修成之后，我的实力便可以突飞猛进，媲美教主，也无需太过忌惮他。”

    

    “这个李浩所传的功法真的那么强大？

    之前他也有招揽我的意思，只是我并不相信。

    这功法到底有何特殊之处？”

    

    黑蛟王说道：“不如你将功法传给我，我们黑蛟族可以再为摩天圣教守峰三千年！”

    

    “我已经答应李浩，功法绝对不会外传，所以不要说三千年，就是三万年也没有用。”

    

    摩龙峰主摇了摇头，“你想要功法，可以自己去找他，交换条件。

    我只能告诉你，他所传的，绝对是你们黑蛟族梦寐以求的东西。”

    

    “难道是龙族的功法？”

    

    黑蛟王吃了一惊，看向摩龙峰主，见其没有开口，突然身形一动消失不见。

    

    下一刻，黑蛟王所化的黑衣年轻人，便是来到了谢峰的府邸前方。

    

    “黑蛟王，既然你来了，进来吧。”

    

    谢峰的声音在黑蛟王出现的一刻，也是传了出来，仿佛未卜先知一般。

    

    黑蛟王也不客气，身形一闪，便进入府邸，直接来到谢峰面前。

    

    “小子，你让这黑长虫来干什么？”

    

    银猫看到黑蛟王，一脸鄙夷的说道。

    

    谢峰听了也懒得理他，现在谢峰已经知道，银猫基本上就是一个傲娇的小孩子，所以也懒得和他计较。

    

    “黑蛟王，看来你考虑好了？”

    

    谢峰看向黑蛟王问道。

    

    “只要你能够给我足以让我们黑蛟一族飞升上界的功法，我可以为你效力。”

    

    黑蛟王狠狠的看了银猫一眼，而后说道。

    

    “没有问题，不过我需要的是你们黑蛟一族的效忠，而不是效力。”

    

    谢峰冷笑道：“而且，你必须先行发誓效忠于我，才能给你功法。”

    

    效忠和效力虽然只有一字之差，但意义相差甚远，效力等于雇佣。

    

    就是谢峰以功法作为代价，雇佣黑蛟一族进行效力，日后黑蛟一族可以脱离，也不用完全听从谢峰的命令。

    

    而效忠，就和奴仆差不多，最多地位更高，但却必须完全听令于谢峰。

    

    黑蛟王想玩这种文字游戏，谢峰自然不可能让他得逞。

    

    “什么，效忠？

    还在我先行发誓才行？”

    

    黑蛟王面色铁青，“万一你所传的功法，根本无法让我族所有人修到十阶巅峰，进入上界怎么办？”

    

    “这一点你可以放心，你们黑蛟族的天赋足够了，缺少的只是功法而已。

    最少摩龙峰主殿上的每一个黑蛟族，我可以保证让他们进入上界。”

    

    谢峰笑道：“而且，如果我无法做到，那就当这门功法是送给你就是了。”

    

    

    

