    第533章全员重生45

    两人家里都没什么亲戚，也没有老人了，所以也就不需要走亲访友和回老家。

    盛落和秦江景出去之后，秦江景就顺势将女孩揣在兜里的手放进了自己口袋里，一边与其十指相扣。

    就这样一起走在路上都觉得十分美好。

    两人才走了一小段距离，不远处就有一人跳起来挥手，“落落！落落！”

    听这咋咋呼呼的声音就知道非季暄妍莫属。

    昨天知道小姐妹有了男朋友，今天可不得来八卦一下？

    当然，最主要的原因是——她和莫舜在一起之后，几乎是将情侣之间能做的事情全都做了一遍，现在嘛，当然是要跟秦江景抢他女朋友呀！

    季暄妍在心里乐呵呵的想着。

    可谁知……

    秦江景听到她喊盛落，带着女孩转头就跑！

    季暄妍懵了。

    冷冷的风在她脸上胡乱的拍。

    好半天才反应过来，顿时气的又跳了起来，“天鲨的秦江景！！”

    虽然她不是人，但秦江景是真的狗！

    等季暄妍追过去的时候，两人早已不见踪迹。

    莫舜叹了口老气走过来，“你这是何必。”

    小女友太让人头疼了。

    可是能怎么办？

    宠着呗！

    季暄妍哼哼唧唧，“我今晚要放烟花！”

    “好。”

    “还要在烟花中亲亲拍照！”

    “……行。”

    这下，季暄妍才满意了。

    -

    秦江景带着盛落跑了一段路，直到见季暄妍没追过来才松口气。

    见他还从墙边探出探出一颗小脑袋往后看，盛落笑了一声，“阿景，季小妍有那么可怕？”

    一见到人就撒丫子带着她跑，避之不及的亚子。

    秦江景回过头看着她，表情傲娇，“她能有什么怕的，我就是不想带着一个大电灯泡。”

    哼，那丫的，肯定是因为晚上的事来找他报仇的，想跟他抢他女朋友！

    秦江景还不了解季暄妍的小心思？

    但不得不说秦江景真相了。

    幸亏他跑的快，不然才跟女朋友在一起没多久，还要跟别人抢。

    接下来，秦江景带着盛落来到了电玩城。

    因为春节的原因，这里的人尤其多，当然，还有不少的小情侣。

    秦江景冲好币之后，带着盛落各种玩。

    模拟赛车射击摩托他女朋友都玩的很好！一时间就没有他发挥的余地！

    也就是在玩篮球机的时候，盛落瞄到了他幽怨的小眼神，故意假装了一下下不会。

    真正的篮球比赛盛落不行，但这种游戏难度就低了。

    但……男朋友是需要哄的。

    所以，女孩抱着一个篮球，大眼睛朝他看了过来，声音清脆:“阿景……你来教我吧！”

    秦江景一听，眸底立刻亮了起来，毫不犹豫的答应，“好！”

    然后接下来，秦江景站在女孩身后，双手托着女孩的手……

    然后他轻声细语的在女孩耳边跟她讲解。

    旁边的小姐姐看到之后一脚踢在只顾着自己玩的男朋友身上，怒斥:“你看看人家！你再看看你！你还想不想要女朋友了哦！”

    她说不会玩就不给她玩了，然后他一个人在那玩的飞起，压根忘记了自己这个女朋友的存在！

    (本章完)

