    第10章你为什么要杀人？

    徐二黑以前也被村长吓唬过，一直有恃无恐，但是这次不知道为什么，感觉老乔叔的眼神特别认真。

    他赶紧抱住闵氏大腿：“嫂子，嫂子救我啊，赶出村我没事做岂不是要落草为寇，到时候咱们加家都会跟着倒霉的……我也是为了大哥出气才会卖掉小花的，是她自己跑了回来，给我惹了大麻烦了。”

    闵氏狠狠抖了两下腿，没抖动，气恼道：“既然是给你大哥出气，那钱呢，你卖人的钱呢？”

    徐二黑：“……”

    “已经花了！”

    徐氏气的话都说不出来，踢开徐二黑道：“给我们出气，你花了钱，真是好算计啊，我看小花说是你下毒毒害你大哥的，兴许就是这么回事，等你大哥醒了，我有你好看。”

    说完看向老乔叔，眼泪止不住的流道：“先把小花找回来吧，剩下的再说。”

    老乔叔指着徐二黑道：“大郎如果有个三长两短我不会放过你的，你就立即给我滚出村子，现在还不快去找小花。”

    “哦，是，是！”

    徐二黑眼神闪过慌张，一骨碌站起来，撒腿就往外跑。

    跑到村头，他却停了下来，这小花说他毒害大哥，莫非这丫头真的懂医术？

    当年沈珍珠可确实救活了不少人。

    如果大哥醒了……

    不行！

    徐二黑望着远处黑漆漆的夜色，贼眼微凝，绝对不能让人找到小花，徐达，去死吧。

    老乔叔带着人并没有赶上徐二黑，完了，方才他忘了问人卖给谁了。

    这可怎么办？

    老乔叔停下来看着身后的村民：“知道二黑把小花卖给谁了吗？”

    “听说是赵员外。”

    “九里香的那个赵员外？”老乔叔大惊失色。

    村民声音乱糟糟的：“对，就是他。”

    “除了他还能有谁，他家没儿子，说是买丫鬟，丫鬟能值二百两吗？”

    竟然给了二百两银子。

    这个徐二黑，受害的是他哥哥，不少他。

    老乔叔意听是孙家，心凉透了半截。

    这孙家可是远近出了名的财主，可妻子善妒，孙员外一直没有儿子只有两个女儿，如今太太生不出来了，就像想找个年轻漂亮的女人给他生儿子。

    之前还打过村里生育过儿子女人的主意，可是就算给他生了儿子，他也不敢娶，到时候去母留子人间惨剧，除了那些想卖媳妇赚钱的窝囊废，谁会把好女人塞给他。

    徐二黑这是缺了大德了，要毁掉小花的一生。

    老乔叔让人回去牵村里唯一的骡子，希望能加快速递度，在没有酿成悲剧之前赶上小花。

    就在这时，看见一个高挑的黑影走过来，他挑着灯一看，是个面容俊朗的少年。

    这不正是小花捡到的那个书生吗？

    吃住都是小花的，却不爱劳作，村里人除了那些年轻的姑娘没人待见他。

    跟个大爷一样认不清自己的形势。

    “你又来干什么，帮忙找小花的，你还有脸找她啊？”老乔叔等人靠近了，劈头盖脸就是一顿数落。

    朱珏以为是徐二黑请的老乔叔，急忙愤慨道：“我也不知道这个死丫头这么贼，她害了徐大叔一家，你们怎么处置她都行，我绝不追究！”

    “你算个屁啊要你追究？”老乔叔呸了声：“小花是我们村的姑娘，她有亲人有父亲，亲人父亲不管她还有我这个老村长，用得着你来追究，你个忘恩负义的小人，小花如果出事，就是被你害死的，我拉你去见官。”

    “老爷子我是来报告你小花跑回来的，我是自己人，我们是一派的，您怎么骂我呢？”朱珏很茫然道。“她做错了……”

    “她回来了？”老乔叔抓着朱珏的领口，“快说，人呢？”

    “楚家鸡窝里呢……”

    他话都没说完，老乔叔一挥手，村民们都本奔着楚家去了。

    朱珏的胳膊被徐二黑打的特别疼，这回又被老乔叔给碰了，他心疼的摸着胳膊，一脸不解：“不是，不是治坏了吗？”

    最后一个村民摇头道：“人家徐达醒了，小花给看好的，你才是庸医，这孩子被你害惨了……”

    人群走远，朱珏还没反应过来，那个村姑会医术？

    把人治好了？

    怎么可能呢！

    去接李重楼的人是闵氏，闵氏光着一只脚，隔着楚家的篱笆墙对着鸡窝就哭了：“小花，婶子之前对不起你，你别见怪，你叔……”

    李重楼嘘了声。

    从鸡架李钻出来，看楚中元家没有动静，她急忙从大门里走出来，然后对着隔壁的人影招手。

    闵氏抿紧了嘴，慢慢靠近她，那发怯的眼神滴着防备。

    怕她打她啊？

    李重楼低声道：“我知道怎么回事，等你们呢，别说了，先救人要紧。”

    闵氏眼中有震惊稍纵即逝，瞬间又哭了，“花，婶子以为你要很多条件才能答应婶子，想不到你这么仁义，之前是婶子错怪你了，你打我吧。”

    抓着李重楼的手就要往自己脸上拍。

    李重楼道：“记下吧，先存着，治好了人再说，我现在没时间。”

    众人：“……”

    你说她大度吧，她没赦了，你说她小气吧，还以大局为重。

    以前这孩子不爱言语，没想到性格还挺独特的。

    李重楼没到徐家的时候就开出了方子，徐达是中毒，一定要把毒素及时清理出来。

    其实还要感谢朱珏的，乱开了一通药，根本不对症，但是引起了徐达的恶心，因为一直吐一直吐，这毒性吐的差不多了，不然早见阎王了。

    李重楼开的药是泻下的巴豆霜。

    这是第一幅，然后人参，黄芪，当归……四物加四君子补气血。

    就这些，去镇里肯定来不及了，但是他们背靠大青山，有人会采药材卖，所以能凑几味，而且赵大夫不是在吗，有医箱，人身切片肯定会带的。

    赵大夫还没走，特意来看小花的方子的，看完不屑的撇了，问道：“人家跟你无冤无仇的，你为什么要杀人啊，人都这样了，还用巴豆，你是想毒死他吧？”

    看着闵氏一脸怜悯之相，摇头：“是个庸医啊，你信她的，你丈夫就死了，赶紧把她打出去！”

    (本章完)

