    “没想到这魔族还有这样的手段。”

    王战从一旁走过来对李云霄说道。

    “应该是道留仙，这等渡劫巅峰的强者才有的特别对待吧。”

    他们在路上遇到的魔族，可几乎都没有灵智，如同凶兽。

    看来想要获得力量，也是需要代价的。

    道玄道留仙这等恐怕是区别于普通魔族，当然，他们已经提前获知也能减少不小的伤亡。

    “多谢荒天帝教皇相救之恩。”

    此时还在的几十位仙宗弟子长老连忙走过来对李云霄和教皇拜道。

    当然，心情最为复杂的还数徐乐瑶。

    “不知这位长老怎么称呼？”

    李云霄问道。

    这些人从仙宗逃亡而来，对仙宗的情况定然了解不少。

    或许能从他们的身上了解到一些最新的情报。

    “在下是仙宗的外门大长老玄机，陛下当初在仙宗修炼的时候我们见过的。”

    说话的是现在仙宗中实力最高的老者。

    “这，有些印象。”

    看着他花白的胡须，加上慈眉善目的面容，李云霄还真有些印象。

    “各位来说说现在仙宗的情况吧！”

    王战说道。

    现在，他们真的耽误不起了。

    “自从那日宗主他们归来之后，便下令封山，然后没过多久，整个仙宗便开始出现诡异的黑色气息，整个仙宗灵兽不受控制。”

    玄机老者开始说道。

    “虽然事态有些严重，但是仙宗高层对此却充耳不闻，弟子们也不怎么在意。”

    “我们都没有发现，在这诡异的气息之下，大家的心境开始发生变化，甚至因为有人吸入这黑色气息，然后入魔，我们才觉得这件事不对。”

    “然后我们在徐长老的带领下，想要找道玄掌门一个说法，但是就在这时，魔气突然大幅度爆发出来，仙宗出现了一个恐怖无比的气息。”

    “恐怖无比的气息，难道是魔皇复活了！”

    李云霄皱了皱眉。

    最坏的结果还是出现了。

    “那人和刚才的道留仙走后化成的魔族有五六分像，不过那道强者却更加的强大，道玄道留仙确实称呼他为魔皇。”

    玄机老者有些畏惧的说道。

    “他实力如何？仙宗现在实力如何？”

    教皇此时问道。

    “我没有感受到他的具体实力，但是那种来自灵魂的畏惧告诉我，他绝对不是我们能对抗的。”

    玄机说道。

    “至于现下仙宗的实力，当初因为徐长老的缘故，一部分仙宗长老和弟子对道留仙等人的作为并不是很支持，也就是你们看到的现下还剩下的我们这些人。”

    “但是即便如此，仙宗还是非常的强的，渡劫巅峰也不止外人所知的两三人，据我了解恐怕有双手之数。”

    “果然能在立足这沧澜大陆的顶尖实力，果然不凡。”

    王战感叹道。

    “这道留仙离去，定然会引来无数魔族的进攻，我们到前面的隐仙谷修整，好迎接这场恶战。”

    教皇此时也是出现在李云霄身边。

    她的话并非独断专心，而是向李云霄征询意见。

    李云霄三人展示出来的天赋能力，都不是他们教廷能轻看的。

    “教皇所言在理，这场战争现在看来已经不是短时间能解决的。”

    就凭那道留仙最后展现出来的战斗力就恐怖非常，更何况在仙宗，实力在渡劫巅峰的可不止一个道留仙和道玄。

    还有当初跟随道留仙一切逃离神殿之时的洪荒城城主以及南方大陆的强者。

    当然，探查还是刻不容缓，待安顿好之后。

    他们都没有想到的是，魔皇已经完全被复活了。

    而且拥有整个北方大陆给他提供源源不断的强大力量，他的实力恐怕已经恢复了不少，此时贸然前往，恐怕会以卵击石。

    李云霄不敢想象。

    “不知你们接下来打算做什么？”

    李云霄问道。

    这些仙宗的弟子长老想要离开，他也不会阻拦。

    毕竟，仙宗只剩下这些传承弟子了。

    “我们打算离开这里。”玄机说道。

    徐长老没有完成的事，他将会继续不留余地的努力下去，让仙宗的传承不至于毁在他们的手中。

    “那行，这是一些丹药，你们收好，或许能给你们一些帮助。”

    李云霄将一些丹药扔给玄机长老，然后说道。

    “我不想走，你们可以带我一起吗？”

    就在这时，徐乐瑶说道。

    他当初的修为虽然被废，但是在徐长老花费巨大的代价之后，总算是修复伤势，再度踏入修炼之道。

    “你要知道，以你的修为，留在这里和送死没有什么区别。”

    李云霄淡淡的说道。

    对于当初的事，李云霄对她还是有些愧疚的，看着刚才她那未来爷爷决绝的一幕更让李云霄心生怜悯。

    “我知道仙宗的一些秘密，留下我，对你们只有好处。”

    徐乐瑶说道。

    她之所以想要留在这里自然是想找道留仙报仇。

    虽然他们现在实力差距巨大，她杀不死他，但是她有的是方法恶心他们。

    “行吧，那你就留下吧。”

    解语岚攸说道。

    之后，仙宗众人开始离开，而荒天殿和教廷的人马也开始进入隐仙谷。

    开始筑建法阵，修筑防御措施。

    ······

    而在百里之外充斥着魔气的仙宗之中，道留仙也终于赶了回来。

    现在的他已经恢复成人，一身的伤势看上去煞是凄惨。

    这北方大陆能将魔化之后的道留仙伤到这个地步的计算是道玄也未必能做到。

    “他们来了？”

    道玄问道。

    现在魔皇闭关全力恢复实力，确实是这些人最后的机会。

    不过即便是没有魔皇，他们真的以为这北方大陆是使他们想来就来的地方吗？

    “师兄，他们已经来了，那玄云实力又精进了，现在的他已经完全不比当初的你我弱了。”

    道留仙说道。

    再加上人皇剑，他还真有些担心。

    他所说的玄云正是李云霄。

    “不比惊慌，魔神大人降下的神功，我已经练成第一层，应对这些小喽啰应该不成问题。”

    道玄说道。

    作为魔神的解救者，道玄获得的好处自然是最大的。

    当然，也是因为他够忠诚。

    “正好，我们也想看看现在的自己又多强大，那什么教廷，什么荒天殿，正好可以挫挫他们的锐气。”

    洪荒城的一位渡劫强者说道。

    “那就这么说定了，传我命令，集结魔族大军迎战！”

    道玄说道。

    “师弟，这段时间你就好好的在这里修养，等师兄凯旋的消息，哈哈哈哈”

    道玄似乎慢慢的被改变了，他似乎没有以往那么稳稳健持重，算计智谋。

    当然，也许是因为突然获得强大的力量，让他有些忘记自己了吧。

    不过，道留仙现在总是非常的担心。

    道玄率领中魔族开始先隐仙谷杀去。

    杀气腾腾，就算是在百里之外的李云霄众人也都感觉带了。

    “他们已经来了，看来只有度过这一关，才有打探的可能。”

    解语岚攸说道。

    “攸儿，你能看到他们的具体实力和数量吗？”

    李云霄问道。

    “实力不等，渡劫以上有几十个，其余魔族数不胜数。”

    解语岚攸说道。

    她这是运用魂珠秘术探查，并不是推演之法，所以对自身并没有什么反噬。

    更何况，现在的她只不是在顺应天道，解语岚攸相信，这天道是不会太过为难与她的，当然要是这天道有灵的情况下。

    “阵法布置怎么样了？”

    李云霄问道。

    在这隐仙谷之外，他们也布置了阵法，这一战绝对会给魔族一个下马威。

    “阵法已经布置完毕，魔族进攻了吗？”

    这段时间他们陆陆续续击杀了不少魔族。

    “道玄已经率领魔族大军前来，估计很快就会赶到，让所有人做好战斗准备。”

    李云霄对教皇说道。

    当然，听到消息的王战也立刻让荒天殿的弟子长进入战斗准备。

    现在的他们已经令行禁止，颇有军人的风采。

    果然，很快，教皇等人也感受到了来自远方的压迫感。

    这便是魔族大军吗？这边是曾经的仙宗吗？

    教皇皱了皱眉，这股压迫力还真是让她有些压抑。

    “大阵起！”

    在魔族大军彻底进入大阵覆盖范围之后，李云霄施展阵印启动阵法。

    恐怖的剑意在大阵的启动下，化为无数的光剑，杀向魔族。

    往前冲击的魔族顿时受挫，被绞杀无数。

    道玄向洪荒城的城主使了一个眼神，然后后者立刻飞行而出，然后将这些光剑全部拦截。

    “这实力恐怕已经超越了渡劫巅峰了。”

    王战有些惊讶，要知道，在前不久，此人的功力还未达到渡劫巅峰，而现在因为化魔的原因，实力大幅度提高。

    当然，能将魔族击杀一成，也已经超过了李云霄的预期。

    “所有人准备，随我应战魔族！”

    审判长大喝一声，然后身先士卒杀了过去，在他之后，所有的教廷信徒也都紧随其后。

    “我们也上，战！”

    王战也率领荒天殿的弟子开始向魔族冲杀而去。

    李云霄没有丝毫的犹豫便杀向道玄，他们之间的恩怨，就用他手中的轩辕剑解决。

    大混战开始。

