    “你以前住的那房子多少钱？”苏青橙问。

    “以前的是一室一厅，五千一个月，我和那个渣男一人一半，两千五。不过那地段可没你这边的好……”

    “那你看看有没有合租的。”苏青橙说道。

    “合租的也很贵，现在又没有直播的收入了。”苏珊叹口气，“我现在一个月工资七千，都算不错的了，前台一般都只有五六千，我们律所算工资高的。”

    “在京城要自己租房子，吃饭、交通，还不算我们女孩子要用的化妆品衣服啥的，至少要一万才会稍微轻松点。”

    苏青橙点头，她前世刚毕业的时候做实习律师也就三四千一个月，所以那时候都住地下室。

    后来第二年涨了工资，从地下室搬出来，也住得很远，每天在路上要花几个小时，不然连房租都付不起。

    在京城一万块钱也只能算是还过得去。

    没有高学历高工资，一个月几千块钱，真的还不如回老家。

    可是在大城市呆过的人又不甘心回小城市，所以很多人就在京城漂着，痛并快乐着。

    “后天就是中秋节了，恐怕我还得在你这儿过。”苏珊说道，“不知道岳律师会不会想杀了我。”苏珊笑。

    “他应该要回家过节吧？”苏青橙想了想，中秋毕竟是重要节日，岳景城家人都在京城，过节还是要团聚的。

    苏珊点头，“那倒也是，那正好我们俩有个伴，到时候多买点菜，我们也好好过个节。”

    “好啊！”苏青橙笑，“那我们明天去逛逛街，买几个月饼，过中秋月饼还是要吃的。”

    “好，就这样说定了！”苏珊心情愉悦，“橙子，还好有你，不然我就要流落街头了。”

    第二天是周六，两人睡到快十点才起床。

    洗漱完决定干脆去外面吃，吃了正好逛街。

    刚走出门，岳景城发来信息。

    “起床了吗？律所发了月饼，我给你带一盒过来，正好苏珊的我也帮忙带过去。”

    苏青橙连忙叫住苏珊，“岳律说要送月饼过来，还有你一盒，我们等等再走。”

    “好！”苏珊扬眉。

    苏青橙连忙给岳景城回了信，说已经起床了。

    岳景城说他马上过来。

    大概十分钟，外面传来敲门声。

    苏青橙连忙去开了门，就见岳景城拿了两盒月饼站在门外。

    “学长！”

    “我可以进来吗？”岳景城问，主要屋里只有两个女孩子，怕她们不方便。

    “可以啊！”苏青橙忙打开门。

    苏珊走了过来，冲岳景城一笑，“岳律！”

    岳景城点点头，“这是你的，这一盒青橙留着，我也不爱吃月饼。”

    “不爱吃的你就丢给青橙？”苏珊故意调侃。

    岳景城看她一眼，苏珊吃吃笑，“开玩笑开玩笑啦！”

    “还是多谢岳律能收留我，不然我就要睡大街了！”

    岳景城把月饼放下，“明天是中秋，晚上我会回家过节，中午想和全城过来和你们一起过，可以吗？”

    “好啊！”苏青橙眉开眼笑，以为明天见不到他了，没想到还可以一起过节。

    岳景城唇畔泛起笑意，“那我就先走了，明天中午我和全城一起过来。”

    “嗯！”苏青橙笑意嫣然。

    把岳景城送出门，苏青橙脸上的笑还没停。

    苏珊一拍她屁股，“好了，嘴角都要咧到天上去了！”

    “哪有！”苏青橙脸一红。

    苏珊笑，“你们这郎有情妾有义的，怎么还不把窗户纸捅破？”

    “我其实挺怕的，万一自己会错意，被拒绝，那多尴尬。”苏青橙抿嘴。

    “怎么可能？就岳律那性子能对一个没有感情的小姑娘这么好？他如果不喜欢你，我的头砍下来给你当凳子坐！”苏珊信誓旦旦。

    苏青橙微上浮起两朵红晕，“以后再说吧，我们认识的时间还太短了，再说我是女孩子，他都没开口我怎么好意思……”

    “你就拖吧，以后可别后悔！”苏珊嗤了一声。

    第二天，上午岳景城和全城快十一点才到蔚春园，全城还带了几斤螃蟹过来。

    苏珊一见大喜，“还有螃蟹，我的最爱，现在的螃蟹可不便宜，全律好大方！”

    全城眉眼里都是笑，就是知道她喜欢吃特意买的。

    嘴上却还是说道：“是我自己馋了，借你们的锅煮一下。”

    岳景城心里暗暗翻个白眼，平时还说我，到自己也怂了。

    苏青橙笑道：“全律，你们先坐，我和苏珊姐做菜，你们可以看看电视。”

    “你们忙你们的，不用管我！”全城笑容满面。

    在屋里转了转，来到岳景城身边，“你这房不错吧？当初还是我帮你租的。”

    岳景城懒得理他，看着前面的电视，不时看一眼厨房里的苏青橙。

    她今天穿着一身白色的连衣短裙，扎着粉色围裙，背影窈窕，腿又白又直，脚上一双小兔拖鞋，可可爱爱的。

    全城也看过去，看的却是苏珊。

    她还是一如既往喜欢穿紧身裙，今天是黑红撞色，黑色衬得腿雪白，身材凹凸有致，还是那么性感。

    两人都收回视线，岳景城看着电视，“快想办法把你的女人弄走！”

    全城听到“你的女人”几个字心花怒放，“我已经想到办法了，等会儿就会说。”

    岳景城挑了一下眉，动作挺快啊。

    十二点半，苏青橙和苏珊终于完成一桌大餐。

    油焖大虾、清蒸蟹、红烧鱼、鱿鱼西兰花、红焖猪手、小炒黄牛肉、酿豆腐，还有两个青菜，整整一大桌。

    “好丰盛，没想到青橙这么厉害！”全城赞叹。

    “还有我的功劳好不好？”苏珊故作不高兴。

    全城笑，“不想到苏珊也这么能干！”

    “这还差不多！”苏珊吃吃笑。

    “今天过节，我们一起喝一杯？”全城拿起带来的红酒。

    岳景城斜他一眼，“青橙不能喝酒！”

    全城压低声音靠向他，“怕什么，在家里不正好？”

    岳景城翻个白眼，这不是还有你和苏珊吗？

    “橙子喝果汁，我们三人一起喝点？”苏珊拿过酒熟练地开瓶。

    岳景城摇头，“我不喝，我等会儿还要开车，你们俩喝！”

    “那我们一起喝点？”全城笑。

    苏珊一点不含糊，“那我们俩把这瓶酒喝掉！”

