    这时天色已经渐渐沉了下去，一重淡淡的暮色笼罩着流水岛，流水岛渐渐地沉寂在秦川地界里。

    远处看来，流水岛只是在秦地之内的一个岛屿，只有到了塔的跟前，或许才会真真的了解它。

    得天独厚的自然条件，一条汉江水系自西向东流淌，使得两岸上草木皆旺盛，物产极是丰富。

    站在流水岛上那所书院前，本来先前睡在床上的赵启明和董瑞已经醒了。

    他们都是唐门的人，不过在某一种角度上讲，赵启明的武林地位还低董瑞许多。

    不过此刻两人能并肩站在这偌大的广场上，其风采依旧，不输对方。

    “你也没死！？”赵启明看着自己身前的唐门舵主，他心中即是奇怪，又是惊讶。

    然而董瑞早对赵启明叛出唐门自立门户之事怨恨颇深，此刻见赵启明这般安然无恙站在自己面前，他也同样和赵启明一样，惊讶道：“你不是也没死吗？”

    两人说话的气时候一想起当初在唐门秘境里所遭遇的情况，几乎都仿若昨梦。

    当他们两人还在相互仇视的时候，只听那站在一旁的邪王，他且阴啧啧的笑着说道：“是我将你们救治醒来的，而对于赵门主而言，当初江湖门能给你们的，我同样也能给你。”

    听了邪王的话，再见眼前的少年人，他又看了看现在一旁的四个女子，愣了半天，也没有反应过来这邪王所说之话究竟为何，所以他道：“是你救的我？”说话之间，他的脸上尽是怀疑的颜色。

    打量着邪王很久很久，他仿佛也能感觉到在少年人身上的变化，或许是自己的实力太差，他无法明确判定发生在少年人身上的变化。

    当初在唐门的秘境之地救他们，为的就是留他们一命，好查明真相。

    只是无论他们能不能准确判定邪王近期的巨大变化，但是以他们两人的江湖阅历，他们已经可以明确确定眼前这个少年人已经不是当初那个少年人了。

    见泥香在场，所以赵启明并没有过多的说话，相反的却是董瑞，他则一想到自己的唐门已经不复存在，他就不得不气愤。

    因为心中有气氛，所以他并没有选择沉默，尤其是当他看见泥香也在这里时，她已经毫无犹豫的蹦跳起来了。

    他看着泥香道：“你把我唐门和五花门害得这么惨，还有胆子站在这吹冷风么？”

    当董瑞说出这样的话时，在这广场上的所有人都愣住了，也大惊失色，众人之中，尤其是花见羞，她的眼睛中更是一亮。

    泥香见董瑞已经开始对她进行诛心，不由却将眼光落在了邪王的身上。

    邪王一张冷漠的脸阴沉沉的仿佛真在算计该如何将她手里的召唤法宝泥香魔盘夺走。

    泥香此刻不得不佩服这个自己曾深爱的男人，如今尽然是这般让她下不了台阶。

    这还是自己深爱的男人么？

    这还是爱着自己的那个男人么？

    只是在此刻，无论她怎么想，她也万万不能接受身前的男子。

    邪王一身黑衣大袍子在寒风凛冽中朴塔塔的飞舞着，也不知他一动不动的现在泥香的面前，又是如何忍心看泥香被人一步步逼近角落里的。

    越想越气，越气越瑟瑟发抖，就在这时候，她终于鼓起勇气来面对身前质问她的男人。

    这个男人正是董瑞，只见他的双眼如一流光锋利的刀子落在泥香的身上，这让一旁站着的祁水莲、叶萱、花见羞等人也是心中一惊。

    这时候，无论是祁水莲和叶萱，还是花见羞，她们都可以将董瑞眼里的仇恨看的清楚。

    现在泥香说道：“既然我的任务已经完成，那么我就将所有事情说出来，反正我们江湖门办事就是这个样子，无论我在你们眼里是怎样恶毒的女人，那都无所谓。”

    听闻泥香这样说，祁水莲和叶萱忽然神情大变，走上前欲要阻止，可是最终她们始终挡不住眼前的局势。

    早知道虽然邪王从开始到现在一直都是旁观者，但是正所谓旁观者清。

    邪王一直都是局中的人，他两将已经频临死亡的人救起来，就是为了让这些人说话。

    因为眼前的两个男人，无论是赵启明，还是董瑞，她们都是他们江湖门所计划中的一部分？

    正是因为这个原因，所以今天他必须要让他们说出来，一但话一说出，必定让那泥香魔盘与泥香心生隔阂。

    这泥香魔盘不同一般法器法宝，它是西方召唤界的血炼之物，泥香能将它运用的滚瓜烂熟，绝对是以血祭之。

    现在泥香看到邪王那不达目的誓不罢休的样子，她也无法选择。

    她无处可逃，不就是失去法器么，又不是大不了的事情，她此刻只有这样来宽慰自己。

    听了她的话，董瑞心中大气一出，大声喊道：“如此甚好，那你就说说，你，或者是民你们江湖门是什么原因来涂害我们唐门和五花门的。”

    听到两人对质即将开始，花见羞也向她们走近了数步。

    花见羞的武功已经被废了，心中也早就有了退出江湖武林的决心，可是一想到彤儿、薇儿，以及自己坐下的女弟子几乎全都命丧在这一场阴谋里，她才一怔，要听个所以然来。

    泥香看着天边的黑云渐渐厚了，心中思绪万千，或许对于这一件事说来话长，她正在寻找话题的入口。

    她微微的叹了口气，看见夜色黑了下来，广场两边的高楼上有灯光照了下来，她才微微舒缓了心中的堵气。

    她道：“自从朱温做了皇帝，结束了大唐李家在中州的统治后，这浩荡中州大陆的百姓就民不聊生，不同姓氏之间的民族斗争也越来越激烈，而在这不同的民族势力之中，武林之中的斗争尤为激烈……”

    她的话还没有说完，却只瞧见董瑞大声喝道：“可是这与江湖门欲将西方召唤术引入中州大陆有什么关系，你可真是胡说八道。”

    “因为我们中州大陆的人都是一些目光短浅的人，他们只是在没日没夜的内讧没逗，根本就没有一个真真的为老百姓着想的人，而与此同时，那西方的召唤师已经火速崛起西边，倘若我中州人人只顾争名夺利，相互残害，终有一天，西方召唤师会大举进犯中州，难道你们希望看到我们中州大陆的人沦落成为别人的奴隶吗？”

    听了泥香的话，董瑞不说话，只是他一想到自己一手创办的唐门就此从中州武林中消失，他就气急了。

    这时候泥香见他不说话，本以为自己可以将董瑞心中的恨消除，可是万万没想到，董瑞虽然是一方的武林大家，但是他的思想很守旧。

    他固执道：“害怕西方召唤师对我中州大陆武林不利，却还将他们引入中州，你这个妖女真是司马昭之心，路人皆知，定是想借用西方的召唤师进一步巩固江湖门在武林中的地位，一个为了自己而损害别人的女人，定然不是好东西，快说，五年前你们江湖门是怎样设局涂害西蜀五花门和唐门的？”

    泥香听了董瑞的话，一时心中怒火冲天。

    这要换做是以前，她一定要将这个说江湖门坏话的男人脖子扭断。

    可是这次她没有。

    因为毕竟为了将西方的召唤术引入中州，江湖门为了给武林重新洗牌，设局毁灭了秦川之地的两个势力庞大的名剑门。

