    经过一番解释，众人又跟着杜荷往里面走。

    一路上，众人连连赞叹。

    原本的曲江池，就是一处天然水塘，虽说自然风光完全是原生态的，但其中的水却因为无人管理，周边几个坊子内的老百姓将潲水、粪便之类的全部倒进了水中，导致这一片的水域常年发出恶臭。

    如今再看，整个曲江池已经被清捞干净，几场大雨过后，水质发生了天翻地覆的改变，看上去虽不至于清澈见底，却也赏心悦目，令人心情舒畅。

    当初建造国子监，杜荷便是充分利用曲江池的一草一木，除了修建道路，进行美化和加固堤坝之外，并无其他改动，所以很好地保持了原生态的风光。

    大伙都说日后要多来这国子监走动走动，看看花草树木也好。

    再往前一段距离，便是国子监所在了。

    整个国子监主要有四部分，分别为教学区，藏书楼，寝院，运动场。

    此刻，呈现在大家面前的便是教学区。

    大门之后，一共六座三层高的楼阁，分两侧布局，分别用长廊连接起来，贯穿三座楼的每一层，看上去十分气派，建筑风格也是大家从未见过的。

    李二说道：“听闻国子监的生员们几日前已经搬到了此地，几日来，承乾多次向朕提起，国子监的寝院，风格别致，非同一般，朕倒是想去看看这寝院到底如何！”

    杜荷闻言，急忙领着大家往左边走，不多时间就来到了寝院。

    这寝院占地面积甚至超过了教学区，全部由一栋栋二层的小楼阁组成，整齐排列着，每一栋楼，楼上楼下，共有六个房间，外面有一个简单的小院子，院子中配备一个水缸，两个木桶，还有洗漱的池子和一个独立的茅厕。

    众人看了，都啧啧称奇。

    这时，有人好奇道：“这茅厕放在此地，难道不臭吗？”

    大家急忙上前，果然发现这茅厕没有多少味道。

    一时间都好奇起来，纷纷进去参观。

    进去一看，大伙才发现，这茅厕和普通茅厕大不一样，只有两个黑魆魆的洞口，旁边有一口大水缸，站在那洞口前能闻到轻微的味道，但走出茅厕，便没有味道了。

    “我打赌，这下面肯定没有粪便，否则为何闻不到味道。”

    “说不定，有一个专吃粪便的巨兽蹲在下面呢……”

    大家纷纷猜测，却是谁也没找到一个合适的理由。

    这时，房玄龄忍不住说道：“杜荷，你倒是说说，这茅厕为何这般巧妙啊？”

    杜荷笑着走上前，说道：“陛下，诸位大人，这便是我们大唐建设公司的一大发明，这茅厕中根本没有粪便，粪便全都流走了，自然不会有臭味。”

    “流走了？能流到哪里去？难不成这地底下是空的？若是如此，让生员们住在此地，只怕有祸患之忧啊。”房玄龄百思不得其解地问道。

    以往的茅厕，无非就是在地下挖个坑，各种粪便搅合在一起，时间长了进行发酵，臭味漫天，而杜荷竟然说粪便都流走了，自然引起了在场所有人的关注。

    杜荷继续解释道：“房大人说对了一半，地底下是空的，却不是天然生成，而是我们的工匠，沿着这一条线，顺着这地势，挖了一条由由低到高倾斜的沟渠，这沟渠非常空旷，而且顺着地势延伸，再看咱们寝院的布局，全都沿着这条沟渠两侧布局，寝院的茅厕全都修建小沟渠接入大的沟渠中，而且全部呈倾斜布局，如此以来，只需水一冲，所有粪便就全部流入大渠中，顺势流走了。而这茅厕的坑位下，有一段弯曲的地方，平时积满了水，刚好挡住了大渠之中传来的味道……”

    在场众人听得是晕晕乎乎的。

    反倒是有几个懂得建造的官员，听得眼睛发亮，连连点头。

    有人称赞道：“鄠邑县伯，你真不愧是我大唐第一大发明家，如此奇思妙想，真是令人大开眼界。”

    “杜工部心灵之技巧，实在是我等望尘莫及啊！”

    “这一发明，简直是前无古人啊。”

    就连李二，也忍不住夸赞杜荷几句。

    就在这时，却有一道不和谐的声音响起。

    “只怕鄠邑县伯所言，不可信啊！”

    大家纷纷扭头，只见如今的太府寺少卿周仁站出来，如此说道。

    周仁看上去面色和煦，但看杜荷的眼神，却是透露出几分恶毒。

    杜荷心知肚明，笑问道：“不知周大人有何高见！”

    周仁看了众人一圈，这才得意地说道：“想必诸位大人也知道，在下此前在工部，对这建造之事，不说完全掌握，但也掌握一二，杜工部此言，我搜肠刮肚，也未曾在任何典造古籍中有过记载，而这大渠和小渠，我认为根本不可行，其一，此地乃是曲江池旁，泥土松软，若是修建沟渠，所有粪便都会往下渗漏，不可能流走，其二，修建沟渠虽说简单，却也是一项精细活，而国子监重建，不到两月时间，根本来不及做的如此细致，所以……我认为杜工部在说谎，反正这茅厕就在眼前，而什么大渠小渠却在地下，还不是凭他一张嘴所说。”

    周仁的反驳，有理有据，还列举了两条充足理由。

    周围不少人一下就开始怀疑起来。

    周仁心道，杜荷，你的雕虫小技，本官马上就给你揭穿，到时候看你如何收场。

    从工部郎中变成太府寺少卿，周仁心中却不敢恨李二，而是将所有的怒火迁移到取代自己的杜荷身上。他一厢情愿地认为，是杜荷从中作梗，在李二面前进谗言，才将自己的一片大好前程毁于一旦的。

    此刻，便是周仁报复的开始。

    顿时，就有人附和起来。

    “是啊，鄠邑县伯，你说这大渠小渠的，我们也未曾见到，你要是欺骗我等，欺瞒陛下，也未尝可知啊。”

    “周大人所言有理，这国子监修建得如此庞大，一应俱全，却只花了两月时间，实在是让人匪夷所思，鄠邑县伯，你可不能做这等欺瞒陛下之事啊。”

    “……”

    杜荷见状，冷笑着问道：“几位是在怀疑我方才说的，都是假的？”

    杜荷神色中，带着几分怒火。

    ……

    （感谢【打完游戏就睡觉】【申明】【Pseudo-lover】【北归】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持，西周拜谢！）

