第1075章镇台级主播

　　关掉卓凌风、施伟铭和云大师的直播间后，史大科又看了下神农tv的十几个直播间。

　　这些直播间人气就比较低了。

　　主要是一些省会医学院和演艺学院的学生在直播。

　　当然演艺学院的学生，是有不少长得不错的女孩子。

　　而且才艺方面也是不输金猪tv。

　　不过史大科并没有把这些小主播放在眼里。

　　“史哥，看来神农tv上线成功了，接下来我们该怎么应对”一个超管问道。

　　“不用担心。”在见识到神农tv的主播阵容之后，史大科反而成竹在胸，“难道你们没有注意到吗”

　　“注意到什么”几个超管一脸迷惑。

　　史大科摇了摇头“说你们蠢，你们还真蠢你们没发现吗不管什么蜜儿姐姐、武功高手，还是术法大师，他们直播的时间都非常短只有施伟铭一直在直播。”

　　“史哥你不说，我们还真没发现，云大师也下播了。”

　　“这就对了如果这些人是神农tv的签约主播，直播时间不可能这么短，所以我猜很可能是沈氏集团请来撑场面的，只播今天这一次”史大科从容不迫的分析道。

　　“史哥高明啊”超管们纷纷吹捧。

　　吹得史大科一脸的得意“就凭施伟铭这个技术型主播，还不够撑起整个神农tv，看着吧，等他们钱烧得差不多，就该倒闭了而且东方少爷不会放过神农tv的”

　　超管们想到东方胤的弟弟东方臻即将来到云东省会，他们也彻底的放下心来。

　　此时网上掀起了一波讨论狂潮，都在讨论直播界突然兴起的神农tv。

　　比如一个很出名的网站“知乎”上面就有几百条条相关问题。

　　热度最高的问题是“如何看待神农tv一日之间光速崛起”

　　而底下的回答则是各说一词，有人预言神农tv将会成为华夏几大直播平台之一，并引发直播界大洗牌。

　　也有人很不看好神农tv，因为沈氏集团之前的主要业务和直播界毫无关联，所谓隔行如隔山，这样搞直播很可能最后会血本无归。

　　其中有一个回答成为最高赞，正在刷知乎的张芷澄把手机拿过来给陈轩看这个答案。

　　这个回答问题的人非常出名，id叫博格，是直播界专业领域里的大牛。

　　博格的回答如下

　　“谢邀。”

　　“人在米国，刚下飞机，看到这个问题，实名制反对楼上所有答案。”

　　“我认为神农tv成功以否不能在短时间内判断。”

　　“但神农tv有致命性的缺陷，那就是没有标志性的镇台大主播。”

　　“有人可能会问蜜儿姐姐这种级别的不够吗还真不够。”

　　“首先蜜儿姐姐蒙着脸讲述杀手故事，这就违背了直播界第一原则，观众是看脸、看脸、看脸的重要的事情说三遍”

　　“镇台级的主播除了要长得好看之外，必须能唱会跳，各大平台都有这样的大主播，而神农tv没有”

　　“仅这一条就无法让神农tv跻身一线直播平台。”

　　“以上，利益相关，谢绝转载。”

　　博格的这条回答很快收到了几十万点赞，底下评论都是表示赞同的。

　　网友们都认为博格的观点一针见血。

　　神农tv确实没有镇台级大主播

　　其实很多人认为蜜儿姐姐可以，但是蜜儿姐姐不愿意露脸啊

　　而其他大平台的女主播露脸卖肉，又骚又浪，观众们最爱看这样的直播。

　　这也是史大科认为他们的金猪tv能够立于不败之地的原因。

　　而且香蝶蜜也只是开播一个小时，很快下播了，这也会导致神农tv热度下降。

　　除了一些医学系学生和医生，很少会有人一直看宝芝堂直播间学习针灸术。

　　此时陈轩赶到了神农tv总部大厦，安雅一看到陈轩进入办公室，就站起身报告道“我们平台的观看人数峰值最高五百万，现在正在不断下降。”

　　“按我计划的做。”陈轩一点也不着急，而是和安雅来到布置好的一个豪华直播房间。

　　房间里面坐着赵星彩，这小美女正在和几个工作人员聊天。

　　“星彩，可以开始了。”陈轩一声令下，工作人员各就各位。

　　赵星彩的直播间在神农tv的a上刷新

　　“又有新主播看了”

　　“房间号77777，过去看看”

　　其他直播间的观众纷纷点进赵星彩的直播间。

　　原本关掉a的人也重新打开了。

　　只见直播间里坐着一个美若天仙的少女，她眉目如画，肤光胜雪，那双灵动的大眼睛仿佛会说话似的，清纯的脸蛋上还有一丝叛逆的气质。

　　看到这个美少女，屏幕前的观众感觉自己快无法呼吸了

　　这么漂亮的女孩子，居然会当女主播

　　“大家好，我是神农tv女主播星彩，我喜欢唱歌、跳舞和表演，首先我为大家带来一首李清照填词的知否知否，希望大家喜欢。”

　　赵星彩面带笑容的说完，便放开歌喉，开始清唱。

　　直播间婉转空灵的歌声，听得观众们瞬间陶醉了。

　　“星彩，你唱歌太好听了”

　　“要是你出道的话，绝对能成为风靡华夏的女歌手”

　　“大家没发现吗星彩和大明星风玥长得好像，说不定是风玥的妹妹呢”

　　弹幕和礼物不断在屏幕刷过，观众们全都为赵星彩疯狂了

　　长得这么好看，唱歌还这么好听，完全就是一位大明星在直播

　　金猪tv这边，看到赵星彩开播，无论史大科、柳芬芳还是其他人，全都傻眼了。

　　单单一个赵星彩，就可以压过神农tv全部大主播，让柳芬芳黯然无光

　　而之前在知乎回答问题的直播界大牛博格，也被打脸了。

　　谁说神农tv没有镇台级大主播

　　现在赵星彩不但是镇台级，容貌和才艺都远超其他大平台的镇台主播。

　　这就好像其他学校的校花是普通美女，但其中一个学校却出了个大明星，普通美女根本比不了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看着赵星彩直播间的观看人数不断飙升，一百万、两百万、三百万

　　陈轩和安雅相视一笑。

　　他们都相信赵星彩能够让整个直播界无比轰动，而赵星彩也确实办到了