    田福贤出现在白鹿原的时候，还惹得大伙一阵围观，他带着几个狗腿子到了祠堂前的空地上的时候，他才大手一挥，朝众人喊道。

    “乡亲们好！我这次得到“县长”大人的委任，专门来白鹿收粮税，大家前年，去年，加上今年，一起是三年的公粮都未交，大家回去准备粮食，三天后，我要在祠堂前看到粮食，少一粒都不行，“县长”大人说了，这次我们白鹿原影响极坏，连续三年抗拒交粮，成为县里典型，要是谁家敢抗粮不交，那就扒门烧屋，抓去坐监！”

    田福贤这话一出，场地上看热闹的人群一哄而散，有些胆小的，哭着喊着，回家去找当家的商量去了。

    几个老头闻讯而来，颤颤巍巍接待了田福贤一行人。

    鹿子霖也陪着他老爹赶来，一听田福贤这话，再看到众人一盘散沙的场景，顿时眼神一转，连忙朝他老爹说道。

    “爹，这事，我看得找嘉轩来解决，他是族长，这人影都没看到呢！”

    鹿泰恒一想，觉得有道理，连忙让鹿子霖去地里喊白嘉轩。

    其实也不用鹿子霖去喊，从田福贤进村后，便有人朝原上去喊白嘉轩了。

    白嘉轩此时打着一个赤膊，露出强壮的肌肉，和鹿三把药材捆好，听到村民汇报的话，顿时眉头紧皱起来。

    也是时候这帮孙子来了，今年都1912年了。

    白嘉轩套了一件褂子，一边把药材打包，一边朝来汇报的石头喊道。

    “知道咧，你先回去，我马上就回来！”

    一旁鹿三连忙关切地问道。

    “东家，我陪你一起过去！”

    白嘉轩看了看地里的药材，摇了摇头说道。

    “你继续把药材收好，等下我赶驴车过来拉回去，趁着这几天日头好，好晒干！”

    鹿三有些担忧地点了点头，随即继续去干活去了。

    白嘉轩看着鹿三麻利的干活动作，不由也是点了点头，这个长工不错，忠义，实诚！

    鹿子霖刚准备去找白嘉轩，便见到石头朝祠堂外的众人喊道。

    “族长来咧，族长来咧！”

    鹿子霖一听这话，顿时停住了脚步，带着讨好的神色，凑到田福贤身边打听县里的事。

    待白嘉轩回到村里，田福贤带着人坐在祠堂，悠哉翘着二郎腿，抽着烟，正和村里一群老少爷们讲县里的政策。

    白嘉轩背着手，面沉如水，人群让给一条道路，他慢悠悠走了进去！

    田福贤一番威胁加恐吓，正讲得起劲呢，就见白嘉轩从祠堂外走了进来，周围人的眼光全看在他身上，田福贤一看这架势，便知道只要搞定白嘉轩，这事就算是搞定大半了。

    田福贤也早就打听到了，前年白鹿原交过一次粮税，结果只有白嘉轩没交，后面这两年，都是白嘉轩怂恿大伙抗捐的。

    田福贤眼珠子转了转，随即面色一正，朝白嘉轩喝道。

    “白嘉轩，你来得正好！你是白鹿原的族长，这补齐粮税的事，你得组织乡亲交好，要是少一粒粮食，拿你是问！”

    白嘉轩背着手已经走到田福贤身前，左右看了看田福贤和他身边几个狗腿子，很随意嚷嚷道。

    “哪里来的棒老二，连一条狗都不如，狗吃了主家食物长大，还知道摇尾巴，这才在外面吃了几天屎，就吆五喝六了！”

    白嘉轩这话，众人一片哑然，众人脸上全是震惊的表情，这族长也太牛了，连县长派来的官差也敢骂！

    白嘉轩还真就骂了，田福贤从小吃白鹿原的饭长大的，这才出去几年，就翻脸不认了，为了政绩，还回来敲诈自己的父老乡亲了！

    田福贤刚开始还没反应过来，待过了好一会儿才反应过来，白嘉轩这是在骂人，而且还是在骂自己，还骂自己是条狗！

    田福贤勃然大怒，朝身后两人吼道。

    “把这叛党给我抓起来！”

    两个狗腿子一听，顿时上前，两人伸手，便朝白嘉轩肩膀处拉去。

    白嘉轩哼了一声，双手动都没动，肩膀微微一扭，两人胳膊被白嘉轩肩膀一顶，顿时站立不稳，直接朝两旁摔倒。

    这一幕看得大家一愣一愣的，田福贤也是一愣，随即拔出腰间的盒子炮，指着白嘉轩呵斥道。

    “白嘉轩，你带头抗税，还敢反抗！“县长”大人可是说了，要带你去县衙吃几棍杀威棒，让你坐上几年牢，是我好说歹说，说白鹿原保证能补齐粮税，“县长”大人给你将功补过的机会，你不珍惜，还敢带头闹事，你这是找死呀！”

    白嘉轩哼了一声，腰杆笔直，缓缓靠近田福贤的枪口，离枪口只有半米距离的时候才停下，最后一字一句说道。

    “田福贤，我说你是条狗，你就是条狗，你得认，县里怎么知道我们白鹿原三年没交税？不是你这条狗说出来的，还能是谁，这换了主子，就把生你养你的地方给卖了，还准备卖一个好价钱是不是？”

    田福贤气得手微微发抖，手指在扳机上颤抖了几下，还是没敢开枪，最后声色俱厉吼道。

    “白嘉轩，你知不知道你现在跟谁在说话？我代表的是国民政府！你这是要反了天了！信不信我毙了你！”

    田福贤一边说着，他身后四个狗腿子也拿起长枪，对准白嘉轩！

    白嘉轩眼神一眨不眨，冷哼道。

    “白鹿原有一千多人，你这几杆破枪算个球呀，你开枪试试，大伙听着，只要田福贤敢开枪，大伙就乱棍打死这几个狗日的，把他们的尸体去喂狗！”

    白嘉轩从刚刚进来这一番气势，深深震撼了村里一群年轻人，加上最后这话一出，一群热血上涌的年轻人齐齐站上前，逼到田福贤几人面前。

    华夏农民就是这么奇怪，没人带头的时候，他们就是最软的软柿子，谁都可以捏，一旦有人带头，很多人都会变成最坚硬的战士。

    随着一群年轻人上前，祠堂里面的气氛顿时就紧张了。

    鹿子霖原本站在最前面看热闹，白嘉轩刚刚的所作所为，他到也有点热血沸腾，但是他这人脑袋时刻清醒。

    因为站在最前面，身后的年轻人一挤，他身形跟着脚步不自觉地朝前方挤去，田福贤身边的狗腿子下意识就转移枪口指着鹿子霖的脑袋。

    鹿子霖吓得一个激灵，刚刚那点热血上涌的心态瞬间就消失了，下意识就想朝人群中退去。

    可这个时候，他那里还有退路，他也只不过是二十五岁，也算年轻人，被身后一群年轻人一挤，他整个人就挨着白嘉轩了。

    鹿子霖吓得面色如土，冷汗如雨，咬紧牙关，心里把白嘉轩在心里骂了一个狗血淋头，心里默默祈祷。

    “白嘉轩，你个狗日的，千万别冲动呀！我还想等你死了继任族长呀！”

    不过白嘉轩可不清楚身后就是鹿子霖，他眼神一直盯着田福贤的手指上，他会看人面相，知道田福贤此刻不敢开枪，对方也没做好开枪的准备。

    但是这人总有万一，万一受到刺激，手指颤抖一下，突然按了一下扳机，自己没反应过来，就完犊子了。

    实际上他有百分之九十把握躲过子弹，甚至反手夺过对方的枪，但是只要有百分之一的失败几率，就完犊子了。

    田福贤此刻也是额头冒汗，双手都浸湿了，他从来没想到今天会遇到这事，也没想到白嘉轩这么硬，这和他印象中的白嘉轩可完全不同呀！

    气氛僵持了足足一分钟，那几个老家伙也不知道是被吓的，还是被那群年轻人挤的，已经到了角落去了，他们到有气无力在喊着大伙住手，可这时候，可没人听那群老家伙的。

    终于，田福贤感觉自己心脏受不了了，声音微微颤抖朝白嘉轩喊道。

    “白嘉轩，你…你到底想干什么！”

    白嘉轩没有立即回答田福贤的话，而是眼神冷冷的看着他的双眼，过了足足三秒，才缓缓开口说道。

