    江筱猛地反应过来，捏着那毛巾就冲进了厕所，一照镜子，果然看到自己的唇微微地红肿，因着光泽水润，看起来还真的像是成了果冻。

    轰地一下她的脸就红了。

    这个该死的孟恶霸！

    之前竟然也不告诉她！

    丢脸丢死了！

    以后在外面她绝对不会让他再碰她一下！她保证！

    吃饭的时候，孟昔年就发现江筱时不时地瞪他一眼，还是恶狠狠的样子。

    他有些摸不着头脑，不知道自己是哪里做错了。

    聪明的孟上校第一次完全懵圈。

    崔夫人却是怎么看怎么好笑，时不时就扬起嘴角。

    这小两口真的是。

    等到他们都离开了，崔将军忍不住问道：“今天看你心情很好？”

    “那是当然，高兴。”

    “说来听听？”

    “去忙你的吧，有什么好听的。”崔夫人笑着推开了他。转身去看江筱给她带的东西了。

    江筱这几次来都提了大包小包的东西，一般也都是吃的东西，她一开始还会推辞，后来江筱跟她说了，这些都是对她的心疾有用的，如果她真的觉得不想收，她以后找崔将军要钱就行。

    崔夫人觉得好笑又觉得温暖，之后江筱送来的东西她就再没推辞过。

    崔将军之前听了孟朝军谈了他对那个项目的看法和报告，心情还算不错，又见了孟昔年，颇为欣赏，这会儿倒不急着回去工作了。

    他也跟过来看了看江筱给的这些东西，瞪了瞪眼睛。

    “这小炮仗一次比一次拿得多！”

    一小包一小包的花茶包，说也是她自己做的。

    这茶包崔夫人喜欢极了，每天喝着生津解渴不说，睡觉也好，不像别的茶喝了睡不着，再说她的身体，医生也是不让喝茶的。

    还有那么多的点心，各种口味都有。

    再就是一些肉松。

    全都是江筱自己做的。

    这些东西他们当然也都明白价值。

    “是啊，东西的价值先不说了，小姜这心意，”崔夫人轻叹了口气，道：“我真是能感觉得出来的。一开始她可能也就是应酬一般的心思，感觉到咱们对她好，这些东西她就跟不要钱地往这里搬了。这一说吧，她就说找你要钱，给多少钱能买得起这些啊？”

    江筱也当真跟别人不同。

    别人给崔将军送东西，哪敢说跟他要钱？

    崔将军给了，对方那得颤抖白了脸，手足无措的样子。

    但是上回江筱送了点心来，崔将军给了她一百块钱，江筱还直接把他手里剩下的另一张五十也抽去了。

    扬了扬钱还跟他说：“我东西卖得很贵您不晓得啊？”

    当时只差没把崔将军给气乐了。

    敢这么抢钱的，估计也就只有江筱一人了。

    不过，说来也怪，她这么做，崔将军还反而高兴。

    “回头回家了，把那串南海珍珠给了她。”崔将军说了这么一句。

    崔夫人愣了一下。

    那一串南海珍珠？

    那不是......

    见她面露怅然，崔将军叹了口气，一向锐利的眼神蒙上了一层悲伤来。

    “给她吧，我看你也是不会戴那珍珠的，这东西留着能有什么用处？那孩子跟咱们有缘，给了她正好。”

    