    茉莉消失了，与邪婴万劫轮一起，与劫天魔帝和众魔神一同，永远留在了外混沌。

    再无可能归来。

    一切，都发生在电光火石之间，绯红通道崩碎，与邪婴被宙天神帝轰入乍现的混沌裂痕，几乎就是在同一个刹那，所有人都始料未及。

    魔帝的气息消失了，魔神的气息消失了，邪婴的气息消失了……且全都是完完全全的消失。

    空间塌陷、宇宙风暴亦在这时快速停歇，一切，都开始归于平静安宁。

    震惊和懵然之后，众人的脸上露出的，都是无尽的狂喜！

    魔神的忽然逼近，让他们胆战心惊，濒临绝望，他们的力量，在这种远超他们层面的力量面前根本无能为力。

    而魔帝阻断了魔神……

    邪婴忽然出现，崩碎了绯红通道，彻底断绝了魔帝和魔神踏足混沌的唯一可能。

    而几乎是同一时间，邪婴也被宙天神帝以凝聚所有人力量的一击，轰出了外混沌。

    魔帝、魔神、邪婴……这三个混沌世界面临的最大灾难与祸患，在一日之内，全部彻彻底底的摒除！

    虽然，过程上有些讽刺……因为魔帝是自愿离开，魔神是魔帝阻断，通道是邪婴摧毁，若无魔帝和邪婴，覆世之难已经降临！

    而邪婴却是被暗算，而她之所以会被暗算，还是因她全力轰击绯红通道，不但力量大耗，还在反震力下受创……

    但，不论过程，不论方法，最终的结果，无疑是最最完美，已不能再完美的结果！

    “好……好！太好了！太好了！”

    “果然是天道庇佑！”一个上位界王激动道。

    “三难皆除……天佑啊！”

    “不愧是主上，此等情境，竟可有如此的反应与决断。”太宇尊者感叹道。

    “糟了。”夏倾月一声低念……魔神的忽然临近，邪婴的忽然出现，宙虚子的忽然一击，一切都在意料之外，一切都在转瞬之间……谁都无从反应，更无从阻止。

    她看向了云澈，内心骤沉：云澈在神界树敌太多，又身负唯一的创世神传承，前有劫渊，后有邪婴，所以无人敢动他。但一旦没有了邪婴的威慑……

    云澈整个人死死的定在了那里，他看着茉莉消失的地方，瞳孔在瑟缩，身体在发抖……对他人而言，这是一场突如其来的天大惊喜，但对他而言，无疑是一场忽降的噩梦。

    “茉……莉……”

    他一声呢喃，然后忽如从噩梦中惊醒，踉跄着扑向了混沌之壁，却被狠狠的撞翻了回去……

    混沌之壁，这个世上最绝望，没有任何力量可以破开的壁障。

    混沌之壁另一边的外混沌，是一个毁灭的世界，又有着一众失心狂暴的魔神，而茉莉自身又刚受重创……

    她不可能再回来……也不可能活！

    彻彻底底的消失了在了这个世界，彻彻底底的消失了他的生命里。

    “嗄……啊……啊……”

    瞳孔在疯狂的瑟缩，心脏在滴淋着鲜血，全身像是置身最残酷的冰狱，从每一根毛孔，冷到他灵魂的最深处。

    他以一个无比扭曲的姿势转身，转的无比之慢，他看着宙天神帝，这个他在东神域最感激、最敬佩、最信任的神帝，时而瑟缩，时而放大的瞳孔变得赤红，如染猩血：“为…什…么…你……为什么……”

    空间安静了下来，道道目光看向云澈，都变得格外复杂。

    有的，则多了几分诡异。

    宙天神帝闭上了眼睛，似乎不愿去碰触云澈的目光，叹声道：“邪婴不除，举世难安。方才的机会万载难逢……我无法允许自己错过。”

    “嗄……呵……”云澈的呼吸无比之粗重，胸腔几乎随时都会炸开，极度的愤怒、悲伤、怨恨，还有难以置信……他的心绪、气息前所未有的混乱，就连眼前的世界都是一片模糊的猩红色：“你……你之前是怎么答应我的！我代茉莉主动退步……承诺永居下界……你承诺与茉莉互不相犯……你的亲口承诺！！”

    “唉……”宙天神帝一声重叹，道：“那只是别无选择之下的选择，因为我自知无力灭除她，强行围剿，只会引来惨烈的反扑和无尽的后患。”

    “而存在于下界……亦是存在。谁都无法保证她未来会做出什么，谁都不会真正忘记这个世界存在着觉醒的邪婴，也永远不会有人能真正的安心……”

    “身为神帝，言而无信，”宙天神帝黯然低语：“我有愧于你，有愧于神帝之名。但……纵遭你怨恨，遭万灵低视唾骂，我亦永不后悔。”

    “她救了你们！是她救了你们！！”云澈咆哮，如疯了一般的咆哮：“如果不是她，根本不可能摧毁那个通道！魔神会涌入……你们会死！所有人都会死！！”

    “是她救了你们的命，救了所有人的命，救了神界的现在和将来！！”

    云澈的咆哮彻底嘶哑，每一字都几乎都带出血来：“而你……而你……却竟趁机害她！害一个拼尽全力救了你们的人！你凭什么！你又凭什么无悔……凭什么！！”

    “云兄弟，”宙清尘出声，有些失措的道：“你……你先冷静。”

    “唉。”宙天神帝再次一叹，道：“你说的不错。若非邪婴，灾难必临，的确是她救了我们所有。而我背信弃义，恩将仇报……罪无可赦。”

    “我愧对于你，愧对邪婴，更愧对当世万生。如我这等罪人，已无颜存世。”宙天神帝身上的气息完全敛下，神色暗淡，声音悠远无力：“我会……一命换一命。”

    他的话，让所有人神色一惊，守护者之首太宇尊者惊声道：“主人，你……你在说什么？”

    “太宇，”宙天神帝闭目道：“清尘尚幼，需劳你亲自辅佐。老祖那边，愧不能亲身拜别了……云神子，取我之命吧，死在你手中，我或可多么几分安心……任何人，都不得阻拦，更不得追究。”

    “父王！”宙清尘一个闪身来到了宙虚子身侧，惊声道：“你在胡说什么！”

    “主上！”众守护者也移身到了宙虚子之侧，太宇尊者沉声道：“主上，圣名如你，怎可如此糊涂！你没有错，完全没有错！顶多是对云澈一人有愧……但也断不至以死赔罪！”

    “你是我们的主，是宙天神界，是东神域都绝不可或缺的神帝啊！怎可轻易言死！”

    “呵，呵呵……”云澈笑了起来，笑的无比之冷，怨恨如残忍的野兽，残噬着他的一切，不知何时，他的嘴角已溢出鲜血，每说一字，都会带起鲜红的血沫：“一命换一命……呵……笑话……宙天……你…配…吗！！”

    “我的茉莉，纵被至亲辜负，被世人怨恨恐惧仇视，她依然从未用自己的力量报复这个世界……她依然现身而出，不惜重创己身，救下了你们，救下了所有人……她才是真正的救世主，你们所有人都该感激朝拜，用一世去感恩报答的救世主！！”

    “而你……满口大义凛然……满口为救世人……却以最卑劣，最恶毒无耻的手段害死了真正的救世之人，居然还有脸自言‘无悔’！”

    宙天神帝眼眉颤动，面色昏暗，仿佛一下子苍老了许多。

    “连牲畜尚知感恩，而你……什么宙天神帝，根本连猪狗都不如！

    “和茉莉一命换一命？你的狗命配吗！！”

    众人脸上尽皆变色。

    东神域，宙天神帝不仅是神帝之一，更是声望最高，亦最受人敬重者。谁曾……又谁对他以如此侮辱之言！

    守护者全部大怒，太宇尊者脸色骤沉，低吼道：“云澈，你放肆！”

    云澈毫不理会他，他的眼睛死死着宙天神帝，那源自骨髓的恨光恨不能以最残忍的方式将他撕成碎片。

    “宙天老狗！！”今日之前，云澈永远不可能想到自己有一天会用这四个字称呼他曾最为敬重的神帝：“你的狗命，没资格给她陪葬……更没资格活在这个世上！！”

    他暴吼一声，瞬开“阎皇”。如一头盈恨的喋血凶恨，扑向了宙天神帝，曲张的五指缠绕着深红的血气，似染血的爪牙，凶狠的撕向宙天神帝的喉咙。

    宙天神帝毫无动作，更没有丝毫的气息运转。

    “云澈住手！”夏倾月急声道。

    砰！！

    不等夏倾月出手阻拦，云澈已被一股力量横扫出去。太宇尊者手臂抬起，站在了宙虚子身前，凝眉冷声道：“云澈，不要以为我不会对你动手！”

    “退下！”宙天神帝低声道：“不要拦他。”

    “父王！”宙清尘也一步站到了宙天神帝身前，他面对当真出手的云澈，声音也硬了数分：“云兄弟，父王的确算是有愧于你，但他没有错！父王与邪婴从无私怨，他杀邪婴是为救世人！换做是我，也会如此做！”

    “你心中有愤，言辱父王也就罢了，岂可真的取我父王之命！”

    “咳……咳咳……”云澈痛苦的咳嗽着，唇间鲜血淋漓。不知是极怒之下心血逆流，还是因太宇尊者的出手而受伤。

    “宙天太子所言无错。”

    一个低沉的声音响起，千叶梵天缓步走出，淡淡而语：“宙天神帝承诺与邪婴互不相犯，我们都亲耳所闻，不止宙天，我等亦无人反对。但，那的确只是无奈之下的权宜之策。”

    “世人皆知，宙天神帝有着怜悯万生的慈悲之心，极重正道，更重承诺，但此次却不惜违背承诺，不惜手段卑劣，不惜可能遭人讽刺唾骂……他所为何？”

    云澈抬眸，盯向千叶梵天。

    千叶梵天声音陡重，吼道：“邪婴一人死，可得天下安！宙天神帝不惜名节而保天下安，何错之有！？”

    “云神子，你有救世之功，无人可指责于你，但……”千叶梵天目闪异芒：“你若要为了一个不该存世的极恶‘邪婴’针对宙天，本王第一个不答应！”

    千叶梵天话音刚落，一个更加威严慑心的声音响起：“宙天此举是为当世抹去了一个最大的祸患，有功无过，虽违背承诺，却反更让人钦佩。”

    这个声音，让所有人心中大震。

    因为出言者……赫然是龙皇！

    

