    吃着吃着，姚殊突然抬头，问了一句：“林桡，日后如果有人许你高官厚禄，荣华富贵，唯一需要你做的，就是离开我。你会愿意吗？”

    林桡的心绪还沉浸在两人平淡相处的氛围里，听见姚殊这没头没脑的一句，一时间没有反应过来：“什么？”

    不知不觉里她竟然把心里的担忧问出了口。

    可是问出来又怎么样呢，即便林桡今天给了一个否定的回答，她便能真的放心？

    姚殊笑了笑，继续吃起了手里的小果，摇头道：“没什么。”

    林桡手里的小果已经炸完了，鼻尖被油的热气熏出细密的汗意，鬓发微湿，就连黑眸看上去也是湿漉漉的样子。

    他定定地看住姚殊，声音柔和到不可思议：“阿殊，我不会离开你和孩子们的。”

    姚殊不置可否，点点头。

    “你总爱瞎担心，”男人接过姚殊手里的盘子，温声劝她，“不要顾虑那么多不可能发生的事情。”

    姚殊顺从地把盘子递给他，眼睛跟着盘子移动的轨迹，嘴里还嘎嘣嘎嘣吃着。

    看她吃得高兴，秀美的脸上也露出平日里少见的孩子气，林桡不由捏起一个小果，放到了嘴里：“真有那么好吃？”

    在林桡祖父刚过世那几年，家里光景不错，过年时他也偶尔能吃上一次炸小果。

    可是对于口腹之欲，林桡从小就没有什么要求，能吃饱就好，他也不在意好吃与否。

    酥脆的小果在嘴里与牙齿碰撞，发出清脆的声响，一时间厨房里只剩下他们嘎嘣嘎嘣咀嚼的声音。

    两个人动作一致极了。

    姚殊发现了这一点，不由笑了：“你不是在炸？怎么也吃上了？”

    “唔……已经炸完了，”男人动着嘴巴，意外的有些可爱，“再做多了，晚饭就真的不用吃了。”

    两人一边聊天，一边吃，在灶台边上就已经吃下去了小半盘。

    “好了好了，”姚殊把手虚虚盖住盘子，制止道，“给大宝二宝留些。”

    林桡倒也不是馋这口吃的，可看姚殊紧张的样子，故意又拿起一个小果来，放在了嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼了起来，还挑了挑眉。

    姚殊一脸无语地看着他：“要不要这么幼稚……”

    她嘟囔的声音太小，饶是林桡耳力好，也没听清：“什么？”

    姚殊却绷不住，笑了起来，夺过了林桡手里的盘子，朝厨房外面小跑，边喊两个孩子：“大宝，二宝！快来吃炸小果，再不过来就被你们阿爹吃完啦！”

    阿志和阿思在院子外面的柳树上挂花绳，听见姚殊的声音，一前一后跑进了小院，围住姚殊：“阿娘！阿爹炸了小果？”

    姚殊正要拿给他们，可瞧见两个孩子脏兮兮的小手，又赶忙收起了盘子，喊他们去洗手。

    “洗干净些！手上黄黄绿绿的是什么？记得用水缸边上的皂角粉……”

    两个孩子高声应了，又叽叽喳喳地因为谁去取皂角粉争了起来。

    许是听惯了战场上的号角和厮杀声，这样吵吵嚷嚷的家常对话，在林桡听来格外温暖与安心。

    而这一切，都是姚殊带给他的。

    他脸上再不复平日里冰冷的模样，目光温和地看向院子里纤细的身影，心中想着：阿殊，我怎么可能离开你呢。

    ……

    巡捕大人给了林桡假期，他打算带着妻儿去城西的草场骑马。

    阿志听了，双眼发亮，脸上写满了兴奋，缠着姚殊撒娇：“阿娘，阿娘，去嘛！我们去嘛！阿爹的红色马儿特别听话，不会有危险的！”

    姚殊却不肯：“没瞧见你阿爹肩膀上还有伤？改日等阿爹伤好了再去，不成么？”

    “可是阿爹已经好了……”

    男孩仍不甘心，缠磨道：“我和妹妹骑在马上，不跑起来，也不让阿爹受伤的胳膊使力，不就好了？”

    姚殊始终摇头，对阿志的撒娇不为所动：“说的好听。阿娘还不知道你们？玩起来顾不得分寸，不成。”

    阿思其实对骑马一事并不怎么感兴趣，可是看见哥哥一幅特别想去的样子，也帮着阿志说话：“阿娘，我和哥哥很听话的。”

    两个孩子坐在姚殊跟前，眨着相似的大眼睛，满是祈求地望着姚殊。

    她早就心软了。

    可是昨夜给林桡拆纱布，见那伤口虽已经不流血了，却狰狞可怕，姚殊瞧着，心里十分发堵。

    又想起那伤是因为救一个麻烦，她不由赌气着对林桡道：“不是我不许孩子们去玩，等你肩上伤口好全了，凭你们是上树下河，骑马猎兔，我都管不着——说了不许去，就是不许去！看你日后还敢不敢受伤了？”

    林桡也很无奈。

    他原来只是想带孩子出去玩一玩，见姚殊坚决不肯，也只好依她。

    他看向儿子，摇了摇头。

    阿志早就想骑马，只是一直没有机会。

    在姚家村的时候，姚大郎和姚二郎跟他炫耀过好几次他们在村口跑马的事，阿志听了羡慕极了。

    好不容易林桡有了时间说要带他去骑马，再加上开春了天气也好，等到夏日热起来，姚殊肯定又有了理由不许他去。

    到了秋日……到了秋日万一又有旁的事情呢？冬日更不可能了！那他岂不是只能看着阿爹的高头大马，却永远没有骑马的那一天？

    想到这里，阿志不禁悲从心来，开始“吧嗒吧嗒”掉起了眼泪。

    姚殊对三个孩子的疼爱从来不打折扣，可是她却有自己的分寸，不会惯着孩子无理的要求。

    见轻易不哭的阿志掉起了金豆豆，她到底缓和了神色，只温声问他：“是因为骑不成马才哭？”

    小男孩委屈巴巴地点了点头，用袖子擦着眼泪，却越擦越多。

    姚殊心里叹了一口气，对阿志道：“大宝，到阿娘这里来。”

    男孩挪到了姚殊的身边，被她揽在怀里，用柔软的帕子擦着眼泪，又听姚殊问：“平日没说带你骑马的时候，也没见你多么想去，怎么今日不许去，倒还哭上了？”

    阿志虽还哭着，却也点了点头。

    小孩子的情绪都是说来就来，阿志再早熟，如今也是个被父母呵护的小男孩，因为得不到想要的而哭泣，再正常不过了。

    可是姚殊却希望他能够在失望的同时，依然可以听进去道理。

    她温声道：“你看啊，明明之前没提的时候，你不会因为不能去骑马而哭，那就表示，其实你心里对骑马这件事也没有那么的渴望。”

    阿志已经慢慢控制住了自己的情绪，不再大颗大颗地掉泪，可双眼里还是含着一泡泪，委屈道：“可是阿娘，我就是很想去骑马。”

    也就在这个时候，阿志看上去才像一个八九岁的小孩子。

    姚殊笑着道：“阿娘知道你想骑马。阿娘没有不让你去，对不对？只是今天不行……”

    又提起伤心事，阿志的情绪再一次起来了，眼泪掉了下来：“可是阿爹的伤明明没有关系，我不会让阿爹用到受伤的胳膊！”

    林桡在一旁听得皱眉。

    他从小性子就坚韧，有记忆以来就没有哭过。

    若是别人，林桡自然没有心思去搭理，可自己的儿子为了这点小事就哭哭啼啼，在他看来是不能接受的。

    “不许哭了，”林桡沉着声音命令，“再哭下去，日后我也不会带你去骑马。”

    这句话比姚殊的一百句安慰都管用，阿志的眼泪戛然而止。

    她有些哭笑不得，对林桡道：“不要吓唬孩子。”

    林桡的眉毛皱的都要能夹死苍蝇了。

    他很少对什么事情表现出激烈的情绪，可是对于大儿子哭这件事情，林桡寸步不让。

    他回答姚殊，话却是说给阿志听的：“不能骑马是什么大事？竟还值得掉男儿泪？一点当哥哥的样子都没有！”

    见父亲不高兴了，阿志咬住了下嘴唇没有说话，默默地擦掉了脸上冰凉凉的泪痕。

    姚殊有点不高兴了，对林桡道：“有什么话不能好好说？干嘛教训孩子？大宝已经做的很好了，他还是个孩子……”

    林桡一向对姚殊百依百顺，可是对于林志的教育问题，两人始终无法达成一致意见。

    男人看着阿志，沉声道：“他不是孩子了。只有不懂事的幼童，才会不依不饶、任性妄为。”

