    “绾绾？你在听吗？”商宏博见女儿半天不开口，又问了一句。

    “嗯，我在。”商绾绾这才反应过来，连忙回道。

    “奶奶好不容易过来一次，你就来一下好吗？”商宏博生怕商绾绾不同意。

    “好，我会去的。”商绾绾倒是没拒绝。

    商宏博很欣慰，但也没再和商绾绾聊什么，便挂了电话了。

    商绾绾虽然面上答应了，但心里还是有点小疑惑。

    对于那个所谓的奶奶，商绾绾心里并没有多大的好感。

    当年，母亲嫁给父亲的时候，奶奶就一直对母亲抱有成见。

    她总说母亲不够贤惠能干，配不上以后要做大商业家的父亲。

    自从母亲嫁到商家后，奶奶就神神叨叨的，一直鸡蛋里挑骨头。

    母亲也不是逆来顺受的性格，有些时候还会跟奶奶争辩起来，并不会刻意讨好谁。

    但是奶奶脾气固执，认为儿媳妇就应该孝顺，自然看不惯孟言心顶嘴的样子。

    因为不喜欢孟言心，老太太也不怎么待见商绾绾。

    后来，商宏博和孟言心的感情出现了裂痕，两个人走上了离婚的道路。

    明明是商宏博有错在先，但老太太却不分青红皂白，执意站在儿子那边。

    老太太本就看不惯孟言心，正好凭借这个机会直接将孟言心扫地出门。

    商绾绾和母亲关系好，所以老太太也不疼她，二人的情感很淡薄。

    没过多久，商宏博又娶了刘香菱。

    刘香菱相比孟言心，处理人情世故要圆滑得多，老太太喜欢什么，她就跟着说什么。

    婆媳二人很快就处得像朋友一样，商怀柔出生后，老太太也是喜欢得紧。

    而孟言心和商绾绾母女二人，只能相依为命地住在老房子里。

    从此，商宏博就像是销声匿迹一样，很少关心她们母女二人。

    商家唯一关心她们生活的，只有商绾绾的爷爷。

    爷爷倒是很欣赏孟言心，每次奶奶看不惯孟言心的时候，爷爷都会帮着儿媳妇说话。

    对商绾绾也很好，商绾绾也很敬重爷爷。

    只可惜，爷爷后来生了一场大病，没过多久就去世了。

    虽然商绾绾和奶奶并不亲近，但看在爷爷的面子上，对她也十分尊敬。

    这一次答应回商家一趟，其实也是因为爷爷的缘故。

    不过，商绾绾心里还是忐忑，直觉告诉她，这并不是一次友善的聚餐。

    只是，她手里除了有一套房子之外，好像也没什么别的价值了。

    思来想去，商绾绾还是答应了，不过就是吃一顿饭嘛。

    ……

    晚上的时候，商绾绾打算给季商尧请个假。

    这几天的事情还真是有些多，刚吃完生日宴，又要去吃家宴了。

    三番五次地给季商尧请假，也不知道他这次会不会答应？

    吃过晚饭后，商绾绾开始给季商尧上药酒。

    早上的时候因为强吻一事，商绾绾面上都有些过意不去了。

    见到季商尧，也不好意思抬眼看他，眼神在一直躲闪。

    一想到又要跟他请假，商绾绾更窘迫了，不知道要怎么开口。

    “怎么了？”

    看商绾绾忸怩的样子，季商尧倒是先开口问了。

    “没什么……给你上药。”

    商绾绾愣了一愣，还是不知道该怎么回答，俯身打开药箱。

    季商尧的伤口缓和了不少，胳膊也不那么疼了，便自己脱下了外套。

    商绾绾蘸上药酒，轻轻地给他涂抹着。

    可不知为什么，一闻到他身上的气息，商绾绾的呼吸就局促起来。

    因为情绪不稳定，商绾绾的手一直在抖，好几次将季商尧弄疼。

    “怎么？你今天是想报复我吗？”季商尧玩味地问道。

    这丫头怎么今天毛手毛脚的，难不成还记仇了？

    “哪有？我可不像你……”商绾绾矢口否认道。

    “嗯？那就是有心事？”

    公司股票回升，季商尧今天的心情恰巧不错，忍不住想多跟她说几句话。

    “嗯……也许吧。”商绾绾倒也没否认，正好她也不知道该怎么说。

    “某人不是还说别人是小女生吗？这回轮到自己了？”

    季商尧嗤笑了一声，变相地嘲弄商绾绾一点都不爽快。

    “这不是，得顾及一下某人的想法？”

    商绾绾看季商尧心情不错，局促感也少了一点，气氛逐渐活跃起来。

    “有话直说。”季商尧也不喜欢绕来绕去的。

    “我明天又需要请假了……”

    商绾绾深吸了一口气，还是将话说了出来。

    “怎么？又要去喝酒了？”季商尧回过头来，神情颇为玩味。

    “谁要去喝酒啊？我家里有人叫我去吃饭。”商绾绾瞪了季商尧一眼，解释道。

    “嗯，是这样……”

    季商尧喃喃道，可是商绾绾不是和家里人的关系一般吗？

    本想多问几句，但季商尧又觉得，这样做显得有些干扰人家的家事。

    “嗯，我保证吃完饭早早地就回来了，怎么样？”商绾绾试探道。

    “那要是回不来呢？”季商尧眨了眨眼，又多问了一句。

    “哎呀，不会的，我这次保证会早点回来！”

    商绾绾又想起了他那无理的惩罚，顿时脸又有点羞红了。

    “最好是这样。”季商尧嘴角微微上扬。

    这一抹微笑，倒是颇为微妙，所幸商绾绾没有注意到。

    ……

    翌日傍晚，商绾绾有些不情愿地去了那个不愿回到的“家”。

    这是父亲做生意赚钱之后，买的一所新房，本该是令人欢喜的。

    只是这房子没买多久，父亲就移情别恋了，对母亲的态度愈加淡漠。

    本以为是新生活的起点，却怎没料到后续的一切变化，是那般猝不及防。

    这所新房，也成为了商绾绾母女二人的悲凉之地。

    可父亲呢？却很快地组建了新的家庭，幸福美满地生活在这里。

    他们的欢声笑语，是那么欢快，可在她听起来，却是那么的刺耳。

    母亲陪父亲熬过了最艰难的岁月，可父亲却爱上了另外一个女人。

    现在商绾绾只要一看到这所房子，就能感受到无穷的压抑感。

    她深吸了一口气，敲响了门。

