    赵瀚带着买来的食材，送去山下茅草屋，交给徐颖的父母处理。

    跟庞春来招呼一声，便随娄氏前往书院。

    毕竟，他的真正身份是书童，学生只是兼职而已，主家来了必须伺候着。

    娄氏母女，皆坐舆轿上山，赵贞芳全程步行跟随。

    赵瀚心疼道：“小妹，累吗？”

    “不累，”赵贞芳此时心情愉悦，笑着说，“我每顿都吃得饱，可比在天津更有力气。之前一直住内院，今天可以出来爬山，又遇到了二哥陪着，我心里欢喜的不得了。”

    “不累便好。”赵瀚也笑起来。

    一路爬到半山腰，终于来到含珠书院。

    费如鹤丢下母亲，快步朝里奔跑，去往父亲读书的院子，边跑边喊道：“爹，爹，娘来了！”

    众人来到一个院落，费映环闻讯出来迎接，还有胡梦泰、詹兆恒等几个士子。

    娄氏自去分发礼物，帮丈夫交好各位同窗。

    费如兰、费如梅两位小姐，以前都没来过书院，好奇的左顾右看、四处打量。

    趁此机会，赵贞芳把哥哥拉到一边，压抑着兴奋之情，低声说：“二哥，我也能赚钱了呢。”

    “小妹真厉害！”赵瀚夸赞道。

    赵贞芳从怀里摸出一串铜钱，塞到赵瀚手中：“听说要来书院，我便把钱带来了，二哥你都拿去用吧。”

    铜钱用布绳穿好，约有八百多枚，全都是工资和赏钱，冬至的喜钱暂时还没给。

    费映环家的顶级奴仆，月薪能达到二两银子，而且担任着管理职务，暗地里还有油水可捞。

    内院的大丫鬟们，月薪一两左右。

    赵贞芳作为小姐的玩伴，包吃包住包穿，每月有600文工资。

    底层奴仆就不行了，不但工资很少，还经常被管事们克扣。有些家奴日子过得惨，却不怨恨主人，只恨那些大小管事。

    当然，这也得分哪家的。

    同样是鹅湖费氏，费映环的二弟那边就苛刻。女主人非常小气，家奴工资直接砍半，还动辄打骂虐待，前段时间失手打死一个，只谎称害病悄悄给埋了。

    “你平时不用钱吗？”赵瀚问道。

    赵贞芳笑着说：“不用，吃的穿的都有，少夫人对我可好了。”说罢，又撸起左手袖子，亮出腕上银链，“这是二小姐送的，她有几条新的，旧的便不要了。”

    “那行，二哥帮你存起来，哪时要用了你再拿去。”赵瀚把铜钱塞入怀中。

    大小姐费如兰，在院中踱步走了几圈，忍不住说：“娘，我可以去书院别处逛吗？”

    娄氏很疼女儿，立即叫来费如鹤：“你带姐姐四处走走。”

    “我也要去！”费如梅连忙喊道。

    娄氏笑道：“都去，都去。”

    既然是费如鹤带路，赵瀚和费纯作为书童，自然也要一并跟上。

    大小姐费如兰，丫鬟惜月；二小姐费如梅，丫鬟春芳……呃，就是赵贞芳。大夥结伴出了院落，费如鹤兴冲冲开道，一个人飞快跑得老远。

    望着儿女们离开，娄氏突然问：“听说……立烈女坊那家的，也住在书院里？”

    费映环点头道：“就快搬下山了。”

    娄氏说：“孤儿寡母，也怪可怜，送他们一份冬至盘吧。”

    一直不出声的魏剑雄，突然蹦出来：“我去送，我知道他们住哪儿。”

    娄氏分拣出一份礼物，递给魏剑雄说：“就这些。”

    魏剑雄拿起便跑，整个人已心花怒放。

    “他这是怎的了？”娄氏没看明白。

    费映环笑道：“不晓得，反正这些日子很奇怪。”

    不片刻，陈氏便带着费元鉴过来，答谢娄氏赠送的冬至礼，魏剑雄满脸喜悦的跟在旁边。

    看那样子，关系似乎有所进展。

    烈女怕缠郎，陈氏再有心机，也是个感情空虚的女人，更何况他们从小就认识。

    娄氏和陈氏，两个女人，一番交流。

    气氛极为融洽，还约好了年前同去拜佛。

    待陈氏离开之后，娄氏微笑道：“这位小婶娘，也是个机敏伶俐的。”

    费映环的关注点却不同，喃喃自语道：“老魏很不对劲，便是与那陈氏偷情，也莫要搞得如此明显，得空了我须提醒他。既是偷情，便该悄无声息，神不知鬼不觉方可长久。”

    费大公子的思路，还是如此刁钻清奇。

    觉察出家奴与同族长辈有私情，第一反应竟然不是阻拦，而是吐槽家奴的偷情技术，还打算提醒对方谨慎行事。

    娄氏强忍着翻白眼的冲动，半句废话都懒得说，显然对此早已习惯。

    突然，费映环猛拍双手：“忘了告诉夫人，瀚哥儿有个新法子。将两副牌合在一起，其玩法叫做麻将，快进屋细细分说！”

    娄氏被拖进屋里，哭笑不得。

    费映环捧出个木盒子，献宝似的说：“瀚哥儿是个聪明的，为夫照着他的想法，请人用木头雕了副麻将牌，为此还专门配了骰子。快快坐下，为夫教你打牌。”

    娄氏终于忍不住了，摆脸色质问道：“你抛下家里不管，跑到山上闭关读书，就读了一副麻将牌出来？”

    费映环嘿嘿一笑，厚着脸皮说：“夫人莫急，我也不是每天玩牌，读书烦闷了消遣而已。”

    娄氏坐下生闷气。

    费映环死皮赖脸，一顿哄劝终于奏效，夫妻俩开始研究麻将艺术。

    ……

    赵瀚平时都在山脚私塾，从没来过山上的书院，跟着众人一阵瞎转悠。

    这里的藏书楼很大，规模远胜于山下。

    十三岁的费如兰，抬眼望着藏书楼，低声自语道：“我若是男儿身便好了，不用整天藏在家里学女工。”

    费如鹤笑道：“姐姐比我聪明，若是男儿身，恐怕已中了秀才。”

    费如兰无奈一笑，不再言语。

    她的未婚夫，出身九江望族，浪荡名声已传到铅山。

    纨绔一个，秀才都考不上，蒙荫做了国子监生，前段时间花钱买了个小官。

    巡抚魏照乘信守承诺，收了二千两银子，很快就帮忙弄到实缺。

    荫监生肯定没法当知县，做正八品县丞却是可以，只待过年之后就能去山西上任。

    这买官的价钱，也是逐年上涨的。

    嘉靖中期，一个州判只需300两，郎中也只要3000两。如此便宜实惠，一来当时白银稀缺，二来买官者本身资历足够。

    嘉靖晚期，郎中价格已涨到上万两，那时美洲白银流入增多，而且敢把官位卖给资历不足者。

    至于现在嘛，三千两只够买小县主官，富裕大县非得七八千，甚至是上万两不可。

    而且还出现配套金融业务，北京有权贵专门放高利贷。

    你没钱买官？

    不用着急，借高利贷就是。

    这种高利贷叫做“京债”，借款一万两，实际到手只有五千两，而且利息还高得吓人。举债买官之后，必须赶紧搜刮地方，否则这辈子都只能白干。

    费如兰想到再过一两年，自己就得履行婚约，嫁给一个混蛋纨绔，顿时想死的心都有。

    缓步走到崖边，费如兰眺望原野，生出纵身跳下去的冲动。她回头一看，身边全是小屁孩儿，不禁吟诗道：“三冬季月景龙年，万乘观风出灞川。遥看电跃龙为马，回瞩霜原玉作田。”

    赵瀚找到一块石头，歪屁股坐下，又觉冰凉站起来，笑道：“姐姐想做上官婉儿吗？可惜当今皇帝是个男的。”

    费如兰有些惊讶：“你学过这首生僻诗？便是举人进士，恐怕也少有听过。”

    “家父生前教我的。”赵瀚已经习惯了，什么东西都往亲爹身上推。

    费如兰赞许道：“令尊想来是位博学之士。”

    赵贞芳连忙说：“我爹可厉害了，读了很多很多书。”

    费如梅不甘示弱：“我爹也很厉害，也读了很多很多书。”

    两个六七岁的小姑娘，也不懂得什么事，只晓得比较谁爹更厉害。

    费如鹤感觉自己插不上话，刻意寻找话题道：“赵瀚可厉害了，先生教我们算术，他只学了几天，先生反过来还要请教他。”

    “真的？”费如兰不信。

    “我可没说谎，姐姐不信便问费纯。”费如鹤道。

    费纯使劲点头：“真的，瀚哥哥的算术，把我脑子都看晕了。”

    费如兰终究只有十三岁，自杀念头旋起旋灭，此刻又恢复少女的活泼。她笑言：“那我且考你一考，今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”

    呃，鸡兔同笼，能不能有点新意？

    这道题，好像是初中一年级难度吧，也有可能是小学六年级。

    赵瀚都懒得去列算式，答道：“23只鸡，12只兔子。”

    “果然算学高明！”费如兰赞道。

    赵瀚谦虚道：“只是略懂。”

    费如兰久居深闺之中，每年就三五个节日能出门。古代又没有互联网，宅女当得难受啊，便是可看的小说都找不到几本。

    她见赵瀚颇为有趣，顿时也来了谈性，忙问道：“你可会作诗？”

    “不会。”赵瀚回答得很干脆。

    费如兰略微失望，又问：“可会作对子？”

    “也不会。”赵瀚懒得耗费脑细胞。

    赵贞芳突然说：“二哥会的，爹爹教过他作对子。我们逃荒的时候，半路上爹爹还在教呢。”

    “呃……”赵瀚无语。

    费如兰想了想，出题道：“俊秀才何为酒醉？你对一个下联。”

    赵瀚随口说：“好白菜哪堪猪拱。”

    “不对，不对，错得大了，”费如兰连连摇头，随即噗嗤一声笑出来，“哪有你这般作对子的，半点都不文雅。”

    唉，我是不想再跟你瞎扯，这种游戏实在太幼稚了，还不如跟你弟弟一起练武呢。

    费如兰总算找到个可聊天的，一路说个不停。赵瀚随便回上几句，便逗得她捂嘴直笑，也不知笑点为啥那样低。

    中午就在书院吃饭，歇息半个时辰，娄氏便带着女儿下山。

    费如兰有些恋恋不舍，一旦回到家中，又没人跟她说话，只剩丫鬟可以玩耍。

    晚饭在庞春来的茅草屋里吃，徐颖一家都在。

    庞夫子非常高兴，多喝了几杯，然后就生病了，只因晚上没盖好被子。

    见鬼的天气！

    半夜寒流袭来，竟然飘起大雪。

    赵瀚早晨起床，推开门一看，漫山遍野全是白的。

    他总算领略到小冰河的威力，这里可是江西，一夜之间竟然积雪半尺。

    幸好没留在北方，否则不知被冻成什么鬼样子。

    庞夫子生病，接下来半个月，都是让助教来代课。

    赵瀚上午学经，中午习武，下午练字，傍晚辅导同学们算术，转眼间就该过小年了。

    无论书院还是私塾，学生们都纷纷回家。

    费映环亲自辅导儿子的功课，因为开春有童子试，费如鹤被逼着去考童生。

    能否考上，毫无悬念，重在体验考场气氛。

    （献祭两本书：《带着系统来大唐》，开元二年，盛世大唐，喜欢盛唐的朋友，绝对不可错过。

    《这些妖怪太难敕封了》，伏笔多，悬疑多，格局大，冒险仙侠悬疑类，独创修仙体系，30章后起飞。）

