    黄德田没想到自己的老同学居然会这么说，不禁错愕的抬起头，看向对方。

    工商菊领导很平淡的平视黄德田，又说道：“老同学，如果你说的那家公司还是巴河镇上的牧雅林业的话儿，那我就没办法帮你了，真对不起。”

    黄德田沉默了一会儿后，回过神来，问道：“为什么？这家公司有什么特别吗？”

    老同学的话儿让他警醒起来，觉得这家在他看来是不值一提的小公司，或许有什么不一样的地方。

    工商菊领导说道：“牧雅林业是我们市里今年刚评选出来的先进企业，也是省里今年的先进企业，在省市领导那里都是挂了名的，这么说你明白了吧，老同学？”

    “省、市的先进企业？”

    黄德田感到非常讶异，完全没想到牧雅林业居然能获得这样的荣誉。

    他想了想，又问：“为什么？因为有关系？还是因为什么其他的？那小子……一点也看不出来有什么特别的呀？”

    工商菊领导说：“牧雅林业算是最近这大半年来，我们市里非常看好的一家高科技农林公司。”

    “高科技农林公司？”

    “老同学，我简单点给你说吧，大半年前，我们市里拉了一场沙尘暴的大灾害，造成了很多户农民家庭非常巨大的损失……”

    工商菊领导把牧雅林业培育的树苗如何在沙尘暴中表现优异，又如何得到市里领导的重视，最终在全是推广的事情说了出来。

    黄德田听完，好一会儿都回不过神来，感觉老同学所说的牧雅林业，和他所接触的牧雅林业，好像不是一家公司……嗯，难道自己去了一家假的牧雅林业？

    工商菊领导又说：“那天市里领导去牧雅林业视察，我也跟着去了，牧雅林业的老总陈牧虽然很年轻，可是就我接触来看，这个小伙子人品还是很不错的，老同学啊，你是不是对他有什么误会啊？”

    “误会？”

    黄德田又感觉有点憋气起来，敢这么囤积具体、漫天要价的人，人品能好到哪里去？

    工商菊的领导看着黄德田，回想了一下黄德田之前对他说的事情，忍不住暗暗摇了摇头。

    刚才站在黄德田的立场去听，感到陈牧似乎真的是在故意哄抬价格，可是现在仔细想想，工商菊领导却觉得陈牧这么做还是挺正确的，他这样做保证了本地的肉苁蓉能卖出好价格，是在争取一个议价权啊。

    否则，就算将来肉苁蓉继续种出来，议价权没有了，农民的收入也会减少，那岂不是会让他们的利益受到更大、更长远的损害？

    看事情的角度不一样，对整个事情也就有了不一样的判断。

    工商菊领导心里虽然对黄德田说的事情有了不一样的看法，可他还是很讲同学情谊的，想了想后，耐心的给黄德田解释道：“老同学啊，你可能不知道陈牧是一个怎么样的人，我也一并和你说一说吧……”

    工商菊领导把陈牧怎么辍学来到巴河镇，怎么搞起了农家乐带动当地经济，怎么开林业公司促进当地就业，怎么捐赠学校的事情都一一说了。

    然后，他总结道：“这么一个小伙子，市里的领导对他的人品都是很肯定的，你说他囤积居奇、哄抬价格，这样的说法不管说到哪里去，都没人会相信的。”

    黄德田又是好一会儿说不出话儿，总感觉自己好像见了个假陈牧，忍不住说：“你说的陈牧和我今天见的是同一个人吗？我怎么就这么不相信呢？”

    工商菊领导略一沉吟，主动站起来，去拿了一份报纸，递给黄德田：“你看看这个，这是今天的报纸。”

    黄德田打开报纸，只见报纸正打开的那个页面，有一幅很大的照片，上面正好就是陈牧和麻镇长在捐赠仪式上交接支票的情景。

    黄德田一眼就认出陈牧了，又转眼去看页面上这篇文章的标题：《牧雅林业向巴河镇捐赠十所希望小学共计两百万元》。

    黄德田很快扫了一遍文章的内容，大概就是报道牧雅林业给巴河镇捐赠十所学校的事情，其中包括记者采访陈牧的说话，镇长的说话，还有路人甲乙丙丁对这件事情的评价，最终总结是牧雅林业是一个有社会责任心的企业。

    还真捐了学校……

    黄德田真有点没想到，这家不起眼的小公司居然有这么大的手笔，一出手就捐两百万。

    回心想想，就算他们德兴药材，这些年参加一些活动捐出去的钱，加起来也没有人家一半多的。

    工商菊领导又说：“老同学，这事儿我看就这么算了吧。

    你也别纠结，牧雅林业现在算是我们市里的明星企业，在X市这一片，你再怎么样讨不了好。”

    从工商菊出来。

    黄德田还有点神思不属。

    就这么算了吗？

    他是这么想的，可心里却还是憋着一股子火气。

    在X市没办法找回来，那就以后再说！

    坐上车，黄德田咬了咬牙，这事儿只能暂时算了。

    可以后要是有机会，他也不介意把今天咽下去的气找回来。

    他从来就不是气量大的人。

    ……

    没过几天，汪静汶就来牧雅林业就职了。

    作为公司人力资源的主管，她就职后的第一件事情，就是卸下了她脸上的烟熏妆、穿上最朴素的衣服，加入到林地的劳动中。

    她和陈牧原先预想的完全不一样，打扮那么潮的一个人，姓取向也和普通人不一样，居然能和每一个村民都聊到一起。

    按照汪静汶的说法，她要和每一个员工搭建出良好的沟通渠道，然后为他们建立个人档案，做完这些，才算是初步把公司的人力资源管理起来。

    怪不得人家差点能在氮源那种大公司做到HRD呢，还是有两把刷子的。

    陈牧最担心真的请了个高管回来，还要他每天上供着，那就麻烦了。

    现在看到汪静汶的表现，总算是放心了。

    这几天，唯一让陈牧有点小伤感的，是把亚力昆送走，送到镇子去。

    亚力昆离开加油站的那天，所有人都依依不舍。

    就连白眼姑娘都拉着亚力昆，说让小哥哥有空多回来看他。

    “我一定会回来看你的哩，你做的饭那么好吃，我最喜欢吃哩。”

    少年人想拉一下白眼姑娘的手，可是瞥了一眼旁边的胖子，又缩回去了。

    他和白眼姑娘年纪相近，话题也多，感情一向最好。

    白眼姑娘特别喜欢听亚力昆说话，因为亚力昆会给她说所有在学校里发生的事情，这是白眼姑娘最向往的。

    不过少年人能感觉到胖子对自家妹子的“保护”，所以平时有胖子在的时候，他都不太敢接近白眼姑娘。

    陈牧走过去，瞪了一眼跟防贼似的胖子，把亚力昆拉过来，准备嘱咐两句。

    看见少年人一副眼泪盈眶的样子，他也觉得鼻子有点酸酸的：“你要是想回来，随时给我打电话，等到了周末，我让文静阿姨送货的时候去接你，嗯，你妈那里也不用担心，萨迪克大叔会给她送吃的，一天两天没问题的。”

    少年人很坚决的给陈牧保证：“小牧哥，谢谢你给我租的房子，我一定好好念书，考上最好的大学。”

    陈牧托了萨迪克的关系，在镇上给他们母子俩租了个房子，环境比他家还要好，少年人既感激，又感动。

    “好，那可就说好了，要考上最好的大学啊，不是最好的看我怎么收拾你。”

    陈牧揉了揉鼻子，也不顾上面沾了鼻涕，又用力揉了揉少年人的脑袋，说道：“我给你的钱要收好，如果不够要和我说，嗯，遇到紧急的事情就和萨迪克大叔说，你要记得，你是我的弟弟，千万别客气，别把自己当外人，知道吗？”

    “知道了！”

    少年人用力点头。

    陈牧拍了拍他的肩膀：“快走吧，以后我会经常去镇上看你的，别搞得跟以后见不着面似的。”

    今天胖子要去镇上，所以由他送亚力昆母子去巴河镇，陈牧就不去了。

    亚力昆坐上车，用力的朝加油站的所有人挥了挥手，

    陈牧本着强者从不回头看爆炸的心态，淡然的挥了挥手后，就自顾自转身往营业室走了。

    女医生看见他这个样子，说道：“想哭就哭嘛，憋着干什么？”

    “我哪有，你再乱说我……我扣你工资啊。”

    “切！”

    ……

    十几天后。

    肉苁蓉的晾晒完成，可以收获。

    巴河镇的气候干燥，肉苁蓉晾晒起来非常快，而且也没有什么太多的虫害。

    没过几天，农民开始陆续过来，把肉苁蓉送到林场。

    陈牧对农民们的态度很粗暴，直接一手交货，一手交钱。

    短短十来天，公司账户上有六百多万的资金被他迅速花了出去。

    换来的，是堆积得满满的肉苁蓉，还有就是X市周遭农民们的笑脸。

    经过这一遭，牧雅林业的招牌在农民们的心中，就变得更重了。

    每一个农民都和他签订了秋天和隔年的合同，说好了到时候采收到肉苁蓉，还会送到牧雅林业来。

    陈牧一边和农民们签约，一边让他们回去宣传，告诉那些想种肉苁蓉的人，都要来和他提前签好供销合同，这样肉苁蓉种出来就不愁卖了。

    一时间，来牧雅林业签合同的人迅速增加，超过了一千人。

    陈牧算了笔账，这一千人里面，即使每人只种十亩肉苁蓉，所有人加起来都超过一万亩了。

    就他现在所知，目前种植肉苁蓉的农民，平均种植是三十亩左右。

    所以，下一年X市种植肉苁蓉的规模，很有可能会超过三万亩。

    这样的规模，就真的成气候了。