    “这主子和主子之间的差距怎么就那么大呢？瞧瞧人家太子爷，有气度，有风度，实乃奴仆的首选主子！”

    北宫千秋轻睨了她一眼，道：“人家弱柳扶风惹人怜，主子自然温柔疼惜，你下我的马车时，跟猴子似的一蹦就下去了，脚凳也不踩，我那偌大的马车都要颤上三颤，有必要扶么？”

    “你！”楚姣杏正想斗嘴，北宫腾霄已然转身走了过来。

    他侧首望了一眼北宫千秋，道：“进去吧。”

    “殿下请。”

    波光粼粼的湖面闪着耀眼的金辉。

    走过精致的檀木拱桥，入眼的一座房屋，雅致脱俗，门前用金水写着“流光苑”三个大字，这便是北宫千秋休息的地方。

    此刻房门紧闭，屋内只余北宫腾霄与北宫千秋二人。

    北宫千秋转了转左手拇指上的墨玉扳指，道：“千岭毕竟是你的弟弟，是否入国子监读书，父王也只是一个提议，此事还要看你的意思。”

    北宫腾霄轻睨了一眼他，道：“记住，他是你的弟弟。”

    房门口，楚姣梨规规矩矩地背对房门站着，良久，她悄悄抬手掩面打了一个小哈欠。

    近来这北宫腾霄可是愈发不节制了……

    前院栽的是两棵姿态婀娜优雅的梨树，雪白的梨花已然逐渐长成了小梨子。

    一棵梨树下，悬挂着一个简易的秋千。

    秋千上坐着的是一位略显稚嫩的少女，少女只有十二年纪，五官清秀隽丽，一双水灵灵的桃花眸与楚姣梨有着几分相似。

    她是楚姣梨的幺妹，楚府四小姐楚姣棠。

    先前楚府打着让她嫁给王屠户的旗号，暗地里买通王屠户将她卖去春香阁，好好狠赚一笔，万幸的是被路过的楚姣杏截胡，索性拉着她一起进了齐世子府当侍女。

    楚姣棠与楚姣杏皆住在此地，楚姣杏正在她的背后推着她荡秋千，两人玩得不亦乐乎。

    楚姣梨望了一眼这别致的院子，她们姐妹俩在此处生活好不惬意。

    她眼底划过一丝羡慕的情绪，若她也能像她们一般随心所欲，大抵会很快乐吧……

    “梨儿，你傻站在这里做什么？过来，我请你吃烤红薯。”此言一出，楚姣梨还未反应过来，手便被楚姣杏牵起，走下了台阶。

    楚姣梨有些发怔地睁大了双眸，道：“大姐姐，还是不了吧……”

    “客气什么？我跟你说，薯香门第那些厨子做的都没我正宗，今儿给你尝尝我的独门手艺。”语落，楚姣杏便已在枯树枝上燃起了火。

    楚姣梨表情略微无奈，便坐到了一旁等待。

    “三姐姐，大姐姐做的烤红薯啊，堪称天下一绝呢。”楚姣棠瞧见正在烤着的红薯，眼里顿时放了光。

    楚姣杏朝楚姣棠蹙着眉道：“你可不许再吃了啊，瞧你那小肚子，都快三个月了。”

    “唔……”楚姣棠鼓起腮帮子，嘀咕道，“不吃就不吃……”

    楚姣梨抬眼望向楚姣杏，自正月十五那晚，楚姣杏一改往日沉闷的性子，变得大大咧咧。

    她总爱管着自己和楚姣棠这两位妹妹，俨然有了一副大姐姐的模样。

    她或许从始至终都不知晓，她并不是楚景茂的亲生女儿，与她们并不是亲姐妹吧……

    这事是她在上一世听白月莹说的，白月莹为了要抓住楚姣杏的把柄，特意调查，在楚景茂口中得知，上一任嫡母颜氏，其实是楚景茂的堂妹。

    楚姣杏也不知是颜氏和谁所生下的孩子，听闻颜氏大了肚子后，她的父母便求楚景茂收下她，改了名字，给了一个形同虚设的名分。

    严格说起来，楚姣杏是她们两人的堂表姐。

    只不过，她们三人对楚家也并无好感，上一世楚姣梨虽与楚姣杏敌对，倒也不屑提及此事。

    瞧见楚姣杏快乐的模样，她决定此生也将此事烂在肚中。

    这个姐姐，可比楚姣萍那个亲姐姐好得太多太多了……

    屋内。

    北宫腾霄的手指轻轻点着桌面，酌量了一下，道：“请私塾不行么？”

    北宫千秋凝眉，认真地道：“我与凌云也进过国子监念书，而今凌云的庶弟凌绍也在国子监，若千岭不去，恐惹人非议。”

    北宫腾霄眉头轻蹙，道：“近来他可有什么动静？”

    “倒是和以往一样。”

    “是么……”北宫腾霄轻声呢喃了一句，而后轻轻挑眉，道，“菱贵妃死了，他没有半点反应？”

    北宫千秋轻笑一声，道：“该吃吃，该喝喝，青楼赌坊也去得勤。”

    北宫腾霄蹙着忧心的眉，道：“就怕国子监人多眼杂，来往都是将来的朝廷要官……”

    门外院中。

    楚姣杏将热腾腾的红薯摆在桌上，剥开薄皮的那一刻，顿时香气四溢。

    “阿玄，别看了，你得陪我一起减肥。”楚姣棠对着一只墨色巨龟故意大声地道。

    楚姣梨瞥眼一瞧，这龟她倒是见过两回，据说并不是肉体凡胎，乃是天上神兽，也不知道是真是假。

    分神之际，楚姣杏在她的眼前打了个响指，将她的思绪拉了回来。

    楚姣梨轻轻挑眉，道：“怎么了？”

    楚姣杏略微尴尬地咳了咳嗓子，抬起两个食指相互点着，小声地道：“梨儿，是这样的，我有一个朋友，她近来有些烦心事，也不知道找谁倾诉……”

    楚姣梨眼神闪过一丝茫然，道：“不是你朋友么？找你倾诉不就好了？”

    “咳咳咳……”楚姣杏掩面尴尬地咳了几声，道，“这不是我也拿不定主意么？正巧你来了，我就替这个朋友咨询你一下。”

    楚姣梨点了点头，道：“问吧。”

    “我这个朋友吧，她也是个侍女，她的主子呢，心有城府，刁钻古怪，尖酸刻薄，时不时地就刁难她一下！那他们两个碰到一起那真是冤家路窄，倒了大霉，不，是倒了血霉！”

    楚姣梨轻轻挑眉，淡笑道：“你若对世子乖巧一些，不天天与他作对，他自然是不会那么刁难你的。”

    楚姣杏心虚地摆了摆手，蹙着眉道：“不是我！是我朋友！他也不是北宫千秋！”

