    阔端听了李知孝的话，皱起了眉头，“你的意思是说，蒙宋联合之事，已经不可能了！”

    李知孝道：“不是不可能，而是只要郑清之担任宰相，主战派把持朝政，就不可能。如果王爷能配合史相，帮助史相重新回到中书，那么蒙宋联盟就能再次提上日程。”

    阔端问道：“史相让本王怎么帮他？”

    蒙古人的力量虽然强大，但是这里是临安，他们暂时还无法影响南宋的政局，特别是左右南宋宰相的任命。

    李知孝道：“史相希望王爷能够调兵边境，给官家施加压力。

    届时郑清之无法解决危机，官家就会让史相重新出山。”

    作为南宋大臣，对于自家的特点自然清楚，赵家人历来软弱，只要面对压力，面对挫折，官家就会妥协。

    到时候，郑清之罢相，史弥远重新出山，便顺理成章。

    阔端明白了李知孝的意思，史弥远这是借助蒙古的力量，来达到他的目的。

    这就好比被金国放归的秦桧，携金国之威，稳坐南宋丞相，如果蒙古人只和史弥远谈，那么南宋这边也就只能供着史弥远，而史弥远也会成为蒙古在南宋的利益代言人。

    阔端对这个提议比较感兴趣，如果能将一个蒙古人支持的人，扶持到南宋宰相的位置上，无疑比一纸条约更为可靠。

    李知孝看了看阔端的神情，便沉声道：“我们史相想与王爷见一面，具体商议下细节。”

    阔端笑着颔首，“本王也很想再见史相一面。”

    ~~~~~~

    临安城，郑清之府邸，书房内。

    赵泰正与郑清之商议，宋朝支援金国的细节。

    赵泰道：“恩相，支援金国的目的，不是为了让金国变得强大，而是为了让他拖住蒙古，为大宋备战争取时间。”

    郑清之点点头，“国瑞，你这个提醒很有必要。我曾去信询问两淮制置使赵范、京西兵马钤辖孟珙、他们认为我大宋，要做好与蒙古开战的准备，至少需要三到五年的时间。”

    三到五年的时间，确实能够做很多事情，如果南宋下定决心，举国备战，赵泰相信大有可为。

    不过，赵泰认为郑清之当上宰相，有点飘，有点太过乐观。

    以南宋的国情，赵泰觉得让江南的士绅百姓，放弃安逸和享乐，去过苦日子，去备战，是不太现实的。

    在具体执行时，效果肯定会大大折扣，并且史弥远虽然下野，可主和派其实依旧把持朝廷。

    史弥远做了二十多年权相，宋朝的国情又不可能，对史弥远和主和派进行大规模的清洗，所以赵泰觉得郑清之肯定会受到牵制。

    “恩相，如果要备战北伐，那么还需要进一步掌控朝廷啊。”赵泰忽然说道。

    郑清之听了赵泰的话，不禁微微颔首，他现在虽是宰相，但是朝廷内部绝大多数要害部门，都被主和派把持。

    这些年史弥远排除异己，在朝中便植党羽，以至于郑清之现在除了有赵昀的支持外，在朝廷内部几乎没有可以用的官员。

    “这点本相清楚！”郑清之沉声道：“本相已经上书官家，召回和起复多名主战派大臣。本相有官家支持，这些你无需担心。现在我们还是谈谈支援金国之事。”

    赵泰见此便只能回到援金的话题上，“恩相，援助金国，在金国培养亲宋势力的关键，就是朝廷不能将每年援助的钱粮物资，直接交给金国，让金国来分配。这样那些拿到钱粮和物资的军队，只会感激金国朝廷，而不知道大宋的恩惠。”

    郑清之颔首，他认为也是这个理，以前大宋每年都给金国岁币，金人可没一点感激大宋的意思，反而认为那是理所当然，不给还想揍大宋一顿。

    “国瑞你说的对！这次是支援，不是岁币。”郑清之问道：“可怎样才能由我大宋来主导分配呢？金国皇帝会同意吗？”

    赵泰道：“要实现这点，其实很简单。金国现在的情况，根本没资格与大宋讲条件。因此恩相可以在条约上加上一条，大宋援助的钱粮如何使用，金国需要得到大宋的同意，去向必须向大宋说明。至于理由嘛，便可以说明，是大宋担心金国的官员贪污，没有将大宋的援助用在抗蒙上，所以没笔钱粮和物资的使用，都需要大宋的同意。”

    郑清之眼前一亮，“国瑞此法甚妙啊！”

    他看着赵泰，是越看越喜欢，被他的才华征服，便有些舍不得放赵泰走，于是道：“国瑞，要不你就留在本相身边，做本相幕府，为本相出谋划策。本相等到合适的时机，再为你谋个差遣。”

    赵泰却不愿意留在临安，不想只做个幕僚，于是连忙摇头道：“恩相，朝廷掌握援金钱粮的分配权，可具体分配给谁，却还需要一个了解金国情况的人。而这个人，非卑职莫属。因此卑职还是想回到金国，为大宋培养亲宋势力，也为恩相稳定朝局，争取更多的备战时间。”

    郑清之内心有些不情愿，因为赵泰确实是个人才，在他的出谋划策下，郑清之击败了史弥远，获得了他梦寐以求的相位，所以这样的人不留在身边，确实令他觉得可惜。

    不过，史弥远主张联蒙，他主张联金，如果他的联金抗蒙政策，不能够好好推行，甚至推行失败，主和派必定会抓住他的决策失误，对他进行猛烈攻击，将他赶下台。

    此时，郑清之的政治地位，并不稳固，他需要在宰相的位置上，干出成绩来，而联金抗蒙便是关键。

    想着现在他身边，确实没有人比赵泰更加熟悉金国，郑清之只能叹息一声，“既然如此，那国瑞就返回金国，本相将按着你提供的名单，来给与金国援助。”

    赵泰内心大喜，这就等于由他掌握宋援的分配权，他就可以做金国的袁世凯，借助宋援来培养自己的人马。

    赵泰强压着心中的喜悦，一脸真诚，肃然抱拳：“恩相放心，卑职一定为恩相，为大宋在金国培养十万终于恩相和官家的大军出来。”

    朕清之听他这么说，微笑道：“国瑞，本相相信你，一定不会辜负本相！”

