
过年这几日，宫里开过宫宴，东宁王也受邀进宫，看见苏尹月在宫里面色竟然红润了不少，脸上也多了几两肉，顿时又是安心又是高兴，对苏尹月不陪自己过年不悦早已消失。

什么事儿都比不得女儿的健康重要，东宁王不仅给了外孙子红包，连苏尹月也有份儿。

初七，他们母子终于出宫。

楚府没了主人家过年，但常无影等人该怎么办还是怎么办，一点都不含糊。

得知苏尹月回了府，苏落芙在初八就带着秦烨过来拜年了，也不算太迟。

没想到的是，苏落芙来拜年不是带糖果礼品，而是准备了席面，让下人装在食盒里拿过来。

见状，桑玉表示不解：“这怎么回事啊？夫人，您不是吩咐了厨房做好了席面吗？”

现在秦四爷夫妇又拿来了这么多菜肴，那该吃哪家的？

秦烨和苏落芙也是不解，纷纷看向苏尹月。

苏尹月说道：“就摆落芙带来的菜肴，咱们府里做的饭菜，不要了就是。”

“这……”桑玉依旧不解，但对上苏尹月的眼神，还是没多问，照吩咐去办。

随即，苏尹月再把成肃喊了进来，问道：“我让你做的事如何了？”

成肃面色不佳，道：“夫人猜测得没错，夫人昨日刚回府，晚上就有人潜进来在水井做手脚，但那人武功了得，属下和暗卫并未能把人抓住，但是那人在匆忙之间，落下了这些东西。”

说罢，他就把捡到的东西拿出来。

宣纸上有些许青紫色的粉末，递到苏尹月跟前。

苏尹月拿过来一看，倒是无色无味，可她随之面色一变：“这是碾碎成粉的紫腾青！”

其他人不知道这是什么，但李纯宝和秦烨都是吃惊不已：“什么！？”

苏落芙见他们两人反应这么大，也是吓了一跳：“紫腾青是什么东西？对姐姐的身子有害吗？四爷，你倒是快点说啊。”

秦烨面色不大好看，下意识看了看苏尹月的肚子，随后才移开了目光，解释说道：“这东西阴凉，不轻易拿来入药，除非是心火非常旺盛之人才会使用。有孕之人沾染了，非常容易小产。”

苏落芙已然是怒得不行，“这人这么歹毒！？”

苏尹月目光一凝，继续道：“所以我这一个月经常孕吐，并不是正常反应，而是我的膳食，引用的水的里面都有紫腾青。幸亏这东西是加入了井水里面，稀释了含量，要不然我的孩子早就保不住了。”

“这一招果然是防不胜防，紫腾青无毒，就算是检验也无法验出什么来。”秦烨冷声道，“这京城里竟然还有人想要对你动手，怕是不知死活了，你放心，我一定会把那人揪出来。”

他皱紧了眉头，觉得对不住楚霁风。

楚霁风临走前特意交代了他要帮忙照顾苏尹月，谁知道现在出了这种事情，他实在是难辞其咎。

苏落芙也是咬牙切齿：“没错，一定要把那些歹人揪出来！”

苏尹月心里有别的想法，默了会儿，才道：“成肃都无法把人抓到，想来那人是有点本事的，怕是不好抓。”

秦烨心烦的喝了口茶，道：“难不成就放任他？抓不到人的话，你也难以心安啊。”

很明显，先前苏尹月的胎养得并不好，气色有所欠缺，若是那人再动什么阴险手段，苏尹月这身子骨可就难以承受了。

“引蛇出洞吧。”苏尹月目光忽然凌厉，“我怀疑那人是樱珠手下的金吾卫，的确是不能放任不管。”

常无影怔了怔，问道：“金吾卫？据暗桩回报，他们随着樱珠回黎国了呀。”

成肃瞬间明白了过来，说道：“属下明白了，樱珠这是调虎离山之计，她故意带着几个金吾卫离开，故意留下一个金吾卫，是想着主子走后，留下的金吾卫就好下手。”

苏尹月微微颔首：“就是这个道理。”

秦烨一掌拍在桌子上，面容冰冷：“果然是老奸巨猾！”

“师傅……”李纯宝好不容易才寻到了机会开口，“你说引蛇出洞，该不会是想以身涉险吧？这可不行啊，你这几天身子才刚刚好转，不能再受什么刺激啊。”

苏落芙闻言，面色微微苍白：“姐姐，你莫要意气用事，你和孩子要紧啊。”

抓人是要紧，但母子平安更为要紧啊。

苏尹月看了看他们担忧的脸，无奈的说道：“我像是那么蠢的人吗？你们放心，我有别的办法。”

恰好此时，燕泓和燕禹跑了进来，喊着肚子饿。

对着儿子，苏尹月不愿意说太多这些事情，就对他们使了使眼色，表示别再谈论这件事了。

苏落芙是满心担忧，又责怪自己先前对苏尹月疏忽，就连姐姐的身子不好的消息都不知道。

她甚至还想，  让秦烨带着女儿回去就罢，自己得留下来陪着姐姐。

秦烨黑了脸，没想到这么多年了，自己在苏落芙心中分量还比不过苏尹月，不仅如此，连女儿都不上！

他幽怨的盯着苏尹月，鼻孔发出一声冷哼，阴阳怪气的说道：“姨姐身子不好，的确是该好好陪陪。”

苏尹月头皮发麻，看吧，男子的妒忌心可不比女人的低。

她只好好说歹说，让苏落芙别冷落了女儿，最后好不容易才把人劝了回去。

当日，苏尹月就下令让院子里的人收拾。

这府里的水井已经受了污染，平常人喝是没什么问题的，但苏尹月肯定是不能使用了，所以只能先离开这儿。

尽管楚霁风在大启京城的宅子不少，但要么是没有经过修缮，要么是租给了别人，没什么能住的新地儿。

最后苏尹月决定，还是要进宫养胎才是上策。

此次不是小住几天，而是至少要两三个月，所以拉行装的马车就有八九辆，周围有不少百姓围观，发出阵阵惊叹。

最后一辆豪华的黑木马车是苏尹月乘坐的，她抱着手炉，披着斗篷，周边跟着婢女和侍卫，紧紧护卫，似乎在惧怕什么。

至于燕泓兄弟，则是乘坐后面的马车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66283291"  chaptername="第707章：金吾卫动的手脚？">加入书签</a>
</div>
