    “也好。”封云墨听说了花清荷报名秀山女学的消息，第一反应是秀山女学离国子监不远，走路也就一盏茶的时间吧，到时自己去送吃食什么的也方便。

    “明日去国子监念书了得，好些日子没去了。”封云墨笑着下了决定。

    四月初五，秀山女学考试的时间，花清荷卯正就起了，辰正要到场了。

    今日花清荷、史孝欣和罗佳苗说好的在秀山女学门口碰头，都是吃过早饭再出门的，要考试的日子，在家里吃更放心。

    “二姐，孝欣姐姐你们紧张吗？”罗佳苗是最晚到的，今日刘兰和罗佳禾一块儿送她来的，也是送到街巷口，然后三人下了马车走过来的，远远就见到了花清荷和史孝欣，罗佳苗兴奋的跑上前笑问。

    “不紧张。”花清荷笑着说道，她不是存了一定要考上的心思，所以没什么好紧张的。

    “我有点呢。”史孝欣老实说道，“不过每年考不上秀山女学的大有人在，我也不是唯一一个，能不能进有时也看缘分，看得稍微轻些，心态就能调整过来了，不过第一次来考试，多少有些紧张。”

    “孝欣姐姐，我也是这般想的呢。”罗佳苗找到知音了。

    “清荷，孝欣，你们考完后我们一起去福清酒肆，你奶可是给你们提前拟好了菜单，补一补。”刘兰笑着说道，鼓励等话都没有必要。

    “不知道有没有我的份？”

    刘兰等人回头看去，只见封云墨穿着一身绯衣，衬得人格外的白皙俊朗。

    “阿墨哥哥。”

    “云墨。”

    “表哥。”

    “睿王爷。”

    花清荷等人都一脸惊喜。

    “当然有，当然有。”刘兰笑着回答了封云墨的话。

    “阿墨哥哥知道了。”花清荷吐了吐舌。

    “嗯，随便考考，考完吃大餐。”封云墨笑了笑，“我先去趟国子监，等会儿再来女学等你们。”

    “嗯。”

    越来越多的人聚集到秀山女学，封云墨见过一面就好了，送花清荷三人进了女学就走了。

    花清荷三人报了名字在先生的指引下去了各自考试的房间，报考的人太多，不可能在一个房间考试，所以随即排了位子。

    花清荷看着屋子门口张贴的红色纸张，上面按着座位写了相对应的名字，格外正式，像是高考，花清荷突然也有些紧张了起来，但更多的是期待，她有些期待考试的内容了，不知道是什么。

    等坐到自己的位子后，考试还没正式开始，花清荷就看了看四周，倒是看到了熟悉的面孔，金家的金语嫣，她还冲自己招了招手，花清荷笑着挥手回礼，除了金语嫣，花清荷还看到了其它府邸的几位小姐，不过叫不上名字了。

    其实单看衣服穿着就能分辨普通人家的姑娘，好些穿着棉布，头上没有任何头饰，但即使如此，个个都眼神坚定，充满希望，不错呀。

    花清荷越发觉得这考试向前世的高考了，知识改变命运。

    没一会儿屋里就坐满了人，三十个，等坐满了，就有先生拎着个篮子进来了，是戴春华，花清荷觉得好有缘分啊。

    戴春华站在最前面，把篮子放在桌上，然后从篮子里拿出一节竹子，神情说道，“今日考试的内容就是我手上的这节竹子，方式不限，只要是围绕竹的都可以，作诗、写文章、作画、刺绣等等，只要所作的包含了竹都可行。”

    “考试时间为一个时辰，你看这个香炉。”戴春华指着一早就放在高几上的香炉道，“这根特质的香能燃半个时辰，你们答题的结束时间也就是两根香燃完的时候，可记住了？”

    “记住了。”屋里的小姑娘们应声道。

    “好了，还有没有问题，先问清楚了，等敲了锣，点了香，正式开始考试，就不能说话了。”戴春华高声问道。

    “先生。”屋里的众人都看向发出声音的一个小姑娘，瞧着十二三岁，穿着朴素，但一点儿不怯场。

    “说。”

    “请问先生，用主子编制的物品也算考试答案吗？”小姑娘认真问道。

    “当然。”戴春华肯定点头，“只要跟竹子相关的全部都算，如果你厨艺好，做竹筒饭也是可以的。”

    花清荷震惊的瞪大了眼，还能这样，早知道就该让清莲也上了，她做的竹筒饭一定能被看中的。

    “你们也知道秀山女学考试的时间是一个上午，这个只是第一个考试项目，之后还有一项半个时辰的基础考试，届时取两门成绩的总和给成绩，两个项目，第一个七分，第二个三分，所以好好考重要的第一项。”戴春华说道。

    “我也是给你们提个醒，等会儿第二项不是我监考。”

    “多谢先生。”屋里的姑娘们感激致谢。

    “好了，还有问题吗？”

    “没有。”

    “屋里有一应的工具，你们可以来挑选了，如果没有你们看到的，也不用问，就这些种类，你们报上需要的，会有人拿给你们。”戴春华拍了拍手。

    两个粗使嬷嬷抬了长几进屋，桌上放着布匹针线、笔墨纸砚、颜色种类相对齐全的颜料、竹子、砍竹子的工具、食材，还真的很齐全。

    屋里的姑娘们有序的排队上前挑选了自己需要的东西，花清荷当然选择做最拿手的女红，挑选了布匹和针线。

    戴春华格外注意花清荷，见她选择的是女红，神情悄悄柔和了一瞬，跟自己一样的擅长女红。

    等所有人都挑选好了，戴春华说道，“开始。”

    “咚——”锣鼓被敲响，香炉里的香也第一时间被人用火折子点燃了。

    花清荷绣竹子很有心得了，她给自家爹爹和封云墨做的衣服里好些都是绣竹子的，想了想考试的时间，自己刺绣的速度，脑海里过了一遍要刺绣的图案，就开始毫不犹豫的下针。

    屋里的姑娘们认真考试，戴春华也在边上的椅子上坐下了，她没打算去看，免得影响了她们考试的情绪。

    聚精会神不错眼的刺绣，等花清荷放下手里的阵线，满意的看了成品，就看向了香炉，第二根香燃了大半了。