    进入藏书阁第二层，洪国忠花了大半小时，找到一门符合心意的功法。

    “九转真经，体内的真气能蜕变九次，无属性功法，就你了。”

    看了几遍，九转真经的内容, 就被他彻底记住了。

    “贪多嚼不烂，再记一门功法。”

    考虑几秒后，洪国忠记下幻影身法。

    纯阳功内外兼修，修炼九转真经，体内的真气可以蜕变九次。

    真气越强，淬炼身体的效果越好，外功暂时可以忽略。

    草上飞擅长直线狂奔, 闪避效果差强人意。

    在吴村的时候, 他要是闪避能力强一些, 背上也不会挨一剑。

    刀意、拳意高档大气上档次，但他的刀意和拳意堪堪入门，威力都太弱了。

    回忆了几遍九转真经和幻影身法，确认自己都记住后，洪国忠转身离开藏书阁。

    成为黄阶除魔使之后，每年完成十次任务就行了。

    一旦成为玄阶除魔使，每年需要完成的任务只有五次。

    “先在镇魔司修炼半年，之后再去完成任务。”

    换了住房，享受了一顿更好的伙食，洪国忠再次沉醉于修炼之中。

    苦练三天时间，幻影身法达到第一层。

    幻影身法总共有九层，每练成一层，增加一个幻影。

    “每天修炼两个小时的幻影身法，其余时间修炼九转真经。”

    修炼九转真经的时候，洪国忠如有神助一般。

    不到一个月时间, 九转真经就被他练到最高境界。

    “经脉穴位畅通无阻，要不是纯阳真气的数量不够, 怕是要不了三天时间, 我就能将九转真经练到最高境界的第九层。”

    “先天内罡已经炼出来了，还差先天外罡。”

    修炼了几个周天的纯阳功，凝练了无数次，又蜕变了九次的纯阳真气，恢复到巅峰状态，非但如此，其数量还增加了一些。

    纯阳真气沿着阴属性的经脉和穴位运行一个周天，其数量会减少，凝练程度会提升。

    驱散脑海里的杂念，洪国忠挥霍纯阳真气，淬炼筋骨、血肉、皮肤、脏腑。

    纯阳真气消耗殆尽，他又修炼纯阳功。

    至阳至刚的纯阳真气，能够克制妖魔诡怪。

    多次凝练，九次蜕变的纯阳真气，对妖魔鬼怪的杀伤力更强。

    潜修三个月，幻影身法达到第七层，先天外罡也被他练成了。

    “修为难以寸进, 淬炼一下意志，测试一下我的金手指。”

    拿出买来的匕首, 洪国忠在手上划了一条伤口。

    剧烈的疼痛，冲击他的心扉。

    疼痛持续了几分钟，突兀的消失无踪。

    看着伤痕尽去的手臂，洪国忠愣了愣神。

    “这么深的伤口，不到十分钟时间，就彻底消失了？”

    再次给了自己一刀，默默忍受钻心之痛。

    短短的几分钟时间，伤口再次消失无影。

    心中大定的洪国忠，在自己的身上，划了几十条伤口。

    全身剧痛的他，咬牙切齿的忍受着。

    “自愈力似乎没有上限，伤口再深，要不了十分钟，就能彻底愈合。”

    “即使身上伤口很多，也没有影响我的战斗力？”

    “别人挨上一刀，必定血流不止......”

    一次次给自己增加伤口，一次次伤口消失。

    挨了成千上万刀的洪国忠，意志力提升了一大截。

    “可惜我的金手指，不能让功法突破。”

    “伤得再重，都能快速恢复，那我还怕什么呢？”

    心中大定的洪国忠，调动纯阳真气，全力打通一条条经脉。

    不怕受伤的他，有恃无恐的贯穿阻塞的经脉。

    纯阳真气淬炼身体的时候，狂暴凶猛的程度暴涨。

    “我的金手指似乎是不死之身？”

    “借助不死之身，完全可以肆意妄为的修炼。”

    “属性相冲？反正受伤都能自愈，任何一种功法都能修炼。”

    “阳属性的真气最擅长对付妖魔鬼怪......”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠狂暴式修炼纯阳功。

    细小脆弱的经脉，在纯阳真气疯狂冲刷下，飞速变宽变强。

    羸弱的筋骨、血肉、皮肤、脏腑，也在纯阳真气的冲击下，越来越坚韧。

    “只剩半年了，一个任务都没完成。”

    振奋一下精神，洪国忠一口气接了十个任务。

    “斩杀十个幽级诡怪，就算是怨级诡怪，我也有一战之力。”

    修为晋级先天巅峰的洪国忠，有信心与怨级诡怪一战。

    疼痛作用下，他的意志，远非之前可比。

    诡怪的攻击，以精神攻击为主。

    只要意志足够强大，就能无视诡怪的精神攻击。

    “刀意和拳意的威力，至少提升了十倍。”

    意志越强，意境之力的威力越大。

    这半年时间，一次次痛不欲生，洪国忠的意志，最少提升了十倍。

    制订了一个路线图，洪国忠前往第一个目的地。

    实力大涨的他，信心增强无数。

    手持佩刀的洪国忠，直接进入范家村。

    “范家村的情况，跟之前的吴家村大同小异。”

    挥刀秒杀妖人，借助清灵玉佩，找到诡怪的本体。

    一招之下，诡怪灰飞烟灭。

    “纯阳真气能秒杀幽级诡怪了。”

    放火扫掉一具具干尸，洪国忠大步流星的赶往第二个目的地。

    同样是一个村子，情况基本一致。

    一刀秒杀妖人，一刀秒杀幽级诡怪。

    仅用了一天时间，洪国忠就搞定了三个任务。

    第二天下午，已完成六个任务的他，找了个客栈住下。

    “还剩四个任务，争取明天解决。”

    看了看地图，洪国忠盘膝而坐，横刀放在腿上，默默修炼纯阳功。

    纯阳属性的真气，沿着经脉和穴位，周而复始的运转。

    一夜无事，吃了早饭，洪国忠前往张家庄。

    “不知道我现在的实力，跟沈长青相比，谁强谁弱。”

    仗着不死之身，肆意妄为的修炼了半年，洪国忠的精气神暴涨。

    人有精气神，精为身体，气为能量，身为灵魂。

    意志的强弱，取决于灵魂。

    精神力、意志力，都属于灵魂之力。

    不去天察卫，也不找知县和捕头，洪国忠直奔目的地。

    一招解决妖人，一刀秒杀诡怪。

    黄昏时分，搞定最后一个任务的洪国忠，找了个树林休息。

    诡怪为低等，妖魔为高等。

    杀掉的诡怪，都是最低级的幽级诡怪。

    “在妖魔诡怪遍地的世界，隐藏实力才能活得更久。”

    背靠大树的洪国忠，以修炼代替修习。

    “嗷呜......”猛兽咆哮之声响起。

    十几分钟后，三只野狼飞奔而至。

    刀光乍现，狼血飞溅。

    借助月光，洪国忠疾驰十几分钟，重新找了个地方休息。

    血腥味会引来野兽，也有可能招来妖魔诡怪。

    他不是胆小，而是警慎。

    就算他现在的实力，能够碾压怨级诡怪，洪国忠也没有自大。

    怨级诡怪之上，还有煞级诡怪。

    比诡怪更强的妖魔，还分为低阶、中阶、高阶、大妖等。

    满打满算，他才修炼一年半。

    与真正的强者相比，洪国忠现在的实力微不足道。

    一夜平安无事，便被方向后，直奔镇魔司而去。

    提交任务，洪国忠又被派到了临安城。

    消耗五十点功勋，他买了一把质量更好的横刀。

    工欲善其事必先利其器，好刀能增强他的实力。

