    “上面何人，立刻下来！”

    龙凤皇城的城墙处，十几名洞虚强者直接朝着天空中飞去。

    他们警惕的盯着天空中朝着他们飞过来的武清城一众人，大声的喊道。

    “武极皇朝，武清城，前来拜见龙凤女皇！”

    武清城站立在骄子上，满脸淡然的说道。

    “武极皇朝皇太子武清城？”

    镇守城墙的十几名洞虚强者打量着武清城一众人，随后伸手邀请道：“请吧！”

    “劳烦诸位带我面见龙凤女皇！”

    武清城朝着他们直接说道。

    “可以！”

    最中央的首领点了点头，武极皇朝皇太子亲自前来，定然是有要事！

    “女皇陛下，武极皇朝皇太子求见！”

    龙凤皇朝的龙宫内，凤鸾与关舒情她们一众女生正在后花园里坐着。

    听到侍女的汇报，凤鸾脸上露出一丝惊讶。

    “武清城前来？让他去御书房等候！”

    凤鸾直接说道，直接朝着御书房走去。

    “龙凤女皇！”

    进入御书房内，武清城朝着凤鸾拱了拱手。

    “武清城皇太子前来，不知道此为何事？”

    凤鸾坐下来，朝着他示意了一下。

    龙凤皇朝与武极皇朝的关系不坏，但也绝对谈不上要好！

    两国相交，基本上都是以利益为重。

    “龙凤女皇，此次前来，武清城有两件事情！”

    “第一件，王牧师曾经救我一名，我武清城乃是知恩图报之人，我想要祭奠一下王牧师！”

    武清城不卑不亢的说道。

    “不用祭奠，也祭奠不了！”

    凤鸾摇了摇头：“武清城皇太子，你就直说第二件事情吧！”

    “那真是遗憾了，我武清城一生敬佩之人没有几个，年轻一代更是傲视群雄，唯有王牧师令我敬佩！”

    武清城遗憾的摇了摇头：“第二件事情，是代表我们武极皇朝与龙凤女皇有一件事情要谈！”

    “哦？什么事情？”

    凤鸾有些好奇的问道。

    “我们武极皇朝世代与生死丹药坊以及圣物锻造坊交好，这次两大势力前来求我们！”

    “他们希望龙凤皇朝能够解除对他们的禁制，希望能够将市场交给他们！”

    武清城继续说道。

    他的话，令凤鸾瞳孔微微一缩，眼中闪过一丝冷色。

    “这是你们武极皇朝的决定？”

    凤鸾盯着武清城，直接问道。

    “嗯？”

    武清城感受着凤鸾的眼神，心中一惊，缓缓地挺起胸膛：“我们受超凡大陆两大势力委托，前来进行调和！”

    “如若调和不了呢！”

    凤鸾淡淡的直接说道。

    “那？那我也不知道了！”

    武清城抿了抿嘴，沉吟了一下继续说道：“生死丹药坊与圣物锻造坊毕竟是整个大陆上强大的势力！”

    “他们洞虚九阶强者，半步万寿强者，多达几十个，万寿强者也有两个，与这样的势力为敌，可不明智！”

    “我们武极皇朝也是好心前来提醒，免得酿成大错！”

    他缓缓地说着。

    “呵呵！”

    凤鸾笑了笑：“我们既然敢将生死丹药坊与圣物锻造坊赶出领域，我们对他们自然是了解的！”

    “在浩瀚区域，只要你们武极皇朝不与我们为敌，超凡大陆的两大势力拿我们没有任何办法！”

    “哪怕是，他们与唯我教派和南皇家族联合在一起！”

    凤鸾说着，缓缓的饮了一口茶水，淡淡的看着武清城。

    听到她的这句话，武清城脸色有些不自然。

    “既然龙凤女皇此意已决，清城也没有办法！”

    武清城站起来拱了拱手：“不过，我还要要提醒女王一句，两大势力毕竟是整个大陆的顶级势力，我们惹不得！”

    “告辞！”

    他说着，直接朝着外面走去。

    凤鸾看着武清城离去，眼中闪烁着光泽。

    “将龟丞相与青月喊过来，有重要的事情商谈！”

    凤鸾朝着一旁的老妇说道。

    “是女皇！”

    很快，龟丞相与蓝青月他们前来，听到凤鸾的话后，一个个脸上也露出凝重的神色。

    “唯我教派、南皇家族与武极皇朝，三大超级势力，洞虚九阶的强者加在一起，一共有五名！”

    “我们如今，只有龙后与凤皇你们两人达到了洞虚九阶，如果武极皇朝真的对我们动手，麻烦了！”

    最坏的事情，还是发生了，武极皇朝的插手，完全可以瞬间改变整个浩瀚区域的局势！

    “那现在我们怎么办？”

    蓝青月皱着眉头问道。

    “现在小仙没有复活，哪怕是复活，我们依旧处于下风！”

    “一旦武极皇朝真的出手，我们只有退回流海区域！”

    凤鸾沉着脸说道。

    大好的局面，因为生死丹药坊、圣物锻造坊与武极皇朝，就要完全的葬送了！

    “如果龙王能够复活就好了，这样的话，将龙宫转移到荒芜之海，哪怕是他们联合，我们也能够立于不败之地！”

    龟丞相皱着眉头说道。

    “应该快了，龙宫传来的消息，小仙的龙躯已经开始恢复！”

    蓝青月看了看凤鸾：“我们还是先做好最坏的打算把，大不了我们再隐忍两年，回来之后，将浩瀚区域三大势力全部灭掉！”

    “也只有这样了！”

    凤鸾点了点头，心中有些不甘。

    火云雀已经与两大势力开战，以火云雀的实力，绝对处于下风之中。

    想要换来的就是安稳的发展，却没有想到，会是这种后果。

    龙凤皇朝，不得不为后路做准备。

    凤鸾更是连夜的赶往流海区域，将手中的资源转化为自己的实力。

    而在武极皇朝之地，三天后，武清城将来自于龙凤皇朝的答案传了过去。

    这个答案，并没有令武极皇朝愤怒，反而脸上露出一丝的微笑。

    “将我们一名洞虚八阶巅峰的强者提升至洞虚九阶！”

    “你们联系唯我教派与南皇家族，龙凤皇朝的领域我们全部接收，如果你们同意，我们也同意！”

    两个条件，传给生死丹药坊与圣物锻造坊。

    最终，两个大势力咬咬牙，答应了下来。

    像浩瀚区域这种地方，一旦失去，将会令他们的生意直接斩断五分之一。

    断人财路，必然杀之！

