    清晨，方旭刚刚醒来，一连串的好感值刷屏就霸占了他的意识。

    好感值+70

    好感值+80

    好感值+35

    好感值+90

    好感值+25

    幸好他这两天也习惯了。

    只要尽量忽略掉不去看，也就不影响日常生活了。

    自从前两天先是在军营公布了分地的法令，随即又在白河城也公布了分地的法令，这样的情况就没断过。

    起床依旧是在女仆长香叶千风的服侍之下穿好衣服，去餐厅吃饭。

    却在到了餐厅时，并没有看到小姨子莓果的身影。

    “小丫头今天怎么没来吃饭？昨晚熬夜玩游戏了？”方旭在餐桌边坐下随口问道。

    谁知道却得到了意外的回答。

    “刚刚随便抓了两片面包就冲出去了，说是要去买猫耳娘。”银月晨歌回答道。

    “猫耳娘？”方旭愣了一下不解道。

    “刚刚负责外出采买的莉莉回来说，白河城里来了一个商队，有一批半兽人的奴隶售卖，据说里面就有猫耳娘，她就火急火燎的冲出去了。”银月晨歌不紧不慢的解释道。

    “真的是，猫耳娘吗？”方旭只感觉这一刻自己的心里就像是有猫爪子在挠一样，他也好想冲出去啊！

    “去吧！”银月晨歌淡淡的说道。

    “哎？”方旭愣了一下。

    “你想去的吧。”银月晨歌看了未婚夫一眼，眼神中带着点笑意。

    “这个。”方旭觉得有点尴尬。

    “想去就去吧，看着点莓果，别让她被人当成冤大头。”银月晨歌语气中有点无奈。

    她已经猜到，自家妹妹肯定是要买猫耳娘回来的。

    原本半兽人这种人类与兽人的混血存在，外表像人但却又有着部分兽人的特征。

    在这个世界无论是人类的眼中，还是兽人的眼中，都是属于污秽的存在，不洁的存在。

    除了一些喜欢猎奇的贵族，或者低等的土财主，会买一些漂亮的半兽人用于玩乐之外，正常人并不会喜欢。

    而会购买半兽人玩乐的贵族，在贵族内部往往也会被贴上不可理喻的标签，属于会被大家疏远的存在。

    毕竟身为一个贵族，你可以有各种各样的爱好，怎么变态都有人能接受，但唯独这种有可能会玷污自己血统的事情，是身为贵族无法接受的。

    然而自家妹妹和自家老公，却因为接受了地球上文化洗礼的关系，全都对兽耳娘有着莫名的喜爱。

    更主要的是，自己在同样接受了地球文化之后，竟然也渐渐觉得，兽耳娘好像确实是挺可爱的。

    真是可恶啊！

    完全不知道自家老婆内心深处的纠结，方旭在纠结了片刻之后，还是决定遵从内心，当即就告辞离开了餐厅。

    一开始还只是快步走，出了餐厅之后就是小步跑，离开了城堡就变成了大步快跑。

    幸好跟在后面的香叶千风，好歹也是个六环魔法师，不然还真有可能跟不上。

    因为方旭实力还是太低的关系，所以现在只要出门，都会由香叶千风跟着，主要就是保护他的安全，毕竟这个世界的危险还是有很多的。

    很快，方旭就在白河城城东的一处冒险者营地里，找到了自家小姨子，还有那个商队。

    “姐夫，你来了。”莓果晨歌仿佛早就知道方旭会来一样，一蹦一跳的来到他身边，神情中满是兴致勃勃。

    “咳咳，来了，怎么样了？”方旭眼睛打量着不远处一间间冒险者的帐篷，眼神游移不定。

    “一共七个，全都是猫耳娘，真正的猫耳娘啊，我碰她们的耳朵时，她们还会抖呢。”莓果晨歌双眼放光的说道。

    那样子，那表情，要是换了个肥宅做出来，简直就是个标准的变态。

    但是美少女做出来，却只让人觉得更可爱了，也是神奇。

    当然，站在旁边的商队老板就不这么看了，他只是不断的擦着头上的冷汗。

    毕竟正常情况下，会对这些半兽人少女感兴趣的，都是些行为不端的男性贵族。

    可是谁能想到这位小公主殿下，竟然也会对半兽人少女这么感兴趣，而且还露出了这种表情。

    他本来把这些半兽人少女运来黑石领这种偏远地方，只是想卖给一些乡下土财主的啊。

    怎么也没想到，小公主殿下还有这种爱好。

    自己发现了公主殿下的秘密，会不会被灭口啊！

    “耳朵会动吗？”方旭眼睛也开始放光了。

    “会动，当然会动了，我还特意让她们转了下耳朵呢。”莓果晨歌连连点头。

    一边的商队老板却是只觉得眼前一黑。

    完了，长公主殿下的夫婿竟然也有这种爱好？

    我不会真的要被灭口了吧！

    总之，不管商队老板心里是怎么想的，还是一脸恭敬的带着方旭和莓果晨歌再次进了旁边的帐篷。

    然后方旭就看到了几个笼子里的猫耳娘。

    看得出来这些猫耳娘年纪都不大，躲在笼子里楚楚可怜的样子，真是让人想试试撸猫耳朵的手感和撸猫一样不一样。

    “多少钱？”方旭询问道。

    “一人五个银塔！”虽然心里怕的不行，但老板还是迅速的脱口而出。

    “等价的食盐行不行？”

    “您给领民发的那种食盐吗？”老板眼睛瞬间就亮了。

    那种雪白的盐，只要能运回去，可是能值大价钱的。

    这一来一回，自己可就赚的不止是奴隶的利润了。

    “当然。”方旭点头。

    “那一人五十斤那种盐。”商队老板狠了狠心，要了个高价。

    五十斤盐，大概就是一百块钱？

    一百块一个猫耳娘，真是便宜到家了啊！

    “可以，另外你以后要是还有这种半兽人奴隶，都可以运过来，有多少我要多少，我都用盐结账。”方旭立刻说道。

    商队老板先是愣了一下，随即脸上露出狂喜的表情。

    自己这是，打开了一条商路啊！而且还是大赚特赚的那种。

    随后，方旭和莓果晨歌，就在商队老板的不断恭维之下，带着七个猫耳娘回到了城堡。

    同时当场将食盐结算给了商队老板。

    “姐夫，七个还不够吗？有多少要多少，你身体受得了吗？”等商队老板走了之后，莓果晨歌就立刻吐槽起来。

    “你懂什么，这可是我的秘密武器。”方旭白了她一眼道。

    “什么秘密武器？”莓果晨歌不解。

    “很快异世界就要公开了，到时候咱们就能光明正大的从地球招人了！然后把猫耳娘女仆的条件一摆，倒贴钱都有人愿意来，不信你就试试。”方旭信誓旦旦的说道。

    当然，不会真的让人倒贴钱的，方旭只是打个比喻。

    “煎商，黑心老板！”莓果晨歌看看自家姐夫，撇撇嘴说道。

    PS：打劫，推荐票，月票都拿出来，还有收藏，投资，一个不许少(*￣︶￣)

