    关东煮虽然简单，但也要需要时间做至成熟的，刘哔有些无聊，报纸上并没有什么新奇的东西。

    他已经知道了这里是什么位面，四百四十四号便利店，这是一个标志性的东西。

    这里，是灵魂摆渡。

    这是他很久之前追过的一个剧，虽说是灵异位面，但武力层次并不算高。

    其中的主角，就是他眼前的赵冬青，在他身边还有一人，或者说是一个鬼差，灵魂摆渡使赵吏，驻守阳间，负责管辖一片区域内的孤魂野鬼。

    地府的鬼差，多少也应该有些手段。

    不过按照他对剧情的大概印象，这家便利店，似乎十二点时候特别容易招鬼，不知道今晚还能不能赶上。

    系统给他挑选的传送时间点，基本上都是某个剧情正在进行的时候，而现在时间也差不多，刘哔很容易就猜到了系统的意思。

    ……

    ……

    “果然有人来了。”晚十二点刚过，刘哔的目光便看向了一个刚刚进入便利店的女子，这个女子现在正处在灵魂状态，刘哔将尸气汇聚在双眼处，很容易就能发现她。

    阴阳眼这种东西，基本上属于十分低级的配置，对于刘哔这种级别的存在，很轻易就能用能量来做到这种事情。

    看到有客人来了，夏冬青赶忙上前招呼，点完单后，他似乎发现了什么，走向了便利店门口。在便利店门口的玻璃后面，一个五六岁的小男孩正趴在玻璃上向便利店内看。

    突然间，女子从背后拍了一下夏冬青肩膀，把他吓了一跳，见夏冬青转身后，女子脸上露出了一个笑脸：“嗨，你好，你有没有看到一个小男孩，五六岁，个子也不高，一转眼就不见了。”

    夏冬青无奈的指了指玻璃窗外，暗自纳闷自己今天有些倒霉，先是遇到了一个叫出自己名字的奇怪家伙，现在又被个女孩子吓了一跳。

    女子见夏冬青的动作，向夏冬青身后看去。便看到了小男孩正在笑着向自己招手打招呼，顿时变的十分高兴：“呀，你在这呢。”

    话语落音，女子赶紧跑出便利店，把小男孩带了进来。

    见女子打算把小男孩带到刘哔那边，夏冬青赶紧拉了拉女人，小声说道：“换个位置吧，那边，有一个很奇怪的人。”

    “很奇怪的人，那里没人啊？”听见夏冬青的话，女人很疑惑的转头看了一眼，说道。

    “没人？”闻言，夏冬青仔细看了看，刘哔确确实实就坐在那里，不由挠了挠头：“你看不到那里那个人吗？”

    “没人啊！”女子十分肯定的说道。

    “夏冬青，关东煮好了没？”突然，刘哔抬头问道，微微张开了一些眼皮。

    闻言，夏冬青又看了看女孩子，赶紧回答道：“稍等一下哈，我先给这位姑娘点完单。”

    “姑娘？”刘哔脸色十分疑惑，看了一眼夏冬青身边空荡荡的环境，不由问道：“哪来的姑娘，不就只有一个小朋友在那里啊。”

    “啊？可是这里明明有一个姑娘……”夏冬青有些不知所措，眼前的状况让他一时间转不过弯来。

    “你怕是想女人想疯了。”刘哔摇了摇头，继续看起了手中的报纸。

    “这……”看了一眼刘哔和女人，夏冬青终于确定两个人相互看不到，心中大概也已经明白，两个人中，必定会有一个是鬼，一时间心里不由得瘆得慌。

    这双阴阳眼，经常让他看见自己不想看见的东西。

    “姐姐…那边确实有个人，正在看报纸。”女子身边的小男孩拉了一下女人的衣袖，开口说道，女人和刘哔他都可以看到。

    看了一眼男孩指的方向，女人摇了摇头，将目光收回来，摸了一下男孩的头发，没有接话。

    似乎，对这件事情并不关心的样子，或许也是认为男孩在说胡话吧。

    ‘这两个人当中必有一个人是鬼，很可能就是那个奇怪的人。’夏冬青目光在两人之间身上游离，心里判断着，最终定格在刘哔身上。

    他还是觉得刘哔更像鬼。

    “先来份关东煮给这个小朋友。”女子说道：“我叫王小亚，看你人挺不错的，交个朋友吧。”

    说着，王小亚递给了夏冬青一张一百亿面额的冥币。

    “她……是鬼……”看着王小亚递过来的冥币，夏冬青不动声色的接了过来，笑吟吟的走回了柜台。

    在电脑上，他找到了一篇关于王小亚的新闻。

    《年轻女大学生因见义勇为，为救小男孩而不幸被车撞死。》

    而旁边的小男孩，就是王小亚救的人。

    “豆豆……你怎么跑到这里来了，我不是让你在原地等我的吗？”突然，一名中年妇女跑进了便利店，看着店中正在吃关东煮的小男孩一边责备着，一边赶紧抱紧了小男孩，心疼不已。

    小男孩说道：“妈妈，我是跟着这个大姐姐来的，她还请我吃关东煮。”

    “哪有什么大姐姐，分明就是两个大哥哥。”妇女说道。然后拉着小男孩向夏冬青和刘哔道谢后，离开了店铺，全程无视了就站在一旁的王小亚。

    “怎么回事？”看着已经离去的男孩，王小亚有些不明所以，神态有些疑惑。

    她有些搞不清楚现在的状况。

    “你来看看这篇报导。”见状，夏冬青叹了口气，招呼了王小雅一声，指着电脑说道。

    “一年轻女大学生因见义勇为，为救小男孩而不幸被车撞死。”王小亚闻言向电脑上看去，便看到了自己死亡的新闻。

    “你已经死了，你才是那个鬼，今天是你的头七，你再看看这个。”夏冬青说道，拿出了那张冥币：“这是你刚刚付关东煮的钱。”

    王小亚见夏冬青手里的冥币，也赶紧拿出自己包里的钱，却发现也都是一张张的冥币。王小亚仔细回想，突然脑袋一痛，不由轻哼了一声。

    过去的记忆，顿时从脑中冒了出来，正是自己因为救人被车撞的记忆，钱也是豆豆的妈妈在路边为王小亚烧的。