    朱清被裘蓝尊郑重的语气吓了一跳，尴尬地一笑：“敢问前辈有何指教？”

    裘蓝尊面色凝重，深深地叹了口气，道：“少侠也是个爽快人，既然如此，我也就直说了。 ”

    “我千机阁，乃这青叶城第一大势力，这一点不是老夫妄言。放眼整个青叶城，谁人不知我千机阁的名号？”说到这里，裘蓝尊面露骄傲之色，然而这份骄傲很快一闪而逝，他的眼泪就浮现出沉痛来：“可现如今，我千机阁内外交困，危机四伏啊！”

    朱清脸色稍微变了变，松鼠在他耳边低声说：“别着急，听他说说有什么麻烦？”

    朱清点点头，顺着裘蓝尊的话头接了过来：“那请问前辈的意思是……？”

    裘蓝尊深深地叹了口气，突然压低声音，对朱清道：“方才在楼下，那金刀客所说的话，少侠可是都听见了？”

    当然，朱清根本不知道那金刀客说了什么有价值的东西，就值得一人为其丢了半只手臂！而且还险些当场打起来，若不是自己被松鼠踹出来替迦诺解围，只怕不知要闹到什么地步。

    “事情的关键就在这里了。”

    “黑翼蛛蝶卵，此乃十年一出的神物，而此物本应在天地大寒、冰天雪地的时日出现，如今却过早孵化，只怕此事有人在背后故意操纵。”裘蓝尊忧心忡忡道：“黑翼蛛蝶卵事关我千机阁本源，意义重大，容不得半点差错。不瞒少侠说，此物本应是我阁囊中之物，可现在事出紧急，所以老夫也只得出此下策，寻求能人异士来帮忙。”

    朱清觉得怪怪的，在心底问松鼠：“松鼠，黑翼蛛蝶卵，不是妖族的东西么，这老家伙怎么说是他千机阁的囊中之物。”

    “不奇怪。”松鼠打了个呵欠，懒洋洋地回答：“我告诉过你吧，千机阁曾经与妖族有些许联系，据说他们的阁主非常神秘，从没有人见过其本来面目，但有人说这位阁主有妖族血统，也不知道是空穴来风还是另有道理。”

    “黑翼蛛蝶卵十年诞生一次，地点、时间都不是秘密，如果大家一起去抢，肯定是能者得之。所以这老头儿说黑翼蛛蝶卵是他们的囊中之物也差不离了。”松鼠继续解释道。

    朱清恍然大悟，脸上不动声色，继续听裘蓝尊讲。

    裘蓝尊说完这些话，便将殷切的目光投向朱清，问道：“不知朱少侠可愿助我千机阁一臂之力？”

    终于讲到重点上了，朱清默默地想。

    显然这位千机阁的裘蓝尊是相中了他的本事，想要借他的力量来拿到这黑翼蛛蝶卵，但他朱清本来的目的只是来妖族历练，顺便和松鼠一起找找他的老情人——可不是来给人当枪棒使的。

    如果这裘蓝尊拿不出足以让他满意的东西，或者是想强买强卖，就别怪他不客气了。

    想到这里，朱清微微一笑，接着面露为难之色：“前辈有所不知，晚辈初来乍到此地，只为长长见识，并不想引人注目，前辈这个要求，是否有些……”

    裘蓝尊捋着白胡子笑了：“咱们明人不说暗话，小子你也是有本事的，你若真能帮我千机阁办成此事，自然少不得你的好处。”

    说罢，他便从袖中取出一个简单古朴的木盒，置于桌上。

    “这是老夫毕生所得一物，却用不上，你若能完成此事，这里面的东西便是你的。”裘蓝尊眼里流露出些许不舍，微微叹气道。

    朱清正在好奇，就听松鼠兴奋地嚷嚷起来：“快打开，这里面有好东西！”

    能让松鼠称之为好东西的物立刻勾起了朱清的兴趣，但裘蓝尊还在这里看着，他也不好造次，只问：“这是何物？”

    “引魂葬血珠。”

    名字一听便不是俗物。裘蓝尊接下来的话也印证了朱清的猜测，他道：“方才迦诺那丫头传信于我，我已经在这附近，便感受到一种与众不同的阴气。若老夫所料不错，这是小子你使用的手段吧？”

    朱清脸色微微一变，这老家伙倒确实有点本事，莫不是发现了他拥有亡魂钟？

    裘蓝尊仿佛看出朱清心中所想，摇摇头，笑道：“小子不必担忧，老夫这一生经历过多少大风大浪，早没了争强好胜的心思。只见你似乎有此天赋，倒不如与你个方便，将此物作为条件，也不算你白来这青叶城一趟。”

    说罢，他便伸出手，打开了盒子。

    朱清只觉得眼前一闪，便有幽幽红光浮现出来，那盒子中央躺着一枚圆润光滑的珠子，本身透明，其内却仿佛有鲜血缓缓流淌，使得它整个透出一股诡异的气息来，而这枚珠子一出现，整个屋子的气氛仿佛一下子沉郁下来，甚至隐隐能听到亡灵凄厉的哭嚎声。

    “这是……”

    “这就是引魂葬血珠。”裘蓝尊慨叹一声，道：“此物乃是老夫年轻时一次奇遇所得，那番经历过于惨痛，也无需多言。只得了这一枚罕见的引魂葬血珠。此物能引渡生魂纳于其中，若滴血认主，此中生魂便可为其主所用。生魂虽不如活人强悍有力，但若能得到高级别亡者的生魂，无异于又多了强大的助力啊！”

    朱清立刻明白了这东西的作用——囚生魂于其中，可以随时召唤出来使用。

    如果能得到强悍的生魂，这枚引魂葬血珠自然会变成可怕的利器，如果得不到，就等同于一枚废珠，毫无用处可言。

    但对于拥有亡魂钟的朱清来说，却无异于得到了一个巨大的助力。

    “如何，小子可想好了？”裘蓝尊摸着胡须，不紧不慢道。

    “这……”朱清有些犹豫，松鼠说过，无人涧十分危险，虽然有松鼠这个原住民指点，但未必能一路顺畅，如果再接了这个任务，能不能全身而退便成了一个大问题。

    何况他还不知道这裘蓝尊的信用如何，贸贸然答应，会不会赔了夫人又折兵？

    裘蓝尊见朱清面露犹豫，突然道：“若你答应，便可将此物先行拿去，也为此行多了一份担保。”

    “直接拿去？”朱清没想到裘蓝尊竟然舍得下这么大筹码，不由得愣住了：“难道前辈就不怕我拿了此物后不遵守承诺？”

    “你若真是如此，也算老夫看走了眼。”裘蓝尊淡淡道：“只不过，我千机阁虽然没落，但要追回一样东西也不是什么难事！”

    最后这句话掷地有声，自信十足。

    朱清叹了口气，这引魂葬血珠太过诱人，看来他这一趟妖族之行，是注定不能风平浪静了。

    “既然前辈如此抬爱，晚辈就却之不恭了。”朱清道。这就算是答应了。

    裘蓝尊听了，顿时哈哈大笑起来：“好小子，老夫总算没有看走眼！”

    “七日后，我安排的人手便会出发，到时你混入其中即可。”裘蓝尊说完，语气突然严肃道：“只是有一事少侠要记住——如今我千机阁内四分五裂，有人已经生了异心，今日你我所谈之事，切不可被第三个人知道。”

    “是，晚辈记住了。”

    朱清想，还没第三个人知道呢，他肩膀上这只松鼠已经把什么都听去了。

    不对，松鼠不算人，他是只妖。

    朱清出门时正遇上等在外面的迦诺，和先前那四个青衣少年少女，见朱清毫发无损地出来，皆是齐齐冷哼一声，好似十分不满。唯独迦诺像是松了一口气一般。

    黑扇已经不见了，看来是在朱清这里吃了瘪，所以愤然离去。

    “朱少侠，裘蓝尊没有为难你吧？”迦诺压低声音，悄悄问道。

    朱清见她一脸担忧不似作假，不觉心中一暖，微笑道：“无妨，前辈只是指点了几句，并没有为难一说。”

    “那就好。”迦诺脸上的表情放松了些许，随即又紧张地问：“方才我看到黑扇大人气冲冲而去……你是不是得罪他了？”

    “得罪？”

    朱清可没有主动得罪人的意思，只是这黑扇来者不善，倒也怨不得他出手还击。

    于是他回答：“还好。”

    迦诺忧心忡忡地看着朱清，摇摇头道：“黑扇大人脾气暴躁，而且与裘蓝尊向来不和……你可要小心。”

    迦诺这是真心实意的关心，朱清点点头：“放心吧， 我知道分寸。”

    这青叶城，以及千机阁，里面的水可真不怎么浅。

    裘蓝尊安排的时间是七日后出发，也就是说这七日内，朱清可以随意在青叶城中闲逛，裘蓝尊对待有实力的人的态度相当之好，不仅为他安排了更好的住处，甚至还为朱清准备好了七日的花费和进入千机阁的许可。

    不过朱清对这些都没多少兴趣，他现在急于琢磨引魂葬血珠的作用，只想着好生利用一番，好让自己的实力更上一层楼。

    回到客房，朱清拿出木盒放于桌上，松鼠从他肩膀上溜下来，伸爪子敲了敲。

    “好东西，便宜你小子了。”

    朱清听了嘿嘿一笑：“没办法，和松爷走一起，总是会遇上好运气。”

    本来自 &# http:///

    ()

