    之后，慕甜霜随机选择了一名女粉丝上台一起唱歌，并没有像大多数都市小说的剧情那样，幸运观众直接内定给唐唤这个‘走后门’的。

    毕竟她也不清楚唐唤会不会唱歌，万一搞砸了岂不是徒增尴尬。

    而且他说自己基本没有参加过演唱会之类的活动，显然也不像是那种喜欢在演唱会上出风头的人。

    除了中间的小插曲，慕甜霜的演唱会在众人热情的喝彩欢呼声中圆满闭幕。

    “演唱会结束，接下来我们会随机选取五位幸运观众，你们将有机会获得甜霜的亲笔签名全套专辑一份，还有握手摄影的机会，请念到票号的观众上台，到后台与甜霜握手摄影。”

    “哦哦哦！！！终于等到这个时候了！”

    “一定要抽中我！一定要抽中我！”

    “只要能抽中，我愿献祭舍友十年阳寿。”

    “保佑保佑，跟女神握手摄影的机会，我要定了。”

    听完对方的话，整个演唱会的会场顿时变得前所未有的骚动了起来，不少人甚至开始原地祈祷。

    见到众人夸张的反应，唐唤想不明白，不就是握个手拍个照片嘛，至于那么激动？

    或许是因为他从来不追星吧，对此他表示无法理解。

    “请5号、19号、1354号、38号、156号观众上台。”

    随后，主持人拿出一张纸，念着上面的号数。

    闻言，唐唤下意识看了眼自己的门票，他似乎是19号。

    巧合吗？

    “耶！我中了！我中了呀！”

    “靠！海豹必死！”

    “唉…有没有抽中，果然我就是个非酋，什么时候这种好事才能轮到我啊。”

    “兄弟，咱们商量个事，我出三万块钱，你把票卖给我吧。”

    “不卖！”

    ……

    幸运名额出来后，会场一片鬼哭狼嚎，看向那五个幸运儿的眼神充满了羡慕嫉妒恨。

    “恭喜你们，会面期间手机不允许私自开机和拍照，否则我们将会保留追究律法责任的权利，请五位配合。”

    “好的好的，我们一定好好配合。”

    闻言，那名神色激动的青年人当即应道。

    演唱会落幕，其余观众纷纷离开了会场，至于唐唤等五人则被带到了后台。

    此时的慕甜霜还是那副歌手的装扮，近看越是漂亮，就连唐唤旁边的小青年都忍不住脸红了，神色显得十分拘谨。

    “大家先来领一套专辑，然后想要握手摄影的可以排队上前，每个人最多三分钟。”

    慕甜霜的经纪人看向五人，淡淡地开口说道。

    慕甜霜的全套专辑包括珍藏版价值少说也有五六千块钱，甚至能够被她的粉丝们炒到上万，不管是自己留着收藏还是想要脱手，不愁没有人肯给高价。

    光是拿到这一套专辑，他们就血赚不亏了。

    毕竟最贵的门票也就不到两千块钱而已。

    领完专辑后，看到其他人都过去排队握手，唐唤也不想太惹人注目当个另类，当即也排进了队伍里面。

    轮到他的时候，只见慕甜霜眼底浮现出一丝戏谑，脸上则是带着职业的甜美笑容，主动伸手和唐唤握手，同时轻声说道：“谢谢你，还请以后继续支持我哦。”

    “嗯。”

    唐唤的态度出乎意料的平淡，丝毫没有因为对方身份的转变而显得多么热情。

    没有从唐唤的脸上看到惊讶或是激动的表情，慕甜霜有些无奈，是她还不够火吗？还是说自己的魅力不足，不足以令他动容？

    哼，面瘫，木头。

    “那我先走了。”

    “好的，路上小心。”

    握过手之后，唐唤径直前往慕甜霜身后的出口。

    而在两人擦肩而过的时候，慕甜霜低声说道：“在后门等我一会儿。”

    唐唤心头略显诧异，眼角余光瞥了对方一眼，只见慕甜霜的表情没有任何的变化，开始接待她的下一位粉丝，就好像刚刚是他幻听了似的。

    唐唤也没有多想，转身离开了会场，然后在会场的后门附近默默拿出手机刷游戏。

    不经意间，唐唤似乎看到了一个熟悉的身影。

    咦？那货不是之前跑到舞台上向慕甜霜当众告白的憨批吗？

    他在那里干嘛？好像是在蹲什么人一样。

    算了，闲事少管，继续刷点材料。

    “呼~好累啊，终于结束了，好想回家洗个热水澡睡觉。”

    送走五位幸运粉丝之后，慕甜霜顿时原形毕露，慵懒地靠在椅子上，一副生无可恋的模样。

    “好了，今天辛苦你了，我还有点事情要忙，要不我让小汪送送你？”

    经纪人刘姐看了慕甜霜一眼，对她这样子也是见怪不怪了，当即说道。

    “不用了，我自己有车，那我就先回去了。”

    慕甜霜起身。

    “嗯，路上小心点。”

    刘姐摆了摆手道。

    “等等，你不卸妆吗？”

    “先不了，回去自己洗，走了。”

    慕甜霜轻轻摇了摇头，转身离开。

    “走得这么急，不知道的还以为去会男人了呢。”

    刘姐呢喃道。

    “视频弄好没有？照片剪得怎么样了？这次花了好大的功夫才举办的演唱会，绝不能让它浪费了，都给我卖力点弄，弄好了晚上我请客。”

    “谢谢刘姐。”

    ……

    慕甜霜从后门离开，当她看到旁边正在玩手机的青年时，不由得神色一愣，下意识脱口而出道：“你在这里干嘛？”

    “不是你让我在这里等你的吗？”

    唐唤淡淡地回答。

    “诶？我有说过吗？”

    慕甜霜装傻道。

    “那有可能是我听错了。”

    闻言，唐唤心里有些无语，也懒得跟对方争论，抬脚就要离开。

    “诶诶？你去哪？”

    见状，慕甜霜忍不住喊道。

    “这么晚了，回家呗。”

    唐唤回头道。

    “不会吧？你就走路回去啊？”

    “走路挺好的，还能锻炼身体，再说不远处就是大马路，想打车还不容易？”

    唐唤毫不在意地说道。

    “我有车，坐我的车吧。”

    “不麻烦了，被人看到不好。”

    闻言，慕甜霜都被气乐了。

    我都没有嫌弃你，你还嫌弃我来了，什么人呐！

    要不是看在你救过我的份上，我才不搭理你呢，死直男。

    “要影响也是影响我好吧，你有什么好影响的，跟你开个玩笑还当真了，小气鬼喝凉水，这里距离小区十几公里，走路要走到什么时候？来上车啦。”

    闻言，唐唤转身淡然一笑——

    “既然你诚心诚意地恳求我了，那我就大发慈悲地答应你吧。”

    慕甜霜：…

