    侯亮平当着李达康的面抓走欧阳菁的场面把一众观众们看得酣畅淋漓！

    后续各界的反应更是让他们笑得停不下来。

    季昌明跳脚。

    李达康发飙。

    沙瑞金点名表扬。

    这一整集剧情走下来，其精彩程度让得无数观众都叹为观止！

    这剧情看得真痛快！

    全程炸裂有没有？

    肾上腺素一路飙升有没有？

    更让观众们感到惊喜的还是李达康和赵东来这对上下级的组合。

    这两个人凑在一起制造出来的化学反应简直令人惊喜！

    各种细节拉满不说，关键是呈现出来的效果简直爆炸！

    太有趣了！

    “什么叫电视剧？这才叫电视剧啊！”

    “智商和演技在线！剧情和逻辑合理！一个字，牛逼！”

    “这剧是真的牛！在严肃的同时又不失幽默！”

    “这一集真的是全程高能！”

    “服气了服气了，我是真的服气了！”

    “关键是李达康后面还很感激侯亮平，仔细想想，要是欧阳菁真的逃走了，就算李达康离婚了，也多少要受牵连的。这剧情真让我无话可说！”

    观众们对这一集赞不绝口！

    更让他们感兴趣的还是高育良和祁同伟在得知这件事之后的反应。

    高育良不必多说，城府极深，向来是喜怒不形于色的人，想要从他的表情里看出喜怒来那太难了。

    但祁同伟就不同了。

    在得知欧阳菁被抓走后，他表现得竟是比李达康还要恼火。

    用高育良的话来说，侯亮平无形中打破了汉东的某种政治平衡。

    而因为这件事，初到汉东的侯亮平不仅得罪了李达康，而且连高育良这边也无形的得罪了。

    侯亮平四面树敌！

    这让得观众们都不自觉的替他捏了一把汗。

    虽说他有沙瑞金撑腰，但观众们还是忍不住替他担心。

    这看着……好像是把路走窄了啊！

    在这个时候，就算是大家都知道他是主角，知道他有不死光环，但他们对接下来的侯亮平有可能的遭遇还是充满了不安。

    陈海就是前车之鉴啊！

    从已知剧情来看，已经半揭晓身份的祁同伟可不是善茬！

    为了达到某种目的，他几乎可以不择手段，不达目的不罢休！

    这是一个为了自己的目标能屈能伸的人，这种人最可怕！

    而接下来的剧情也没有让他们失望。

    又一个新的配角隆重登场！

    陈清泉！

    依旧是一位无数观众都眼熟但却叫不出名字的老资历演员！

    他用自己精湛的演技又给这部剧贡献了一个不输于赵德汉的名场面！

    学英语！

    这位配角的出场成功把好好的一个汉语词汇给玩坏了。

    当这个名场面出现在观众们眼前的时候，当听到这个名词的新解释的时候，无数老司机都流露出了心领神会又意味深长的表情。

    “完了，我不纯洁了！”

    “我也是秒懂，这可怎么办？”

    “哈哈哈哈，这剧情编剧到底是怎么想出来的啊？太有才了！”

    “我有个朋友让我帮忙问一下哪里有这种质量的英语老师？他没别的意思啊，就是随便问问。”

    “我呸，你那是随便问问吗？我看你就是跟我一样好学！”

    “喂？幺幺零吗？我举报！这里有人在飙车，开得老快了！”

    观众们笑得停不下来。

    那位高质量的英语老师更是让得很多人内心都有点躁动。

    你们城里人可真会玩！

    而接下来的剧情又一次让得这些观众们叹为观止。

    祁同伟急疯了！

    为了把陈清泉捞出来，他几乎拿出了自己所有的政治资源！

    能打的电话他都打了，最后甚至连李达康都没放过！

    就是他这种不停的打电话让得本来充满了欢乐的学英语剧情莫名变得紧张起来。

    观众们也是到这个时候才后知后觉的意识到汉东的局面变得越来越紧张了。

    反腐已经进入了白热化，大战似乎随时都能一触即发！

    这一次甚至连高育良都坐不住了。

    不管是他还是祁同伟，都认为这次陈清泉被抓是李达康的一次报复！

    他报复的就是侯亮平抓走了他的妻子。

    连高育良都亲自开口让侯亮平不要把局势弄得这么紧张。

    但拥有上帝视角的观众却很清楚，抓陈清泉的命令虽然是李达康下达的，但这跟报复没有关系。

    人家李达康根本不屑于干这种事好吗？

    人家的觉悟高着呢！

    为什么抓他你们自己心里真的没点数吗？

    看着正反两边的人在暗中斗法，看着这些权力在疯狂的碰撞，观众们的兴致极高！

    很多人甚至都忍不住在想，真实的官场是不是就是这个样子的？

    看起来好像很复杂的样子！

    也就是在陈清泉被抓之后，细心的观众又听到了一个新的名字。

    赵公子！

    因为没有具体的名字，再加上这个名字看起来好像也只是随口一提，几乎所有观众都没怎么放在心上。

    精彩的剧情让得他们暂时遗忘了陈起会在这部剧里扮演了一个角色的事情。

    接下来，侯亮平回了京城与家人团聚。

    唔……

    也不知道怎么回事，几乎所有观众都感觉好像哪里怪怪的！

    说好的久别胜新婚呢？

    这对夫妻俩一点也没有久别重逢的喜悦是怎么回事？

    虽然我们也知道这是反腐剧，但也不至于严肃到这个地步吧？

    他们连一个拥抱都没有！！！

    这……

    算了，不提也罢！

    接下来，观众们看到侯亮平被人打了黑枪！

    “哇！！！”

    在看到这个画面的时候，很多人都有种眼前一亮的感觉。

    他们也知道这是一次警告。

    背后的人终于坐不住了！

    他们要对侯亮平下手了！

    在这个时候，一些观剧经验丰富的观众都隐隐的察觉到真正的幕后黑手应该要登场了。

    虽然大家都知道祁同伟已经是半明牌状态，但他们也知道，他不是大BOSS。

    虽然他也位高权重，但他的能量没有那么大！

    他没有那种幕后大佬该有的沉稳和淡然。

    也就在他们这么猜测的时候，赵瑞龙隆重登场！

    当观众们在看到这个角色出现在眼前的时候，几乎所有人都有些不敢相信的瞪大了眼睛！

    有些人甚至还一个没忍不住直接口吐芬芳。

    陈起？

    我去！

    他……

    他就这么出来了？

    观众们都惊呆了！

    好突然有没有？

    好惊喜有没有？

    真的是一点准备都没有啊！

    然而，还来不及他们消化这个惊喜，紧接着出现在屏幕上的人物介绍又让无数人惊得张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分！

    赵瑞龙！

    前省领导之子！

    这简单粗暴的简介瞬间让网友们沸腾！

    “我去！”

    “要脸吗？他要脸吗？”

    “这身份是不是有点太吓人了啊？黑白两道通吃啊？”

    “我天呐！他咋不上天呢？他咋不跟太阳肩并肩呢？”

    “不要脸本脸没跑了！”

    仅仅只是这一个人物介绍就让无数观众们满脸欣喜。

    搞事情是不是？

    陈起这一看就是奔着搞事情来的！

    但是，惊喜远不止这一个。

    通过他和高小琴的对话，观众们几乎可以确定他就是幕后黑手！

    至少也是幕后黑手之一！

    这个发现更是让得喜欢陈起的那些观众们有些欣喜若狂！

    陈起是幕后大BOSS？

    玩这么刺激的吗？

    在愣了几秒钟后，这些网友们又激动了！

    “给我燃起来！”

    “陈起登场，后面的剧情想不精彩都不行啊！”

    “万万没想到，这不要脸的居然演了个反派！”

    “反派好啊，而且还是大反派！以陈起这不要脸的性格，他肯定会给自己疯狂加码的！后面的剧情估计会全程高能！”

    “被你这么一说，我还真是有点期待了！”

    “必须的，而且这个反派的智商估计还是碾压型的！放心，这种没下限的事陈起绝对干得出来！不出意外的话，这个角色的受欢迎程度应该跟李达康有得一拼！”

    “不用应该，必须的！他一出场我就被他吸引了，这一看就不是正经人的角色我最喜欢了！”

    陈起的登场把无数网友给炸了出来！

    他们兴致勃勃的看着电视，对接下来的剧情充满了期待！

    别说他们，就连各大媒体在看到这个角色后脑海中都有那么一瞬间的空白。

    在反应过来后，他们都快哭了！

    你妹啊！！！

    这么大的新闻你都不提前透露一下吗？

    哪怕是提前一集告诉我们一声也好啊！

    这么大的新闻，这得是多少点击？

    这些媒体们是真的恨啊！

    这么高的热度，居然就这么浪费了？

    你不觉得可惜吗？

    在这个时候，他们也忍不住在想，要是他们能跟陈起保持一个很亲密的关系该有多好？

    仅仅只是陈起一个人就能养活一家娱乐媒体！

    而且，凭着陈起这些独家新闻，这家媒体甚至能分分钟杀出重围脱颖而出成为全行业数一数二的存在！

    ……

    与此同时，娱乐圈那些一直在关注着这部剧的同行们也有点傻眼。

    陈起会在这剧里扮演一个角色他们是听说了的，但他们也没有想到他会有这么大的来头！

    大反派？

    是能坚持到大结局的那种？

    在想到这里后，这些同行们被震撼得死去活来的同时也都有点懵。

    他可是导演啊！

    他还是编剧啊！

    而且这部剧还是边拍边播的模式！

    他哪来的时间？

    在懵圈过后，这些同行们的眼中又流露出掩饰不住的羡慕。

    这部剧……他们羡慕惨了！

    ……

    另一边，周晓和尚可等人也看到了陈起隆重登场的画面。

    在看到陈起一看就不是正经人的妆扮后，他们整个人也有点不太好了。

    早在前几天听到八卦说陈起会在这部剧里扮演一个角色的时候他们就很好奇的给他打过电话。

    结果……

    一直打不通！

    不对，准确的说，是一直没人接！

    简直是毫无人性！

    简直是丧心病狂！

    好家伙，搞得好像他们要跟他借钱似的！

    他们也就是想提前知道一点内幕嘛。

    他们也就是想知道他准备扮演一个什么角色准备干点什么嘛。

    说好的近水楼台先得月呢？

    也就是他们各自有戏分不开身，不然他们估计都会直接杀到剧情去看他的剧本！

    就没这么吊人胃口的！

    就算是他们也没想到，现在这不要脸的这么突然就出现了！

    从宣传的角度讲，这很不符合逻辑好不好？

    这么大的一件事，你不提前宣传一下造造势什么的？

    你提前宣传一下，那些不喜欢看电视专门等着上网看的观众肯定会第一时间收看啊！

    结果，他就这么不按套路的来了个突然袭击！

    他们也是醉了！

    不过无语归无语，他们对陈起的登场也是充满了期待。

    以他们对陈起的了解，后面的剧情肯定会越来越紧张越来越刺激的！

    大反派登场，各方面关于权力的交锋也肯定会越来越直接越来越精彩！

    果然！

    陈起没让他们失望。

    他一登场就牛逼哄哄的决定对侯亮平下手！

    用他的话说：京州不允许这么牛逼的人存在！

    这话一出，网友们顿时就不淡定了。

    “卧槽！”

    “这逼装得！！！”

    “妈的，黑白两道通吃的人就是牛逼噢！”

    “岂止是黑白两道通吃啊？看看他这傲娇的小表情，再看看他说这话时那不经意间流露出来的底气，你要说他只手遮天我都信啊！”

    “这应该就是传说中的无形装逼最为致命吧？”

    “一句话奠定幕后大BOSS的身份，这演技我给满分！”

    “哈哈哈哈哈哈，莫名其妙的又燃起来了有没有？”

    赵瑞龙一出场就把剧情送上了一个小高朝！

    别说观众们，就连周晓和尚可在看到这里后都是直翻白眼。

    尚可甚至有种再次发一条微博的冲动。

    妈的，最烦装逼的人！

    不过……

    就算是他们也不得不承认，这个角色的出现确实大大的拉升了观众们对这部剧的期待感。

    从这个赵瑞龙的谈吐和举止都可以看出来他不是一盏省油的灯！

    接下来的剧情估计就真的是神仙打架了！

    ……

    就跟观众们猜的一样，赵瑞龙就是全剧的大BOSS！

    接下来，导演从高育良和祁同伟等多个角度向观众展示了赵家的底气和实力。

    在展现这些的同时，沙瑞金也从易学习的角度了解到了在汉东经营了三十年的赵家到底有多深的根基！

    神仙打架的剧情，一触即发！

