    胡德第所言可不是无的放矢，都是老江湖，又是天地会的老前辈，会中一干事宜，他可谓是看在眼里计在心头。

    青木堂新任香主韦小宝的事情，他们大多有所耳闻。

    一个所谓的陈总舵主亲传弟子，顶着杀死鳌拜的名头，骤然登上后五房首堂香主大位，说得好听是总舵主言出必行，说得不好听，这便是拿香主之位儿戏。当然，这也是因为韦小宝宫中大太监身份尚处于保密阶段，否则，区区香主之位拉拢一位小皇帝身边的亲信大太监，还是绰绰有余的。

    那不知根底的韦香主，不过刚刚加入天地会，便骤登高位，置天地会老兄弟们于何处？置劳苦功高的夏白扇于何处？

    不说是他，便是其他各堂香主们，谁个心底不是一肚子怨气。

    更何况是夏白扇！

    夏跃有大才！

    这是三位过来的香主一致认同的，如此卓绝的能力，竟然屈居韦小宝之下，他们觉得这便是挖人的好时机。

    不要觉得这三人阴险，其实此事更可看出，他们全是大公无私之人。

    也就是天地会创始不过近二十年，各香堂高层还都是心怀大志、一心为公之辈，若是放到天地会沉寂，红花会崛起之时，一众野心勃勃之辈粉面登场，管你有无才能，位子才是最重要的，也就谈不上禅让香主之事了。

    “胡香主言重，夏某何德何能，敢窃据香主之位。都是为反清复明大业拼命，都是为天下穷苦人搏出路，无论居于何位，夏某心甘情愿。”在众人面前，夏跃一副大义凛然模样振振有词。

    “夏兄弟高义！”

    “夏白扇高义！”

    “姚某惭愧！”

    三位香主闻言，顿时面露惭愧之色，心中对面前的年轻人更是高看许多。

    “三位都是天地会的前辈，夏某有句话不知当讲不当讲。”夏跃见火候差不多，便试探着说道。

    “夏兄弟但说无妨。”李式开同胡德第、姚必达三人互相看看后当先开口，三人均知，能否从青木堂手里获得资源，现在才是步入正题。

    “自打天地会成立以来，除了当初国姓爷北伐，我天地会大力协助，干得一番大事业。之后，只叹国姓爷英年早逝，北伐伟业戛然而止，天地会如今只能干干刺探暗杀的小道，实在是令夏某感到惋惜。”

    说到这里，只见李、胡、林三人均是面露叹惋，夏跃心中更是笃定。

    于是，当初与玄贞道长所言之事，夏跃娓娓道来，听得三人面色数变。

    “依夏白扇之言，待到推翻满清，我等难道不奉朱三太子登基？！”胡德第面色变幻不定，数息之后，沉吟问道。

    夏跃依旧容色镇定，胡德第所言朱三太子并非崇祯皇帝子嗣，而是郑氏所谓的隆武帝子嗣，来历说实在的，并不可考证。只是陈近南几十年的宣传，导致天地会众人深信不疑，所以，自己也没必要去质疑什么。反正等大势一起，谁当皇帝，都难以抗拒自己掀起的大势。

    “自然尊朱三太子为帝，只是国朝体制却要改改，总不能咱们天地会兄弟拼死拼活，到最后推翻满清，又回到前明那等局面吧！”夏跃正容说道，“若是拼杀到最后，又是一家之天下，天下穷苦人还是得受着朝廷、勋贵、士绅剥削，受苦受穷，朝不保夕，我等牺牲又有什么意义。”

    “这……”胡德第觉得他说的有道理，但作为老辈人，皇权的威严着实让他一时难以摒弃。

    “天下非一家一姓之天下，而是万民之天下。”夏跃斩钉截铁的说道，口中气势透出一丝决绝，“这便是夏某人以及青木堂数十万兄弟的决心。”

    “好，夏兄弟所言甚合某意，这天下本就该咱穷苦人做主，凭啥咱们拼死拼活，岛上那帮权贵坐享其成，天底下便没有这种道理。咱姚必达以及黄土堂八千弟兄，愿为夏兄弟驱策，赴汤蹈火在所不辞。”姚必达正当壮年，又是江湖中人，气血上头，闻言顿时觉着合意，站起身来便抱拳赞同。

    倒是李式开和胡德第闻言脸色发白。

    青木堂何时竟然有几十万弟兄了！？

    “哈哈，有姚兄弟及河南众兄弟加盟，大业有望，林兄大义，夏某代青木堂众兄弟谢过。”夏跃大喜过望。

    “青木堂如今好大声势，还请夏兄弟于我等说道说道。”李式开一抹胡子，慨然问道。

    “都是会中兄弟，青木堂声势大起，便是天地会声势大起，李香主言重，夏某为诸位细细解说便是。”夏跃待姚必达坐下后，斟酌片刻便开口讲述起青木堂这大半年来的动作。

    闻听青木堂已经坐拥江苏、山东、直隶三省，旗下舵口数十，分舵过百，会众已达数十万，发动的农民更是数百万，饶是李式开、胡德第、姚必达三人本就有所揣度，也是吓得够呛。

    单凭青木堂眼下的实力，便可起事啊！

    姚必达心下更是大定，觉着刚才的选择没有错。

    李式开、胡德第二人互相对望几眼后，坚定了想法，同时站起身来，抱拳说道：“放眼会中，再无夏兄弟之大才，我二人从此共尊夏兄弟之命，参太堂七千兄弟、宏化堂八千兄弟同襄大义，往后行止，便听夏兄弟安排，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好，好，好！”夏跃上前扶住二人，笑吟吟的说道：“江苏、江浙、湖广、河南、山东、直隶六省连成一片，待咱们发动起来，满清半壁江山便要沦陷，一统河山再造乾坤如同探囊取物，三位高义，夏某谢过。”

    中午时分，玄贞张罗一顿好酒好饭招待三人。之后，转到小厅，五人细细密议。

    会上，姚必达拍胸膛向夏跃保证，自己可以一力说服群龙无首的四川西金堂，纳入此次整合之中，夏跃也不客气，颔首认可此议。

    参太堂、宏化堂、黄土堂、西金堂共尊青木堂为首，听候夏跃之命，青木堂自翌日起，钱粮支持其余四堂，更是决定派人前往四省培训四堂会众，整合四省地下势力，收编江湖人物，深入发动贫雇农。

    同时，在四省荒僻之处秘密建立根据地，抽调精锐青壮会众集中，由夏跃派遣骨干前往作训。

    五人约定以半年为期，待四省根基稳定之后，再渗透山陕甘，并知会贵州赤火堂、云南玄水堂、广西家后堂，言下之意，就是不带福建莲花堂和广东洪顺堂参合。

    而且，讨论来讨论去，五人中没人提及将总堂至于何处，言里言外都已经把夏跃替代了总堂。

    天地会，已生变局。

