    晚上6点。

    方平众人并未看到黄景，倒是白若溪赶了过来。

    一到酒店，白若溪就开了个小会。

    “院长已经到了，不过现在人去了总督府，应该会和南江总督一起去现场。

    院长没说输赢如何，其实输赢，在于自己。

    武者，也只能赢！

    现在还给你们机会，和同阶交手，日后去了地窟，谁给你公平的机会？

    所以，这种切磋性质的比赛，大家都该珍惜。”

    众人都点了点头，方平也点头，点完了就问道：“老师，学校给的丹药您带来了吗？”

    白若溪失笑道：“难怪唐老师说……”

    “老师，唐老师这人吧，不是我不尊师长，诽谤导师，实在是有些小心眼。

    老师，唐老师结婚了吗？”

    “啊？”

    “不会没结婚吧？”方平惊讶道：“要是这样的话，他脾气躁，就可以理解了。”

    “瞎说！”

    白若溪失笑，“唐老师的女儿都快上大学了……”

    “他有女儿？”

    方平一脸震惊道：“完全不像是有父爱的人啊……”

    “行了，别瞎说话，被唐老师知道了，小心找你算账。”

    白若溪再次笑了起来，导师当中，白若溪性子算柔和的，开开玩笑，也不会生气。

    说笑了几句，白若溪转回正题道：“丹药给你们带来了，但是，方平，我其实想提醒你一句，不要仗着体质，过度服用丹药。

    你这样，到最后容易形成依赖性，对自身战技的掌握不够精妙，无法深入理解。

    对气血的运用，战斗的意识培养，都不是好事。

    一旦有一天，你完全没了丹药，那你又该如何应对危机？

    提高自身实力，学会如何用最小的代价，获得最大的战果，这才是你该学习的。

    你气血本就高于常人，这样的情况下，你做不到同阶压制，说明你的实力并没有你自己想象的强大。

    有些武者，能以一敌十，都是同阶武者，他们又如何在没有快速恢复气血的情况下做到这些？

    这一切，都是你需要去考虑的。”

    方平认真点头，很有道理，值得深思。

    不过……不显得浪费一点，学校也不给便宜给我占啊。

    叮嘱了众人几句，知道陈云曦要上台，白若溪轻笑道：“好好打，展示出自己的实力。”

    “嗯，我一定好好表现！”

    陈云曦郑重点头，心里再次委屈，再不表现，我真要成后勤人员了。

    ……

    学校给的丹药，方平也没占其他人便宜。

    分了1颗二品气血丹，4颗一品气血丹。

    财富值，也出现了一定增幅，达到了700万，这几天他淬骨达到了巅峰，消耗不是太大。

    “足够补充7000卡气血了……”

    方平盘算了一阵，700万的财富值，应对几场比赛绰绰有余，倒也不必担心气血不够的问题。

    关键还是，上场了能不服用丹药就不服用。

    这种大众场合的比赛其实很麻烦，尤其是有强者观战的情况下，方平必须得服用丹药，体现出自己靠丹药恢复气血才行。

    这些丹药服用，大部分其实都浪费了。

    再有钱，也不是这么浪费的。

     ……

     6点30分，众人从酒店出发，前往不远处的南江武大。

    南江武大。

    王金洋和几位学校导师在大门口站着，看到方平众人，王金洋微微点头，接着看向白若溪笑道：“白老师，没想到是你过来了。”

    “我们院长也来了，应该和张总督他们一起来。”

    白若溪笑了笑，跟着寒暄了几句，倒是对一旁的几位南武导师态度一般。

    而南武的几位导师，此刻看起来也是以王金洋为首。

    南武的导师，三品起步，四品算中流砥柱，五品的极少，六品的都是校领导。

    王金洋的实力，哪怕在导师当中，也是出类拔萃的那种。

    加上他武道社社长的身份，跟着来的几位导师，社会地位还不如王金洋。

    方平看的有些眼热，这才是人生啊！

    哪像自己，天天被大狮子找茬，等哪天大狮子也跟这些导师一样，在自己面前俯首低眉，那才是人生一大快事。

     王金洋和白若溪寒暄几句，接着边走边道：“这次的5位南武学生，实力在南武也都是拔尖的。

    方平，你们别大意了。

    我想看到的是势均力敌，而不是摧枯拉朽，我说的是南武对你们摧枯拉朽击溃你们。”

    “不会的。”

    “希望如此。”

    王金洋也不多说，带着几人一路朝武道社走去。

    南武没有魔武那么大，武道社也没有魔武那么奢侈，直接占据了数百亩地盘。

    可南武武道社，地方也不小。

    这一次交流赛地点也不在室内，而是在室外。

    武道社大楼前的草坪，此刻临时搭建了一方擂台，四周也没安排座椅。

    按照王金洋的说法，武者上台比武，台下的还要坐着看戏，那是耻辱！

    连站着看比武都做不到，干脆别当武者了。

    谁抱怨，谁滚蛋。

    所以方平他们到来的时候，看到的便是数千学生，站在草坪四周，黑压压的一片，气势倒是十足。

    看到方平他们，南武学生群中显得有些喧闹。

    不少人指指点点……

    结果还没议论完，王金洋忽然喝道：“都闭嘴！”

    “弱者没有权利对强者指手画脚！”

    “魔武的新生，如今挑战的是我南武大三大四五位二品巅峰武者，本就是不公平的比赛！”

    “南武此次若败，所有武者，兑换丹药绩点，上浮5%！

    所有非武者，大二结束，还未能进入武者境，开除处理！

    南江武大，是武科大学，不是让你们来混日子的！

    往年，居然有非武者以南武毕业生的身份毕业，这是南武的耻辱，而不是南武宽容的体现！”

    “……”

    人群忽然有些喧闹起来，有人不忿道：“我们又没上场，输了跟我们有什么关系……”

    他话音刚落，王金洋视线忽然扫向他！

    “你，出列！”

    众人齐刷刷地看向刚刚发话的学生。

    那人脸色一阵变换，半晌才磨蹭着走了出来，壮着胆子道：“王社长，我说的不对吗？”

    “你，可以离开南武了！”

    “离开……南武？”

    “对，你被开除了！”

    方平几人都愣住了，啥情况？

    刚刚出列的学生也呆住了，接着就怒道：“王金洋，你有什么权利开除我！”

    王金洋却是不答，扫了一眼其他人，冷冷道：“作为南武的一员，没有任何集体荣誉感，没有任何耻辱感，任何时候，都觉得事不关己。

    有好处，不给你，你抱怨学校不公平。

    何曾有人想过，凭什么？

    凭你们考上了南武？

    凭你们不思进取，想的是有朝一日，成为武者，作威作福？

    武者是什么！

    武者不是你们通往特权阶层的通行证，武者是一群挣扎在死亡边缘的勇者！

    我在南武，没看到这一切！”

    他话音落下，外围人群忽然散开，几位气势磅礴的强者迈步走来。

    其中领头的是一位头发花白的老者，老者没说话，跟在他右侧的一位中年壮汉却是朗声道：“王金洋说的不错。

    输了和你们何干？

    那如果有一天，华国在战争中败北，强者尽数陨落，你们被人奴役，是否也会发出这样的宣言？

    都是强者的错，凭什么要我们来承受这一切！

    南武，或者说南江，不需要这样的武者！

    不服气，你可以上台，觉得台上几人无法代表你们，那你们自己上台去打一场！”

    所有人熄声，因为众人都认出了对方是谁。

    南江总督——张定南！

    张定南是不是一开始就这名，或者之后改的，众人都不知道。

    众人只知道，张定南自从突破到宗师境，就开始插手各方事务，包括武大的事务，而且都是以铁血为标准。

    他这话一出，显然意味着，王金洋之前的话都会被当真。

    哪怕南武的校长，那位老者，也没开口说什么。

    其他人没说话，王金洋则是朝几位宗师微微躬身，接着看向方平几人道：“见笑了。”

    白若溪淡笑道：“没关系，南武的一切，也让我们深受启发。”

    “那就不耽误大家的时间了。”

    说罢，王金洋看向擂台之下站着的一队人，大声道：“今日，你们代表的是南武，是南江！

    都是二品巅峰武者，而你们的对手，都刚进入二品不久！

    赢了，不值得欣喜。

    输了，意味着南武的教学方式是错误的，学校不是温柔乡！

    今日若败，我会建议学校，淘汰九成学生，集中资源，培养一批敢战、能战的精英！”

    这话，再次引起了一阵低声热议。

    王金洋也不管他们，看向方平几人道：“不是大众赛，出战顺序随意，胜者留下，败者退场！

    最后还留在台上者为胜！”

    方平微微挑眉，这倒是野性随意的多。

    而另一侧，几位宗师强者也都不说话，走到了擂台旁，众人皆是站着围观，没有给他们准备主席台、瓜子座椅什么的。

    这样的比赛场，很简陋，比地下拳市都不如。

    可这个简陋的赛场，却是迎来了三位宗师强者的观战。

    王金洋直接充当起了裁判，再度开口道：“南武为主场，南武先上一人！”

    擂台下，几位年轻人对视一眼，很快，一位手持长枪的武者走上擂台。

    “南江武大，兵器学院，大三学生陈鹏飞，二品巅峰境，任务积分，南武二品境第三！”

    方平微露疑惑，白若溪小声解释道：“南武任务不多，做任务的多少，也意味着出手的次数多少，实战能力的强弱。

    南武完成一次任务，有任务积分，二品境第三，意味着他在二品境武者当中，出任务的次数很多，和武者交手的经验也很充足……”

    方平点头，表示听懂了。

    南武的武者们，对这个显然比较了解，看到陈鹏飞第一个上台，也觉得陈鹏飞足以代表南武二品巅峰的水准了。

    看了傅昌鼎几人一眼，傅昌鼎跃跃欲试道：“我来吧，我也用枪……”

    方平却是没看他，看向赵磊道：“你上！”

    “我？”

    “第一战要打的漂亮，之前交流赛你怪我不给你机会。

    这次给你机会，赵磊，你要是输了，丢了魔武的人，丢了我的人，以后，我见你一次打你一次！”

    赵磊脸色发黑，也不废话。

    径直往擂台走去，一上台，便大声道：“魔都武大，兵器学院大一学生赵磊，二品初段！”

    未能淬炼完三肢骨骼，都是二品初段。

    魔武的几人，除了方平，都是二品初段武者。

     ……

    “能赢吗？”

    傅昌鼎小声说了一句，方平淡淡道：“无所谓，输了，还有我。

    你们自己看着办。”

    “你……”

    几人一脸的不乐意，却是不再问话，台上，已经开始交手了。

    ……

    擂台之上。

    比赛一开始，陈鹏飞就展现出了武大精英二品的实力！

    长枪出击，隐隐传出虎啸之声！

     而赵磊也动若脱兔，脚尖踏地，迅猛若虎，瞬间以曲线角度，近身陈鹏飞。

    陈鹏飞反应速度极快，试探的一枪，还未扎出，马上被收回，枪身抖动一下，长枪中间开始弯曲，下一刻，长枪好像化身长鞭，以惊人的弯曲度朝赵磊脖颈卷绕而去。

     方平盯着看了一下，挑眉道：“长枪能练到这地步，不简单。”

    枪，在很多人看来，都不是近身战适用的武器，枪身太长，被人拉近了距离，武器的威力就呈现不出来了。

    可陈鹏飞却是完全没在意这些，赵磊近身的同时，他长枪心随意动，随意弯曲曲折，这样一来，丝毫不比刀剑麻烦。

    傅昌鼎脸色有些凝重道：“都说长枪如龙，龙可大可小，可伸可曲，很厉害……”

    两人正说着，王金洋不知何时走了过来，皱眉道：“华而不实！”

     “兵器只为杀敌，练的能弯曲又能如何？威力增加了吗？长枪既然怕近身，那就不给对方近身机会，有这功夫练弯曲的本事，还不如增加枪速！

    何况，枪者本就直中取！

    既然做不到，那干脆练短兵器好了！”

    这话说的，方平几人无言以对，好像也不算错。

    王金洋一边看着台上交手情况，一边皱眉道：“差距还是有点的，赵磊未必能获胜。

    方平，待会你上！

    要快、狠，速度击溃剩下四人，这样我才能以我的心意改革南武！”

    方平一脸懵逼，你这是啥情况，都开始指挥起魔武的队伍了，搞黑幕啊！

     傅昌鼎几人也一脸无语，那咱们呢？

    王金洋轻咳一声道：“历练的机会有的是，这次不是为了让你们历练，是希望你们能帮我推动一些变革的速度，放心，我答应的丹药会尽数到位。”

    方平想了想道：“南武的领导没意见？”

    “有意见的都送去其他地窟做任务了！”

    王金洋随意说了一句，方平咋舌，他么的，老王这是当起南武的家了，南武至于这样吗？

    腹诽几句，更多的还是羡慕。

    我啥时候能在魔武当家做主？

    “好，不过说实话，我把握不大……”

    “尽力就好。”

    两人谈话的功夫，台上的局势出现了变化。

    陈鹏飞一枪扎出，赵磊脚尖踏地，凌空跃起，躲过了这一枪。

    下一刻，陈鹏飞仿佛觉得这是机会，长枪没有刺向赵磊，而是刺向旁边的虚空。

    方平倒是看出了一点东西，陈鹏飞实战经验的确很多，这一枪是预判。

    预判赵磊跌落的时机和位置，那时候的赵磊缺乏必要的反击手段。

    这样的预判和出手时机，一般武者都难以做到精准掌握。

    陈鹏飞显然不在其列，对方一枪扎出，连王金洋都微微点头。

    可下一刻，就在赵磊即将跌落的时候，一旦按照惯性跌落，很可能被一枪扎透，其他人都有些为他捏把汗的时候，赵磊忽然动了！

    只见赵磊左脚踏空，身体陡然往上抬了一截，接着右脚向前迈了一步，一脚踏中陈鹏飞的枪尖！

    陈鹏飞全力出枪，枪尖一下子被踩的有些弯曲。

    而赵磊借力往前飞扑，眨眼间的功夫，再次近身陈鹏飞。

    此刻的陈鹏飞，前力用尽后力不济，恰好处于一个真空期，赵磊对时机的把握也相当精准。

    在陈鹏飞收力的瞬间，一拳击中陈鹏飞的胸口！

    不等陈鹏飞回击，赵磊冷笑一声，变拳为掌，飞速探手，一把捏住对方持枪的手腕！

    在众人还没回神之际，赵磊双腿交替踢出……

    几秒后，两人分开，赵磊脸色微微发白，双腿战栗。

    而陈鹏飞则是面色潮红，忽然一口血液从口中喷出，略显失落道：“我败了。”

    这不是生死战，擂台赛虽然以生死战的决心来打，可他此刻胸骨断裂，内腑震荡，力道用尽，再坚持，也只是拖延时间，加重伤势的份，没必要一直打到快死的地步。

    台下的方平啧啧嘴道：“站空境了，没看出来，这家伙还藏着一招，不会是想阴我吧？”

    他极度怀疑，赵磊是为了阴他才藏着没告诉大家自己达到站空境了。

     陈鹏飞判断失误，也没想到赵磊桩功站空，在空中滞留了片刻，避开了他的预判一枪。

    结果原本势均力敌的局面，一下子出现了变化。

    王金洋倒是没太在意，看向方平道：“我先过去，下一局你上。”

    赵磊气血消耗的厉害，这一轮继续上场没意义。

    “行，雇主的建议，乐意满足。”

    方平笑了一声，也不介意自己提前上台。