    “什么，这赵国竟然这般对待一国使臣？简直欺人太甚啊！”

    “可不是嘛，秦国强大如斯，他们尚且敢如此对待，他日对待我国，又将士何等局面？”

    “哼，两国交锋尚且不斩来使，如今赵国，这是在欺压秦国啊！”

    “岂有此理，两国交战，打了也就打了，这赵国无耻之极，连这等伤天害理之事都得出来，简直有为君子之风！”

    在列国，各城，一家家酒肆之中，几乎所有人都开始谈论此事。

    尤其是那些士人，一提到此事，忍不住就咬牙切齿，一脸愤恨。

    这个时代的人，尤其是读书人，大多都会比较迂腐，总会遵循守旧一些老规矩。

    例如礼！

    这礼不可废，在一定程度上是有很大道理的，所以列国都在宣传礼乐，而这些读书人更是大多都是礼乐的宣传大使。

    列国谁要是干出一些有损德行的事，他们第一个就会抓住不放。

    例如秦国，为什么被人骂做虎狼之国？

    因为秦国太强大，有事干的时候龟缩着，没事干的时候就跳出来欺负人。

    这些人都是被欺负的，所以，秦国在他们眼里就是出声，年轻人不讲武德。

    毕竟这该余年来，各国合纵已经不是一次两次了，每一次合纵都能成功，就是合纵攻秦，往往以失败告终。

    打个比喻吧，当年魏国乃天下第一霸主，打了这个打那个，把韩国打得至今爬不起来，所以列国看得心惊胆战，合纵，把魏国给打趴下了。

    尤其是秦国，和魏国有滔天仇恨，打得那是最卖力。

    这个时候，秦国还没强大到让列国仰望的境地，也没欺负过谁，虽然大家都瞧不起西陲蛮夷的秦国，但毕竟是诸侯之一，没话说。

    可随着秦国日益强大，那就不得了了。

    就说秦国昭襄王时期，这列国多少次合纵攻打秦国？愣是一次没成。

    当时秦国和齐国乃两大霸主，秦国是大家合纵攻打的对象，那齐国也不例外的。

    可六国攻秦没成功，五国攻齐就把齐国给灭了。

    直到数年之后，齐国才又死而复生，变成如今的衰样。

    后来，又是楚国，也成了各国合纵的对象。

    大家的骂声不仅仅在秦国身上，也在楚国身上。

    沐猴而冠这句成语，就是那时候出来的。

    意思就是说，楚国人，洗完澡，戴上发冠，但还是一群猴子。

    不得不说，这古人骂人就是厉害，骂别人不是人，是畜生，也能说得这么有涵养。

    结果楚国被打趴下了，秦国还高高在上！

    接着又跳出来一个赵国，变得十分强大，和秦国号称两大霸主。

    这个时候，列国学聪明了，我们就不合纵赵国，让赵国和你秦国打。

    当时的长平之战，就是因为韩国的一个官员从中挑事，秦国才和赵国打起来了。

    结果很失望，赵国也打不过秦国。

    于是到现在为止，所有人的骂声都集中在秦国身上。说到底就是惹不起，眼红，开口就骂。

    当然，骂归骂，大家还是讲道理的。

    毕竟这是一个考公关吃饭的时代，不对，是靠外交吃饭的时代。

    只有外交，才能让弱国有实力面对强国。

    可就算是弱国，要是也做出不讲道理的事，那大家也得怼一怼啊！

    这个时代的士人，那绝对就是后世顶级的键盘侠，尤其是儒家士子，那是逮谁喷谁，要么你弄死我，要么我喷死你。

    如今，秦用这谣言一起，列国士子带着赵国就喷，直接把赵国的谣言都抛弃到脑后了。

    甚至打架还觉得，赵国如此玷污秦国，真正受伤的还是秦国。

    一时间，这些人就好像回心转意了一样。

    上一刻还在逮着赵国弄出来的这些谣言笑话秦国呢，现在拿着这些事口喷赵国。

    短短一日之间，谣言四处传播，赵国境内也到处都是，直接引得赵国君臣勃然大怒，简直气死人了。

    不过这样的公关信息战并没有开打多久，又是一则信息传来，所有人的注意力瞬间就变了。

    就在众人讨论赵国慢待秦国使臣，不讲两国邦交规矩的时候，一则消息，通过列国各大如同黑冰台一样的信息传送部门，开始传达列国。

    “什么，秦国宣文君，一人一剑，荡平秦国东出候府？”

    “怎么可能，那东出候，我赵国打了这么多年都伤不了，一个区区秦用就能荡平他？”

    “你再说一遍，真是秦国宣文君一个人？就是那被赵国欺负的到处跑，到处哭的那个？”

    “此事倒地是真是假？”

    这个消息，首先是通过列国的信息传送，送到了列国君王面前。

    君王们得知消息，第一时间就是不敢相信，却又不能不信，因为这是他们自己的情报机构送来的，不可能有假。

    接着，这些信传达到列国大臣，王室的耳中。

    这些人也是不可置信，最后慢慢变成目瞪口呆。

    再到最后，直接传达到所有士人的耳中，于是，一场议论风暴又开始了。

    “什么，那秦国宣文君这么凶悍？竟然一人荡平东出候府？”

    “不会吧，真要这么厉害，还会被赵国撵着到处跑，到处欺负？”

    “嘿，谁说不是呢，听说就是赵国欺人太甚，那东出候还在后面多次暗杀，终于惹怒了这位！”

    “对啊对啊，要说这宣文君，那也是够忍耐的，别人多次对他出手，他都忍耐了，算是受尽委屈。如今这一次，倒是大涨威风了！”

    “威风是有了，可这也太猛了吧！”

    键盘侠们的关注点转移了，秦用一人荡平东出候府的事，直接传扬开去，议论纷纷。

    嬴政当然也在第一时间收到消息，一看之下，嬴政白眼一翻，差点气晕过去。

    这东出候做得过分，这秦用下手也是丝毫不留情啊。

    这两个人，针尖对麦芒，直接把笑话闹出国外，真是来自秦国的国际笑话啊！

    这秦国的使臣，被赵国欺负就算了，偏生秦国的君候还在后面欺负。

    结果使臣做得更绝，打不过赵国，直接仗着手中秦王剑，把后面欺负自己的秦国君候给打趴下了。

    这自相残杀的笑话，一般的键盘侠在第一时间自然不会在意，但列国君臣，怕是得笑话个十年不止。

