    见慕贤如此开心模样，苏晚璃当然也不想打断慕贤此刻的这份心情。

    她扬起甜美温和的笑容，跟着慕贤一起坐下随即就愉快的交谈起来。

    祁慕尘到了公司开完会后，心里对苏晚璃的想念就又涌了上来。

    明不过才分开那么点时间，然而他的心里对苏晚璃的念想，却是那么的强烈。

    祁慕尘心想着，便就处理好手头上的文件，这就准备给苏晚璃打个电话过去。

    陆擎这时候正好进来，祁慕尘自然而然的想起那个快递的事。

    “昨天让你查的那个快递单号，有结果了吗？”

    陆擎摇头，觉得很奇怪，“祁总，是不是你报的那个快递单号是错误的？我叫人去查了一下，你说的那个单号根本不存在，也没有运输的记录。”

    听着这话，祁慕尘剑眉轻轻一蹙。

    “这个单号居然不存在。”

    “是的。”陆擎很肯定的确认。

    祁慕尘沉吟了几秒，“那你先出去吧。”

    “好。”陆擎放下手中的文件，跟着就出去了。

    祁慕尘越想越觉得有问题，他再次拿起手机准备联系苏晚璃，这时候办公室的门轻轻敲响。

    “祁总，有一个同城快件，刚刚到。”前台小姐站在门口，手机拿着一个文件袋。

    祁慕尘看着那个文件袋，下意识的想到到些什么。

    “那过来吧。”他示意。

    前台小姐快步走进来，将文件袋递给祁慕尘后就转身走开。

    祁慕尘端详了一眼寄件人，果然就是昨天收到的那个快递是同一个人寄过来的。

    他没有犹豫的打开文件袋，发现里面又是苏晚璃的照片。

    这是用拍立得拍的相片，上面有时间显示，而显示的时间就是半个小时前。

    祁慕尘当然认得苏晚璃今天穿的衣服，这就是今天，而且是刚刚才拍下的照片。

    他没有再继续多看照片，倏然间拿着手机起身，一边给苏晚璃打电话，一边往电梯走去。

    苏晚璃正在和慕贤聊天，这会儿接到祁慕尘的电话，她当然也不需要避讳的接了起来。

    而电话接通后，祁慕尘充满焦灼的声音这就传来。

    “阿璃，你现在在哪里？”

    苏晚璃看了眼正满目慈爱看着自己的慕贤，如实回答，“我在我爸爸办公室，怎么了吗？”

    “阿璃，你现在哪里都不要去，我现在马上过去接你。”祁慕尘的语气很急促。

    苏晚璃很快就想到不久之前察觉到的异样，“慕尘，别担心我，我在我爸爸这儿很安全。”

    “总之你现在哪里都别去，等我过去。”

    “好。我等你。”苏晚璃也没有和祁慕尘争，她知道他是在关心自己。

    电话挂断后，慕贤反而一脸担心的询问，“千璃，是不是出什么事了？慕尘好像很担心你？”

    “没有，没什么事，他就是瞎担心，主要是这阵子发生了太多事。”

    慕贤点点头，“原来是这样。”

    苏晚璃也没有多说，不一会儿祁慕尘就到了，看到苏晚璃安然无恙，他悄然松了口气。

    “阿璃，有件事我必须得跟你好好商量一下。”

    苏晚璃一听便知，“这么急急忙忙跑来找我，担心我会出事，是因为有人又给你寄了什么奇怪的东西过去？”

    祁慕尘略显惊讶的看着苏晚璃，“阿璃，你怎么会知道？”

    “因为我看到了。”

    “看到了？”

    “嗯。”苏晚璃解释，“我刚刚到爸爸办公室的时候，就感觉好像有人在关注我，我刚想出去的时候，爸爸就进来了。”

    听着这话，祁慕尘越发觉得担忧。

    他将不久之前收到的照片递给苏晚璃，苏晚璃看了一眼后，仍然是很平静。

    “慕尘，你真的不用太担心我，我心里有数。”

    “那你更应该告诉我，究竟是什么人在装神弄鬼？”

    苏晚璃莞尔一笑，“这个人我们都认识啊，而且她不是前阵子就有警告我们吗？”

    听苏晚璃这么一说，祁慕尘的脑海里渐渐的浮上来一张脸。

    “是她？”

    “嗯哼。”苏晚璃确信，“除了她，我想不到还有别人了。”

    “真是疯子。”祁慕尘深锁起眉心，“看来有必要把事实的真相让她知道，否则不知道她还会做出什么疯狂的事。”

    祁慕尘仍旧是很担心，装满忧色的眸子紧紧的注视着苏晚璃，“阿璃，我还是很担心，在找到她之前，你必须要和我待在一起。”

    “嗯，我和你待在一起，不让你担心。”

    苏晚璃答应得很爽快，笑得眉眼弯弯。

    接下来的几天里，苏晚璃寸步不离的和祁慕尘待在一块儿。

    然而即便如此，祁慕尘还是陆续收到快递文件，里面的东西无一例外是苏晚璃的生活照。

    苏晚璃去慕式集团的照片，苏晚璃去接送祁澜君上下学的照片，甚至连苏晚璃和祁慕尘一起逛超市的照片都有。

    但是照片里的主人公都只有苏晚璃一人。

    这个寄快递的人目标很明显，就是苏晚璃。

    而且即便知道了这个人是谁，可这个人在暗处，他们在明处，苏晚璃仍然会有遇到危险的可能性。

    祁慕尘左思右想，始终放心不下。

    这会儿夜幕深深，祁慕尘一洗完澡就直冲到床边。

    “阿璃，一直这样下去不行，我们必须反客为主。”

    苏晚璃很赞同的点点，一边认真的给祁澜君检查功课，她头也没抬的开口，“所以啊，我心里已经有个计划了。”

    祁慕尘一下凑到苏晚璃的身旁，“什么计划？”

    苏晚璃抬起美眸，神秘兮兮的对上祁慕尘充满好奇的桃花眼，“你猜。”

    祁慕尘看着苏晚璃的星眸，已然无法专心思考，见她如此神秘模样，他更是莫名觉得难受。

    “阿璃，快告诉我。”祁慕尘追问，竟也有些撒娇的口吻。

    苏晚璃牵起粉唇一角，笑着俯首靠近祁慕尘，启唇在他耳边细语。

    祁慕尘听着苏晚璃所说的计划，脸上的表情逐渐的沉重起来，“不行，我不同意这么做。”

    苏晚璃早就预料到祁慕尘听完会是这样的反应，她很是淡定的放下祁澜君的课本，“慕尘，你听我说”

