
　　夜晚，月明星稀。

　　荆棘镇核心区内，野猪人三巨头之一的浩克忙完一天，拖着疲倦的身躯返回房间休息，打开房门，正打算开启高价买回来的魔力水晶灯。

　　突然，他看见房间内的座椅上坐着一道黑影，头脑一激灵，就要大声呼救，但又立马闭嘴，打消了呼救的念头。

　　要知道，这里是荆棘镇核心区，外面有大量全副武装的野猪人士兵守卫，而且还有从豺狼人友军处借来的座狼巡逻，这黑袍人能无声无息潜进来，绝对是一名强者。

　　高阶，还是大师？

　　浩克无法确定，但他确定黑袍人能随手掐死自己。

　　黑袍人选择大大方方坐在房间里的椅子上，而不是隐藏起来趁乘机暗杀，这说明对方不是来要自己命的。

　　想到这一点，浩克暗自松了一口气，还有周旋的机会，他恢复了冷静。

　　“阁下找我有什么事吗？”

　　雅莉格丝不禁看高野猪人一眼，本来她【人形生物定身术】都捏到了手上，却惊讶的发现野猪人打消了呼救的念头，并快速恢复冷静。

　　何塞的眷属高层素质真不错。

　　这么想着，雅莉格丝用法师之手关上房门。

　　“我不是来找你的。”

　　白天，经过变形潜入、多方打听，雅莉格丝终于打听到了红龙的名字——何塞，确定此地的红龙就是自己童年时的战友、伙伴。

　　又经过一番调查，她发现红龙麾下的怪物平民生活水平出乎意料的高，再一次确定自己那伙伴的特殊性。

　　经过一番深思熟虑，她决定和红龙谈一谈。

　　“通知你的主人吧。”

　　浩克闻言眉头一皱，依言照办。

　　片刻之后，浩克整个人的气质都变了，眼神变得凌厉，身上散发出一股霸道的火焰气息。

　　“你是谁？”野猪人声调一改先前的谨慎，变得底气十足，仿佛上位者的质问。

　　静~。

　　一小会儿后。

　　碧莉丝幽幽开口道：“弗朗西斯科·特里尼达·何塞。”

　　另一边，金山上，何塞听到黑袍人口吐自己的不完整真名，感到惊讶。

　　“何塞”这个名字并不是什么秘密，摩多峰林相当一部分怪物都知道，但完整的姓氏加名字，就白龙、绿龙、迩苟等寥寥几个高层知晓，想来这些人也不会到处乱说。天籁小说网

　　他陷入了思考，思考黑袍人的身份。

　　还有谁知道我完整的名字？

　　女声，且主动找我交谈。

　　何塞想了想，语气有些不确定：“克里斯蒂安·拉斐尔·雅莉格丝？”

　　“是我。”

　　“还真是你啊，我的朋友！”何塞语气有些欣喜。

　　金龙是何塞穿越后认识的第一名好友，在他养伤时没要任何回报，免费提供了大量外界消息。

　　后来又一起执行任务，并肩作战干掉高阶法爷，金龙从塌方的山洞中挖出一条通道，三龙一起死里逃生，彼此之间说是生死之交也不为过。

　　见到这样一位老友，他怎能不开心。

　　但经历了最初的兴奋后，何塞很快冷静下来，眉头一挑：“我的朋友，半夜偷偷摸摸钻进我眷属的房间，这样拜访老友的方式可不太礼貌。”

　　椅子上，雅莉格丝身体一僵。

　　如红龙所说，这样拜访的确不太礼貌，但站在她的角度，在确定红龙对自己的态度是好是坏之前，通过眷属沟通是最稳妥的方式。

　　“算了，那两个家伙是和你一起的吧，”想到雅莉格丝以这种方式拜访，又联想到雅莉格丝和两龙一样都是青少年期，何塞很自然将她和两龙结伴游历的大姐头联系到一起：“碧莉丝？”

　　“咳咳，没错，碧莉丝是我的化名，”明白红龙还将自己视为朋友，雅莉格丝决定解开误会，她掀开兜帽，目光真诚。

　　“其实，我也是风语者联盟成员，先前的行动我也有参与，但我不知道你也在摩多峰林，否则我会上门拜访的。”

　　见雅莉格丝如此坦诚，何塞心中舒坦了许多。

　　而且风语者联盟密谋对付绿龙时，自己还处于潜藏状态，故友连摩多峰林还有其它龙都不知道。

　　想到这一点，他心中最后一点小小的不快也消失了。

　　当然，他现在还没把眼前的金发少女和战场上那个大师级老妪联系起来。

　　“不提这些不愉快的了，老朋友上门，来我这玩玩吧。”

　　“这也是我想做的。”

　　……

　　摩多峰林地下的会客室内，何塞盘坐在座位上等候，面前的桌子上摆着自家领地出产的水果、坚果，以及招待客人的酒水、果汁。

　　没让他久等，迩苟领着人形态的雅莉格丝来了。

　　雅莉格丝进门的一刹那，何塞感到微微惊讶，他发现自己居然感受不到老友身上的能量波动，就仿佛她不存在一般。

　　出现这种情况，要么是目标比何塞强得多，能完美收敛自身的能量波动，要么是目标身上佩戴着某件屏蔽气息的宝物。

　　何塞更倾向于后者。

　　要做到完全屏蔽他的精神力探查，至少需要传奇级别的实力，他和金龙同年龄阶段，金龙再怎么进步迅速，也不可能达到传奇级别。

　　察觉到红龙的探查，又看见红龙疑惑的目光，雅莉格丝笑着抬起手。

　　看到细长食指上那一枚熟悉的戒指，何塞露出笑容。

　　错不了，那是当初分赃时，金龙拿走的传送指环。

　　“我的朋友，好久不见~，”红龙站起身来。

　　“是啊，好久不见，”雅莉格丝亦露出真诚的笑容，向桌子走去。

　　看了一眼桌面上的东西，她感到微微惊讶，倒不是因为桌面上的水果、坚果和酒水，而是果盘、酒杯都是纯金打造。

　　雅莉格丝心中微微感动，以巨龙视财如命的性格，能拿出黄金制品招待自己，可见红龙是真心将自己当做朋友。

　　不过，她以巨龙的角度推测何塞的思想本身就是一个错误。

　　何塞虽然也喜欢财物，但远达不到视财如命的地步，这些黄金餐具也不是特意为谁准备的，而是他的生活本就是这样。

　　两者落座，一起闲谈，讲述分开后各自的生活。

　　比起红龙的躲躲藏藏，金龙在逃出红巢后的日子舒坦多了，父母愧疚补偿……，拜了传奇法师为师，十几年过去，现在已经是大师级法师。

　　对此，红龙表示羡慕嫉妒恨。

　　“你羡慕我做什么，你这家伙现在混得比一些传奇五色龙还好，这么多眷属，还有半身人大厨。”

　　这倒不是雅莉格丝商业吹捧，事实就是如此，一些混得惨的传奇五色龙还真没红龙日子舒坦。

　　她也羡慕道：“你的生活多姿多彩，那像我，整天闷在法师塔里，都快疯了。”

　　何塞翻了个白眼。

　　或许，得不到的才是最好的吧，自己羡慕金龙和平、安定的日子，而金龙羡慕自己刺激、自由的生活。

　　没有在分开后谁过得更好这个问题上过多纠缠。

　　“十几年就踏入大师级，你这进步是相当的快啊。”

　　“呼~，”说到这一点，雅莉格丝惆怅的叹了一口气：“要是你头上也有一把刀悬着，你也会进步很快的。”

　　何塞摸不着头脑。

　　“不提这些扫兴的了，”雅莉格丝也不解释，拿起一颗板栗放入嘴中。

　　又聊了许久，金龙把话题聊到了被囚禁的两龙身上，询问能否给个面子，带两龙走。

　　“恐怕不行，我的朋友，”何塞眉头微皱：“不是我不给你面子，这两个家伙现在对我很重要。”

　　雅莉格丝做出洗耳恭听姿势。

　　“现在，风语者联盟对我的态度恶劣，我要是把他们放了，就失去了谈判的筹码，我不可能把主动权让出去，对了，我写的那封信你看过吧？”

　　见老友点点头，何塞继续说道：“信上没有说谎，半年左右他们就自由了……”

　　经过沟通，雅莉格丝明白了红龙的想法。

　　留着两龙，以防风语者联盟和达纳王国联合对付摩多峰林。

　　至于半年时间的期限，这是因为何塞和两龙达成了某个协议，具体是什么协议，红龙不愿多讲。

　　“那么，如果我能保证风语者联盟不找你麻烦呢，可以带走他们吗？”

　　何塞眉头一挑。

　　听这语气，雅莉格丝在风语者联盟内部地位不低。

　　“你如何保证？”

　　“我可以为你担保，我的母亲是风语者联盟长老，我本人也是组织高阶成员，由我为你担保的话，联盟不会继续找你麻烦。”

　　顿了顿，雅莉格丝补充道：“前提是你别做出一些屠城之类的天怒人怨的事，否则我这个担保人也会受到惩罚，当然，以我对你的了解，你是不会做出这种事的，否则我也不敢为你担保。”

　　何塞手指轻敲桌面，陷入思索。

　　过了一会儿，他摆摆脑袋：“我需要一点时间思考这件事，能给我介绍一下风语者联盟内部组织结构吗？”

　　“其实这也不是什么秘密。”

　　雅莉格丝直接开口道：“风语者联盟成员等级从高到低分为五个等级，长老、高级成员、中级成员、初级成员和见习成员，最高决策机构是长老会，目前长老会有十三名成员，我母亲就是其中之一。”

　　“成为长老有什么条件吗？”

　　“传奇实力，对组织奉献达标，且至少一半长老会成员投赞成票。”

　　何塞不禁咋舌，对风语者联盟的势力感到震惊。

　　十三名长老就意味着十三名传奇，而且这还只是长老会成员，组织里还有没有非长老传奇成员呢。

　　不过，风语者联盟是个松散组织，组织内的传奇强者估计也是其它势力高层，否则各国政体能否准许联盟存在还是个问题。

　　“是否答应我的条件，你可以慢慢思考，不过，可以带我去见一下我那两个同伴吗？”

　　“当然可以。”

　　一路沿着九环螺旋阶梯向下，雅莉格丝看到趴在入口处的数十头火蜥蜴，暗暗吃惊，又不禁多看了一眼远方熔岩岛上的金山。

　　一路走来，何塞也在暗暗观察，见雅莉格丝很快从金山上移开视线，没有贪恋，不禁心中点头。

　　一路来到监牢，绞盘转动，铁链咔咔作响，牢门升了起来。

　　看到牢房里的场景，雅莉格丝目瞪口呆。

　　她曾想过两龙遭到虐待，浑身伤痕，也曾想过铁索栅栏，阴暗牢房，但她万万没想到，两龙居然在干净得像旅店小单间的牢房里奋笔疾书。

　　没错！是奋笔疾书！

　　一张桌子，一瓶墨水，一叠比桌子还高的纸，一根被看不见的手拿着的鹅毛笔，牢房里回荡着笔尖滑过纸张的刷刷声。

　　牢门打开，两龙皆未抬头，继续刷刷刷。

　　“爱丽！送饭的来了！吃完饭咋们再比！”

　　“不行！我今天一定要赢你！”化为少女形态的蓝宝石龙双目喷火，鹅毛笔书写的速度又快了一分。

　　“咳咳咳！”

　　“正忙着呢！别打扰我们比赛！饭放下就行！”爱丽语气颇不耐烦。

　　艾伯特：“不对！这声音怎么这么耳熟？！”

　　两龙同一时间陡然停笔，猛然摆头，看到站在牢房门口的金发少女和其背后的红龙。

　　“大姐头？！”x2

　　“大姐头，连你也被抓来了？”艾伯特难以置信哀嚎。

　　爱丽没心没肺道：“那正好，我们一起比赛吧。”

　　雅莉格丝脸一黑：“想什么呢？！我来看你们过得怎么样！”

　　让三龙聊了片刻，两人走了。

　　路上，雅莉格丝颇感丢人，忍不住捂额：“这两活宝！”

　　“呵呵，”何塞不禁笑出声，随即恢复常态：“我倒觉得他们俩挺聪明的，借着比赛的名义锻炼精神力，我估计他们出去后对魔力的掌控会大有进步。”

　　雅莉格丝魔法水平比红龙还高，自然也看出来了，认同的点点头：“我改变主意了，让他们继续呆着吧。”

　　“怎么？不带走了？”

　　“嗯，他们的父母要是知道你通过这种方式治好了他俩的懒病，估计做梦都会笑醒。”

　　“我无所谓咯，”何塞耸耸肩，想起已经被【燃烧之翼】封存、研究的魔法资料：“我很乐意为他们供饭。”

　　“你缺魔法知识？”

　　“看出来了？不错，毕竟我不像你们，没有靠谱的长辈。”

　　雅莉格丝点点头，五色龙要学习魔法的确比金属龙难得多。

　　“作为补偿，回头我送你一些魔法书籍。”

　　“那先谢谢了，”何塞欣喜接受。

　　对于朋友的善意帮助，接下便是，有机会日后回报。

　　“等等，补偿？”

　　何塞陡然反应过来，望着一旁略显尴尬的老友：“你不欠我什么吧？！”

　　“呵呵，”雅莉格丝笑得有些尴尬、僵硬：“有件事我得向你坦白。”

　　“两前天，我射了你一箭，不过，那时我不知道对手是你，看到卡西我才联想到是你们俩。”

　　何塞愣了一下，想了想，想起在天上射穿自己龙翼之人。

　　先前，他还一直以为那名法师是达纳王国请来的高手，却没想到是金龙伪装的。

　　何塞心中五味陈杂，半响，幽幽道：“我的朋友，你可给我惹了大麻烦。”

　　“非常抱歉，我愿意给与赔偿，足够你修行到大师级的火系魔法资料，怎么样？对了，你那名受伤的同伴呢，我这有一些治疗药剂。”

　　何塞脸色舒缓许多，能让奥莉薇亚尽快恢复健康，这再好不过了。

　　“跟我来吧，奥莉薇亚在一个隐秘的地方修养，”他在前面带路：“对了，这件事你就瞒着她吧，我担心你俩打起来。”

　　“好的。”

　　想了想，何塞认为两者打不起来，金龙的伪装堪称完美，连作战时，自己都没认出来她是一只龙。

　　当然，金龙本身是做不到这一点的，估计还是魔法物品的功效。

　　一路穿过幽深的隧道，何塞推开地下深处的一扇暗门。

　　在暗门连接的大厅里，两龙见到了趴在地上一动不动的绿龙。

　　发现有人来，绿龙虚弱的睁开眼睛，声音有气无力：“何塞，她是？”

　　“我的朋友——雅莉格丝，来帮你治疗的。”

　　“靠谱吗？”

　　何塞脸一黑，你这么当面质疑人家真的好吗？！

　　不过，雅莉格丝倒是不介意这一点。

　　“今天比起前几天，感觉好一些了吗？”

　　何塞替盟友回答道：“好了许多，最开始一天，她连说话都困难。”

　　“那还好，这表名她正在好转，而我会帮她尽快好起来，让我看一下伤口吧。”

　　何塞微微点点头，绿龙不在拒绝。

　　看到伤口处蔓延的黑色经络，雅莉格丝眼瞳一缩，一脸难以置信。

　　为了确定自己的想法，她用手指沾了一点伤口处的污血，凑到鼻尖闻了一下

　　“还真是哀嚎之咒！”

　　“哀嚎之咒？什么东西？”何塞好奇问道。

　　比起见识，只能依靠自己的何塞远远比不上泡在法师塔的金龙。

　　“一种邪恶的炼金毒药，或者说邪药，这种毒药的制作过程非常残忍。”

　　“用极其残忍的刑法折磨智慧生命，激发智慧生命的怨气，再结合血肉精华和邪恶的魔法仪式才能制作出来，一般只有邪教才会制作这种东西，”雅莉格丝眼神明暗不定。

　　何塞心中一个咯噔：“能治好吗？”

　　“能治好，哀嚎之咒对于寻常生命来说是奇毒，但对于我们巨龙一族却不致命，就算不治疗，过个半年时间，这位奥莉薇亚小姐也自然会好起来。”

　　说着，金龙从次元袋内取出一管药剂，水晶试管内装着金灿灿的液体，拔掉瓶塞：“奥莉薇亚小姐，治疗过程有点疼。”

　　“好的，我能忍。”

　　不再多话，雅莉格丝将药剂倒在手心，涂抹在绿龙伤口位置。

　　呲呲呲~。

　　仿佛水遇到了硫酸，伤口处发出呲呲声，冒出一缕缕不详的黑烟，绿龙痛得咬紧牙关。

　　片刻后，何塞与雅莉格丝留下虚弱的绿龙，让其修养。

　　一路无话，雅莉格丝脸色有些难看，对于屠龙武器，五色龙和金属龙都很讨厌，这也是雅莉格丝不辞而别的原因。

　　而对于哀嚎之咒，雅莉格丝就不是不辞而别那么简单了。

　　“何塞，我得把哀嚎之咒出现的消息报告给联盟，里面可能牵扯到邪教，我先走了。”

　　“嗯，去吧，欢迎再来。”

　　送走老友后，何塞心思活络起来。

　　要是风语者联盟查出哀嚎之咒是达纳王国自己生产的，那就有好戏看了。

　　嘻嘻嘻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第104章 故友来访免费阅读。https://xs.23sk.com 