    “嘿，这奖励果然是需要争取才行，特殊图纸可不好爆，这NPC还真有好货！”

    此时的苏然就像是被大奖击中了一般，心里甭提多激动了，惊喜的看着手中的建筑图纸，再看看前面负手而立的桑泽，真没想到，一个死囚犯会有这么多宝物，先是送了一本万能秘籍，现在又送了一张特殊图纸，真是大方！

    这特殊建筑图纸的稀有性远在万能秘籍之上，苏然玩了这么久的游戏，还真没遇见过几张，万一这图纸是上古遗留的，那就发财了，他联想起了自己领地内的守护雷塔，防御性能没的说，再加上天雷宝珠的孕养，简直就是如虎添翼，让那些进攻领地的玩家们心生绝望。

    至于苏然为什么会兴奋成这样，是因为建筑图纸的属性，可以将领地的整体防御性能提升一个台阶，作为领主的他，巴不得这样的图纸多一些！

    铁桶般的江山，是苏然倾力打造的，而这张图纸，则是让苏然的目标更近了一步！

    【神佑领地】（特殊图纸）

    使用后可让领地拥有神圣庇护状态，领地内所有建筑物防御+15%，韧性+10%。

    注：建筑技能达到宗师以后才能在领地使用，使用后图纸消失。

    “哈哈，永久附加防御和韧性，还不占领地空间，这张图纸属实极品！”

    苏然第一时间将建筑图纸收进大胯，激动的对桑泽表起态来，“前辈，这张图纸我就厚颜收下了，您放心，在您炼化项圈的过程中，我定会做好护法工作，绝不让那些宵小来打扰您，我发誓！”

    “一张图纸就让你激动成那样，真是丢你们死灵族的脸面！”

    桑泽露出一丝嘲讽的表情，“你以为建筑宗师是那么好见的？没有宗师相助，这张图纸跟废纸无异！将你这份激动留到建成之后吧，免得白高兴一场。”

    建筑宗师？

    哥们领地不缺！

    苏然的脑海中浮现出老乞丐那邋里邋遢的样子，满嘴大黄牙，如果不是鲁岳主动报出身份，苏然是怎么都不会相信，这个老乞丐竟然是一个宗师！

    系统将这块大蛋糕砸在了苏然的头上，差点把人皇气个半死，颁布了追杀令，可惜没啥卵用，他和老乞丐都活的好好的，估计现在人皇也早已经死心了。

    “前辈所言甚是，我知道了。”

    苏然将死灵骷髅召唤了出来，他的宠物在水底能够坚持十分钟，交替召唤倒也没什么问题，这次的护法工作，应该不会太难，他想了想，又将万古毒蛟召唤了出来，毒蛟没有时间限制，用来应对突发状况，还是很不错的。

    将准备工作做完后，苏然这才对着桑泽说道：“前辈，请炼化，就算五个时辰，我也帮您守完！”

    “呵呵，真现实，收了图纸，那违约金的事却不见再提，死灵，你够无耻！”

    “前辈，您看不见，又怎么知道我无齿的？虽说我脸上没有肉，最起码牙齿还是健康的，连颗虫牙都没有，不用刷牙就能保持到这种程度，我都觉得奇怪！”

    苏然摩擦了下牙齿，感到相当满意。

    “……”

    桑泽也懒得和苏然废话，直接盘坐在地上，将锁灵项圈套在他的脖颈上，开始了他的炼化工作。

    “艾玛，这炼化方式比较个性，这是炼化恶灵兽还是炼化自己？套脖子上还真有些尴尬……”

    苏然被桑泽的另类操作而感到有些惊讶，他赶紧派骷髅们围了过去，生怕有什么意外发生，而万古毒蛟，则让它再那巡查，用来震慑那些可能存在的偷袭者。

    在苏然看来，这处水域不可能有什么敌人，除非有其他没有发现的死囚犯，那就麻烦了，这次需要护法这么久，苏然也认了，没办法，拿人手短，这张图纸的价值太大，足以让他付出这个时间了。

    闲来无事，苏然打开了好友界面，给雨静发去了一个讯息，打算与她煲上几个时辰的电话粥。

    “苏大才子，不安心做你的剧情，找我干嘛？”

    林雨静对于苏然发来的信息很是开心，从语气里就可以听的出来。

    “瞧这话说的，我不做剧情还不能找你啊？”

    苏然自己也明白，雨静玩了这么久的游戏，他主动联系雨静的次数，屈指可数。

    “说吧，有什么指示？想要带我练级吗？”

    “得了吧，我可不敢带你练级，万一你再把你姐姐给拽上，这不是想要我老命么？”

    苏然的话里话外全是抱怨，他这次联系林雨静是想把那事给搞清楚。

    “什么呀，带我姐你还不乐意了，都是亲人，那么生分干嘛？”

    “雨静，真不知道怎么说你才好了，你非得撮合我跟你姐？”

    对于雨静的装傻，苏然有些无力感，“对于你姐，我恨不得躲着走，你倒好，上赶着带她找我，这种暧昧的氛围我可受不了！”

    “苏打水，委屈你了，我这也不是没办法么，老姐好不容易有了喜欢的对象，这次要是打击到她，万一出家为尼咋办。”

    “那你的意思是？”

    听雨静所说的意思，苏然有了种不祥的预感，耐心等着她说下去。

    “我想让你应付应付她，我姐脾气大，你多做点让她烦的事情，几次就看累你了，这样你也就解脱了。”

    林雨静想了想，继续传音道，“苏打水，可不许像上次那样，越逞个人主义，我姐越喜欢你，听到没？”

    “……”

    苏然有种撞树的冲动，妹妹怂恿妹夫去和姐姐谈恋爱，什么乱七八糟的！真不知道她脑子里想的什么！

    “雨静，你就没想过，我的身份若是暴露了怎么办？”

    “你整天捂的这么严实，根本暴露不了，除非你是故意的，苏打水，别想那么多了，我姐这棵铁树好不容易想开一次花，你就应付应付，演一场戏，哎对了，别给我假戏真做！”

    “雨静，你这是在玩火……”

    苏然长叹一声，自己何德何能，会被姐妹俩给看上，不过，他可不会听林雨静的馊主意，这世界上没有不透风的墙，现在都已经不知道该怎么下台了，还让他去演戏？做梦！

    实在不行，就去和细雨纷纷公开自己的身份，反正现在领地势力已成，就算暴露身份，也许没有想象中的那么糟糕。

    苏然已经做好了决定，不能再这么胡闹下去了，在这么不清不楚，就不是玩火的问题，而是擦枪走火了……

    “雨静，你什么时候回昌市？”

    对此，苏然不愿多言，在没有彻底恢复之前，考虑这些一点用都没有，俩眼一闭，万事成空，还是等得到特效异丹再说吧。

    “明后天就回去，十六就要开学了，不回去怎么能行。最近天天玩游戏，连功课都荒废了不少，一想到高考就心烦……”

    一提到开学，林雨静就提不起兴致，特别是人生的转折点高考，更是不敢去面对。

    “那等你有时间就过来，我陪你一起复习。”

    苏然知道，自己这半年的游戏生涯，高三知识已经遗忘了不少，再不去回温一下，很可能就要名落孙山了。

    “呀，这样不会耽搁你玩游戏吧？”

    林雨静心里多了一丝小窃喜，但她知道，苏然需要在游戏里治病，不能因为自己的学习，而耽搁游戏里的进度。

    “没事，你忘记了？我也要高考，这点时间是必须要挤出来的。哎对了，这几天我妈都不在家，不用觉得不好意思。”

    “真的啊？那太好……额不对，阿姨她干嘛去了？没事吧？”

    “没事，别想多了。”

    “那行吧，我争取明天就回去，到时候给你捎礼物哈。”

    “什么礼物？”

    “到时候你就知道了，苏打水，我先不和你说了，时间耽搁太久姐姐会怀疑的，就这样，拜拜。”

    “……”

    听到雨静那紧张的语气，苏然有些哭笑不得，他俩就跟发展地下关系似的，见光死的那种，只能偷偷摸摸的来，真不知道说什么才好了。

    “唰唰唰。”

    就在苏然胡思乱想的时候，水里开始掀起了一道道波浪，水质开始变得浑浊了起来。有种风雨欲来的感觉，把苏然惊的一激灵。

    “果然要有来扰乱炼化的！”

    苏然早已有了明悟，这桑泽既然舍得拿出特殊建筑图纸作为奖励，那就说明这护法任务不会太简单的，这不，还没过去半个小时，危险就降临了。

    “希望别太难，一个人的剧情，要是系统故意往死里坑，那也只能放弃了。”

    苏然可不会拿自己的命做赌注，反正又没签正式合约，实在不行拿着图纸直接逃就行了，管那么多干嘛！

    只不过这么做的话，会把这桑泽往死里得罪，以后再来这神界，那得要掂量掂量。因果循环，报应不爽，出来混，迟早是要还的。

    不到最后关头，苏然不会走这一步的。

    “咦？”

    当苏然将视线转移到桑泽身上时，惊讶的发现，套在NPC脖子上的项圈冒出了灰色的光芒，顺着水流的波动，朝着四周逸散，就好像披头散发的妖女似的，看起来相当邪恶。

    对此，苏然心有所悟，这应该就是桑泽所说的恶灵气息了。而这水域的变化，与这些恶灵气息脱不了干系，该来的总会来，趁现在怪物们还没有现身，多做点准备工作以防万一。

    稍作沉吟之后，苏然重新召唤出了十只盾战骷髅，然后又将暗夜雷龙召唤了出来，雷龙非常适应水域环境，不需要担心那缺氧问题，虽说等级低，但实力却不容小觑。

    小泥鳅在现身后，先是往苏然讨要了两条鲈鱼作为食物，这才朝着桑泽的方向游去。

    值得一提的是，万古毒蛟在发现小泥鳅后，竟主动下降了一个身位，不敢与小泥鳅处于同一高度。

    啧啧，万古毒蛟再牛叉，也只是一头蛟龙，而暗夜雷龙虽说只有十级，却是一头真正的龙，二者之间的阶位差距，由此可见一斑。

    “呲溜。”

    小泥鳅一个加速，窜进了骷髅堆里，蹭蹭这个光头，然后钻下那个骨架，玩的是不亦乐乎。

    “别玩了，一会要打一场恶战，要是赢了奖你个好玩的东西！”

    苏然知道这暗夜雷龙的玩性太大，只能用好处诱/惑它，拥有龙族语言入门的苏然，和雷龙交流起来没有一点难度。

    “真哒？什么好玩的东西？我要看！”

    暗夜雷龙又从游了回来，两眼亮晶晶的看着苏然，小尾巴在那晃动着，一副讨好的样子。

    “现在不能说，要看你表现了。”

    苏然不为所动，指了指远处的浑浊，“一会敌人可能来不少，你要小心。”

    “敌人……能吃么？”

    暗夜雷龙疑惑的歪了歪脑袋，仔细的看了看远处，突然，如同箭矢一样射了出去，很快就被浑浊的水流给挡住了视线，没了踪影。

    “真够莽撞的，早晚要吃亏！也不跟着毒蛟学学，服从领导听指挥，这才是一个好兵！”

    苏然知道，这小家伙好像是发现了什么，可只有十级的属性，万一敌方数量太多，不被虐才怪！

    他有些不放心，急忙跟着游了过去，这暗夜雷龙本来就忠诚度不高，要是隔得远了，再弃他而去，那后悔都晚了。

    戴玄丧失了恶灵兽，苏然还嘲笑过这家伙，要是失去这暗夜雷龙，他就会品尝到戴玄那种丧宠的滋味，想到这里，苏然不敢再往下想了，保险起见，追小泥鳅的速度再度提升了一截。

    “这是……”

    苏然在追了十多米后，这才发现，暗夜雷龙正在紫色的鱼群里钻来钻去，看起来无比快活。

    而这些鱼群身上，都被灰色的恶灵气息所包裹，强制牵引着朝向嗓子的方向游去，丝毫没有因为暗夜雷龙的存在而停下来，给人一种死气沉沉的感觉，一点生气都没有。

    “别玩了，快动手！”

    苏然哪有时间陪着暗夜雷龙去玩，他知道，这锁灵项圈所散发出的恶灵气息，是涌向四面八方的，而现在这些鱼群，只是一个方向，再不赶回去护法，这次的任务可真悬了。

    “咔嚓！”

    就在苏然发布命令的刹那，暗夜雷龙浑身散发出恐怖的电流，金黄色的闪电迅速成型，在鱼群中肆虐开来，噼里啪啦的雷暴声接连响起，将它们电了个外焦里嫩，连水质都被搅得更加浑浊了。

    我去，真不愧是终极龙宠，没有堕了龙族的威名！

