
    
    其实，大伙都很明白，他们这几艘船，想要和那三艘西洋船开战，赢的可能性几乎没有。

    就在他们出发前，唐学志也已经说的很明白，一旦遇到西洋战船，都得规避，这并不是因为怕，而是犯不着拼命。

    只是，他们平时，并没有想到，这一天真的来了

    这个时候，大家应该齐心对付海盗才是，没想到朱志国竟然会让他们先走。

    “不，志国，要打一起打，我不走。”

    李应良摇头说道，他三人年龄差不多，但朱志国其实还比他稍微小一点点，平日里，他会尊称一声领队，但实际上三人是兄弟之情，战友之谊，这会他已经顾不上称他领队了，直接叫他志国。

    “老朱，我也不走，咱们一起从大明出来，要活一起活，要死一起死，你这样，让我们怎么回去跟唐爷交代。”

    肖华光瞪着眼睛，话刚说完，眼眶中一股热流涌了出来，他并没有用手去擦拭，甚至眼睛也依旧保持着原来的样子，一动也没动一下。

    “李应良、肖华光，难道你们忘了唐爷的话吗，无论发生什么事情，咱们必须要把银子带回去，大陈岛的将士和百姓还盼着咱的银子买粮呢。”

    朱志国接收过唐学志的熏陶，他们漂洋过海来到南洋，历时三个多月，现在好不容易换回了银子，怎能让给这些海盗，如果说有这么一天的话，那除非他战死。

    “不，应该留下的是我，我是商房的人，志国，你是领队，只有你才能带着他们回去，我留下截住他们。”

    李应良站了出来，他承认，朱志国比他强，在回大明数千里的航线上，凶险莫测，只有朱志国最有可能带着船队回去。

    “我也留下，老朱，你带着船队和银子回去，我和老李留下，挡住他们。”肖华光自然不肯落下。

    “先生们，现在不是争议的时候了.......”布朗特急的向热锅上的蚂蚁。

    “执行命令，下面我任命李应良为代领队，如果你战死了，则由肖华光接人，肖华光战死了，由掌舵陈东民接任......”朱志国厉声令道，也没有给没有任何商量的余地。

    远处，已经传来了炮声，众人知道已经不容他们再争执下去了。

    “立正.....”

    唰！

    船上的水手，全体立正，身子站得笔挺，右拳重重的在胸口一击。

    李应良和肖华光、布朗特三人，先后上了那两艘运银船。

    此时海面上的风浪已经开始逐渐加大，风向稍稍东移。

    李应良和肖华光两艘货船迅速转舵，脱离了朱志国的编队，向东而行。

    海盗船上。

    哈罗德潇洒的坐在一张梨花木的大椅上，他嘴中吊着雪茄，双~腿搭在前面一张茶几上，这套椅子，是他之前劫了一艘大明货船，从那艘船上搬来的。

    “将军阁下，您尝尝这龙井茶味道如何，据说他们大明皇帝和他的三千妃子，在他雄伟的宫殿里，喝的就是这种茶。”一名传教士打扮的男子，将刚刚砌好的一杯茶，端到了哈罗德面前。

    “汤普森神父，我看你越来越像大明人了，难道你去大明就没有尝过他们大明美女吗？我可听说他们大明来的女人皮肤细腻，一点也不像白人女子那般毛孔粗大，，嘿嘿嘿。”哈罗德奸滑一笑，露出满口黑黄色的烟牙

    “大明女人，哈罗德阁下，原来你对大明女人......”

    “将军阁下，那些大明船只，他们朝着咱们这边来了。”汤普森神父还没说完，却听桅杆上的瞭望手，喊了一声。

    哈罗德眼神微微一变，从那把大椅上站了起来，端起汤普森神父手中的那杯茶，叽咕一口吞了下去。

    “噢，该死，这是什么玩意，难喝死了，比咱们的咖啡可难喝多了。”哈罗德脸上露出一副痛苦的表情，抬手就想将手中的茶杯摔掉，不料他眼神一转，看到了手上拿只茶杯，随后将之转过来，拿到眼前看了看。

    “噢，这杯子不错。”

    他将杯子还给汤普森神父后，便来到船头。

    “不错，真的不错，看来他们是想和咱们开战，那就让他们尝尝咱们大炮的滋味，孩子们，都打起精神来，准备开战。”哈罗德一脸无所谓的态度，但是他话音落下，三艘船上的水手却像借到了命令似的，全员迅速动了起来。

    朱志国三艘船朝着哈罗德的船队驶来，但他并非真的找他拼命，当船队到了离他们二里远的距离后，他们再次向东，以引开海盗的注意力。

    哈罗德发现，五艘大明货船，竟然只有三艘朝着他们这边赶来，很明显他们是想利用这三艘船拖住他们。

    而此时，另外两艘货船却已经走远。

    他赶紧命令一艘战船脱离编队，要绕过朱志国的船队，往前追去。

    朱志国虽然想吸引他们追击自己，但是那艘船似乎不是冲自己来的，而是转舵想西南，很明显他们是想追击李应良的运银船。

    这种情况下，怎么会让他们得逞。

    “哼，想我们这边过去，没门，转舵，迎上去。”朱志国厉声令道。

    很快，三艘船再次转舵，呈扇形朝着那艘落单的西洋战船，包抄过去。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    朱志国的座船率先开火。

    不过都没有打中，他此举的目的还是为了吸引西洋舰船的注意力。

    出于他们对西洋战船了解，这种战船的大炮都在船身侧面，俗称侧弦炮。

    现在他们船头对着自己，要开炮的话，必须横转船身，这一转舵，自然会失去航行方向。

    果然，那艘船虽然没有被击中，但由于他们要应付迎面而来的威胁，只好放慢了速度，开始转舵。

    “轰轰轰轰轰！”

    西洋舰似乎早就准备，刚刚将船头调转，船上就响起了一阵阵火炮声，伴随着一道道强光，半空中，一团团漆黑的铁弹已经朝着朱志国的战船铺头盖脸的砸了过来。

    咚咚咚！

    咔嚓！

    船上传来一阵阵被铁弹撞击的声音，伴随着一些木头被撕裂的响声。