    第二排重装骑兵的冲击力，可没让第一排的长枪兵们好受。身体魁梧的还勉强抵挡住，站立在运输马车上。

    而那些抵挡不住的长枪兵，直接被撞出运输马车，砸在第二批长枪兵的身上，顿时让附近的长枪兵们人仰马翻。

    三排波顿家族重装骑兵冲击过后，第一排长枪兵已无人站立在运输马车上。

    但敌方重装骑兵如潮水一般，一波波冲击过来，第二排长枪兵们，都将枪尾抵在地面，这为他们缓冲了不少力量，将这股重装潮水暂时挡住。

    得到缓冲的时间，欧文所指挥的第三排预备长枪兵，立马上前填补第一排长枪兵的空缺。

    正面冲锋的重装骑兵与长枪兵，已经战得血流如注，而两翼的波顿轻骑兵才开始冲锋。

    “放箭！”

    席恩挥手高声叫道。

    他布置在左侧的五百名弓箭手，放开手中弓弦，顿时向着天空射出了密密麻麻的箭雨。

    洛克身先士卒的正带队，向敌人右翼（临冬城方阵左翼）冲锋。他们虽说是轻骑兵，但根本不惧怕敌方弓箭手，他们有头盔锁甲保护，只要不倒霉被射中锁甲空隙便好。

    可他发现，天空突然一暗……

    咻咻咻！

    五百名临冬城弓箭手及大部分持盾步兵，都被席恩安排在阵型左侧，右侧仅有不到五百名普通步兵列队防御。

    这就导致洛克这两百五十名波顿家族轻骑兵，被饱和式箭雨洗礼。

    叮叮叮！

    咴！咴！……

    划过抛物线的箭矢，撞击在身穿坚固铠甲的骑兵们身上，发出叮叮当当的响声。

    可他们的战马毫无防御，一些锋利的箭矢贯穿进马头，让战马直接毙命倒地。

    一些箭矢则是射入战马身体，让它惨叫着前行几步，再软软倒地。

    而它们身上的骑兵都是重重摔倒在地，被后方战马像破布一样踩踏。

    洛克比较倒霉，他座下战马被一直流矢射中脑袋，当场将他摔了下来。

    但他也比较幸运，在战马奔腾的洪流中，他竟然没有被任何一匹战马踩踏。

    噗！

    洛克张嘴吐出一口鲜血，忍着强烈的晕眩感，从地上挣扎起来，第一时间看向战场上，正在冲锋的骑兵们。

    临冬城弓箭手只来得及射出第二箭，便立刻从左右两侧散开，朝阵营后方回撤。

    在弓箭手们的后方，一队队手持上半部椭圆，下半部尖锐，呈倒三角形状单人莺盾的临冬城步兵们，保持着整齐的队列，一步一步朝前迈进。

    “举盾！”

    唰！

    随着步兵指挥官的一声号令，这些步兵们猛的将莺盾下半部份插入泥土，紧握盾牌内部的把手，静候敌方骑兵的冲击。

    嗙！嗙！嗙！

    两轮箭雨洗礼后，洛克率领的这队骑兵仅剩一半左右的数量。憋着一股气的他们，狠狠的撞击在临冬城步兵们的莺盾上，发出不绝于耳的闷响。

    这纯属是力量的碰撞，被撞飞的临冬城步兵们，自己都能听到身体里骨骼碎裂的响声。

    而被强行止住冲锋的波顿骑兵，则被附近的步兵们乱剑捅刺，看着自己的生命随着鲜红的血液流失。

    恐怖堡城墙上，临冬城攻城士兵们，被指挥官高额悬赏激起的士气，随着战争残酷度的增加慢慢消退。

    城墙上的缺口依然还在，可勇猛无畏的士兵基本都登上城墙死伤殆尽，而后面剩下的步兵们全部畏缩不前。

    这些被征召来的领地乡勇步兵，完全没有奋战到死的勇气与觉悟。

    城墙下的步兵指挥官特罗格，看到这种情况，知道士气已去，无法再继续攻城作战。

    于是，他指挥残存的乡勇步兵们朝恐怖堡大门靠拢，紧紧堵住大门，至少不让其有机会出城支援后方的主战场。

    眼见城墙缺口的临冬城士兵越来越少，卢斯知道这边的战斗大局已定。

    他的关注点早就不在这里，而是远处联合军队后方军帐。

    当自己的杀手锏，重装骑兵的冲锋被临冬城长枪兵阻拦时，喜怒不形于色的卢斯只是眉头微皱。

    而看到临冬城左翼阵型被己方骑兵冲击得扭曲变形时，卢斯终于绷不住了，脸上露出一丝喜色，因为己方骑兵只需要再加把劲就可以将阵型冲散。

    阻挡重装骑兵的长枪兵阵型，便会被这根稻草压塌。就算临冬城不知什么时候隐藏了兵力，此战也必定是波顿家族获胜。

    可临冬城阵营左翼被席恩提前囤积着重兵，相比那些仿佛源源不断的左翼步兵们，这一百多名波顿骑兵还是太少了，冲锋力度渐渐的后继无力，慢慢被淹没在步兵浪潮之中。

    眼看左翼骑兵已全军覆没，脸上再无喜色的卢斯望向因地形原因，稍稍绕路的右翼骑兵。

    右翼冲锋的骑兵们，非常熟悉恐怖堡附近的地形，这个方向看似平整的地面，实际上一些阶梯式的断层。

    这些断层并不是很高，骑术高超的骑兵完全可以纵马跳跃而过。

    可是这样一来，战马的冲锋速度必然会被影响，对敌方阵营的威胁会大大降低。

    所以他们熟悉的绕过这些断层，虽然花费多了点时间，但他们这一部骑兵，由于前方并没有弓箭手阻击，保持着完整的阵容，向临冬城士兵阵营冲锋而来。

    完全加速冲锋起来的骑兵速度非常快，眨眼间双方距离便已缩短到十来米，最前方的骑兵，仿佛已经能看到对面步兵紧张的面容。

    呜！

    右侧步兵阵型里，一名高层军官指挥下属吹响了号角。

    这些冲锋的波顿骑兵忽然看见，在他们正前方的左右两边，数十名隐藏在坑道里的临冬城士兵，掀开头顶的伪装木板，站起身来齐齐拉动手中拳头粗细的铁链。

    哗啦啦！

    数根铁链被迅速拉动绷紧，发出一阵碰撞声。

    根本来不及停止的波顿骑兵们，以超快的冲锋速度驾驭战马撞在了这些铁链上。

    咴！！！

    这场战斗中的马匹真是十分悲催，右翼骑兵的战马马腿被铁链一绊，直接马失前蹄，连人带马摔了下去。

    其中部分战马及时在铁链前停止，可这急停的惯性将它们身上的骑兵，活生生的摔出几米远。

    马踩人，马踩马，完全冲锋起来的右翼骑兵，被地上区区几根绊马铁链搞得人仰马翻，完全乱成一团。

    最先摔倒在地那批骑兵及战马，被己方战友踩得血肉模糊，基本没有生还的可能。

