    第620章中毒

    “江厂长，外面来了两个警察同志说找您。”

    李建军神情凝重。

    所有人收起了嬉笑的神情，听到这话，大家都愣了。

    怎么会有警察找上门啦？

    对于他们食品厂来说，其实最不希望听到的就是警察找上门。

    做食品的但凡警察找上门，意味着他们的食品出问题。

    众人不由的神情凝重。

    “李副厂长到底怎么回事儿？警察没说出什么事儿了吗？”

    “我刚才跟警察谈了一下，警察好像说我们的月饼把人吃出问题了，有人因为吃我们的月饼中毒进了医院。”

    李建军听到这个消息的时候，也是头一下就炸开。

    食品厂出了食品安全问题，可是大事儿，名声一旦败坏，谁还敢吃他们食品厂做出的东西？

    一旦这个消息蔓延开，他们满福食品厂从此就要在业界消失。

    这个名声对于做食品和开饭店饮食行业来说，是最致命的打击。

    可是警察找上门来，绝对并不像是开玩笑。

    “大家别着急，别担心，我先去看一看到底是怎么回事，先跟警察同志了解清楚状况。

    厂里的事情希望大家各就各位，把工作一定要做好。

    设备安装方面一定要全程跟进，绝对不允许出任何的纰漏。”

    江小小嘱咐李建军，老厂长和张会计。

    这是她唯一能够依靠的三个手下，厂子的运转不能停。

    江小小刚要转身走出去，顾杰却跟了上来。

    “我陪你去见警察。”

    江小小默默的点点头，刚才她还答应过两个人有什么事情一定不互相隐瞒。

    在这个时候，她的确需要身边有个人作为支撑。

    李建军看到两人走出去，急忙招呼大家。

    “好了，好了，大家都散了吧，该干什么干什么，有顾同志陪着江厂长，一定不会有事儿的。

    咱们为了能让江厂长省心，一定要把自己的工作做好，这是这才是对江厂长最大的支持。”

    “对，我们大家现在要做好江厂长最大的后盾。一定要保证后院不起火。”

    冯改花站出来，对所有的车间职工号召。

    “李副厂长，冯组长，你们放心，我们不是那种丧良心的人，江厂长是怎么为这个厂子殚精竭虑，是怎么为咱们这些职工尽心尽力。”

    “咱们厂子做的东西咱们自己心里有数，在产品卫生质量方面，厂长那是绝对严格把关。”

    “我们大家有眼睛的都看到了。”

    “清者自清，咱们没有做过的事情，谁诬陷咱们也没用。”

    “我们现在唯一能帮江厂长的就是做好我们的工作，姐妹们，我们回去。”

    “好，我们一定支持江厂长。”

    “我们大家拧成一股绳儿。”

    李建军和冯改花带着所有的职工回到了车间里认真的工作。

    而与此同时，江小小和顾杰也来到了厂长办公室。

    一进办公室，有两名身穿制服的公安同志，正背对着他们查看墙上的那些照片。

    原本这面墙上挂着的是食品厂历年来得了的锦旗和奖状，后来江小小来了之后，把这奖状和锦旗全都取了下来。

    这一面墙作为了一面照片墙。

    第一张照片就是记录他们满福食品厂经过改革之后，月饼车间热火朝天的工作照片。

    并排三张照片能够看出来车间的简单状况，还有工人们的工作情况。

    听到脚步声，两个公安急忙转回身，看到江小小和顾杰的时候，微微一怔。

    “您就是江厂长吧？我们今天的来意你应该清楚，请配合我们回局里做一下详细的调查。”

    警察同志态度非常礼貌。

    并没有因为这个事件的发生，直接一开始就偏袒哪一方。

    起码这个态度是公正和中立的。

    江小小的心放下来了。

    一路上江小小就在想，她就害怕警察看在对方是弱者的身份上。

    一开始就认定了事件的立场，恐怕会对自己很不利。

    毕竟无论在哪个年代，人们总是喜欢站在弱者的地位上，同情弱者，无论是舆论还是人们的情绪判断。

    很多时候消费者对于消费者更有代入感。

    “警察同志，我能了解一下事情的原委吗？”

    江小小非常有礼貌地提出要求，事情什么都不知道，去了警察局，恐怕也回答不出任何有价值的问题。

    “江厂长，事情是这样的，今天早上我们接到报警，有人因为吃你们满福月饼厂出厂的月饼已经引发食物中毒，现在正在住院治疗。

    中毒的是一个15岁的少年，万幸的是，虽然少年食物中毒，可是没有要了命。

    少年的父母直接跑到派出所去报案，我们接到报案才去医院进行了调查，医院的主治医生已经给出结论的确是食物中毒。

    所以我们必须请你回去接受调查。”

    顾杰急忙上前一步，“警察同志，怎么能够证明少年的食物中毒，和满福月饼厂的月饼有关呢？”

    “同志，您是哪一位？”

    警察非常警惕。

    “我是江厂长的丈夫，我有权利知道我妻子到底是因为什么原因要配合这样的调查？当然我也需要知道情况到了什么地步。

    需不需要为我妻子请一位律师？”

    律师两个字出口，让眼前的公安对于顾杰的身份有了疑虑。

    显然普通人不会第一时间想到这个。

    “目前对方唯一能够提供的线索是男孩儿早上吃了一块儿月饼，就是满福月饼厂的月饼。

    并且提供了物证，那一盒月饼里的确少了一块儿。送到医院的男孩儿没有吃过其他的东西，而医生的检查。

    男孩儿的确是食物中毒，综合所有的证据，我们没有办法排除满福月饼。”

    “可你们有没有办法证明是满福月饼造成的食物中毒？那一盒里其他月饼，你们也进行过检验吗？有没有变质？有没有毒素？”

    顾杰立刻抓住了重点，警察苦笑道，眼前的这位显然专业经验似乎比他们还严谨。

    “这位同志，我们现在只是在江厂长回去做调查，并不是已经认定了江厂长的罪名。有什么事情咱们完全有解释的机会，请放心。

    我们这并不是认定了江厂长是嫌疑人。”

    顾杰听到这话，才松了口气。

    “既然是询问，那么作为江小小的直系亲属，我想我有权利陪她去？”

    “这个恐怕不行，无论你们俩是什么关系，我们都要单独询问江厂长。”

    “请您配合我们的工作。”

    这回两个公安不干了。

    江小小安抚的拍了拍顾杰的胳膊。

    “顾杰，你回去帮我找律师，我先跟着公安同志去派出所接受调查。你放心我们厂的月饼没有问题自然会没事儿，绝对不是别人诬陷可以诬陷的。

    不过律师很重要，这一次的事情闹得这么大，恐怕我想有些人会在这个事情上做文章。

    我需要一个有经验的律师来帮我做一些事情。”

    顾杰无奈的答应下来，他也知道这会儿他去也帮不上什么忙。

    (本章完)

