    次日，清晨。

    方里早早的就醒来了。

    为了晨练，方里的生物钟调整得很好，几乎每天都会很早醒来。

    只可惜，在这艘游轮上，没有办法进行晨练。

    但方里还是在醒来以后，直接起床，没有睡懒觉。

    而与方里不同，绫小路清隆与高圆寺六助还在睡梦中，让整个房间显得很安静。

    让方里意外的是，平田洋介竟是也早早的醒来了。

    此时，平田洋介似乎正在换衣服，将行李包都给放在了床铺上。

    “抱歉，我吵醒你了吗？”

    看着方里起床，平田洋介似乎认为是自己吵醒了他，有些歉意的说了这么一句。

    “不是你吵醒我的，别在意。”

    方里摇了摇头，否认了平田洋介的说法以后，同样翻身起床，开始换衣服。

    作为室友，平田洋介自然知道方里有早起的习惯。

    可看到方里这么干脆的起身，平田洋介还是明白了什么一样，开口了。

    “跟别人有约吗？”

    平田洋介询问了这么一句。

    “算是吧。”

    方里倒也没有否认，一边换衣服，一边随口回答了平田洋介的问题。

    只是，平田洋介却是没有停下交谈。

    “约你的是堀北同学吧？”

    平田洋介极为精准的猜中了谜底。

    “你知道？”

    方里微微转过头来，颇有些意外的样子。

    对此，平田洋介却是露出了有些无奈的表情。

    “昨天，说明会结束以后，我本来是想约堀北同学和栉田同学一起好好商量一下考试的事情，毕竟我们在同一组。”

    但是，不用想也知道，堀北铃音拒绝了。

    姑且不提平田洋介，隐隐约约察觉到栉田桔梗对自己的敌意的堀北铃音是不会和这两人一起讨论考试的事情的。

    即使没有栉田桔梗的因素，堀北铃音亦不是会与别人协力行动的类型，不然也不会一直都存在着毛病，早就成为D班明面上真正意义的王牌了。

    因此，平田洋介吃瘪是可以预见的。

    “可是，堀北同学好像并不排斥你的样子。”平田洋介就看着方里，有些感叹般的说道：“在无人岛的森林里，堀北同学就只跟你进行过交谈，还跟你一起共同行动过，真是让人羡慕呢。”

    说这句话的时候，平田洋介口中洋溢出来的情感并不是羡慕，而是无可奈何。

    平田洋介应该只是对身为班上的同学的堀北铃音无法融入群体中的事情感到无奈而已吧？

    “可以的话，真希望能够跟堀北同学坐下来好好谈一次，就算不是为了考试的事情也好。”

    平田洋介由衷的这么说了。

    这要是换做别的男生，说出这样的话，兴许还真会被别人怀疑是不是对堀北铃音有什么非分之想。

    唯独平田洋介不会。

    这个人，真的只是想和班上的同学和睦相处，更想让所有人都和睦相处而已。

    “明明七夜同学和堀北同学都是很有能力的人，只要稍微主动一点点，大家肯定都会很愿意和你们交朋友的。”

    平田洋介意有所指般的说着这样的话。

    这个滥好人，为了别人，那也是操碎了心。

    “也许吧。”方里没有否认平田洋介的说法，只是这么说道：“只可惜，这并不是我和堀北的作风。”

    留下这样的话，方里就穿上了制服的外套，离开了房间。

    几乎同时，平田洋介亦是换好了衣服，竟是跟着一起过来了。

    两人一边走出房间，一边在走廊上继续交谈。

    平田洋介确认了一下时间。

    “现在已经差不多快七点半了，等到八点的时候，学校就会寄来邮件。”平田洋介说道：“我和栉田同学和班上的一部分人约好了，待会聚在一起，开个小小的会议。”

    显然，为了此次特别考试，平田洋介等人倒也不是什么都没有准备。

    “你们那一组的幸村同学虽然没有参加，但昨天已经跟我聊过了。”平田洋介便向着方里说道：“昨天轻井泽同学和幸村同学好像发生了一些矛盾的样子，希望不会给你造成困扰。”

    平田洋介貌似是在替两人向方里道歉。

    然后，平田洋介才终于是转入了正题。

    “我知道，我们并没有七夜同学你那么聪明，很多东西都落后于其余班级，想追上去的话，非常困难。”

    平田洋介极为诚恳的对着方里出声。

    “所以，哪怕是一点点也好，如果你有什么发现的话，希望你能告诉我。”

    看来，平田洋介是认识到强求不了方里加入班级竞争，转而做出了最低程度的请求了。

    而看着这个为了班级尽心尽力的男人，方里不由得也是觉得有些同情。

    虽说，平田洋介的个性中有着非常危险的部分，可至少，这份为了他人着想的心意是真的。

    于是，方里没有拒绝平田洋介的请求。

    “我尽量吧。”

    方里只给出这样的回应。

    但平田洋介已经很满足了。

    “与B班的合作，因为有你之前的牵线的关系，现在并没有什么阻碍。”平田洋介像是想和方里进行报告一样，说道：“一之濑同学已经联系过我了，我们约好了让B班和D班一起度过此次的考试，待会我就会将这件事情通知别的小组的同学。”

    这样一来，在此次特别考试中，B班与D班的合作将在各个小组里展开，占据不少优势。

    “就像你之前说的一样，这次是各自为战，但小组内的大家还是能够互相帮助的吧？”

    平田洋介以这样的一句话作为总结。

    “轻井泽同学、绫小路同学和幸村同学就拜托你了。”

    直到最后的最后，这个男人还是在为别人操心。

    而方里，还是那句回应。

    “我尽量吧。”

    简短的话语，却是再可靠不过的承诺。

    “那我就过去了。”

    平田洋介这才微微一笑，在前方的拐角处离开，和方里分道扬镳。

    方里停下脚步，看着平田洋介的离去，若有所思了起来。

    “只关心同学吗？”

    是的。

    平田洋介竟是只关心同学。

    对于和方里同组的女友，即轻井泽惠的事情，对方居然没有刻意提及，而是像一视同仁一般，和绫小路清隆、幸村辉彦乃至其余的学生放在同一个高度，一起拜托给了方里而已。

    作为男友而言，这未免太过于冷淡了吧？

    想到这里，方里又注意到了一件事。

    “话说回来，轻井泽一直都叫平田的名字，而平田却一直对轻井泽用敬称呢。”

    轻井泽惠一直都以「洋介」来称呼平田洋介。

    反观平田洋介，却一直只用「轻井泽同学」这样生份的称呼来叫轻井泽惠。

    两人之间，明明是情侣，为什么总觉得有堵墙隔在了他们的中间呢？

    甚至，方里还在那两人的身上嗅到了一种熟悉的感觉。

    那种感觉，简直就像是…

    “不会吧…？”

    方里眉头越皱越深，最终松了开来。

    “暂时还是不想这件事了。”

    压下内心的想法，方里重新抬起了步伐，往游轮顶层的露天甲板的方向走去。