    “都准备好了吗？”领头的人，此时冷声而喝。

    夜色之中，微风阵阵，他的身后，一帮窝着身子的人，此时连连点头。

    “好，为了荣耀，上！”

    而此时，在地下室里。

    尽管温柔再不愿意，可还是当着韩三千的面，将这三天里所见的一切，一五一十的告诉了韩三千。

    在这的三天中，她整个人如同呆在了人间炼狱一般，这里每天都有很多女人被带过来，然后又很快会被送走，而那些送走的人，她几乎再也没有见过。只有一些长相漂亮的女人，会被他们暂时留在这里，受尽他们的折磨和侮辱，这些天来，她几乎每天晚上都会看到无数惨案的发生，甚至如今回忆起来，满脑子都是她们惨绝人寰的哭声和尖叫，之后，她们受尽折磨后，会被这帮人杀死。

    韩三千点点头，这和他预料的，倒基本是一致的，将大量的女人关在这里，稍微次的便会当天被他们处理掉，而漂亮的，算是犒劳自己。但唯一有些出入的是，这帮人侮辱了那些漂亮的后，竟然不是再处理，而是直接杀掉！

    这有些不符合人贩子的逻辑吧？！

    莫非，这些人根本不是普通的人贩子？！

    “那你知道，那些被送走的女人，会被送去哪里吗？”

    温柔连连的摇摇头，反问道：“你问这个干嘛？”

    “我精力很旺盛，如果你…”

    “够了。”温柔听到韩三千的话，又羞又怒，到底她只是一个女孩子而已，虽然，她是抱着必牺牲的态度来的，但这并不代表她没有一个女孩子有的矜持。

    当着韩三千的面复述那些恶心的画面，现在韩三千又说出这种话，她多少有点尴尬。

    “虽然他们隐蔽的很深，不过，我听一个之前被带走，后来又被带回来的女子说，她们的马车里面，有一个遗落的东西，上面印有飞将城的标识，所以，很有可能是运往飞将城的。”

    飞将城？

    这不是孤苏老儿的城吗？

    莫非，这事和那个老家伙有关系？

    不过，那老家伙要这么多年轻女人干嘛？就算是好色，就他那老身板，也不至于如此吧？又还是死了儿子，找这么多女人去给自己当老婆？生儿子？！

    看着韩三千皱着眉头，若有所思的模样，温柔却是满腹不解，她不知道韩三千要问这个干嘛，莫非韩三千这贱男是想问清楚这些东西，以后好自己单干？

    大家所想的东西不同，有时候重点自然不同。

    韩三千是觉得这次的绑架是非同寻常的，因此，才会特别注意这一点，甚至觉得这可能是根源。

    但在温柔的眼里，问清楚运去哪里，实际上却不过是货源外销的客源而已，并不重要。

    “好了，你问也问够了吧？该那什么了。”温柔瞪了一眼韩三千，接着，往床上一躺。

    韩三千看着这女人，真的觉得她有时候傻的挺可爱的，不过，她也是为了救人，愿意牺牲自己，韩三千还是挺佩服这种人的，因此，站起身来，朝着牢房走去。

    他当然不会对温柔有任何想法，只是想了解一下这里的一些情况而已，既然知道了，自然也就是放人了。

    可韩三千刚打开一个牢笼，只穿着内在素衣的温柔便匆匆忙忙的冲了出来，一把拉住韩三千，又急又怒的骂道：“你这个禽兽，你要问我的，我都告诉你了，有什么冲我来好了，你何必还要在祸害无辜呢？！”

    韩三千无奈的摇摇头，扫了一眼她的某处，果然是胸大无脑：“我放她们出来而已。”

    “放出来，不就是糟蹋她们呢？你这个禽兽，我跟你拼了！”说完，温柔拉着韩三千便直接撕扯起来，如同一个泼妇一般。

    韩三千被她折腾的头都大了，正想让她安静下来，自己好解释，可就在这时。

    突然，一声巨响，紧接着，在韩三千还没有反映过来的时候，一帮人此时来势汹汹的冲了进来。

    而这些人，身着各异，很明显并非是柳城主的人，更像是各帮各派临时组成的一支大军而已，此时，这帮人率先冲到韩三千的面前，一个个警惕非常的对他持刀相向。

    韩三千微微惊讶，就在这时候，人群忽然主动的让开一条道，接着，从那些道里走来十几个人，显然，这些才是这帮人的领头人。

    但当这帮人走近的时候，韩三千整个人不由的皱起了眉头。

    “韩三千？”

    此时，走在前头的人，也有人顿时愣住了。

    <!--over-->

