    “啊啾！”沈平突然的打了个喷嚏，眉头一皱，感觉此事不简单。

    虽然他是个弱鸡神，但好歹用神力给自己转换了一身法力，吊打燕赤霞还是没问题的，怎么可能会打喷嚏。

    眉头一皱→稍加思考→得出答案：有刁民在骂朕！

    “哼，一群废物点心居然还敢这么嚣张，这一次贡献度结算全部减半。”

    沈平对此很不满，玛德让你们建城你们居然还在列车里。

    “不过他们的信仰似乎很虔诚啊！”

    沈平摸了摸下巴，他以为这么少的人，贡献的信仰之力应该不多，但却发现自从玩家们发给他们食物后，这群人的信仰之力就蹭蹭蹭的往上升。

    或许我搞错的一件事！

    对于宗教，沈平其实并不了解，而前身更是个哑巴，全凭刺客联盟自己主事，否则也不会被斯隆夺了权，打着命运刺客的名号杀人放火。

    哪怕他现在是个神，也是个无神论者，神只不过是比人强大的生物而已，他都能变成神，没理由别人成不了神。

    乱世道士下山救世，和尚关门避祸？

    沈平撇撇嘴，这话听上似乎有点道理，但问题是，道士下山真的在救世吗？

    画符驱鬼、灵丹救命、趋吉避凶……

    或许仙侠世界的道士确实在做这些事，但沈平原本世界历史上的那些道士绝对是在招摇撞骗，因为他们的世界并没有超凡力量，那些东西都是假的。

    所以无论是道士还是和尚，乱世下山才是在为祸一方，因为这些人很容易就利用宗教骗得人倾家荡产，甚至为他们卖命。

    沈平自然不想干这种缺德事，但他也从中领悟出了一个道理，那就是只有在危难之中拯救他人，才会有虔诚的信仰。

    这一点从九难身上就能看出，她已经成为自己的狂信徒了，额，阿珂与阿琪也是，毕竟两人都不太聪明的亚子。

    这也是他能够将阿珂与阿琪真正召唤到自己世界的缘故，因为她们被这个世界承认了，是自己的附属品。

    想到这，沈平右手平摊，一个灵魂出现在他手中！

    斯隆以为自己能挣脱命运的束缚，殊不知命运早已将他的道路规划好了，当初的命运织布机上的目标最终还是实现了。

    也正因为斯隆的反叛，沈平觉得信徒或许可以信任，但不能绝对信任，谁也不知道你的信徒哪天会打着你的名号杀人放火。

    所以沈平很是无情的将斯隆的自我意志抹去，充当了计算机，帮助玩家们计算贡献度与神币，毕竟是当过上帝的人，脑子应该挺好使的。

    只可惜沈平只在纺织厂上找到这么一个灵魂，估摸着是斯隆是最后一个死的，至于韦斯利，则可能是这厮不知道死哪里去了。

    “要是火狐就好了。”

    沈平叹了口气，毕竟以火狐的信仰，为信仰献身啥的肯定义无反顾。

    至于阿珂跟阿琪。

    漂亮是漂亮，但骗她们两个总有点欺负智障少女的感觉。

    沈平深感自己气节操守，不由叹了口气。

    “要不试试斯隆的灵魂？”

    沈平摸了摸下巴，印象中这厮好像是《蝙蝠侠》里面的工程师。

    不要误会，他只是想养只猫，毕竟一个宅在家，手里总想撸点东西。

    至于会不会靠这家伙的灵魂找到上帝，想来不可能，毕竟上帝是BUG级生命体，压根就不在命运规则之内。

    更何况那个上帝挺不着调的，真碰到了也应该没事……

    一头花白的头发，头戴墨镜，手里还拿着一把造型奇特的枪械……

    马尔科姆·比奇？

    谁呀？

    莫非是马尔科姆·梅林的亲戚？

    嗯，他女儿西娅·奎恩其实也挺不错的，听说男朋友是个GAY，这可不行，不知道这是诈骗吗？

    《遗落战境》！

    沈平笑容逐渐消失，撇撇嘴。

    《遗落战境》的故事很简单，讲的2015年，人类发射“奥德赛”号飞船到火星建设第一个基地，谁知飞船途中遇到了一个突然出现的巨大白色立方体……

    然后就没有然后了，飞船中的宇航员被白色立方体捕获，克隆出无数的克隆人，直接炸毁了月球，开始掠夺地球上的水资源。

    后来其中一个克隆人觉醒了本体的部分记忆，开始怀疑泰坦指挥部，最终带着炸弹回到泰坦炸掉了立方体。

    沈平对这部电影的唯一印象是，原剧情中那个克隆人好像喜当爹了，以及……理论上地球上应该还有至少五十多个克隆人，要怎么分一个老婆？

    “不过那个克隆技术倒是挺神奇的，或许可以抢来，这样一来我甚至都不用花费神力复活玩家了。”

    沈平眼前一亮，但很快就按下了心头的火热，毕竟那个白色立方体那么强，整个地球的人加起来都差点被灭绝，玩家们虽然强，但估摸着还真挡不住人家一炮。

    “炮灰，啊不对，人数还是太少了。”

    沈平决定先召唤一波玩家先。

    想到这，沈平出现在了阿丁面前。

    “平哥！”

    阿丁是个老实孩子，虽然知悉这个沈平不是人，呸，不是当初的那个沈平，但依旧把他当成好朋友。

    “阿丁，游戏头盔存了多少？”

    沈平问道，现在玩家之所以这么少，自然是因为头盔的问题。

    虽说已经能够量产了，但产量很是感人，一天能组装十来个已经很不错了。

    而且鬼知道沙雕玩家们会拿游戏头盔做什么，坏了也得替换，所以沈平让阿丁先存着。

    “存一千个。”

    阿丁自豪道：“另外，铁雄哥已经造出了初代游戏舱，可以跟游戏头盔搭配使用。”

    沈平；……

    为什么我听上去像是游戏头盔加一张床呢？

    “既然这样，嗯，那就再开放400个游戏名额吧！”

    沈平吩咐道。

    一千个剑仙，应该能拯救世界吧？

    “没问题！”

    沈平正欲离开，突然又听到阿丁开口道：“平哥，你知道游戏里的物理规则跟现实想通吗？”

    沈平：……

    我当然知道，因为那就是现实啊！

    “为什么这么问？”

    沈平可不知道阿丁他们在现实里造了个翻译器，毕竟阿丁又不是美少女，啊不对，美少女他也没有窥屏！

