    “没有人可以逃过完整的天人五衰！”

    “特别是最后的道心劫降临，前面四衰都会被同时引动，其威能简直是几何级数增加……”“奇怪！那些土著是怎么做到的！”

    陈芷雪脸上露出迷茫的神色。

    “老公？”

    她发现苏尘听到一半，突然看向了苏建国的方向。

    嗯？

    当苏尘审视的目光扫过来，苏建国面皮明显抽动了一下。

    “爸，妈的生日是几号？”

    “六月十三啊！问这个干什么？”

    苏建国疑惑地抬起头，回答得滴水不漏。

    “那你们的结婚纪念日呢？”

    “哎呀！瞧我这记性！”

    他用力拍了拍脑袋，向张晴露出一个歉然的神色。

    “对不起！”

    ???刚说完这句极为诚恳的道歉后，苏建国愣住了。

    “你是谁？”

    “哼！你不是建国！”

    苏尘和张晴冷眼看着他，从小到大，他们从未听到苏建国说过‘对不起’，就算是表达歉意，也多半是默默的行动。

    为此，张晴还曾诟病了老伴许久。

    “哈哈哈”苏建国笑了。

    “不愧是魔帝！这么快就发现了……”他眼中闪过冷冽的光芒，然后猛地抽出匕首，将其直接横在了脖子上。

    “精灵女皇！好久不见啊！”

    苍老的声音响起，夹杂着明显的戏谑之意。

    圣灵！当对方的气息暴露，陈芷雪的精灵女皇血脉顿时躁动起来。

    “圣灵一族的王，竟然以一个后辈做威胁……”陈芷雪冷笑，肌肉瞬间绷紧。

    “桀桀！不用激我，若不是你久久不融合长生石，又何须本尊亲自冒险跑一趟……”苏建国对围拢上来的人群毫不在意。

    长生石果然有问题！苏尘左手按在九劫剑上，与那陌生的眼神正锋相对对视。

    “精灵女皇！别用这样的眼神看我！”

    “我不是你的敌人，至少……现在不是！”

    “这神弃之地只有我能带你离开……”苏建国肆无忌惮地走到苏尘面前，将手掌伸了出来。

    “将星戒交给我！否则……哼”他微微一划，自己的脖子就出现了一条血痕。

    “发生什么事了？”

    这突发变故惊呆了所有人。

    当玄武等人看到截然不同的苏建国时，一个个脸上都写满了迷茫之色。

    “小心！爸被圣灵附体了！”

    陈芷雪将张晴挡在身后。

    “星戒？”

    苏尘看向自己的左手，却依旧一动不动站在原地。

    “若是交给你，又怎么知道我父亲没事？”

    “对于你这种一开始就没安好心的老鼠，我怎么相信你？”

    “这里是神弃之地，圣灵附身也不是随意能用的吧”老鼠！吾堂堂圣灵一族的王，竟然在这不知天高地厚的后辈口中成了老鼠？

    这三句话字字诛心，圣灵之王虚影咆哮，就是城府深如他心境也出现了一圈明显的波澜。

    他已经很久没有这么愤怒了！七系怨力！蓝焰！当圣灵之王愤怒之火越少越浓时，某个角落凄惨跌下的九头上古凶兽突然狂喜，突然发现吸收的怨力竟比之前精纯了无数倍。

    滋滋~怨力入体，它们的伤势快速修复，就连虚弱的眼神也再次神采奕奕起来。

    “嘶~这到底是何种存在！一念之间竟然有如此恐怖的怨力！”

    “多来点！再多来点！”

    “哈哈哈！天不绝我！”

    ……这是——在九头上古凶兽狂喜之际，圣灵之王脸色却陡然大变。

    怨力！“他是在故意刺激我——”圣灵之王智慧深不可测，竟一下子就想通了关键。

    嘭！匕首掉落！就这么一恍惚的功夫，苏尘就已经攻到了近前。

    “绑起来！”

    “是！”

    在圣灵之王目眦欲裂的眼神中，苏尘亲自用布塞住他的嘴，并用之前降落伞留下的绳子将其绑了起来。

    “没想到来自本源海的伟大存在竟是这种德性……啧啧”他拍拍苏建国的脸，继续刺激道。

    “哼！”

    圣灵之王冷眼抬头，原本波动的心境已被他镇压了下去。

    “我还真得感谢这神弃之地和上古凶兽啊！”

    苏尘唏嘘感叹着。

    从圣灵之王展现的威势来看，若是再外面，他绝不是其对手。

    “我很好奇，你们圣灵一族作为本源海的先天至强种族，为什么在外面不直接出手？”

    见对方没有自杀的意思，他抽出布条。

    “蝼蚁！你又知道什么？”

    因果！一旦出手过多必将沾染因果，而地球牵连太多，即使是圣灵一族也不想贸然介入。

    “阶下囚而已，不说也罢”想了想，苏尘还是继续堵住苏建国的嘴。

    “你——”圣灵之王羞怒交加地瞪大眼，臭味传来，苏尘竟直接拖下了自己的袜子。

    “爸！对不住了！”

    苏尘在心中默念道。

    这都能忍？

    令苏尘失望的是，这一次，蓝焰怨力并没有出现。

    第二十一天。

    在接连暗中观察了土著巨人几天后，他们并没有什么收获，而随着血月升空，第三次天人五衰再次降临。

    “不！”

    只见一道虚影从苏建国头顶飞出，它的元神在天人五衰下不断收缩，到了最后，更是直接炸碎在原地。

    “爸！”

    与此同时，苏建国的意志也开始复苏。

    咳！咳！哪个混蛋塞的臭袜子！苏建国“呸呸呸”狂吐着，用恶狠狠的目光扫视着周围。

    “建国！”

    张晴激动地跑过来，在看到那熟悉的眼神再次出现时，不由得喜极而泣。

    “老婆子，大晚上哭什么哭？”

    苏建国一脸迷茫地站在原地，完全记不得发生了什么事情。

    投影！“圣灵之王……手段果然恐怖！”

    “竟然连神弃之地都能降下投影！”

    苏尘和陈芷雪对视一眼，具都看到对方眼中的惊悚。

    “你说的命运之子恐怕危险了！”

    良久。

    苏尘沉声道。

    正是因为命运之子的干扰，一切才逐渐偏离了圣灵一族的掌控，而圣灵之王此次失败后，第一个要拿下的估计就是命运之子。

    “哎”陈芷雪沉默。

    随着一个个强大的势力浮出水面，即使是她，也不由得升起了强烈的无力感。

    

