    “查尔斯议员！”

    “比利·查尔斯，他弟弟，科比·查尔斯是查尔斯石油供应集团的董事长，查尔斯石头在零二年的时候将所有的流动资金投入到了海外石油产业中，刚开始因为当地居民的不配合，导致资金陷入泥潭之后，但很快，这些问题被解决了。”

    “被解决了？”

    莱克呵的一笑，摇头：“没有大资本的命，得了大资本的病。”

    真以为是个人都可以学习大资本那【我解决不了麻烦，但我能解决敢提出这个麻烦的人】的核心本领的吗？

    在国土安全局庞大的数据搜查之下，这个比利·查尔斯与他弟弟科比·查尔斯根本无处遁形，没花多少时间就将这两人的底裤都被扒掉了。

    眼下？

    莱克说道：“连线华府国土安全部。”

    很快。

    凯利部长上线。

    “部长！”

    莱克直接朝着在自己办公室中办公的凯利部长说道：“陷害斯瓦格的艾萨克与那名警官已经招供，幕后指使着是比利·查尔斯参议员，其目的，是为了帮助他弟弟掩埋在海外某国制造的惨案，具体的资料和口供我已经发到您邮箱了。”

    凯利部长微微有些惊讶：“这么快？”

    不过，还没等莱克说话，凯利部长就笑了笑：“看看我说的什么话，干的漂亮，莱克。”

    莱克微微一笑。

    凯利部长下线。

    莱克朝着旁边的蒂凡尼说道：“简单的帮艾萨克治疗一下，等匡提科的人过来之后，直接将人转移过去，召开新闻发布会，隐去海外发生的事情，让这群媒体记者去找华府的麻烦。”

    蒂凡尼点头。

    这案子不太可能轻拿轻放的，别说总统不答应，梵蒂冈那边也决计不会答应的。

    大主教和总统过来纽约是为了干嘛来的？

    为了表示，上帝依旧眷顾着大苹果城的，结果，上帝的仆从，红衣大主教直接在演讲之中直接被一枪爆头了。

    这说明什么？

    最起码在某些人的眼中，很显然，这又是上帝放弃了大苹果最铁的证据，这要是不尽快的对外说明情况，鬼知道又有多少崇拜地狱的信徒们上街开始制造恐慌了。

    莱克在说完之后，就直接转身离开国土大厦了。

    在驱车离开大厦的时候，放眼看去，刚刚准备离开的众多媒体记者们，再一次去而复返的开始往再一次紧急召开新闻发布会的国土大厦跑去。

    那场面……

    堪比马拉松。

    纽约肯尼迪国际机场。

    莱克下车之后，朝着车库中，一手握着自己十字架，一手捂着嘴巴，注视着那被送上梵蒂冈专机灵柩的凯伦走去：“母亲。”

    凯伦回神看去凯伦，表情有些复杂：“所以，大主教找你是为了这件事情。”

    莱克说道：“这是唯一能让真相曝光的办法，大主教是个好人，母亲，请原谅我，是他不想让我告诉你的。”

    圣母什么的很讨厌，因为大部分的圣母都是嘴炮圣母。

    但大主教不一样。

    他能为了一群不相干的人，哪怕是一群死了比活着好的小黑们的正义，选择用自己的生命，也要将真相与正义带给他们，这样的圣母，莱克厌恶不起来。

    行动，往往是最坚强而有力的证明。

    凯伦捂着自己的嘴巴：“我不怪你，莱克，这是大主教的选择，我很佩服。”

    莱克跟凯伦说了一句抱歉，然后朝着那边仪式结束之后，准备跟着灵柩一起登机的圣殿骑士团走了过去。

    凯伦到底是大家族出身，消息自然也是很灵通的，在莱克驱车过来的时候，就已经通过华府的关系网知道这起暗杀的真相了。

    所以凯伦也很清楚，想要这件事情曝光，不死人，或者，不死个重量级的人物，就算是找媒体曝光了，也不会让幕后黑手得到惩罚的，就像莱克说的那样，这是发生在其他国家，而且还是一个没实力替他民众复仇的国家的惨案。

    除非联邦处于良心，来处理，否则的话，这事情曝光了，也就石沉大海了。

    但联邦有良心吗？

    呵呵。

    不过眼下一个大主教挂掉了，而且还是在准备表示上帝依旧眷顾联邦的时候挂掉的，这影响力就不一样了。

    最起码大主教牺牲了，他就有这个实力来主持正义了。

    但莱克还是搞不懂一个问题。

    红衣大主教可不是什么稀罕物，整个梵蒂冈有没几个红衣大主教的，而且，莱克能感觉到，这里的红衣大主教不是什么名誉上的大主教，是有着一些超凡能力的大主教。

    他们将虔诚给予了也不知道存不存在的上帝，然后，上帝赐予他们超凡力量。

    “骑士总管！”

    莱克朝着一名脸上写满了坚韧与勇敢的圣殿骑士出声：“请留步！”

    骑士总管，圣殿骑士团中军团长的副手，指挥十名圣殿骑士，基本上，只要是在外面的红衣大主教都标配一名骑士总管来保护。

    所以莱克搞不懂，这骑士总管，保护了什么？

    贫瘠吗？

    骑士总管似乎知道莱克想要问什么，在和莱克走到旁边交谈的时候，直接说道：“大主教在三个月前检测出了癌症，医生推断，最多半年的时间了。”

    莱克挑眉。

    超凡。

    癌症。

    超凡的人会得癌症吗？

    骑士总管继续说道：“大主教去年就知道这件事情，但，碍于世俗的某些规矩，我们没有办法插手……之后就是癌症的事情了，也许，这是大主教最后的心愿，我们也不会去干涉，而且，因为这件事情，大主教已经去了主的天堂了。”

    莱克嘴角扯了扯。

    半个小时后。

    梵蒂冈的专机，带着大主教的灵柩直冲云霄了，在梵蒂冈，将会有一场庄重的仪式来迎接着这位也算是求仁得仁的大主教。

    可……

    深夜。

    莱克躺在自己的床上，想着刚刚骑士总管说的话。

    超凡与癌症，这两种是压根不搭边的。

    除非……

    大主教的信仰崩了。

    从这个出现在超凡身上的癌症就可以推测出来了，大主教也许是将这件事情告诉了梵蒂冈，结果，梵蒂冈处于各种考量选择了以超凡与世俗为由选择了不干涉。

    其他梵蒂冈的人，莱克也不认识几个，不过大主教的虔诚却是有的，圣洁、正义与爱。

    ……等等。

    好像失去了信仰了。

    莱克眨了眨眼睛，这就能够说得通了，漫威宇宙的超凡力量大部分都是通过交换来得到的，大主教给上帝信仰，上帝赐予超凡，当大主教不再信仰，自然，上帝的力量就被收回了，甚至，在收回力量的同时也将代价给了大主教。

    放弃信仰的代价，作为惩罚，自然就是癌症了。

    不过这更加能够证明，大主教是个真正意义上的圣人了。

    可惜。

    现在他归我了。

    莱克意识遁入自己的意识海中，抬头注视着在意识海上空，震荡着意识海天空的那团圣洁、爱与正义的光团。

    光团中，那团圣洁、爱与正义被意识海消化的速度，在莱克道出了真相之后，消化的速度明显是更上一层楼了。

    但黑暗与光明不一样，黑暗可以快速的掠夺，但光明，却是需要水磨工夫。

    莱克睁开双眸。

    下楼。

    凯伦正给自己倒了一杯红酒，坐在阳台的躺椅上，若有所思的看着纽约的夜空。

    莱克也给自己盗了一杯波本，来到了阳台上。

    凯伦看了一眼莱克，微笑道：“我没事，你没必要担心我。”

    莱克说道：“我知道。”

    凯伦沉默了一会，看向莱克：“你说，大主教进了天堂了吗？”

    莱克耸了耸肩，很想告诉凯伦，大主教已经来了他那还没雏形的神国之中，但，还是说道：“这是大主教所选择的，为了爱与正义。”

    凯伦眼前一亮，看向莱克：“当时，在长岛上，出现的那个小金人，是不是也说过同样的话，爱与正义？”

    莱克嘴角扯了扯：“那是撒加，母亲。”

    小金人？

    黄金圣斗士一下变成小金人，这格局一下子就没了一大半了。

    白银圣斗士，小白人？小银人？

    青铜？小青？小铜？

    凯伦点了点头：“他是你的朋友？”

    莱克坐在旁边的躺椅上：“算是吧，以前认识的。”

    凯伦抿嘴道：“他和你很像，莱克。”

    莱克看去凯伦，微笑道：“是吗？”

    “对。”

    凯伦点了点头，随即话锋一转，朝着莱克说道：“地狱已经被证明是存在的，那天堂呢，莱克，你觉得我能进天堂吗？”

    莱克挑眉。

    好吧。

    凯伦这是因为大主教的自我牺牲，陷入了某种怀疑状态了。

    毕竟……如果大主教都需要用这样的牺牲，才能进入天堂的话，那其他人呢，尤其是凯伦呢，需要用多大的代价才能进天堂呢？

    莱克笑了笑：“母亲，我觉得，你进天堂，天堂配不上您。”

    凯伦微笑着看向莱克：“莱克，我尊重你不选择信仰的权利，但，上帝，是存在的。”

    莱克点头：“我知道，所以，我也说的是认真的，天堂配不上您。”

    神王之母？

    莱克觉得，这个称号，毫无疑问，是最配凯伦的。

    你庇我十六年，我庇你永世！

    ……

