    说到这个份上，秦雪也算是看明白了，红嫂在跟自己演戏！

    她自己演戏，红嫂看穿了，什么也不说，所以也跟她演戏。

    这手段，真是高明啊！

    仔细一想，这已经是最高明的说法了，不动声色之间就化解了所有的尴尬！

    很厉害！

    秦雪第一次觉得自己太小瞧红嫂了！

    “你这男人，坏心思还真不少，你自己说，是不是有什么特殊的癖好，一次还喊两个人来，你还真的挺会享受的！”

    秦雪同样跟陈阳开起了玩笑来！

    “我看差不多，小阳这孩子，平时看着很正经，其实，坏心思也不少。”

    夏红笑了笑，道：“不过，我就喜欢这样的男人，小雪啊，你呢？”

    我？

    我能说不喜欢吗？

    秦雪知道，红嫂这话，是一语双关呢，自己要是说不喜欢，那正好，夏红就能说她独占陈阳了！

    要是说喜欢，那还能两个人一起！

    等于不管自己说什么，红嫂都能立于不败之地！

    “我喜欢啊！”

    秦雪的那点胜负心终于是被激起来了，道：“那多刺激啊，我就是喜欢这样的，小阳，来，我们三人一起躺下休息了！”

    这都什么跟什么啊？

    陈阳自认为很聪明了，但现在，他都被两个女人绕晕了，完全不知道她们在说点什么！

    但说着说着，就成了他们三个人一起躺下休息？

    “对，对，时候不早了，该睡觉了！”

    夏红十分赞同，然后就直接脱下外套，躺在了床铺的一边。

    秦雪见状，毫不示弱，同样把自己的外套脱了下来，露出里面的吊带裙子，躺在床铺的另外一边。

    中间则是留下了一些空的地方！

    这是在玩什么？

    陈阳一脸错愕的站在一边，看着这两个人，都傻眼了。

    “看什么呢，赶紧来躺下睡觉了！”

    秦雪看着陈阳的样子，催促了一句。

    “对啊，这都凌晨两点了，再不睡，天可就亮了。”

    夏红笑了笑，提醒了一句。

    睡觉？

    陈阳很是古怪的看着这两个人，心里虽然不知道她们在打什么主意，但话都这么说了，他要是不过去，似乎有些说不过去。

    只好慢慢的走了过去，然后躺在二人的中间。

    左右两边各自躺着一个美女，陈阳并不觉得有多么高兴，只是觉得有些无语！

    这两个人明显是开始竞争，结果自己就成了二人的焦点！

    两边谁也不能碰！

    这日子有什么可享受的？

    “还有点热呢，小阳，你身上怎么发烫啊？”

    刚准备睡觉呢，夏红忽然说了一句。

    “是有点发烫，他怎么像是在烧火一样。”

    秦雪附和着说了一句。

    “小阳身上肌肉也挺多的！”

    “对，还有腹肌呢，真不错！”

    ……

    秦雪和夏红两个人你一言我一语的，说的是有来有回，也像模像样，只有陈阳，一脸无语的躺在中间。

    这两个人压根都没碰自己一下，却说的那么逼真！

    是真的会演啊！

    之前就听说，三个女人一台戏，现在只有两个女人，就已经是一台大戏了，把自己都看晕了头！

    这要是真有三个女人，那自己还能好好生活吗？

    简直就是煎熬啊！

    两个人说了半天，大概是累了，然后就各自熄火，慢慢的睡了过去。

    她们这一睡，陈阳就睡不着了！

    毕竟，身边躺着两个大美女，各自身上都带着香味，直接朝着陈阳的鼻孔里钻，而且，他还要小心控制着身体，不能碰到她们其中一个，万一吵醒了，那还不得继续说？

    这日子，可真是惨啊！

    他就没见过像自己这么惨的男人！

    看似左拥右抱，其实，啥也不是！

    ……

    一夜无话，等到了清晨，红嫂和秦雪都陆陆续续的醒了过来，只是看到陈阳的黑眼圈之后，顿时都笑了。

    “你怎么没睡觉啊？”

    秦雪忍不住问了一句。

    睡觉？

    睡个屁！

    陈阳心里一阵骂娘，但嘴上还是说道：“我……我也睡了，只是没睡好！”

    是吗？

    秦雪和夏红对视一眼都笑了！

    “滴滴……”

    刚说完，一辆小货车都已经开到了边上，顾佳和王若云从车子上跳了下来，不过这次，除了她们两个，还带了两个搬货的工人！

    “陈老板，你这……”

    顾佳看清陈阳边上坐着的两个女的，顿时都傻眼了。

    不是吧？

    陈阳在这种地方打个地铺，都有两个姑娘陪着？

    这小日子，未免也太牛掰了吧！

    她都不敢想！

    “顾老板，你来的这么早啊！”

    陈阳尴尬的说道：“那个……那个……我们去摘果子吧，早点摘完，你也好早点拿去卖！”

    “行，摘果子！”

    顾佳偷笑一声，然后答应了下来，就带着人往果园那边走去。

    “渣男！”

    王若云低声骂了一句，她这次特地要求跟队一起过来，本想着跟陈阳多接触一下，也许能有机会再续前缘。

    当然，这不是王若云痛改前非，而是因为亲眼见证了陈阳的苹果有多畅销，这小子马上就是一个富豪了，补齐了最后一块短板！

    学历高，人长的小帅，现在又有钱，简直就是王若云心目中的理想对象！

    可等她想下手的时候却发现，陈阳的身边已经有两个美女了，压根没有她的位置，这一生气，自然就骂了一句渣男了！

    幸好陈阳离的远，也没去注意王若云这个人，也就没听到那两个字！

    但他还是能感觉的出来，王若云对自己似乎有很大意见！

    “这个苹果太小了，咱们不要吧？”

    “上面有虫子，这个也不要吧！”

    “这个长的好丑，感觉不好卖！”

    ……

    王若云摘果子的时候，开始对苹果百般挑剔，那样子，摆明是带着情绪在工作，明眼人都能看的清清楚楚。

    只是可惜，她这次找错了方向！

    找什么不好，居然找苹果的问题？

    “王姑娘，你这么挑不行吧？”

    陈阳认真的说道：“上面趴着个虫子都不能要？长的小和不好看也不要？”

    “你要是这样，那这个苹果我不卖了！”

    他合作的对象是顾佳，王若云一个打工仔都能欺负到自己的头上？

    真当自己好说话随便欺负？

