    三艘西班牙海盗船一沉，一重创，一逃遁，死伤海盗超过230人，对这股凶残海盗的打击巨大，实力骤减近一半。

    这是肆虐马六甲海域以及整个东南亚的一股西班牙海盗，匪首是人称“剃头者”的胡安-约瑟-巴勒斯塔船长，也有人称其为“恐怖的胡安”，他就是第二艘逃逸的西班牙大帆船的船长，老巢位于吕宋群岛中某个不为人知的海岛。

    海盗们手段残忍狠辣，对前往远东的贸易线形成严重威胁，是大英帝国皇家舰队非常头疼的一个对手。

    多次围剿都无功而返，没想到今天栽了个大跟头。

    在当今铁甲舰时代

    大英帝国皇家海军舰队大量裁汰老式风帆战舰，换上了新锐的铁甲舰，在面对使用老式西班牙大帆船的海盗时竟然束手无策，最大的原因就是速度。

    西班牙大帆船转向灵活，速度快，正常海况下都可以跑出13~14节，海风大的时候甚至可以跑出19节惊人航速。

    英国皇家海军装备的铁甲舰大多航速不超过13节，少部分轻型铁甲舰速度也就是16节的样子，即便追上了西班牙大帆船，在舰炮对轰中也占不到什么便宜。

    傲慢的英国海军远东舰队在打击海盗上不积极，竟然纵容这股穷凶极恶的西班牙海盗肆虐多年，很难说没有养寇自重的考量。

    马六甲海上遭遇战之后

    李福寿立刻通过“泰山”轮电报室，向旗下十九世纪联合航运公司，诺曼底进出口公司和广济堂发出严重警告，勒令所有远洋船舶做好严密的防范工作，以应对海盗报复。

    这股西班牙海盗在东南亚海域肆虐多年，老巢偏偏设立在西班牙殖民地吕宋群岛，若二者没有暗中勾连，恐怕三岁小孩都不相信。

    这让人不禁想起了两个世纪之前，在加勒比海域肆虐的英法海盗，对频繁往来其间的西班牙及葡萄牙商船形成严重威胁，两者似乎有异曲同工之妙。

    泰山轮顺利经过马六甲海峡后，经过多日航行抵达印度加尔各达港，在这里补充燃煤，淡水，肉类及蔬菜瓜果等副食品之后，继续扬帆远航。

    一周之后

    苏伊士运河

    泰山轮从红海驶经苏伊士城，便进入了刚刚开通10年苏伊士运河，这是一个人口不足千人的沙漠小城，随处可见游牧民族居住的帐篷，小城中心两层维多利亚式白色建筑，就是苏伊士运河管理委员会所在地。

    运河两岸一眼看不到边的茫茫沙漠景色，带着岁月的悠远苍凉之感，高低起伏的沙丘连绵不绝延伸向远方，在澄碧的蓝天之下对比分外刺目。

    笔直的苏伊士运河将苍茫大漠一分为二，沿岸可以看见零星的椰子树，更多的是低矮的骆驼刺，是能够看到的唯二植物。

    泰山轮行驶在平静无波的苏伊士运河中，甲板上传来朗朗读书声。

    在沪海上船的31名江南秀才，度过海上最难熬的适应期之后，重新活跃起来。

    在船上闷着每天无所事事，便开始教授学员们孔孟之道，四书五经，秀才引经据典摇头晃脑的讲课，居然得到学员们的一致欢迎。

    一个愿意教，一个愿意学。

    舱面甲板上，十几个人围坐成一圈，形成了数十个现场教学课堂，甚至护卫队员和船员们闲暇时也愿意听课，充斥着浓郁的学习氛围。

    船长室后方甲板的浅色凉棚下

    由于天气炎热，李福寿穿着一件白色纯棉质地的对襟汉服，正在与一干女眷喝下午茶，在旁作陪的有辛长君，潘守道，何方，吴墨舟等人，正好两桌人，相邻而坐。

    “老爷，从这里到英吉利国还有多远啊？”顾柳烟穿着一身淡青色绣花衣裙，洁白小手上拿着一个描金苏绣圆扇不停的扇风，看着运河两岸无边无际的沙漠一脸忧愁的样子。

    “呵呵，快了快了。”

    “哎呀老爷，许多天前你就说快了快了，到今天还是快了快了，唉……我觉着全身都坐的生锈了，可啥时候是个头啊？”顾柳烟老气横秋的叹了口气，端起清茶秀气的抿了一口。

    “夫人你别急，这下是真快了。”李福寿看着娥眉微皱的顾柳烟强忍住了笑，手指着平静的运河说道；“这是一条法兰西国主持人工开凿的运河，从这里前往欧罗巴洲最少可以节省半个月的航程，用不着绕过风暴肆虐的好望角，海上跨洲航行安全性大增，穿过运河就进入了地中海，距离欧洲就不远了。”

    “哦。”顾柳烟似懂非懂的点点头，说道；“就像咱们大清朝的京杭大运河一样呗，可是这运河两边都是沙子，连个村庄都没有，花那么多的银子多不划算啦。”

    “漂亮的小夫人，您的顾虑不能说没道理，比起多走半个月的海路，我更愿意这里有一条运河。”叶琳娜穿着紧身束腰的白色衣裙，头上戴着宽大的薄凉帽，顺着顾柳烟的话说道；“上帝作证，法兰克人总算做了一件好事，比起这些来，我更关心您的英文口语，听起来比此前好的多了，真是令人庆幸的事儿。”

    叶琳娜能听懂简单的汉语，现在是顾柳烟的私人英文教师，她的口音中带着浓重的伦敦贵族味儿，相当纯正。

    这番话说的太多了，顾柳烟疑惑的看向李福寿，等着他翻译一下。

    李福寿复述了一下，看着一直静坐在旁边不说话的菲奥娜问道；“菲奥娜，你怎么看这条运河的作用？”

    “我想……这条运河并不单纯缩短了欧洲前往亚洲的距离，法国人在苏伊士城保留了整队的士兵，赛德港恐怕更多，这应该对他们有某些重要意义吧？”菲奥娜也不确定自己的猜测，犹豫了一下继续说道；“可能是保卫自己的财产或者其他什么目的，但是我真看不出来有什么需要保卫的，上帝作证，这里连个人影都没有。”

    “辛先生怎么看？”李福寿又问坐在另外一桌的辛长君。

    辛长君坐在桌边恭手作礼，并没有马上回答，而是仔细考虑了一下回答道；

    “这些天闲来无事，我们几人认真研究了欧罗巴地球仪，感觉颠覆了无数年来的认知，传统天圆地方之说乃测度之言，在真理面前不攻自破。

    此一处运河名曰“苏伊士”，是沟通欧罗巴洲与南洋乃自于远东的重要节点，扼守交通要地，具有无与伦比的战略重要性，实为兵家必争之地也。

    扼守此处

    就掌握了交通咽喉，在大国博弈中占据先手，最最紧要不过了。

    我观此处无险可峙，远远看过去一马平川都是沙漠，偶尔的只有几块很小的绿洲，若要守卫必须大量的兵力才行，最好能够沿运河筑城以守。

    但是在这片荒芜之地，所有一切日用所需都要从远方运来，代价会大到让人无法承受。

    其中考量孰优孰劣，必须认真研究才能够说透，长君不敢妄言，还望元鼎先生多多体谅才是。”

    “辛先生过谦了，你说的很对，苏伊士运河确实是最重要的战略要地。”李福寿赞许的点点头，乘兴站起来走了几步说道；“有如此全局性眼光，辛先生不愧大才之名，今后还要多多仰仗才是。”

    “元鼎先生聪慧天成，长君愿意鼎力襄助，还请莫要客气。”辛长君先生站起来双手作揖，诚恳的说道。

    李福寿微笑着点头示意，说道；“当今世界以欧罗巴科技最为兴盛，英、法、德、俄、奥匈等列强争锋，殖民全球，将触手伸向全世界。

    苏伊士运河的开通，大大减少了欧洲列强前往远东殖民的困难，必将推动新一轮殖民高潮。

    如今法兰西人登陆安南，野心勃勃的准备占领整个中南半岛，将其作为法兰西的后花园。

    俄国毛熊盯上了朝鲜半岛及东三省，美利坚坚船快炮打破扶桑国的国门，英吉利人已经登陆了威海卫，并且派兵强行占领香港岛，作为向北扩张的据点。

    想必长君兄，守道兄，方兄和墨舟兄都能看出此中蕴含的危险，卧榻之侧岂容他人酣睡？”

    说到这里，李福寿看着几人一脸沉重的脸色住口不言。

    聪明人不需要讲的太透，自己体会就好。

    良久之后

    何方涩声说道；“元鼎先生，以西洋刀兵之利，更兼有坚船快炮，我大清绿营兵和八旗子弟很难抵挡得住，难道就没有办法了吗，眼睁睁看着神州陆沉？”

    “方兄已有答案，何必问我。”李福寿不动声色的反问一句。

    “唉……”何方长叹一声，神情落寞的坐了下来。

    吴墨舟不动声色的看了他一眼，无语的摇了摇头，神色郑重的站起来抱拳作揖，对李福寿说道；“纵观历史自秦汉以来，未有300年不败之王朝，东汉西汉是如此，唐宋元明是如此，我大清朝恐怕也难免覆辙，非人力可为也。

    朝廷芸芸诸公醉生梦死，沉疴难救，从上到下贪官污吏横行，吏治腐败，一年清知府，十万雪花银岂是传闻？

    泰西诸强虎视眈眈，而朝廷诸公犹在梦中，两场鸦片战争的失利依然没有能够唤醒这老大帝国，知耻后勇锐意革新，这大清朝我看是败了。

    如今元鼎先生在澳洲做得风生水起，拥有广大牧场地盘，足够护佑百千万华夏同胞，正是今后的希望所在。

    墨舟不才愿附尾骥，共襄盛举，轰轰烈烈的做一番事业，当无愧于祖先，无愧于子孙后代。”

    “哈哈哈……墨舟说的好啊，长君愿助一臂之力。”辛长君抚掌大笑着站了起来。

    “人少无趣，那可不能少了我潘守道，愿略尽绵薄。”潘守道同样站起来，几人相视而笑。

    何方断然的叹了口气，也站了起来说道；“朝廷上的事情，我等人微言轻说了也没人听，反而引得不喜，我就不做这个老厌物了，若蒙不嫌敢请同往？”

    “哈哈哈……故所愿也，不敢请耳。”李福寿开心的抚掌大笑。

