
    “嘭嘭嘭、邦邦邦！”

    “叮、叮、叮、叮……”

    此刻，刚刚冲到冰月湖的溃军，有人小心翼翼的用手去摸；有人强迫自己冷静下来，闭目皱眉的去感知；有的人用拳脚去砸、去踹；更有甚者，莽足了气力的刀劈剑砍！

    但不论他们如何作为，眼前那明明毫无视线阻挡、却仿佛有一面无形无影的重墙格挡着的区域，始终难以突破。手机端

    一时间，各族溃军皆慌神不已：“啊啊啊啊，这他娘的到底是怎么回事？”

    他们本以为，自己绕走两翼、必能逃出生天。

    直到现在、这些溃军们才幡然醒悟：自己早已沦为瓮之鳖……

    前面的溃军被那无形无状的墙面挡住了退路，寸步难进。

    可后来者并不知道啊！

    巨大的恐惧，无边的压力，无时无刻不在蚕食着他们仅存的理智、动荡着他们颤抖着的心魂——

    “喂，前面的，别挡路啊？”

    “让开，快给老子让开！”

    “妈的，你们这群混蛋不逃也不让，把退路堵的死死的，是想把大伙全都害死不成？”

    “杀，杀过去！”

    于是乎，那些身处逃乱军后半部、不明真相的溃散之师们，便纷纷对着友军的背影举起了屠刀……

    乱！

    那些置身乱象之、自相残杀的溃军们并不知道，横挡于冰月湖畔的“无形之墙”，其实是辰申早布施于此的玄阵。

    此刻的辰申，乘乱而行。

    他骑着飞天玉狮兽，在战场空忽忽下、忽左忽右的挪移着。

    当他干掉某些挡在雅氏族军面前的敌军后，随手一抛、便将一枚枚的“腾魂丹”递到自家将领的手。

    并语速极快的强调：“这东西，必须在你魂环之力几近枯竭时使用。”

    “用后，损耗过度的魂力会瞬间恢复。”

    如此一来，原本已势不可挡的雅氏高层、此刻又都没了魂力耗尽的后顾之忧，攻势亦变得越发生猛起来——

    “哈哈哈哈哈，土鸡瓦狗们，再吃你雅熊爷一爷锤！”

    “吼吼吼吼，不够，不够啊！我雅伦还要打十个！”

    “此一战，便将奠定我雅秀逸在雅氏部族无可撼动的地位，杀！！”

    一名月光将满面疑恐的嘶嚎着：“这、这不是蚩海一族的蚩海秀逸吗？什么时候成了雅秀逸？”

    “还有那个自称是雅仑苍的老家伙，他分明明是蚩海仑苍来着……”

    此前与蚩海仑苍、蚩海秀逸打过交道的月华芒星二族的将领们，皆不由的心头一震：“这两个在州成名已久的白银骑士大蛮，如今都已改姓为‘雅’了。”

    “难不成……那些个不明来路的敌军，都是两三年前、制霸了东南两域的雅氏族众？”

    “那个瘦弱而丑陋的雅尔，当年脱离本家、离开州自立门户至今，也还不到十年啊！”

    “十年后，这曾经的‘州第一丑女’，居然已成长为足以傲视天下的月光骑士了？”

    此时，身骑飞天玉狮兽的辰申与雅尔并驾齐驱时，将最后一枚腾魂丹交到对方手。

    只见雅尔那绝美容颜之、含着一抹遮掩不住的忧色：“这腾魂丹的功效，我此前已经听入耳，你不必再多言。”

    “快去歇息吧，这里有本王坐镇，绝不会有任何问题！”

    辰申闻言，心头微暖，面轻笑如徐风：“呵呵，那好，我去远离战场之地稍歇，这里便交给你了。”

    “嗯！”

    ……

    望着辰申的背影渐渐消于天边，雅尔心头一松：“嗯？他这次倒是出人意料的乖呢～”

    要是让这绝色女子听见辰申此刻的心声，恐怕不会再这么想了——

    “哼，这些蚩海一族家伙们果然来了！”

    “他们顶着伤疲交加的虚弱状态、还敢出来浪荡，妄想着坐收渔利？”

    原来，辰申凭他那堪半步玄君的神魂感知力，早已将蚩海大军的一举一动尽收眼底。

    嘴角一勾，星目骤明：“呵呵，来得好。”

    “也只有在远离蚩海本城之地、全歼掉这些蚩海部落的军备力量，哥的计划才能完美收盘啊！”

    ……

    没过多久，蚩海氏倾巢而出的大军齐齐顿身、怔目：“快看，那战狂，飞回来了？”

    “妈的，这家伙怎么还没死？”

    “难道……他仅凭一己之力、便尽数杀灭了月华芒星两族为首的联军？”

    “不，这绝不可能！”

    此时，为首的赤金骑士大将浓眉一拧：“以本蛮的感应之魂，都瞧不见一兵一卒。”

    “想来，以月华、芒星二族为首的联合军，不可能是以这战狂为饵、并于暗设下埋伏。”

    “既如此……仅凭一名在追击途早已力疏魂损了的战狂，又有何惧？”

    在这一路紧随的途，蚩海族的临时总帅无时无刻不在关注着地表的变化。

    他发现早在一两个时辰前，那被冰蓝箭矢“犁”过的土地地貌、没再出现过了。

    换而言之，那名曾让无数族人、包括他自己都是心惊肉跳的战狂，这回是真的油尽灯枯了吧？

    “嘿嘿嘿，算跑了月华芒星等族的残兵败将们也无所谓，只要能把这战狂干掉、夺其蛮修武技，本蛮总有一日能霸绝于世！”

    想到这，他大臂一挥：“神射军，火力全开，给老子把这残杀了咱无数族亲袍泽的疯子打下来！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    一时间，万千族军闻令而动，很快便将那需要两名壮汉齐力并肩、才能抗起的一展展巨弩架设完毕。

    而后，再有一名蛮修躺在弩架、双脚抵在巨弩卡柄之处，双手攥紧弩弦，继而腿蹬臂拽、使出吃奶的力气将之拉开——

    “吱呀呀、吱呀呀呀！”

    一阵阵令人牙酸的刚弦之音灌入耳，可在那蚩海总帅听来，却觉着无悦耳：“嘿嘿嘿，为了对付那狂战疯子，本蛮此次专程带来了所有的重弩军械。”

    “虽说这样做，大大减缓了行军速度。”

    “而且以我族‘神射军’残存的体力，最多也只能拉开三五回巨架重弩。”“但只要能成功射杀战狂，这一切便都是值得的……”
