    “小姑姑，抱歉，我不知道我妈会说这样的话。”

    “你妈说的很对，我就是陆家小妹。”

    “小姑姑，今天是我妈要拽我来逛街的，我和那个女人一点关系都没有，我也是今天才见到人的。”

    陆伊人摊摊手，“拜托，和我有关系吗？上次我不是已经和你说清楚了吗？”

    “陆伊人，你能不能别总是这么一副无所谓的样子，你什么时候才能面对自己的真心，承认喜欢我就那么难吗？”

    “现在不是这个问题。”

    而是他的家庭无法接受她，她不喜欢他的家庭。

    萧天凌瞬间说不上话来，“我愿意等你，我也会努力，让你看到我的诚意。”

    “你随便。”

    萧母从化妆间出来，就看到儿子极力在和陆伊人解释什么，顿时有些生气，“天凌，过来帮妈参考一下，看看好不好看。”

    “妈，我哪里懂这些东西。”

    “不懂就要学，难道以后结婚了面对老婆你也是什么都不懂，你这样会影响家庭和谐的。”

    萧天凌看了一眼陆伊人，小姑姑貌似还是很喜欢逛街的。

    于是他走了过去，看了一眼道：“还行。”

    “哪里行？”

    “这个颜色挺显白的，就是。”

    “就是什么？”

    “有点显腰和肚子。”

    噗。

    陆伊人忍不住笑出声来，可真是直男癌啊，哪有这样帮老妈参考衣服的。

    其实萧母的身材算是保持的很好了，女人嘛，多多少少都会有点肚子的，尤其是生过孩子的女人，更别说，萧母都这把岁数了。

    哪里还能像年轻女孩拥有那种小蛮腰，

    萧母脸上有些挂不住，狠狠的瞪了他一眼，“臭小子。”

    “妈，是你让我给你参考的，那到底是让我说实话还是说恭维你的话？”

    “你走开，一边待着去。”

    就在这时，张君茹也出来了，一看到萧母就忍不住道：“阿姨，你的身材真的好好哦，尤其是这个腰线，收得很好。”

    萧天凌：……

    萧母脸色也不是很好看，没有一丁点被夸的喜悦感，“还行，这件衣服穿起来感觉很一般。”

    “怎么会啊，阿姨穿着真的很好看。”

    萧母淡漠的点点头。

    张君茹微微转了一个圈，看向萧天凌，“天凌哥哥，你觉得我这件怎么样？”

    萧天凌敷衍的道：“还行吧。”

    就是有点显黑，张君茹不算雪白的那一类，没有陆伊人在旁边觉得还行，但是有陆伊人站在一旁，这皮肤差距就出来了。

    “阿姨，你觉得呢？”

    “我也觉得还行。”

    “阿姨你这件要吗？”

    萧母摇摇头，“我就不要了吧，感觉没刚开始那么喜欢了。”尤其是被他儿子一说，被陆伊人一笑，她一点心思都没有了。

    “要不阿姨再看看，我觉得他们家的衣服是真的很不错，总是给人眼前一亮的感觉，很吸引人。”

    “可能比较适合你们年轻人吧。”

    张君茹也不再劝说，朝着服务员道：“麻烦帮我打包。”

    “好的，小姐，请跟我这边来做个简单的登记。”

    张君茹不明所以，“还要登记吗？”

    “是的，我们的衣服都是独一无二的，为了保证您和我们的权益，我们需要简单登记一下你的个人信息，一来可以证明这件衣服在你手中，二来可以留档，以后您到我们这里来或者是您的朋友过来，都有更多的优惠。”

    “那好吧。”

    张君茹去一边登记了，萧天凌道：“妈，你要是真的喜欢，咱们就带上，我刚才的话都是乱说的，你别放在心上，你是知道的，我什么都不懂。”

    “不要了。”

    刚才她没找到标牌，只找到了一个M的刺绣印记，她后知后觉的想起来了，这是一家私人工作室，是一个大牌设计师开的。

    那些贵太太，一直以拥有一件他们家的衣服为傲。

    不是熟人，根本就买不到，她们今天完全是托了陆伊人的福。

    当然，这个衣服的价格也是离谱的很。

    他们家里是不缺钱，但是也没必要把钱浪费在这些上面，不值当。

    陆伊人那个败家女，竟然一下手就是七套，简直壕得不像话。

    张君茹很快就登记好信息了，只是看到账单的时候，她愣住了，70万。

    “这是打完折的？”

    “当然，今天真的太实惠了，你们是陆小姐带来的客人，我们打了7折呢。”

    原价竟然是100万。

    还实惠，又不是什么珠宝首饰，一条裙子70万，你们怎么不去抢。

    张君茹觉得自己被耍了，这家店就是和陆伊人串通好的，然后专门来坑她们的。

    张君茹黑着一张脸朝着陆伊人走了过去，不悦的道：“陆小姐，我们俩无冤无仇，顶多是刚才叫了你一声小姑姑，你没必要用这种手段来对付我吧。”

    “怎么了？”萧母问道。

    “阿姨，我们一定是被坑了，这一条裙子要70万，怎么不去抢人。”

    萧母愣了一下，不知道该说什么，据她了解，这应该算是便宜的了，这家的衣服大多数都是上百万的，还不一定买得到。

    萧母一张脸好不精彩，万万没想到这个张君茹连M家的衣服都不知道，有些尴尬的道：“没关系，不适合我们就不要了。”

    他们家的衣服据说没付款之前，都可以放弃。

    张君茹大义凛然的道：“阿姨，现在不是适合不适合的问题，是这家店就是黑店，我有责任曝光他们，不然以后还不知道多少人上当受骗。”

    陆伊人算是明白怎么一回事，二话不说，把自己袋子中的单子递给她，“张小姐自己看看，这是M家的衣服，他们的衣服就是这么多钱一件，我也是花这么多买的。”

    真是不识好歹，要不是看在她的面子上，根本不会给她打折。

    张君茹看了一眼就傻眼了，以为自己看花眼了，再三眨了眨眼确认。

    陆伊人买的衣服，不是200万，就是300万，有一件还500万，总共2000多万。

    这个女人也太可怕了，眼睛眨也不眨就花了2000万出去，就为了买几件衣服。

    张家是从政的，手里没生意，张君茹的日子也算是富足，但是比金钱的话，和陆家这样的家族完全没无比，自然不能理解陆伊人的花钱手法。

    陆伊人从出生的时候就有陆家的股份，卡里有一笔很可观的分红。

    吃穿用度从来就不缺。

    “这个也太……”

    陆伊人冷着一张脸继续道：“张小姐可能有所不知，M家的衣服有市无价，一直以来都是这么个定价，可不存在任何的欺骗，你要是觉得是我和人家串通的，大可以向有关部门去反应，也可以曝光，我想我们都是不怕的。”

    “抱歉，那是我误会了。”

    M家的衣服，很出名吗？她怎么从来没听说过。

    这时候，刚才那个服务员也走了过来，脸上依旧保持着职业的微笑，“小姐，没事的，你要是不想要也可以。”

    “要，怎么不要了，那个……刚才是有点误会，我很喜欢你们家衣服的，刷卡吧。”张君茹肉疼的递上了自己的信用卡。

    “小姐，你确定吗？”

    “当然。”张君茹脸上隐约有了怒气。

    “好的，张小姐，马上为你办理，请在这边稍作休息。”

    此时此刻，萧母的脸色已经很难看了，这个张君茹，还真的是打肿脸充胖子，不要就不要了，又不会怎么样，她怎么就落不下这个面子。

    就是个眼皮子浅的，这以后要是进了他们家的门，绝不是什么好事情。