    第514章 虚空，混沌

    成亲后的一切都平平静静，帝乾坤表面上一直在和涂山蓉蓉过蜜月，而暗中……

    狐妖世界的另外一个次元中，这里是狐妖世界意识所在的空间。

    帝乾坤的精神投影摸着下巴不断的分析与记录着这些数据，或者说是法则！

    “数据记录的差不多了，那是不是可以实验了？”

    帝乾坤一挥手，眼前的光景消失不见，再次出现的时候就是一个黑色的光幕。

    “世界屏障的数据也获得了，那是不是可以出去看看了？”

    说着，现实世界中帝乾坤体内飞出一粒四代原子，然后快速的朝着狐妖世界的尽头而去！

    狐妖世界的世界壁垒旁！

    帝乾坤控制着那安装了世界防御壁垒的四代原子不断的在那里盘旋着。

    “自检中！

    自检完成！

    四代太阳之光原子！

    强度:不可摧毁！

    安装程序:世界防御壁垒！

    能量存储储蓄：半颗恒星级，完美状态！”

    看了眼四代原子的状态，帝乾坤直接下令激活世界防御程序！

    随着帝乾坤下令，金灿灿的四代原子周围升起了一层黑色的屏障！

    “世界防御壁垒以开启，状态完美！”

    点了点头，帝乾坤看起来对自己的实验无比的满意！

    “第一次实验启动，实验命：穿越世界！实验开始！”

    随着帝乾坤的话语落下，那枚原子在原地一个旋转加速后一头撞向了狐妖世界的世界壁垒。

    一个虚无的世界中，这个黑色且无序的空间中突然闯进了一个小小的灰尘。

    “穿越世界壁垒已完成，开始自检！”

    黑色的粒子中，一枚金色的粒子微微震动，开始旋转起来！

    “自身状态完整，与本体信号断开，防御壁垒无损耗！”

    “开始向外界发送信号，尝试重新链接本体信号！”

    “暗数据发送失败！量子信号发送失败！精神信号发送失败！失败失败……”

    一连串的信号发送失败，在这个世界中好似一切数据都不能存在一般，各种信号才刚一发送出去就好似被某种力量给磨灭了一般。

    “失败失败！启动最后方案！”

    随着四代原子停止震动，一点黝黑色的光芒亮起！

    “虚空引擎以启动，建立虚空基站，虚空信号站以启动，发送虚空信号！”

    一股奇异的波动在无序的世界中成功传播起来！

    直至……

    狐妖世界中！

    一直在期待世界外信号的帝乾坤眼前突然一亮，他都等半个月了，要是还不成功的话他都打算进行第二次实验，或者直接借用神秘之书穿越其它世界了。

    帝乾坤为什么不直接使用神秘之书穿越，而是自己研究穿越世界的方法？

    还不是神秘之书的蓄能时间太久了吗？

    要是能自己研究出穿越世界的力量，哪怕未来神秘之书消失了他也能不用被困在一个世界里不是吗？

    快速的与那道数据信号建立起了链接，帝乾坤直接就翻阅起了它的数据。

    “外面依旧可以生存，但是要有足够的防御才行，现在还不知道失去了世界壁垒会怎么样。

    时间流速不一，甚至混乱不堪，一下快一下慢，或者那就是一个无序的世界！

    世界壁垒能从外面吸收能量转换成四代原子所需要的能量！

    暂时将这种能量命名为“虚空能量”吧！”

    帝乾坤说着依旧没有停止对其的研究，只是帝乾坤发现那里传来的数据可能是因为时间的原因总是断断续续，时快时慢根本就无法正常研究！

    在将时空算法传递了过去后，帝乾坤又陷入了等待中！

    无尽虚空中！

    “接收到数据传输，数据更新中，百分之一，百分之二……百分之百！

    更新完成！

    时空算法安装完成，连接本体调节时空数据！”

    两头齐发力，狐妖世界中又过去了三天后帝乾坤终于与外界的四代原子建立起了平稳的链接！

    轰！

    在连接建立起了的一瞬间，帝乾坤的所有运算就运转了起来。

    现在的那枚原子就只是一个扫描仪了，而它收集的所有数据都将由帝乾坤来分析。

    而且因为那是一个未知的世界，所以非常的耗时耗力！

    能量成颗恒星成颗恒星的输出，最后帝乾坤得到了一个大致的信息！

    世界之外就是科技时间传说中的无尽虚空，或者是玄幻世界中的无尽混沌。

    他在这段时间里也实验过了，普通的物质在进入了虚空后就会被直接分解掉，成为了传说中的虚空能量。

    哪怕是他的神圣原子在直接进入，没有进入概念状态前也会被分解掉。

    但在进入概念状态后，帝乾坤在虚空中就没有了半点的作用可言。

    所以想要踏足世界之外还是要搭载世界防御壁垒的。

    而且，帝乾坤发现了一个十分有趣的事！

    那就是，放出去的四代原子或者说神圣原子收不回来了。

    这那里，连个空间的概念都没有，哪怕是四个原子或者神圣原子能接收到帝乾坤的信号，可是无论怎么追赶如何前进都会发现自己好似原地踏步一般。

    还有一件事！

    那就是帝乾坤发现出了世界壁垒后原子们出现的地点好似是随机出现的。

    就像现在，帝乾坤明明就有一粒神圣原子就在狐妖世界外不远处，甚至隔着壁垒都能看得见，可就是无论如何努力都收不回来！

    好似这个半尺的距离是天堑一般！

    来到世界壁垒旁，帝乾坤就那么隔着世界壁垒看着那枚原子！

    “没有距离的概念，所以无法前进半分吗？”

    帝乾坤快速的分析着，然后眼中数据快速的流转起来。

    “启动恒星！启动太阳！”

    双核驱动！

    “分析外界虚空，重新定义虚空！”

    无形的波动穿过世界壁垒向着那片虚空而去！

    “定义虚空，更改概念！”

    “定义成功，更改失败，未检测到任何概念！”

    闻言，帝乾坤咂吧了下嘴，他分析的确实不错，外面确实没有任何的概念哈！

    “那……定义虚空，添加概念，添加概念为：空间！”

    随着指令下达的一瞬间，帝乾坤就感受到了体内那无数颗恒星中突然灭了几颗。

    虽然没过一秒就恢复了，但还是好恐怖好吧！

    要知道狐妖世界都只有一颗小太阳好吧，相当于帝乾坤刚才那下就可以毁灭无数个狐妖世界了。

    “嗖！”

    随着帝乾坤往虚空中添加了空间概念后那一直收不回来的神圣原子终于回到了帝乾坤体内！

    (本章完)

