    下诺夫哥罗德体育场。

    主裁判鸣哨。

    瑞典与中国开战！

    两队开场后都有些保守。

    比赛节奏并不快。

    虽然拉开了阵型，但中国队显而易见在中后场收缩更加严密。

    瑞典从教练到球员，再到看台上的球迷纷纷大开眼界。

    那个斩皇马，灭巴萨，所向披靡攻无不克的男人真的在打后腰！

    研究对手时，肯定会参考中国队世预赛关键战的表现。

    近半年来的热身赛则没有太大的参考意义。

    看录像发现叶一锋打后腰已然心中惊讶，现在亲眼所见则有些不太适应。

    里皮看起来都格外神秘莫测。

    这就是世界杯冠军教头的非凡之处吗？

    把超级前锋放在后腰位置？

    玩儿呢？！

    叶一锋最近一年很少在俱乐部比赛中竭尽全力防守，因为需要他在锋线进球。

    业务有些生疏。

    所幸开场后节奏不快，他耐心地来回跑动一脚出球去安全地带找队友。

    也是让队友们都能进入比赛状态，缓解紧张情绪与压力。

    瑞典队搞不清楚中国队葫芦里卖什么药，因此也不敢轻举妄动。

    这批瑞典球员在中国队球员眼中都是高手，可在叶一锋眼中，基本上清一色工具人角色。

    没有哪位球员能够成为比赛的爆点。

    托伊沃宁有身高头球优势，拉尔森有一脚任意球和传中，福斯贝里和拉尔森差不多。

    马库斯-贝里风格是全能中锋，但也没有格外突出的点。

    可事实上这样才有些棘手。

    叶一锋不敢有片刻分神，认真地阅读比赛形势，以及在最短时间内做出最精准的预判！

    瑞典队谨慎归谨慎。

    可踢了半天发现中国队不进攻，也是奇葩。

    中国球迷只管助威，好似对球队没有任何要求。

    瑞典球迷懵了逼。

    这是什么鬼打法？

    后场倒脚刷控球率？

    一直不进攻，脸都不要了？

    跑世界杯来表演无压力短传教学？

    还是里皮绵里藏针，这打法另有玄机？

    瑞典队不得不适当地进行前场反抢兵力投入。

    试探一下看看中国队到底有什么本事。

    瑞典队两名前锋在前场疯狂逼抢。

    几乎是2抢9的局。

    马库斯-贝里和托伊沃宁被遛狗。

    中国队中后场球员越踢越有信心。

    哎呦。

    有点儿意思。

    来世界杯遛狗！

    梦想实现了吗？

    福斯贝里，克莱森，拉尔森三人也逐步压到前场进行逼抢的时候。

    叶一锋结束了遛狗。

    再遛下去，狗急跳墙要咬人！

    与黄柏文完成撞墙配合后快速向前跑位，足球回到脚下后他迅速向前趟球突进。

    瑞典队顿时吓了一跳！

    卧槽！

    出事了！

    狗日的中国队果然有阴谋！

    安德森在场边也脸色微变，立即提醒中后场众将退守，收缩防线！

    然后他的视线就凝聚在埃克达尔身上。

    口中念念有词。

    别上，别上，千万别上！

    意甲流浪汉埃克达尔好歹经受过意大利防守哲学的熏陶，这个时候自然是后退与后卫线组成联防。

    他要是能单枪匹马挡住叶一锋，恐怕他早就在豪门安家落户。

    张希哲与武雷跑位前插禁区两个肋部，瑞典队防线收缩密集防守。

    当叶一锋趟球踏入远射射程之后，果断起脚轰门！

    足球直飞球门中路偏右上位置。

    门将奥尔森飞身扑救单掌将球托高出了横梁上方。

    人落地后后滚了一圈，心有余悸。

    超级巨星的远射，看着都吓人。

    “中国队完成了比赛开始后的第一脚射门，不出意外是来自我们的头号球星叶一锋，这球要是角度再刁钻些，中国队历史首个世界杯进球就将诞生！”

    中国球迷兴奋不已。

    瑞典球迷心中七上八下。

    中国队还是有点儿东西！

    到了角球进攻时，中国队打得很简单。

    战术角球开出。

    叶一锋在边路遭遇逼抢。

    姿态很低地将球回传。

    传球没空间，中路也就张希哲和武雷。

    没反击机会，中国队宁可保守些，也不会冒险进攻被对手打快攻！

    瑞典队锋线继续逼抢，再加上两名边前卫，让中国队将攻势集中在中路。

    拉尔森与埃克达尔两人注重盯防叶一锋，前者选择贴身紧逼，这样让叶一锋无法顺利地控球。

    效果不错。

    到了这个阶段中国队的攻势就会打得比较草率。

    黄柏文向前场直传。

    武雷刚停球便被奥古斯丁松断球。

    随后瑞典队终于能够耐心地组织攻势。

    来回快速传递，欧洲范儿。

    中国队全军退守半场，中场与后卫线退守到门前30码区域。

    福斯贝里左路突然加速突破摆脱吴希，再向前突进时，张林鹏扼守内线，吴希也回防中朝着内线移动，没有头铁地跟在对方屁股后面跑。

    福斯贝里在张林鹏与吴希封锁内线的情况下再大力趟球沿外线下底，随后一脚传中球送出。

    当托伊沃宁和马库斯-贝里在禁区内准备抢点头球时。

    关键时刻，梅芳已经被托伊沃宁抢了位置，托伊沃宁刚准备起跳，眼前一道人影从哦面前恍若飞跃而来。

    叶一锋！

    在空中甩头将球顶向了禁区前偏右位置，吴希接力，大脚解围。

    中国球迷将掌声送给了叶一锋。

    叶一锋倒是面带轻松地转身归位。

    里皮这新战术其实就是削弱了进攻后摆大巴。

    黄柏文加入中场，能让四名中场灵活协防其他区域。

    后腰协防边路，加强内线保护。

    叶一锋也能回防到禁区内进行关键拦截。

    防守，防守，还是他么的防守！

    但叶一锋回撤太深，中国队就少了进攻组织上的创造力与威胁。

    中规中矩地向前出球，指望张希哲和武雷把瑞典防线搅个天翻地覆，这两人身价后面多个零恐怕也做不到。

    瑞典强行起节奏，场面开始占据优势。

    这也是正常的。

    中国队要是打瑞典队能把场面打出五五开，那才是见了鬼。

    但开场后中国队的猥琐让他们逐渐都进入了状态，紧张情绪缓解到了正常水平，要说紧张，包括瑞典队，大家都紧张，全国人民看着呢。

    现在中国球员们都敢做动作，不会放不开。

    比赛第28分钟，拉尔森中路接应福斯贝里传球后急停变向过掉老郑同志，但刚过掉对方却见叶一锋上前卡位对抗。

    经过英超淬炼的拉尔森这两年其实已经在走下坡路，如日中天的叶一锋卡位断球干净利落，不着急摆脱，率先主动护球对抗。

    拉尔森第一下反抢就与叶一锋冲撞后被弹开。

    叶一锋再顺势启动趟球向前策动快攻。

    安德森在场边明白了中国队将叶一锋放在后腰位置的用意。

    可以加强由守转攻的质量和防守！

    除非遇到高位逼抢的球队，让叶一锋无时无刻都感受着压力，否则他至少控球空间是有的。

    叶一锋又来了！

    瑞典防线有经验，埃克达尔退守，防线紧密相连。

    当叶一锋再次踏入射程后，他继续起脚射门！

    这种形势下与其给武雷和张希哲传球，真不如自己远射。

    右脚轰出的足球是瞄着球门左上角飞去。

    后卫扬松扭身阻挡时恰好用身体碰了一下足球。

    运气不佳。

    足球没有拐弯飞向球门另一边，而是出了底线。

    瑞典球迷脸色难看。

    不能这样下去啊。

    让超级巨星再来两脚远射。

    谁敢保证下一次不会出现世界波？

    球迷都看出来了，安德森怎能无动于衷？

    他在场边给后卫们打手势，下次再遇到这样的情况，分出来一个边后卫上去协助埃克达尔，至少要加强禁区前扫荡，让叶一锋无法轻松的起脚射门。

    比赛第34分钟，瑞典队右路强攻。

    拉尔森来到右路，边后卫卢斯蒂格快速插上，可莱森边路斜传找拉尔森，后者送出贴地斜传。

    卢斯蒂格快速下底后将球传中。

    马库斯-贝里与托伊沃宁换位抢前点。

    就在准备射门时，有人从旁贴身逼抢抢先将球解围出了底线。

    马库斯-贝里扭头见到了那个男人。

    叶一锋！

    迄今为止，叶一锋没有出现在瑞典队的禁区里，却是频繁地出现在中国队的禁区内进行关键防守！

    中国队定点防守还行，对手只要灵活跑位就容易跟丢人。

    叶一锋给边路的队友打手势，给对手点儿压力。

    不能让对方肆无忌惮地传中。

    肯定会出事的。

    随着比赛节奏加快，瑞典队的攻势越来越频繁。

    比赛第39分钟，叶一锋提前跑位回了禁区内，但这一次预判出了问题。

    福斯贝里外线下底后却将球回传给了助攻上来的奥古斯丁松。

    拉尔森在中路被郑志和黄柏文封锁，吴希上去逼抢。

    奥古斯丁松的斜传球给后插上的埃克达尔制造了远射机会。

    埃克达尔不敢粘球，再调整万一被断球，瑞典队可就要被打反击了。

    于是他在禁区前偏左位置起脚远射。

    射门质量不高。

    曾城移动一步后平稳地将球没收。

    曾城不着急开门球。

    里皮在备战期特意叮嘱过。

    一定要利用各种机会把节奏降下来。

    如果跟着对手打快节奏的攻防。

    中国队不如现在就把回家的机票订好，肯定比小组赛结束后临期订票便宜。

    瑞典队前场施压也找到了节奏和策略。

    遏制叶一锋的威胁首当其冲。

    曾城大脚将球开出。

    张希哲和武雷在前场一直在跑位，但几乎没怎么碰过球。

    来世界杯练田径也算是特殊的体验。

    半场比赛结束前，中国队全军退守半场。

    不攻了！

    只想守住平局进更衣室。

    瑞典队外围耐心组织攻势，打来打去最后还是传中。

    这一次梅芳在小禁区前头球解围。

    张希哲在禁区外再头球顶去边路。

    姜志鹏冲上前抢先将球大脚踢飞出去。

    动作有点儿凶，差点儿踢完球一脚踹在克莱森身上，幸亏克莱森躲闪开。

    克莱森闪躲之后用疑惑的眼神望向姜志鹏。

    动作这么大是吓唬谁？

    唉，克莱森是没去中超圈钱，要是在中超待一年就知道，姜志鹏不是吓唬谁，他是真的虎！

    克莱森刚才要是不躲。

    姜志鹏绝对不会收脚！

