    蒋正璇每天一进门，习惯性地便是将客厅内的大电视机打开，第一时间让电视里熟悉的中文播报声充满自己这间不大不小的公寓。

    从她公寓落地窗往外远眺，四周密密麻麻的都是高楼大厦，下面是日夜川流不息的车流长龙。这里是美国最繁华的不夜城——纽约。

    记忆仿佛才一瞬，可她来到这座城市却已经三年多了！她当年带着全身伤痕逃离了洛海，来到了这里。

    无论待了多久，她每每站在公寓窗口，还是会茫然地觉得这个城市陌生如许。没有一点儿归宿感。无数个早晨，她睁开眼，总会茫然失神地盯着天花板，怔忪地问自己：我怎么会在这里？

    她总觉得一切都恍惚在梦中，等天亮了，梦醒了，睁开了眼，她还在洛海，她还在自己那个清雅的公主小屋里。

    但是，近处、远处一幢又一幢的大楼，无一不在冰冰冷冷地提醒她，她不是在梦中，她确实在陌生的纽约。

    过往的一切也都不是梦！

    是啊，那不是一场梦！

    蒋正璇转身进了厨房，给自己倒了半杯红酒，浅浅地抿了一口。她趿拉着拖鞋，回到客厅，把自己深深地埋在柔软的沙发里。

    多讽刺啊。她的曾经就是被埋葬在这苦涩的液体之中，可是现在每天从学校回来，她却会习惯性地喝上一杯半杯，连完成导师布置的设计作品时也不例外。美其名曰是沉淀思绪，帮助睡眠，事实上是她爱上了红酒的味道。多好，喝了它之后，脑中迷迷茫茫的，晕晕沉沉的，可以什么也不用想。在那里，世界还是最初最美的模样。

    蒋正璇又浅浅地酌了一口红酒，让醇香甘涩在唇齿间弥漫，然后丝线般地滑入喉间。正欲搁下杯子，此时电视女主播清脆柔美的播报里传来了一个熟悉的名字。

    “由于管理不善、错误并购，以及受多个糟糕决策的严重影响，曾经是国内最受欢迎的社交网站My.Life，第三季度财务报告严重亏损，股价暴跌到历史最低点……”

    蒋正璇呼吸顿时一窒，倏地转过头，视线牢牢地锁定在电视机那闪烁的屏幕上。电视里出现一个戴着墨镜的西装男子在几个保镖的簇拥下前行，镜头只拍到他高大的侧影，昙花一现般只两三秒的时间，便切入了其他画面。

    “据本台最新得到的消息，My.Life公司已经向有关部门递交破产程序。本台记者此时正24小时守候在My.Life公司大楼，为您等待最新关于My.Life网站及其创始人兼CEO聂重之的最新消息……”

    那一瞬间，似有一只无形的巨手毫不留情地一把抓住了她，将她身体里所有的血液全部挤压出来。蒋正璇整个人呈现出一种眩晕窒息的无意识状态。

    许久后，一直保持着茫然之态的蒋正璇才回过神，一低头便看见湿淋淋的脚背，嗒嗒地流淌着酒水……原来自己手里的酒杯不知何时已经掉落在了脚边。可她，居然一点察觉也没有。

    My.Life公司，聂重之。蒋正璇抱紧了自己，不知是不是今日天气骤冷的缘故，她只觉得浑身都透着凉。

    曾经红极一时的My.Life社交网站，在纳斯达克上市的My.Life，怎么会就这么轻易地破产了呢！

    聂重之这么心高气傲的一个人，又如何能够接受？那是他仅有的全部！

    已经足足四年了，她刻意地遗忘，在这几年中她极少极少想起他。

    刻意遗忘那一年鼻青脸肿的聂重之来看她，神色间莫名地欢喜，他在床畔轻轻地问她：“璇璇，嫁给我好不好？”他的声音又轻又缓，十分小心翼翼，像足了一个在法院里等待宣判的犯人。

    刻意遗忘那一年他曾经抱着她，求她说：“璇璇，我们结婚吧，我们把孩子生下来。”那一刻，他的声音是那样的低，那么的柔，像珍珠缓缓滑过丝巾，几乎让她沉溺了。

    刻意地遗忘他曾在她耳边喃喃着说：“璇璇，你知不知道我是爱你的？如果不是因为我爱你，我为什么对你做那些。以前的一切都是我的错，都是我的不对。你别生我的气，把孩子生下来，好不好？”

    聂重之爱她，蒋正璇那个时候想想都要发笑，被雷劈也没他这句话惊悚。他若是爱她，怎么会拿一场错误不停地威胁她这样威胁她那样呢？

    刻意遗忘他曾经买了戒指，为了向她求婚，在她房门外，整整跪了一夜。

    刻意遗忘聂重之曾恶狠狠地掐着她的肩膀，红着眼咬牙切齿地对她说过：“蒋正璇，你如果敢不要这个孩子，我一定杀了你。我一定杀了你！我发誓，这辈子，不，别说这辈子，就算是我做鬼了也不放过你。”

    他们家世相当，蒋正璇对聂重之的威胁并不上心。

    聂重之后来见她铁了心不要孩子的模样，大约心凉了，不止一次在她耳边冷冰冰地威胁：“蒋正璇，你如果敢不要这个孩子，我就找人做了你最爱的叶大哥。你知道的，我什么都不多，就钱多。你说现在这个社会，有没有拿钱办不了的事？怎么样？你要不要跟我赌这一局？”

    她的反应也只是极淡极淡地扫了他一眼，眸光似扫过一件家具或者摆设，甚至连睫毛也不曾牵动分毫。然后转头，继续不吃不喝。

    聂重之在她身后，抱着她的腰腹部，绝望地哀求她：“璇璇，你把孩子生下来。我答应你，从此以后，我会当从未认识过你，我发誓绝不会再纠缠你。只要你答应我把孩子生下来，我和孩子这辈子都不会出现在你的生活里。好不好？我求你了！璇璇，我求你了。”

    犹记得聂重之知道她流产的那一天，他发了疯似的冲到了她病房里，掐着她的脖子，呼呼呼地喘着粗气，似一头受了重伤命悬一线的野兽：“蒋正璇，你是故意的。你是故意的！还是不是人！你到底是不是人……他是活的呀，再过几个月生下来，就是活生生一个孩子呀！你竟然下得了手！你竟然下得了手！那也是你的孩子啊！你怎么能下得了手！我要杀了你，杀了你！”

    医生、护士们拼命地拉扯着聂重之，却怎么也无法把他的手从她脖子上拉开。还是主任医生在这一团混乱中显示出了临危不乱的大将之风，从从容容地直接给聂重之的背上扎了一针，镇定自若地指示众人把软倒下来的他拖开。

    聂重之闭上眼软倒的那一霎，手还牢牢地捏着她的脖子，他亦在不停地喃喃：“你怎么下得了手？你怎么下得了手？”

    只差那么一点点，她就被他掐死了。那个时候，蒋正璇真真是心如死灰了，躺在病床上，甚至又生出了如果这样死去的话也不过如此的疯狂念头。或者，再去洛海大桥跳一次也不错。

    她是众人眼中真正含着金钥匙出生的人，跟绝大多数有家世的孩子还有个明显的不同之处，那就是父亲蒋兆国和母亲陆歌卿这对豪门夫妻还极其恩爱。因父母中年得女，又是小幺，所以对她向来是宠爱有加，总结起来可以用一句“在蜜罐里泡大”来形容她，都嫌不够。

    一直到她遇见了叶英章，遇到了他——聂重之！人生才开始慢慢地对她展露狰狞残酷的真实面目。

    聂重之在她隔壁病房醒过来后，便径自离去了。从此以后，聂重之便如他发过的誓言一般，再没有在她的生活里出现过。甚至连她大哥蒋正楠那轰动洛海城的订婚典礼，他也没有出席。他与他们真正形同陌路。

    后来的后来，她便只身一人来到了纽约。

    那一个晚上，蒋正璇在网上Google了整整一个晚上，关注了所有能看到的关于My.Life的新闻，关于聂重之的新闻。

