一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十二章制止话题

    韩雨洋把脱到一半的外套又给穿上了，目光紧紧盯着韩雨薇，发现她脸色微微泛红，眼神来回飘忽不定。

    明显就是一副心虚的样子。

    接着他又把目光转到了张铁森的身上，看见张铁森埋着头在喝茶，连表情都看不见。

    不过张铁森的这个样子，给韩雨洋一种也不对劲的感觉，心里想着“你们两个太不寻常了，刚刚一定发生了什么事了，我得找机会好好问问。”

    “那我先去洗澡了，你们慢慢聊吧。”韩雨洋说了一声，转身上楼。

    看到他上去了，韩雨薇深深的松了口气，仰头靠在沙发上，双目无神的看着天花板。

    她的脑海里却一遍遍的回忆起刚刚的画面。

    就在刚刚，张铁森也感觉无比的尴尬，生怕韩雨洋刚刚发现了什么，觉得自己的一世英名就这样毁于一旦了。

    现在他连话都不跟韩雨薇说了，只顾着一个劲的喝茶，喝得肚子都感觉有点涨了。

    韩雨薇叹了口气，换过了思绪，看到张铁森有点不对劲，问道：“你怎么了？”

    “那个厕所在哪？我茶喝点多了。”张铁森不好意思的问道。

    韩雨薇顺手指了指前方，回答道：“过去左拐就是了。”

    张铁森对她苦涩一笑，捧着肚子过去了。

    等他上完厕所出来的时候，刚好韩雨洋也下来了。

    这边刚好被一堵墙挡住了，韩雨薇那边是看不到这里的情况。

    韩雨洋拉过张铁森把他推到了墙上，目露凶光的逼问道：“你老实交代，你跟我姐刚刚是不是干什么了？”

    张铁森不禁倒吸了一口气，嬉皮笑脸的回答道：“我们能干啥，她只是带我到处参观了一下而已，你别想太多了。”

    韩雨洋可不相信他的这个借口，用手臂顶在张铁森的脖子上，说道：“你可别骗我，要只是参观这么简单，那我刚刚一脱衣服，我姐她反应这么大干嘛，你们一定干了特别的事。”

    面对他这样一再的逼问，张铁森感觉手心都已经冒出虚汗了，心想“他应该是看出了些啥事情，再让他这样问下去的话，迟早会露出马脚。”

    拿定主意以后，张铁森决定反客为主，尽早把这件事给制止了。

    他翻身把韩雨洋给按在了墙上，满脸严厉之色喝道：“你想啥呢？我跟你姐顶多算是朋友，在这种关系下，我们能干出啥事情来，你是不相信你姐的为人，还不相信我的为人？”

    看到韩雨洋的眼中出现了迟疑的意思，张铁森进接着说道：“再说你姐不是个姑娘家嘛，你在她面前脱衣服，她当然反应了，这就说明她思想上可是个保守的姑娘，咋能干出你想的那种龌蹉事来。”

    听了张铁森的话，韩雨洋也觉得不可能。

    可是张铁森和韩雨薇刚刚的反应却是太奇怪了，这让韩雨洋百思不得其解。

    “我以前在家也是这样的啊，平时我脱衣服的时候，她怎么就没这么大的反应？”韩雨洋满脸的问号。

    张铁森现在越来越把握把这事给处理好了，接着说道：“她刚刚不也说了有外人在嘛，我第一次来你家，她肯定是想给我留个好影响了不是。”

    韩雨洋细细想了一下，嘀咕道：“你说的好像有那么点道理。”

    看着他的这个反应，张铁森窃喜了一下，喝道：“啥叫有点道理，这根本就是事实好吧，记住以后不要在问了，那是在怀疑我和你姐的人品。”

    韩雨洋这才反应过来，心想“不是应该我来问他的吗，怎么就变成他在教育我了？”

    他现在被张铁森弄的一头雾水，刚想开口的时候，却听见了韩雨薇那边的声音。

    “铁森，你好了没有啊？我爸打电话来了。”

    张铁森松开了韩雨洋，再次警告道：“待会儿啥都别问了，吃饭的时候让别人听见了会笑话你的。”

    他才从韩雨薇那学的一句话，现在就用上了。

    韩雨洋一脸莫名其妙之色，压根没搞懂刚刚发生了什么。

    张铁森暗笑了一下，心想“他娘的腿，可累死我了，幸好是把他给糊弄过去了。”

    “我好了，马上就来。”张铁森答应了一声，笑呵呵了过来了。

    韩雨薇拿上包，望着张铁森说道：“那我们走吧。”

    “我也不开车了，跟你们一起去。”韩雨洋慵懒说了一句。

    来到酒店的时候，张铁森才发现这里是上次带梅青青一起来吃的那家酒店。

    只是现在却已经物是人非，张铁森再次来到这的时候，心里还是有点不舒服。

    刚来到大厅，温迪就一脸着急的跑过来望着韩雨薇，问道：“你们两个去哪了？我还以为你们已经到酒店了，可我来了到处也找不到你们，而且打你电话也没接。”

    韩雨薇的眼神闪烁了一下，手忙脚乱的回答道：“我电话落车上了，回家换了套衣服而已，你着急什么，我这不来了嘛。”

    温迪听的是目瞪口呆，差点都不相信眼前这个是人，还是不是他所认识的那个韩雨薇。

    因为平时的时候，韩雨薇可不会跟他解释这么多。

    这次可是除了正事以外，韩雨薇跟他说最多的一句话了。

    温迪在震惊之余，也发现了韩雨薇跟平时有点不一样。

    他把张铁森拉到一边，轻声的问道：“雨薇说的是不是实话，你们真的只是回家换了套衣服吗？”

    “假的！”

    张铁森面无表情的来了一句。

    温迪一听，立刻就抓起了张铁森的衣服喝道：“那你们还做了什么？”

    张铁森无奈的翻了翻白眼，心想“这些城里人的思想真复杂，一天天的都不知道在脑补些啥玩意儿。”

    “你自己睁大眼睛看看，是她回家换了套衣服而已，我又没换，你要我说实话，我只能说假的了。”张铁森用古怪的眼色看着温迪。

    温迪又转头看看韩雨薇，发现他们是三个人一起过来的，应该不会出什么事。

    “铁森大哥，你先消消气，你刚刚不是太急了嘛，晚上我先自罚三杯给你赔不是。”温迪替张铁森整理好了衣服，笑呵呵的说道。