    没有人会注意到冰辞的离开，台下的戏还没有演够，放到台上演。

    她不想再看他们后面的表演，所以悄无声息地离开。

    “好在我的小公主平安回来了，人老了，就想自私一次，这次我想把颜颜留在身边，让她去做自己喜欢的事，看着她无忧无虑的生活。”

    “沈老，会的，沈小姐一定如你所愿，一生无忧无虑。”台下不知是谁率先开口。

    “是啊是啊。”其余的宾客也跟着附和。

    宾客尽欢之际，有人通报晏门小少爷晏霁前来赴宴。

    “连晏家的人都来了？”

    “晏家？我没听错吧？是帝都那个晏家吗？”

    “不愧是沈家，连晏家都要给三分薄面啊！”

    有些人自以为身在上层就把同阶级的人都认为是上层，殊不知，真正的上层不是一个圈，他们站在顶尖，让所有人可望不可及。

    晏霁的到来成功吸引了所有人的目光，少年身高腿长，举手投足间尽是世家公子的优雅和尊贵。

    胸口别着的蓝色妖姬胸针让人看了如临深渊巨海，蓝宝石特有的深邃也给他刻画了一副Y国贵族少年手持玫瑰，优雅高贵的走来的绝美画面。

    沈沐颜痴痴地看着他，眼前这个人比之前她遇见过的所有世家少爷好得不是一丁半点，这个人……这个人……单凭长相足以吊打所有人，更何况他的身份，帝都晏家，权利之巅，晏霁，晏家独子，晏氏未来继承人，这样的人，今天，竟然出现在了我的生日宴上。

    我得想个办法搭上他，如果能成为晏家少夫人，那我将会是帝都最尊贵的女人，也不用再和现场的这些人打交道。

    沈沐颜想到自己嫁入晏家的场景不禁红了脸。

    和她想法一样的还有她的母亲———谢芩。

    晏小少爷的可是从来不会参加在不相熟的人的宴会，现在既然来了，那不就是……沐颜这丫头怎么连和晏家少爷相识的事都瞒着我？

    这样就太好了！以后啊等沐颜嫁进晏家，那我就是晏霁的岳母，这以后在帝都太太圈看谁还敢小看我。

    说不定就连寒夫人也要上赶着巴结我！不过到那时，我也要好好的晾一晾她，这些年我受她的冷脸受够了。

    沈老爷子还算理智，毕竟也是经历过各种大场面的人，只是自从沈家衰落之后，以前那些大家族也断了来往，更何况是行事一向低调的晏家。

    晏小少爷此番前来，意欲何为？

    晏霁只知冰辞与沈家不睦，可从未探究过原因，不过只要是她不喜欢的他也不喜欢，这次也是想借着机会来见她一面，可是怎么看了半天没看到人？难道是走了？或者是受了什么欺负？

    沈家活得不耐烦了吧！

    教养所在，即使是不喜沈家他也不会表现出来，反而礼仪周到的递上了拜访沈老爷子的礼物。

    今日本来是沈沐颜的生日宴，按道理礼物应该是为沈沐颜备的。

    可晏霁很明确的对助理说：“我又不认识她，给她干嘛，这世上，少爷我送礼物的人只能有一个人，那就是是我仇哥，懂？”

    “

