    “七连冠，三皮，发表一下夺冠感言！”

    “先帝创业未半，呸！呸！呸！

    行百里者半九十，离十连冠咱们还差点！

    后嗣诸君多努力，捷报飞来当纸钱！”这月李波夺冠毫不费力，白瞎了这月的大力更新。

    珍宝阁压根就没走到跟曲阜孔庙会师的一步，半路被西栅老街封狼杀的止步四强。

    封狼在被阵法大克的情况下，战胜了双猪，听说双猪赛后被96粉丝狂喷。

    拿着全服第二的硬件，居然打不过一个带枣红马的团队。输给谁不好，输给山那边，不过四强跟亚军区别其实不大。

    当然封狼实力必须在，不过有一不可能有二，被李波二十七回合抬走了。

    不是实力一下没了，是硬件不支持。

    李波准备的硬件，珍宝阁都不好对付，何况是带超级神马的封狼。

    至于二十几回合抬走，是因为李波拉善恶童子一直狂冲，封狼根本没任何办法。

    当然也就封狼运气好，实力在，能神佑。

    要是呆瓜指挥的鱼岛，李波能十五回合就冲下来。

    七连冠，李波奖励了十万元，下一次奖励就是十连冠的，李波准备奖励三十万。

    虽然不多，但是加起来也不少，最重要连冠难度不是那么大。

    至少这个月，几个指挥都没有觉得惊心动魄的。

    “对了，四月份来了，春心萌动活动就要开始了。”

    李波当初答应给顾采薇弄只天使猪猪的，获取途径好像只剩下萌动猪猪一条路了。

    正好萌动猪猪也不错的，送给顾采薇，神威牌面！

    至于三十万人民币，不差这钱！

    今年的春心萌动活动三月下旬就要开始了，这是梦幻举办的第四届春心萌动活动。

    大赛分两个组别，男生颜值赛和女生颜值赛！

    活动从3月19日开始一直到4月底结束，5月底可以领取奖励！

    每个组别的全服冠军可以获得一只萌动猪猪，就是天使猪猪的金色版，也叫金猪！

    冠军是全服玩家投票产生的，说到底就是花的钱多的拿，去年的金猪已经被炒到30万人民币了。

    今年的活动更加激烈，所以李波早早做起了准备。

    兵马未动，粮草先行！

    【谜底】抗揍直播间。

    李三皮送出了大圣有旨！

    李三皮送出了大圣有旨！

    “我靠，感谢我皮总的两张圣旨！可乐没有了，晶晶姐给我拿点可乐过来！”王一涵大嗓门喊到。

    真是活见鬼了，李波能给自己刷圣旨，老王觉得这波550ml的可乐庆祝不行，必须得四升的桶装了。

    “老王，可乐就不用喝了，那东西杀精的！

    找你是有点事，今年不是春心萌动快要就开始了嘛！

    我帮一个妹子竞选，到时候帮我拉拉票！”李波直接麦序说道。

    “皮总，这就太见外了！妹子是皮总什么人？”老王好奇起来。

    李波这么抠唆的人，能三十万为女的拉票，可见颜值确实高。

    “女盆友！”

    “我靠！这种事情，你吩咐一下就行了，还刷圣旨做什么！

    兄弟们，下周的春心萌动记得投曲阜孔庙服务器上海滩冯程程一票！”老王说完又道：

    “皮总，放心，到时候我直播天天给你拉票！”

    “好的，多多感谢！”李波说完又刷了两张圣旨，在老王千恩万谢，舔的酥麻至极中离开了直播间。

    ……

    老王现在热度很火，上午档第一主播！

    热度隐隐有超越李波的迹象，以前仅次于冥想跟李波。

    下一站！

    雪无直播间。

    雪无作为官方力捧主播，加上颜值，算是大主播，热度晚间经常第一的！

    当然是在李波旷工的情况下！

    “感谢我皮总的两张圣旨，皮总怎么有空光临我的小庙啊？”雪无笑呵呵的感谢起来。

    “你那是小庙，我那不是破庙啦！”李波也笑起来，然后道：“

    拖你个事情，团队的一个大美女准备参加今年春心萌动活动，让我拉拉票！我这不找到你了嘛！”

    “皮总那里的话，以皮总的热度直播间说说，今年不是包冠嘛，兄弟们，你们说对不？”雪无的舌工丝毫不输老王的！

    “你这包冠让人觉得我黑票呢，谁不知道我李三皮以德服人！”李波满脸黑色。

    “哈哈，皮总，你放心，下周每天必拉票！”雪无保证道。

    “给力！”

    聊了几句，临走李波也刷了两张圣旨。

    下一个，菠萝了！

    “nmsl，我说个焦耳，别为难我，pk输了我是直接关机的哦！

    别给我打电话哦，我是头很晕的，打个什么武神坛，两天没吃东西了。

    烦死，很饿你知道吗？先点个肯德基吃吃！”李波一进菠萝直播间，就听到菠萝在骂骂咧咧。

    这联姑苏城被紫禁城打的止步十六强，狂喷的人不少，连第一波黑胖虎都加入讨伐之列。

    “感谢我皮总的一发，两发圣旨！诶，皮总，七连冠发福利了！”两发圣旨菠萝笑嘻嘻起来，又可以吃猪脚饭了。

    “发什么福利，我七连冠不是正常操作嘛！求你帮个事情！”李波说了一下金猪的事情，菠萝连忙答应。

    反正帮谁不是帮的，再说就李波这架势，谁能争得过，内定了一样！

    ……

    几天下来，李波各大主播直播间刷起了圣旨，连半夏、柔光、浩文等都有。

    对于当初的打压，李波跟他们早就一笑闵恩仇了。人不会跟一只蚂蚁计较的，高度决定心态。

    加上胖虎等各大公众号的提前推动，前前后后二十多万人民币，人们可以预见李波的财力跟能量！

    “三皮，听说你给你女朋友拉票的啊？”看着微信发来的信息，李波一愣，才记得忘了合肥姚老赖了！

    这是珍宝阁文老板，现实姓姚，挺有钱的，人们黑个外号姚老赖、酸菜文。

    “是的，怎么了？”

    “要不要我开直播拉票？”

    “那必须的，文哥出马，一个顶俩！这几天我本来准备联系你的，就怕合肥没有星期三啊！”文老板直播人气也不低的。

    “你来了就有，等下周活动开始，我给你拉票！”

    “行，给力！什么时候开播给我说一声，我刷圣旨去！”

    “不用，什么时候有空来合肥转转！”

    “合肥有星期三再说!”

    “给我更新点净台童子怎么样？”文老板暴露了小尾巴。

    “别浪费那个钱，告诉双猪，没机会的！洗洗睡吧！嘿嘿！”李波笑的很开心。

    文老板如果合，李波肯定也会帮的。反正谁的资源不是整么，出了净台怎么了？

    还是没自己的好，该打不过还是打不过。

    ……

    “小波，听他们说你这几天为了给我拉票花了不少钱啊？圣旨刷不停！”顾采薇高兴之余有些心疼。

    “小意思了，毛毛雨啦！”三十万对于李波来说就是一次鉴定装备而已。

    田元：“你不是cc第一扛把子吗？怎么还需要刷圣旨的？”

    “我李三皮以德服人！”

    刷圣旨虽然花钱不少，但是值！

    能用钱解决的事情都不是事，既要把事情办了，还要让别人念叨着你的好！

    每个大主播在各自的服务器都有很大话语权，这个钱其实变相的就是在为拉票花的！

    只要春心萌动活动一开，顾采薇的魔王寨号票数遥遥领先，就会让一部分竞争人断绝了拿全服冠军的念头！

    花钱去各大服务器买票就不用那么多了，总体来说三十万也能搞定！

    前世这届的女生组冠军是陈无敌的小迷妹，但是今年李波亲自下场，陈无敌应该会考虑考虑。

