    

    “我有一剑，剑名......朝花夕影！”

    小医仙黛眉轻轻皱起，声音伴随着龙吟声响变这天地间，一对紫色的翅膀不断的在空中扑簌着，独属于斗皇的威压不断的摆弄着天空，仿佛成为了天地之间的主宰。

    方圆三里内突然掀起一阵狂风，周围的斗气携带着无数花瓣不断的向着小医仙所在的方向飘去......

    此时小医仙手中的剑在眼前闪过，一朵璀璨的花影从她的背后悄然升起，点点滴滴的花瓣不断地散落在空中，紫色的斗气不断的盘旋在斗气的浪潮当中。

    此时整个迦南学院都在为其触动，甚至就是地面都在颤抖，在场的所有人无一不在震惊这招名为“朝花夕影”的斗技。

    “卧槽，小医仙这大招也太给力了吧？”

    萧炎望着那如此惊人的异象脸色那吃惊的眼神无比的浓烈，甚至整个人的身影快速的倒退，这就是放大招不通知队友，一旦他要是晚离开了，说不定得要命的干活。

    此时严皓和李三郎也是强忍着伤势连跪带爬的离开此地，生怕被波澜到，一个不小心，那可是得送命的干活。

    苏千大长老望着如此攻击不由得严肃说刀；“不愧是真正的天之骄子，如今年轻的斗皇强者，就是此斗技相比也是达到了地阶水准了。”

    周围的长老团们也是纷纷点了点头，能有如此天之骄子留在迦南学院乃是他们的荣幸，更何况还和他们的“紫妍”有着千丝万缕的关系。

    “真乃迦南之幸.....”

    此时小医仙无比的光彩夺目，朱唇凛冽说到；“去!”

    背后的花影瞬间散开，每一瓣花瓣当中都有着丝丝剑意环绕在其中，伴随着剑光快速的划向了林修崖，“呲呲呲......”

    周围不断的掀起一阵尘土，就是连脚底下的房屋也被切成了两半，一道惊天的剑痕从林修崖的脚边一寸的地方蔓延足足百里。

    巨大的剑死死的烙印在地面上，凛冽的剑意不断的从那深不见底的裂痕当中蔓延开来.......

    林修崖的眼中满满的都是不可置信，整双眼睛瞪的大大的，原本俊朗的脸庞不知何时被划了一个口子，鲜血不停的往外流着。

    “小医仙这大招可以啊，足以与你的佛怒火莲相提并论了。”

    药老在纳戒当中不断地夸奖着小医仙，如此斗技当真是强大无比。

    萧炎听到后也是点了点头，眼中充满着向往，总有一天他也要这样“风光无限！”

    小医仙在高空当中淡淡的凝视着林修崖，一身斗皇的修为不断的绞弄着天空，右手捂着“御灵”如果剑仙一般，但凡看到此幕的人，无一不在惊叹。

    当真是玉树临风的“少年郎啊！”

    此时小医仙眼神扫过怀中的紫妍那凛冽的眼神当中不由得闪过一丝温柔。

    如此大动静的剑招竟然都没有惊醒紫妍，最主要的还是小医仙运用斗气屏障包裹着她，里面的她对于周围依旧是“安静的！”

    “踏！”

    小医仙脚尖轻轻的踩在屋檐上，望着跪着已经失神的林修崖冷冷的说道：“我不知道你为什么要来打我，但是，做事情前要好好了解下事情的经过”

    “顺便再考虑一下，自己到底是不是对手？”

    “如果这里不是迦南学院，你早就死无葬身之地了，懂？”

    说完，小医仙饶有深意的看向高空当中，随后抱着紫妍继续往自己的房间当中走去。

    她这一剑招可是没有伤害任何一个人，只留下了深不见底的坑罢了。

    这一招“朝花夕影”，乃是剑九的名字，也是最华丽妩媚的剑招了，品阶乃是地阶下品。

    当初陆川就是靠着这招美丽的剑影吸引了无数迷妹，也是唯一的一招攻防兼备的剑招。

    可以化作一道绝强的攻击而去，也可以化作一道花之领域不断的笼罩着场面。

    此时周围安静无比，除了几百具还活着的尸体外，剩下的人无一不在震惊。

    此时小医仙打开房门，轻轻把紫妍放在自己的床上，外面的情况如何管她什么事？

    她在乎的又岂会是那些？

    ………………

    此时，随着所有人的醒来，无数人都在疯狂传言，关于小医仙的这次大展身手也是被流传了出去。

    谁都知道内院榜一乃是当之无愧的榜一，年纪轻轻就已经是斗皇修为的“林动！”

    甚至就是之前和内院第一美女韩月的事情也被得到证实，原来是一同去山洞寻宝，回来后韩月就闭关突破了。

    而我们的榜二到榜五却不知道这些事情，以为林动强了韩月，韩月不甘受辱闭门思过，而他们召集大部分男学院群殴小医仙。

    但是结果却是让人震惊的，林动这厮竟然是“斗皇强者！”

    一剑之威依旧让无数修剑的人参观着那处剑痕，那其中环绕的剑意无一不让修剑者心生狂喜之意。

    如今的小医仙乃是当之无愧的内院第一人。

    当然是在长老之下，虽然有些长老可能还真打不过小医仙，但是大部分的长老还是很强悍的。

    外界的人们都知道小医仙是斗皇一星，谁又知道她的真实修为是斗皇二星？

    就好似之前他们的认知就是斗王一星的水准，但是结果就是啪啪啪打脸。

    “呼！”

    小医仙深呼吸了一口气，看着床上的紫妍嘴角也是勾勒一个完美的弧度，今天的事情发生的真多。

    同时距离她离开学院的时间也不短了，三天后就是学院大比，那时候也将就是“天焚练气塔”暴走的时候。

    也是她拐走“紫妍”最重要的一步，之后她就要离开此地，前往最南边的“幽冥毒泽”寻找异火。

    此时小医仙还在愣神的时候，紫妍迷迷糊糊的睁开了双眼，看着面前的小医仙眼睛弯成了星星说到：“龙姐姐，我还想吃棒棒糖！”

    此时小医仙回过神来看着面前的紫妍也是笑着说道：“好，姐姐这里什么都缺，就是不缺棒棒糖，随便让你吃个够！”

    紫妍接过棒棒糖咬了一口笑嘻嘻的说道：“姐姐你真好，但凡以后能用的上紫妍的，我一定会帮忙的。”        

