    炎盟聊天大厅了。

    炎盟成员也都懵逼了，一时间没看懂这个模式怎么玩，毕竟从‘僵尸满意度’发出，这有点扯犊子啊。

    【奥威其：盟主？这特殊模式啥意思啊？你看得明白不？】

    【曼·妮可：从僵尸的角度出发，这个音乐怎么写？收集僵尸的怪叫声去做歌曲吗？】

    【叶浪：@全体成员 放心吧，这个交给我，我最在行这个了，至于模式，我来给你解释一下，你就明白了。】

    【从僵尸的角度出发，僵尸喜欢什么呢？希望人类玩家越惨越好呗，那就很容易了啊，歌词，怎么怼人怎么写。】

    【我写的正爽啊，你们别打扰我了。】

    ……

    弹幕：

    “浪哥这个脑海里还真是清奇无比啊……”

    “但是他说的好像一点毛病都没有啊！从僵尸的角度出发，僵尸可不是希望人类玩家越惨越好吗？”

    “可惜了，叶浪的纸不大，系统也不给聚焦，看不清上面写了啥歌词，只能等晚上的时候看了。”

    “各位好好期待吧，浪哥话都说了，今天晚上必定就是一场‘不干人事’的特殊模式。”

    “@楼上 说的……有道理。”

    ……

    思路明确，编曲就特么容易。

    中午12点前，炎盟全部的RAP歌曲编曲完成，叶浪看着歌词和乐谱，相当满意。

    12点，现实和游戏世界系统音响起。

    【昨夜全玩家完成尸潮的联盟，获得一位联盟成员加入名额，录取顺序按照昨夜联盟排行榜进行。】

    消息一经发布。

    叶浪的后台私信瞬间炸了。

    这一众想要加入炎盟的玩家也相当懂事，直接把自己的职业能力、现阶段的卡牌详情都发给了叶浪。

    至少有七八个玩家。

    叶浪大致看了一眼，干什么都有。

    ‘灾害消除’：能够抵达目标玩家当日受到的一次灾害，有可能避免死亡。

    ‘话术师’：能够通过话术提升集体的气势，从而达到属性增加的能力。

    ‘模仿师’：能够模仿玩家的技能。

    ‘算术师’：根据计算公式进行各类魔法操作，非常强力，可惜速度实在太慢了……

    ………

    叶浪将目光锁定在‘话术师’玩家上，他有个大胆的想法，他的这个职业能不能用在录制今晚的怼人RAP上，如果可以，岂不是又能给查尔斯一波及其恶心的打击？

    而且这样的职业，绝对不会没用。

    终有一天，联盟成员会构建出综合防御基地，到时候这种职业会非常好用，稳定且没有任何代价的buff，让人很那拒绝。

    叶浪将点开那人的私聊。

    简单接触之后，叶浪便将协议给了他。

    系统音响起。

    【玩家格尔里加入炎盟，成为炎盟成员。】

    新玩家刚一加入，叶浪就和他开始详细聊今晚RAP的具体事宜，格尔里尝试了一下将技能融入歌曲，没想到还真有点效果，只不过增幅只有百分之10左右。

    对于这个结果，叶浪已经很满意了。

    余下暗杀者联盟和爱盟。

    此时查尔斯已经注意到了黄金排行榜的这位玩家，便点开了他的私聊详细询问。

    【查尔斯：我去看了一下你的排名，之前一直都在五十名外游荡，怎么今天突然进入前排了？】

    【基德：查尔斯？暗杀者联盟的盟主？你……你问这个干什么？这和你也没什么关系吧？】

    【查尔斯：呵呵，突然提升几十名的名次，我毫不犹豫如果不是段位阻拦，你还可以冲的更前，不想我把你视为必杀的敌人，那就告诉我，你做了什么？】

    【基德:……】

    沉默了一会，他才回复。

    【基德：我的能力是盗窃，之前一直偷后排玩家的道具，昨天晚上的尸潮我搞不定，就偷偷从爱盟盟主叶浪那偷了特殊道具卡。】

    【查尔斯：偷盗？可以任意指定玩家使用？】

    【基德：嗯……】

    【查尔斯：我很喜欢你的职业，愿不愿意加入我的暗杀者联盟？我猜你现在也很担心会被叶浪报复，加入我，我可以保护你。】

    【基德：呵呵呵，算了吧，查尔斯先生，我不怀疑你的实力，但是我刚偷完东西，马上加入你们，这要是让炎盟盟主知道了，我还得死啊？】

    【而且炎盟盟主太凶残了，之前两天弄死了你们两个玩家，我真的不敢加入，您就行行好，放过我行吗？难道您还要强制我加入吗？】

    【查尔斯：呵，我可不是什么正人君子，你现在只有两个选择，加入我，或者等着被叶浪弄死。】

    基德都看懵逼了。

    本来按照叶浪说的，他应该先拒绝，等他们查尔斯来的时候，自己再考虑加入。

    现在好了……

    这家伙恨不得直接把自己用麻袋抗走。

    基德也是一脸的无语，但也没办法。

    最后和查尔斯签订了协议，成为暗杀者的一员。

    【玩家基德加入暗杀者联盟，成为暗杀者成员。】

    接着是爱米尔。

    【玩家巧里加入爱盟，成为爱盟成员。】

    巧里的职业是‘亡灵法师’，职业能力是召唤亡灵攻击尸潮，但开局只能召唤一个，并且亡灵攻击能力不行，所以该国玩家一直死亡，现在已经第10任玩家了，这是他存活的第三天。

    主要还因为三天前，他觉醒了技能‘亡灵之门’，每天可以将10只僵尸吞入亡灵之门，玩家可以随时召唤僵尸，并且可以选择将僵尸吞噬合成，这样僵尸的个体能力就能大幅度提升。

    爱米尔也是看中了这一点，选择了他。

    ……

    现实世界。

    随着尸潮难度增加，系统也开始给予优胜的国家，更多的奖励，而其中联盟被特殊照顾。

    大有要促进联盟进度的意思。

    【1.炎盟成员国，获得特殊奖励，中级机甲制造图纸x1，核心能源驱动装置x100，灵气启动装置碎片x1，盟主国炎盟，额外获得武术功法《铁山靠》完整版。】

    【1.爱盟成员国，获得特殊奖励，中级机甲制造图纸x1，核心能源驱动装置x50，灵气启动装置碎片x1，盟主国埃法国，额外获得一级魔法阵拓印本x1。】

    【1.暗杀者成员国，获得特殊奖励，初级机甲制造图纸x1，核心能源驱动装置x30，灵气启动装置碎片x1，盟主国影虎国，额外获得激光武器制造核心x20。】

