    在俩人泡澡的时候，易志铭和易含笑的管事就赶了过来。易含笑早在三个月前便出嫁为人妻。

    这家里她的产业自有管事的安排打理，在早前，曾玉洁也有接触过这位管事。其实就是当初易含笑明面上认的干哥哥。

    但是实则，就是易志铭找的信的过的一个兄弟。

    那人确实是有能力，也是有野心的。

    他想抱着易家这一颗大树，做事自是尽心尽力没话说。

    这一次来见曾玉洁，也是要把最近这半年的盆景，还有最近的营生盈利给她们分一分。

    至于易志铭来，当然是为了刊物的事情。

    一想到易家最近这半年依靠着刊物，愣是越发显眼，更是赚了不少，易志铭也是庆幸早前和曾玉洁合作。

    哪怕，现在有几家新的刊物也在效仿，但是效果却和易家的刊物完全不能比。

    坐在位置上，易志铭还在总结这半年来的刊物发展。

    更想要来问询一下，这一趟去红枫城的事情。毕竟，他易家抱上了蒙将军这一条线，可是得好好利用起来。

    哪怕，现在红枫城那一边还很贫穷，但他觉得，要跟着曾玉洁这一群人走，就得趁早。

    好不容易等到曾玉洁洗澡出来。看见披着湿漉漉头发出来见自己的人时，俩个男人都愣了一下。

    曾玉洁丁点没尴尬，毕竟，作为一个现代灵魂的蕊子，她真不觉得女人披发有何不妥当。反正，她不尴尬，尴尬的就是别人呗。

    “贾管事，易公子好久不见。听说易公子明年就要成亲了，还是一门极好的婚事，恭喜恭喜啊。”

    提到自己明年要成亲的事情，易志铭到是没有太多的情绪。

    不外乎就是桩商业联姻，他需要许家的助力，许家也需要他这个板上钉钉的易家继承人撑门脸。说来说去，还是缺失了一些什么。

    看他并没有即将成婚的喜悦幸福感，曾玉洁就难得多嘴了一句。

    “女子的一生嫁人是第二次重生，对方性情什么的，想来易公子也有打听清楚。若是不合适，必定不会被配给你这样一个前程心锦的人儿。想来，人还是可以的。

    那许家我听说也是极为显赫的人家，京城里面甚至也有当官的叔伯。甭管是门脸身份地位，还是人的性情，都应该是不错。既然要娶了，就对别个好一些。终归说来，女人不易。”

    难得她跟自己说这么多话，这到是让易志铭意外的很。

    要知道，从一开始打交道以来，可能是为了避嫌，这位曾娘子不一直不怎么和他多说一句废话。

    “志铭知道的，我不是那起乱来的人，只要日子过的去，必定对她好。”

    曾玉洁摆手。“我也就是随意一提。你别想着日子过的去就行了。其实这夫妻生活，有时候还是得坦诚，以心换心。

    若是对方值得，你就把心交托给她，不用猜来揣测去，日子过的顺心，偶尔宠着纵着对方一点又何妨……往后，你若是幸福了，会感谢我今天的提点。”

    易志铭听的直点头，他不是蠢的。知道曾娘子的意思是，既然娶了人家，那就对别个好一点。但是要把握好这个度，让对方在感受到你的爱意的同时，又会跟着也真心待我。

    如此一来，俩人心换心，夫妻同心，这小日子也就过好了。

    哪怕是贾管事，在一边听的也是若有所思。

    他其实是成亲了的。

    但因为是听从父母之命娶的，所以全当成是完成任务。

    “你们男人啊，就想着在外面挣钱出人头地。却没想过，娶了别人的女儿，那人家就是一辈子都跟着你了。

    这时候你不对她好，难不成还要对外面的人好？再说不好点，这女人顾念男人对自己的好，自然会多替对方考虑，也会为你们把后院的事情处理好。

    别小看女人的功效，女人一旦认真做事，比男人也不差。”

    易志铭点头，“比如曾娘子你。”

    “那是，至少我能靠自己的能力做好每一件事情，哪怕是大多数男人，也不见得有我做的好。”

    这般自信的她，虽然有些臭屁，但是，易志铭却该死的欣赏。

    这世上，有几个女儿家，能活的如曾娘子这样呢。

    “曾娘子，这是我们最近半年的盆景收益，算下来，你们应当发的利润应该是七千五百三十二两。至于旁的，有九千三百二十两。想着你们出行不是太方便，所以我就给你折算成银票。”

    说完，贾管事的把银票给她推来。

    这是早在半年前，曾玉洁打了招呼，让这一次一起结算。

    “贾管事的把营生做的极好呢。往后，雕刻方面的事情，可以从边关那边运回来，到时候量可能还会多。若有稀罕一些的植物，说不定也会淘弄出来福寿喜这些玩艺。”

    按照曾玉洁的理解，边城那一边，其实就相当于现代的云省，贵省这些地方。

    尤其红枫，据她看来，挨着的几个边塞的民族，就是早前原始的阿三族。只不过，现在的阿三族可能还没发展成气候，所以只形成了一个个蛮荒的部落。

    既然是还没发展开发的好的这些地方，那植物之类的，肯定丰厚啊。

    对于别人来说，那些野蛮的部落就意味着粗鲁，流血，但对她来说，她看到的是无数的奇珍野果，还有那些热带水果等等。光是想想，真的是口水直流啊。

    和贾管事的交接好了，就是刊物的事情。

    易志铭一提到自己一手建立起来的事业，真是各种兴奋。

    “按照你的提议，我有让人每期征文。

    现在写霸道公子和小村姑故事的人有不少。这其中，就有几个文笔错，故事情节也好的人。

    不过，上一期征文的女子当自强的故事，狠是出了几个较为出色的连载体。

    不少人都追着买，我觉得，现在咱们宁城因为刊物的缘故，生活都有了一些改变呢。”

    ……

