    万里微笑的开口，他可不敢怠慢眼前这个老人。

    如果要是耽误了墨聿谨的事情的话，墨聿谨非得活剥了自己不可。

    张叔看着眼前这些美味可口的饭菜，不由得咽了咽口水。

    说实话自己打渔这么多年了，别说是吃这些饭菜了，就连见都没见过。

    “这………这些都是给我的吗？你们没有和我开玩笑吗？”

    张叔现在说话都有些结巴，不敢相信眼前所发生的一切。

    “现在已经到饭点了，您快吃点儿垫吧垫吧。”

    ”这些都是给您的，等我们找到夫人还会有重谢的。”

    “那个………那个我可不可以将这些饭菜带回去给我的老婆子一起吃。”

    “他这么多年了也没有吃过这么好的东西啊。”

    张叔说完后就不由得叹了口气，万里听完后直接挥了挥手。

    “您吃您的，不管您需要多少，我都可以为您买上的。”

    “现在就请您带我先去家里看看吧，这件事情对我们真的很重要，希望你能够帮帮我们。”

    “好。”

    坐在跑车内，张叔好奇地打量着这个昂贵的车子，没有想到在自己有生之年竟然也能够坐上这种车子。

    “你们刚才说他是你们的夫人，你们不会在这里骗我呢吧？”

    张叔谨慎的开口，虽然知道他现在问这些已经没有意义了，但是还是想要得知事情的真相。

    因为如果万一真的是因为自己而害了闻蔓的话，他这一辈子都不会安心的。

    “这是自然，我们触动这么大的正式就是为了找回夫人。”

    “放心吧，到时候我们绝对会有重谢的。”

    听到万里说了谢字，张叔急忙的摆了摆手。

    “不用谢，不用谢的，这些都是我们之间的缘分。”

    “不过………”

    张叔说着说着却突然有些犹豫了，自己很想要把那句话说出口，但张了张口，又不知道该如何开口。

    “有什么事您就请说吧，只要是我们能够办到的，我们绝对义不容辞。”

    万里对此倒显得很是慷慨大方。

    毕竟如果真是因为这个人而救了闻蔓的性命的话，那么他就可以算得上是自己这方面的恩人，什么样的要求都不过分。

    “既然你都这么说了，那好吧，我也不想要什么中线，就是之前的医药费大概花了有七百块，可不可以………”

    张叔说着说着脸都有些羞红了，虽然他知道这种事情说出来感觉并不好，感觉自己是有所图的。

    但那些确实是家里仅有的一点积蓄，到时候还想用它去购买新的渔网和渔具呢。

    “这个简单，这张卡里面有八百万，要不您先拿着吧，不够的话到时候我们再商量。”

    万里说完后，直接从包内取出了一张卡来。

    张叔听完后不可置信的摇了摇头。

    “你说什么？这里面有八百万？

    “这个不行，这个太多了，并且我也不会取，要不然的话你还是直接给我现金吧。”

    “这………”

    这可令万里有点为难了，像他们这种人，现如今早就不会在身上再现金了。

    随后在身上摸摸索索的，才取出了两万块钱而已。

    “对不起，我的车上暂时就剩这么多了，你先拿上，等到时候我们回去会送现金给您的。”

    “这张卡你也拿上，等以后有时间了您去找人帮您取出来就可以了。”

    看到这两万块钱，张叔还是有原则。

    “这个真的用不着，真的是太多了。”

    “没事的没事的，你就拿上吧，这些都是小问题。”

    张叔最后只能颤巍巍地将那些钱装入到口袋当中，这些钱他这辈子都没有见过。

    随后万里等人就在张叔的指引下，来到了家里。

    张叔提着几盒昂贵的饭菜兴奋地跑了进来。

    张叔还未进门里面就传来了张嫂抱怨的声音。

    “我说让你买个饭菜，你怎么买这么长时间啊？”

    “别说了别说了，快看我把什么给你带回来了。”

    张叔进门后将那些昂贵的饭菜兴奋地放在张嫂的面前。

    张嫂看到这一幕不由得眼睛都直了。

    虽然她不知道这些饭菜值多少钱，但仅凭张叔身上的钱肯定是不够的啊。

    “你从哪买的这么多东西，你哪来的这么多钱？”

    张嫂的话音刚落，万里等人就走了进来。

    在看到闻蔓的那一刻，双方都不由得愣住了。

    随后，万里等人对着闻蔓微微的鞠了一躬。

    “拜见夫人，是我们来晚了。”

    万里此时的语气都有一些颤抖，内心极度的兴奋，经过这么一段时间的努力，终于是把闻蔓给找出来了。

    现在他都不用想象就能得知，到时候自己告诉墨聿谨时他的反应。

    “老头子，这些人………这些人是谁啊？”

    张嫂此时也略微有些紧张，以为他们是来抓捕闻蔓的。

    不过看他们如今这样的姿态，又好像不是很像。

    “快起来吧，你们到底是怎么找到这里来的啊？”

    闻蔓现在语气也很是激动，有了万里这些人，自己就可以回到墨聿谨还有小洛和知他们的身边了。

    这也是自己一直所想的，她之前对于这种事情想都不敢想，看来真的是上天眷顾啊。

    “报告夫人，墨总已经让把搜查范围扩大到附近的渔村和村镇上面了。”

    “不只是我，所有的暗卫几乎全部出动了，不过幸好的是终于找到你了。”

    万里现在的语气中满是庆幸。

    听完万里说的话后，闻蔓的眼眶也不由得有些湿润。

    看来自己之前猜想的没错，那个男人确实没有停止过搜寻自己。

    “那事不宜迟，我们现在就走吧。”

    闻蔓现在真的是很想要立刻见到那个男人，可谁知万里却是微微的摇了摇头。

    “夫人我会和墨总联系的，现在外面略微有些危险，我们还是暂时先在这里等墨总吧。”

    “等到时候墨总来了我们再走也不迟。”

    万里清楚，现在冷欣然等人也一定在搜寻闻蔓的下落。

    如果到时候自己这些人回去遭到什么意外的话，那可就完了。

    所以现在必须要做到万无一失。

    “好吧，那就有劳你了。”

    闻蔓也只是点了点头，应了下来。

    “夫人客气了。”

