    时光如白驹过隙一般，飞流逝，转眼间，又过了八年时间。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    在通天圣灵诀的修炼上，石牧的进境颇为顺利，现如今已经修炼到了第十层。

    进入第十层之后，他的分神之术变得更加强大。

    他身外化身的修为如今已差不多达到了天位初期巅峰，与他本体之间的实力差距越来越小，但他们之间的神识交流却无半点迟滞，石牧对分身的控制也颇为自如。

    然而相比于通天圣灵诀，石牧在溟水诀上的进境就显得有些迟滞了。

    虽然他在进阶天位后期后，尽了最大努力，但无奈溟水诀在四层之后，对修炼环境和所需灵材的要求就变得十分严苛，修炼起来也是颇为不顺。

    如今，石牧虽然已将溟水诀修至第八层，顺利进阶天位后期，但想要再有所突破，将第九层溟水决炼成进阶天位后期巅峰，却仍有不少差距。

    不过即便如此，如今的他对于水元素的控制之力，和其水甲对外来攻击的消减之力，也都得到了大幅度的提升。

    如今在图腾秘术的力量和防御加成下，即使对上一般的圣阶强者，他也有了一战之力。

    一念及此，他不由轻叹了口气，随后再次闭上双目，想要通过神念联系烟罗。

    烟罗自从那次离开后，便再也没有露过面，对于自己的呼唤，也是全无回应。

    石牧通过心神联系，知道她应该是返回了死灵界面，不与自己联系应该有她的用意，毕竟这也不是她第一次这样了。

    果然，对于自己的召唤，烟罗依旧没有丝毫回应的意思。

    石牧睁开双目，心中闪过一丝苦笑，抬起头来，望了望天花板。

    说起来，自己在这宝月宫中，已经闭关了不下一甲子了，也不知现今外面的情况如何了。

    突然，他眉头一挑。

    就在刚才，一阵颇为奇异的灵力波动从偏殿之外传了出来。

    那阵灵力波动并不如何强烈，甚至有些微弱，若非他如今已达到天位后期境界，恐怕还未必感应的到。

    石牧直起身来，看了不远处的身外化身一眼，心念一动，单手一扬，后者身上的黑**气纷纷翻涌着涌回体内，随即化为一阵乌光朝石牧飞来。

    收起化身后，石牧跨步上前，推开偏殿大门，来到主殿之中。

    此刻，主殿内空荡荡的，没有半个人影，只有那座栩栩如生的宝花仙子雕像，还静静的伫立在原地。

    石牧目光在殿内逡巡半刻，外放的神识从中来回扫过，却没有再现任何异常。

    他略一迟疑，缓步走到了宝花仙子的雕像前，停下脚步，抬起头来，目光复杂的望着这座与烟罗一般无二的雕像。

    就在此时，他心中一跳，感到身后突然出现了一股强大的气息波动。

    石牧眉头一皱，骤然转身，双手之上黑白光芒同时亮起。

    然而刚一转过身，他却现对面站着一个身着道袍，身材婀娜窈窕，乌及腰的绝色年轻女子。

    “西门雪，是你？”石牧眉头一挑，开口道。

    “如何不能是我？”西门雪轻笑着说道。

    “数十年前你不是应该就已经离开这里了么？怎么会……”石牧皱眉问道。

    “那日你与你那位朋友说悄悄话，把我扔在一旁，我自觉无趣，便在殿内转了一圈，可等我回到主殿的时候，你们两人就都已经不见了。我想离开，却现殿门已经封锁了，无法出去。之后，我便想着找找别的出路，可是这些偏殿大部分也都被封印着，我无法进入，最终也只能寻了一座偏殿，闭关修炼去了。”西门雪悠然答道。

    “哦，原来如此。对了，刚才有一股奇异的灵力波动，你可有感受到？”石牧问道。

    “原来你是被我进阶时的灵力波动警醒到了。也多亏如此，不然我恐怕还难以遇到你呢。”西门雪笑着说道。

    石牧闻言，微微一怔，他刚才被西门雪的突然出现惊讶到，这时候神识一扫，才注意到其身上流露出来的气息，竟然已达天位后期。

    “原来是你，没想到你的修为进境竟然如此之快。”石牧感叹道。

    “临来昆仑之前我便已经到了初期瓶颈，后来在此处闭关了一段时间，就破入了天位中期。说起来，这处大殿到真的是十分神奇，内里的天地元气浓郁程度，比离尘宗内的几处修炼胜地还要强上数倍。我在这里又出不去，左右无事，便干脆安下心来潜心修炼，一晃便是数十载，我自己也没有想到能够这么快跨入天位后期。”西门雪说道。

    “无论如何，你能晋入天位后期，总归是件好事，恭喜你。”石牧由衷说道。

    西门雪本就天资聪颖，否则当年也不会被选中参加升仙大典，如今其能快提升境界倒也不是没有可能。

    “你不也一样，已经是天位后期了。我才是刚刚跨入天位后期，而你看起来境界已经十分稳固，似乎距离凝练圣胚，成就圣阶也不远了吧。”西门雪笑着说道。

    “古往今来，天位后期者想要凝练圣胚，可谓百不足一，哪有那么容易？”石牧苦笑一声道。

    “说来也是。话说我等已在这昆仑圣墟中待了这么多年，也不知如今这外界如何了？”西门雪微微点头，忽然想到了什么，话锋一转的轻叹道。

    “这个……我也无从得知。不瞒你说，自打当年进入这里之后，我也一直未曾出去过。”石牧说道。

    “哦，你既然有进出之法，为何不曾出去？”西门雪面露疑惑之色的问道。

    “你又是如何认为，我有进出昆仑之法？”石牧有些不解问道：

    西门雪掩嘴轻笑了一声，指了指宝花仙子的雕像说道：“我也知道一些天庭旧闻，你那位朋友可不是普通人，她既将你一人留在此处，岂能不传你进出之法？”

    “你竟也知道天庭？”石牧心中一动，有些意外地问道。

    “不过是在宗门古籍中看到的一些支离破碎的传闻罢了，算不上什么。那等存在与你我距离终究太远，不值当去细究。”西门雪摇了摇头，一副不愿多提的样子说道。

    石牧望向西门雪那张足以倾倒众生的俏脸，心里却隐隐升起一丝怪异之感。

    “石牧，我想离开昆仑，回到弥阳星域中去，你能带我出去吗？”西门雪开口说道。

    “既然你刚刚晋入天位后期，为何不在此多留一些时日，继续巩固境界呢？”石牧没有回答西门雪的话，反问道。

    “我与人曾立下百年之约，如今期限将至，我正愁无法赴约。”西门雪答道。

    “百年之约？”石牧面色微变，不由问道。

    见石牧面色怪异，西门雪“扑哧”一笑，开口说道：“不是当年和你立下的那种约定。”

    “这个……”石牧故意面露难色，有些迟疑地说道。

    “石牧，你若帮我离开此处，我便承你一份人情，他日必当报还。”西门雪见状，细眉一挑，略带恳求之意说道。

    “这倒不必，其实我本也打算再过段时间就离开这里了。既然你也急于离去，我便也不再多待，我们即刻便走吧。”石牧见西门雪这么说了，便点了点头应道。

    “多谢！”西门雪面上一喜，立即应下。

    两人随即穿过殿堂，来到大殿门前。

    石牧手掌一翻，一面流光溢彩的七色令牌立即浮现而出。

    其掌中灵力运转而起，七彩令牌之上光芒流动，从中飞出一道彩霞，打在了殿门之上。

    只听“嗡”的一声响。

    石牧两人身前的那扇巨大殿门上，顿时亮起一圈圈彩色光波，如同水纹一般朝着四周荡漾开来。

    只见殿门之上流光溢彩，七彩霞光犹如彩带般上下翻滚涌动，一阵阵空间波动不断从中传递出来。

    石牧看了西门雪一眼，开口说道：“我们走吧。”

    说罢，其当先一步，跨入彩光之中，身影随之消失不见。

    西门雪在进门前一刻，又收住脚回头环视了一眼大殿，目光在宝花雕像上停留了片刻后，眼中一丝复杂之色一闪即逝，旋即便一脚迈出，踏入了七彩霞光之中。

    其只觉得眼前骤然一亮，视线一片模糊，什么都无法看清。

    ……

    浮石星海某处，一片七彩光芒浮现而出，形成一个法阵。

    七彩光芒闪烁了几下，缓缓消失，两个人影浮现而出，正是石牧和西门雪二人。

    二人朝着周围看去，松了口气，随后石牧回过身，冲着虚空中一招手，天幕中那片七彩霞光便快缩小，直至消失不见。

    “石牧，这次多谢你带我出来。”西门雪说道。

    “没什么。”石牧笑道。

    他朝着周围看去，开口道：“我们还在浮石星海中，不过应该不是我们当初进入昆仑的地方了。”

    西门雪朝周围看了看，也点了点头。

    “浮石星海并不安全，时常有星空乱流等天灾，单凭我们两个想要横穿星海离开风险不小。”石牧说道。

    “那可有其他办法离开这里？”西门雪问道。

    “这里我还算认识，距离三大圣地驻守的浮空城要塞虽然有一段不小的距离，但那里不失为一个好去处，只要能抵达那里，我们可以从那里乘坐战舰离开。”石牧说道。(未完待续。)