    现在正在一个地方休息。

    他们收到情报，敌人在身后两天的时间。

    于是，他们打算先睡一觉，好好休整一番，再对敌人突然突袭。

    新的一天到来。

    李孝恭继续带人北上。

    又行军一天。

    他们距离南下的敌人已经不远了。

    算算时间，再有半天的时间，就能碰上。

    而此时，李孝恭跟后面的敌人又拉长了两天。

    因为，李孝恭他们速度极快，一天可以走他们两天的路程。

    此时，李孝恭便不再着急，而是全军休息，然后再等待。

    “报告将军。”

    “李将军，我们已经将后方来的斥候全部拦住，此时敌人还没收到消息。”

    乌堡发生的一切，太过突然。

    等第二天，他们才匆忙派斥候联系。

    虽然，他们派出几波的斥候。

    但是，都被李孝恭他们拦下了。

    当初那么混乱，没人顾得上这些。

    之后，李世民一直在后面追着他们，他们的全部心思也都在防备李世民偷袭上。

    李孝恭收到汇报，握紧拳头说道：“太好了，我们休息半天，半天之后出发，在傍晚的时候，对他们发起突袭。”

    李孝恭很有信心。

    因为，敌人不知道有敌人。

    他们那南下的两万都不是什么精锐，只是一些老弱，还有妇女。

    十七万大军南下，他们部落里面已经没有什么精锐了。

    傍晚的时候，李孝恭他们距离敌人的运粮队伍，只有十几里。

    更详细的情报送过来。

    他们的队伍很庞大，且比较分散。

    五千人整编出来，在一旁护送。

    而其他人，则在牛羊群当中。

    李孝恭思索之后说道：“七千人突袭他们的五千军队。”

    “剩下的人，冲击牛羊群，直接在周围用弓箭攻击他们的牛羊群，分散了攻击。”

    “这些牛羊受伤了，就会发狂，冲击他们的队伍。”

    布置下去，然后他们就开始准备。

    天还没黑。

    薛延陀的队伍还在赶路。

    他们之前收到大汗的情报，他们攻击不是很顺利，急需这批粮食。

    所以，他们一般走到天彻底黑了才会停下扎营。

    李孝恭分配完任务之后，他就下令进攻。

    部队用攻击的行军队列，然后缓慢的向前走去。

    走了三里路。

    “李将军，他们的斥候发现我们了。”

    “好，全军突击。”

    对方的斥候发现了他们，但是双方迎面走了三公里，双方距离，已经在十公里内。

    全军突击。

    骑兵在加速。

    而他们的斥候，发现了他们，回去汇报。

    等到斥候汇报的时候，他们已经杀到了三公里之内。

    三公里，面对全力奔跑的骑兵，也就几分钟的事情。

    “杀。”

    “将士们，灭了他们，为我大唐的百年安宁。”

    李孝恭浑身都在燃烧。

    他率领骑兵，冲入了敌阵当中。

    敌人，猝不及防。

    直接被冲开。

    他们行军一天，非常的疲惫。

    骤然被攻击。

    没多久便被打散了。

    而李孝恭穷追不舍，要一举打爆他们。

    另外，其余的军队，箭矢乱射。

    当扎到牛屁股的时候，牛就疯狂了起来，胡乱的冲撞。

    他们稀疏的攻击，许多地方的牛都发起疯来。

    越来越多的牛羊发疯。

    将他们的队形完全搅乱。

    许多在牛羊群中的敌人，也被冲撞，死伤惨重。

    这支不是精锐的队伍，突然被袭击。

    顿时，完全乱套了。

    五千军队，被突袭。

    李孝恭带着军队，来回冲杀几次，就将他们杀的七零八落的，失去了攻击力。

    “投降不杀。”

    一个多小时之后，敌人完全崩溃了。

    李孝恭便开始收降俘虏。

    他们没有办法。

    投降了几千人。

    大量的人直接死在牛羊之下。

    “报。”

    “将军，有一支步兵来支援，人数三千人。”

    “来的太及时了。”李孝恭知道，是附近县城来的援兵。

    李孝恭有权力调动整个北方县城的军队。

    他让周围的军队，三分之一留守，其余的都出来支援。

    “让他们看住俘虏，我们将周围的散开的敌人，也都包抄了。”

    来援的军队，将俘虏给看住了。

    而李孝恭他们分成三拨人，开始去周围抓俘虏。

    敌人分散，不是被射杀，就是被俘虏。

    一直忙到天亮。

    跑了一部分。

    而他们又抓了三千多人。

    另外，还有数万的牛羊。

    “哈哈哈，此战，我大唐大获全胜。”

    “命令，三千步兵，将俘虏跟牛羊，都赶到县城里面去。”

    “其余人，休息半天，然后南下，准备夹击敌人。”

    敌人的主力，还在南方，他们不知道，他们的粮食，已经没了。

    话说两天前。

    薛延陀的首领，知道这样继续跑下去肯定不行。

    他们将一万多的步兵给丢弃了。

    命令他们，在原地防御。

    这样跑下去，他们支撑不到粮草的到来。

    这一万多没了战马的人，被要求留下来。

    结果并不好。

    李世民带着军队冲锋。

    来回冲击数次，杀了一批人。

    其余人，有六千多人，直接投降。

    李世民他们等了半天。

    等后面的支援到达之后，让他们打扫战场，看押俘虏回去。

    而李世民再次率领骑兵追击。

    李世民他们一直在养精蓄锐，休息的时间比他们多，加上一人双马。

    追击一天之后，又追了上来。

    薛延陀他们还有五万五千左右的军队。

    而李世民他们只有四万人左右。

    虽然，双方兵力差距不是非常的悬殊。

    但是，薛延陀的情况非常的不妙。

    而李世民这边。

    哪怕拼光了也无所谓。

    这是薛延陀最后的力量。

    而李世民这边，还有整个大唐做支撑。

    这次之后，薛延陀再没有进攻的能力。

    而李世民能从各地调集更多的军队。

    薛延陀他们拼不起。

    拼了，他们依然要任人宰割。

    李世民他们继续紧紧的跟着。

    也不跟他们决战。

    除非敌人找他们决战，否则李世民就这样一直跟下去。

    夜里。

    双方都扎营。

    此时，薛延陀内部，虽然非常的恐慌，但是各部空前的团结一致。

    这是草原生存规则所决定的。

    此时不团结，那么就要被灭掉。

    仅剩的一个首领，召集各部的人来议事。

    各部都推选出首领来。

    “情况很不妙，这大唐恐怕是要将我们一口吞下。”

    “他们追击的太紧了，明日，若还是追的那么紧，我们就必须拦截他们，否则我们甩不开。”

    “各部，回去都准备一下。”

    各部首领回去准备。

    然而，天快亮的时候，他们收到了一个消息。

    “完了，完了。”

    “彻底完了。”

