    华盛顿DC废土的天空，常年被阴霾的辐射云所笼罩，很少有见到太阳的时候。

    不过这并不妨碍早已习惯这种天气的炸弹镇居民早早起床，开始为多活一天的目标忙碌起来。

    但是今天起床的居民发现有点不对，那个讨人厌的原子神教祈祷声呢？

    等彻底清醒过来后，大家更惊讶的发现不只是那群原子神教教徒不见了，摆在小镇最中央的标志性建筑，那颗“大炸弹”也不见了。

    噫……炸弹呢？我们……哦，是几百年前那群些家伙丢在这里的大炸弹呢？

    被人连夜搬走了吗？

    莫名其妙的居民们把疑问的目光丢到以史密斯警长为首的护卫队身上。

    然而即便是知道米杉要把这个大炸弹弄走的人，包括史密斯警长在内，都不知道炸弹是怎么消失的。

    难道是飞走的不成？不对啊，就算有飞机跑来接，也不应该一个人都不知道啊……废土上的居住地，基本24小时都必须有人醒着的。

    尤其是附近的春之谷小学废墟那边，出现了一伙想要挖出101避难所的盗匪，更是不能掉以轻心。

    ……摸不着头脑的炸弹镇居民们决定暂时不管这些事情。

    每天的食物才是最重要的，这个炸弹到底去哪了，还有炸弹镇是不是应该改名了，等吃饱了再说吧。

    毕竟炸弹镇吸引这些废土客的地方，可不是因为这里摆了一个随时可能炸的大炸弹。

    而是因为拥有一台战前净水装置的炸弹镇，是少数的能够喝到低辐射量、勉强够达上“废土质量水准”饮用水的地方。

    希望这台净水装置不要在自己死之前坏掉吧——这是绝大多数炸弹镇居民每天都会祈祷的事情，包括那些原子神教在内。

    所以说为啥没人建立一个“净水教派”呢？

    不过也并不是所有人都把炸弹不见了这事丢到了九霄云外。

    穿着白西装，整个人画风都和其他人不一样的伯克先生，他就非常的愤怒。

    “该死的！该死的！该死的！那个大块头到底是怎么把炸弹弄没的？”

    作为华盛顿DC废土有名的捐客，十便士大楼的主人特佩尼（十便士的音译）先生，可是花了大价钱让伯克先生把炸弹镇从地图上抹平的。

    对于特佩尼先生的动机，无论是想看烟花还是炸弹镇影响了特佩尼先生的日常观景，都不是伯克先生关心的事情。

    伯克先生的人生宗旨就是拿钱办事，给多少钱办多大的事。

    只要钱给够了，事情绝对给你办成。

    如果不是后面一句，伯克先生也不会这么愤怒。

    作为捐客，最重要的就是信誉。

    伯克先生还记得自己再三向特佩尼先生保证这件事包在他身上的场景。

    然而他的保证还有信誉，在那个大块头不知道用什么魔术把炸弹变没了以后彻底灰飞烟灭。

    伯克先生不敢想象这件事传出去以后，整个废土不再有人愿意找他当捐客的场景。

    更别说特佩尼先生还有可能找人悄悄干掉自己。

    难道自己会被迫去铆钉城那个乞丐屋当杂耍工人……不！绝不！而且就算真的沦落到那一步，伯克先生也不能让那个害他失去信誉的家伙好过。

    几乎没什么犹豫的，伯克先生在炸弹镇附近的顶呱呱超市，发出了一个废土上很少人知道的联络信号。

    半个小时后，三名穿着尚且看得过去、还没有彻底坏掉战前盔甲，胸口上画着鹰爪标志的雇佣兵，来到了伯克先生的面前。

    “杰克，你们这次迟到了！”还未消气的伯克先生有些生气的说道。

    这群在华盛顿DC废土臭名昭著的鹰爪雇佣兵，和伯克先生一样属于不问好坏，只拿钱办事的家伙。

    他们和废土匪徒唯一的区别，大约就是他们还维系着最后一丝职业道德，不会收了钱后把雇主也杀掉。

    ……当然，这很有可能是因为他们更愿意做长线，而不是做一锤子买卖。

    “嗨，伯克，什么事让你这么急？”面对伯克先生的愤怒，这伙鹰爪雇佣兵的头目杰克只是嬉皮笑脸的拉了一下自己的枪栓。

    被枪栓声惊醒的伯克反应过来这群雇佣兵可不是什么善人。

    不想夜长梦多的伯克直接说道：“我要雇佣你们！”

    “如果只是这么简单的一件事，你肯定不会用这种加急的通讯方式。”知道伯克说的雇佣是啥意思，杰克一脸这破事算个屁，值得用加急通讯联络吗的态度。

    “三个人，一男两女，男的穿了身动力装甲。”伯克先生详细介绍了一下米杉一行人的样子，甚至包括米凛身上避难所制服后的101也说了出来。

    “喔喔喔，动力装甲，老朋友，我们可不想触那群兄弟会的霉头，这笔买卖可能做不成了。”杰克依然是一副嬉皮笑脸的态度。

    “不是兄弟会的人。”伯克先生也不知道米杉到底是不是兄弟会，但这个时候，他肯定不能认怂。

    “……真的吗？”表情终于从嬉皮笑脸变的严肃的杰克，用着硬邦邦的声音再次确认道：“要是你说谎，可别怪弟兄们不客气了。”

    额头上浮起一层冷汗的伯克先生努力笑道：“我可以保证是真的，那套动力装甲，我从来没有见过，而且非常新。”

    “新？”杰克注意到伯克先生的用词。

    “嗯，很新，绝对不是那些兄弟会使用的动力装甲。”伯克先生补充道。

    “好了，这单子接了。”因为是老客户，杰克没有和伯克先生说价钱的事……价钱也不是他能说的算的。

    实际上，如果不是伯克先生提到了“新”，杰克也未必愿意接这个任务，在华盛顿DC废土过日子的，都知道有一个势力不能惹，那就是盘踞在五角大楼的钢铁兄弟会。

    （这个时候英克雷还没在华盛顿DC废土亮出自己的獠牙）

    但如果是新的话，就意味着对方很有可能是摸到了某个战前秘密基地的幸运儿，这可就是一比大买卖了。

    就在三名鹰爪雇佣兵和伯克先生都以为自己获得了想要的东西，打算分别的时候。

    一阵枪响把伯克先生的脑袋变成了一滩烂西瓜。

    “隐蔽！！”虽然不明白发生了什么事情，但是这群鹰爪雇佣兵依然拿起了自己武器。

    只可惜伯克先生为了自己的安全，约见的地方是顶呱呱超市门外空荡荡的停车场。

    三名鹰爪雇佣兵，连敌人都没看见，就被不知从何而来的子弹打的两死一重伤。

    垂死的小队长杰克，隐隐约约看到一名穿着蓝色避难所制服的少女，端着一挺造型从未见过，瞄准镜比枪身还粗的狙击步枪走了过来。

    “砰”作为鹰爪雇佣兵小队长杰克罪恶的一生宣告终结。

    “火核狙击步枪好用吗？”和佳佳一起从光学隐身状态出现的米杉问道。

    “很好用，谢谢爸爸。”抱着手里狙击步枪当宝贝的米凛笑眯眯的说道。

    “……嗯，很好。”米杉深深的看了一眼米凛，没有多说什么。

    其实最开始，米杉是没打算让米凛亲自做这事的……伯克先生不知道自己在露出敌意的时候，就一直被佳佳用魔法跟踪着。

    但是佳佳用很认真的语气告诉米杉：“大人，如果她和我们一样，就必须学会战斗。”

    这句很适合格林希尔说出来的话，被佳佳说出来让米杉感觉很惊讶。

    然后米凛的表现，让米杉更惊讶……干净利落的杀戮过程，没有任何的心理负担。

    和之前那种因为纠结自己的想法会好心办坏事的三观崩坏样，完全联系不到一起。

    对此米杉只能感慨，果然和“战斗”有关的事情，都是烙印在这群游戏角色的灵魂深处的。

    跟米凛是不是在避难所里接受了十几年“守序“教育，完全没有任何关系。