    眼看叶无伤这一掌落下，欧阳寒肯定必死无疑。

    这时，欧阳寒陡然感觉到，身后传来一股强大的吸力！

    而他的身体，便不由自主的朝后方暴退而去，险而又险的躲开了叶无伤这一掌。

    而与此同时，尹百川的声音，陡然响起，

    “阁下一出手便要取人性命，未免太狠辣些吧！”

    声音落下的同时，欧阳寒也已经被尹百川，拉到身后保护起来。

    轰隆！

    叶无伤一掌最终落在地面，

    地上顿时便出现了一个，近十米深、数十米长的深坑！

    “嗯？”

    叶无伤看到欧阳寒逃过一劫，不由得微微一愣，目光也不由得转移到一旁尹百川的身上，旋即冷冷一笑道：

    “老东西，你应该就是逍遥山庄的那位尹庄主吧？没想到你好好的活神仙不做，却偏偏来给那小野种当奴才！你们逍遥山庄近千年的脸面，可全让你们给丢尽了！”

    听到这话，尹百川和其他逍遥山庄的弟子们，顿时个个面露怒色。

    尹百川强忍着怒火，冷声道：

    “请阁下注意你的言辞！否则可休怪老夫不客气！”

    不料，叶无伤顿时哈哈大笑，

    “好啊！我倒要看看，你这老东西，能有什么本事！”

    说完这话，叶无伤直接一拳砸了过来！

    轰隆！

    叶无伤出拳之时，人还在上百米的高空，拳头落下，已经跨越数十米。

    同时一枚硕大的拳头虚影，如同流星陨落般，朝下方的尹百川等人，狠狠砸落下来！

    “哼！”

    尹百川也没有想到，叶无伤说出手便出手，当即也一拳迎了上去，同时冲后面的众人高呼，

    “你们速速退开！”

    轰隆！

    两人的拳劲，在空中狠狠相撞在了一处，发出一道惊天巨响，连带着，周围的空间，也一阵剧烈晃动！

    周围犹如掀起了一场飓风，地面的尘土也激荡起来，如同掀起一场沙尘暴。

    众人全都第一时间退开，看到眼前的场景，顿时个个满脸惊骇之色。

    尤其是欧阳寒，依然还是觉得有些难以接受，

    “叶公子到底经历了什么？怎么会有人如此强悍的实力？”

    就在众人还正在惊愕之间，

    砰！

    那漫天风沙之中，有一道人影倒飞而出。

    众人慌忙定睛一看，顿时再次震撼的无以复加。

    只见飞出来的那个人，赫然正是尹百川！

    “尹庄主竟然被打飞了？”

    “尹老可是神境巅峰级别的强者，便是仙人也有一战之力！”

    “叶先生的这位哥哥，实力竟然如此恐怖！”

    ……

    欧阳寒更是两眼瞪得老大，此时已经彻底惊呆。

    半年多的时间，从化劲宗师境界，提升到仙人境界？

    这等天赋，恐怕就算比叶将军还有厉害吧？

    “老头，如何？”

    叶无伤一拳将尹百川轰飞之后，并没有着急出手，脸上露出一抹轻蔑之色，缓缓开口道。

    “哼！”

    尹百川也不说话，当即在腰间一拍，

    嗖嗖嗖！

    一连五把灵器飞剑，自芥子袋中鱼贯飞出，然后围绕在尹百川的周身上下，继而他整个人，也缓缓悬空而起，来到数十米的高空之上，一脸凝重之色，

    “阁下修为惊人，不过老头子我还想再讨教一番！”

    说完这话，尹百川双掌猛然一推，

    “五灵归宗！”

    轰轰轰！

    五把灵剑，五种不同的颜色，五种不同的气息，在空中划过五道惊人的剑芒，犹如五道流星般，朝叶无伤爆射而去，可谓是气势如虹！

    众人看到尹百川使出这一招，顿时全都精神一震。

    这五把灵器飞剑，分别属于金、木、水、火、土，通过相生相克的原理，组成了一个小型的五行剑阵，威力比一把灵剑，至少强大近十倍！

    “这小五行剑阵，乃是我逍遥山庄的无上功法，没想到尹师兄，已经修炼到如此炉火纯青的地步！”

    逍遥山庄姜长老，看到尹百川使出这一招，忍不住开口称赞道，同时脸上露出一抹自信之色，

    “凭借着这一招，尹师兄就算是人仙境界的强者，也有机会斩杀！”

    众人听到这话，全都精神一震，

    “有尹老在，我们应该可以无忧了！”

    “除非这家伙的实力，像叶先生那样变态，否则绝不可能打败尹老！”

    “像叶先生那样的人，这个世上，应该是绝无仅有的，不可能有第二个！”

    ……

    众人纷纷议论着。

    然而很快，他们就发现，事情并没有他们想的那么简单。

    只见，天空中，那五把灵器飞剑，犹如五条骄龙！

    金灵之剑犀利，木灵之剑难缠，水灵之剑阴柔，火灵之剑浩大，土灵之剑敦厚……

    五灵飞剑在尹百川的操控之下，将叶无上围困在中央，瞬间封住了他所有退路，尹百川似乎稳稳已经占据了上风！

    “年轻人！乖乖束手投降，老夫看在你和我们门主有血缘关系的份上，可以饶你不死！”

    眼看这五行剑阵，就要将叶无伤绞杀五行大阵之中，尹百川忽然开口道。

    不料，叶无伤听到这话，顿时冷冷一笑，

    “老家伙！你这剑法的确精妙！可惜啊，对于我来说，太弱了！”

    说完这话，叶无伤竟然不再躲避，任由那五把灵器飞剑，朝他攻击过来。

    然后，

    无比诡异的一幕，就出现了！

    铿铿铿！

    灵器飞剑斩在叶无伤的身上，却犹如斩中了世界最坚硬的金属一般。

    竟然丝毫伤害不到他的肉身分毫！

    甚至连让他退一步都做不到！

    “什么！”

    所有人看到这一幕，顿时全都脸色狂变。

    以肉身硬抗灵器！

    若非亲眼所见，他们实在难以置信。

    “这怎么可能！难道……你是魔族之人？”

    尹百川再次操控着五把灵器飞剑，对叶无伤一番攻击无果之后，脸色已经变得煞白。

    “我说了，你的剑法不错，可惜，你太弱了！”

    叶无伤说完这话，忽然身形一阵晃动，

    下一刻，

    他竟然将那五把灵器飞剑，全部擒在了手中！

    继而，叶无伤双手合拢，狠狠一阵蹂躏，登时便将五把灵器飞剑，直接揉成了一团废铁！

    众人见状，顿时彻底惊呆……