    方浩挂断视频，有点奇怪，苏柔到底又有什么收获，让她有这样的底气。

    不过，她过得好，他倒是少一些担忧，至于她说只有他一个男人，听听就好。

    再去医院上班，方浩查完病房，回到办公室没多久，秘书就将一个苗条女人领进来，是临海病人的儿媳。

    “方院长，这是有人托我送给你的，说可以抵偿你救治我公公的辛劳。”

    “谁？”

    “我也不知道是谁，不过，对方说你若问的话，就让我说姓张，你就能知晓。

    方院长，你知道是谁了吧？”

    张玉……方浩收下袋子，打开发现是一本古医书籍，内容偏僻冷门，是南疆的苗蛊巫医，当然，也有三四张此前那本古医书的复印件。

    那儿媳道：“原来是这种医书，我好像也见过，回头我给你找一下，找到了给你送来。”

    “那多不好意思！你若是找到，你跟物主谈一下，我可以高价收购，毕竟，不能夺人之爱。”

    方浩没有占便宜的心思，让那儿媳拍照，以后遇到同类的医书，就联系他，作为医生，无妨将这点爱好让别人知道。

    接着，他再聊几句病情，下属电话又来了，也就先结束聊天。

    那病人儿媳妇见方浩眉目俊美无双，谈吐清楚，学识丰富，中气很足，身体健康，非常符合她心目中的情郎标准，这么完美的方浩，跟她现在肥胖的丈夫相比，简直是一个在天上，一个在地下。

    如何能跟他发生点超友谊的关系，那就妙不可言了。

    正所谓美好的东西，都是被人欣赏的，病人儿媳妇离开时，心里都砰砰直跳，期待着能和方浩下一次相见。

    方浩则没这个心思，毕竟这个女人身材再好，也不及苏柔和郭兰啊，他处理了一下工作上的情况，接着又接到小诊所老医生的电话，那边已经确定将曾凌天转移走的方案，由张玉安排的人，不会让人察觉，他就放心下来。

    跟这个张玉合作，不会是与虎谋皮吧？

    那就看看谁是虎，谁是谋者了！方浩眼中的冷厉一闪而过，抽了根烟之后，他还是想过去再检查一下曾凌天，然后再盯着老医生他们的操作，可别露馅了，结果秘书又领进一人。

    来人容貌普通，身材也很普通，可方浩知道对方并不简单，因为来人是郭家的郭七安。

    来得有点快啊……方浩让对方坐下，见对方递烟过来，就知道对方也是抽烟的，他接下，但是抽自己的烟，就问：“你的来意，郭兰跟我说了，你想我怎么配合你？”

    郭七安直接道：“你有多少人？”

    “你指的是什么人？

    医院员工，还是我爸妈公司的员工？”

    “道上的人。”

    “那并不多，十多个吧。

    你想怎么用他们？”

    “道上的兄弟，你爸妈公司的员工，让他们都听我差遣……”口气倒是不小……方浩摇头，道：“这就有点强人所难了，我做不到，你如果需要交通工具，我可以让人给你提供，或者出入我那些兄弟们的场所，我也可以让他们给你适当方便。”

    他见郭七安的脸色变了变，他就道：“你如果不将你的人带过来，就想找到隐藏的大鱼，张玉或者别的人，你可真是太高估你自己了。”

    郭七安道：“你的意思是，江东的水很深？”

    “我没什么意思，你也别自己脑补。

    我这边的工作也很忙，不会具体出手帮你做事，遇到问题，你自己解决。”

    “方浩，你跟我想的不一样。”

    “你都没见过我，怎知我是什么样的人？

    哎，不管老爷子和奶奶跟你说了什么，到了这边，就得以这边的实际情况为准。

    这边是小地方，和首都四通八达的情况，是不一样的，希望你有思想准备。”

    “明白了！”

    你明白个啥，想要找出张玉，我怎么看你都没那个能耐……方浩没多说什么，让郭七安离开。

    他想了想，给郭兰一个电话，告诉郭七安到访并且提的过分要求，他没有完全满足，估计让郭七安不高兴了，希望郭兰不要多想。

    继续忙医院的事，午后还做了一台手术，再忙到夜晚七点，才得以下班，他又见到了李军女友，穿着制服，公事公办的样子。

    他就等一下，然后让李军女友上车，接过对方的平板，看了一眼，发现首都局来函，让江东局酌情处理华志强的案件，把办案权移交过来了。

    他就问：“这是为何？”

    李军女友道：“有人举报了张德勋生前的一些事，经过初步调查，发现是真的，这就牵涉到了一些人，对于死掉的张德勋，首都局的同事们只能调查张德勋的直系家人等，可对于还活着的人，被牵涉进来这个漩涡，那就难以过年了。

    首都局的人觉得兹事甚大，需要调查取证，可也要兼顾各方。”

    “明白，首都局那边要低调处理，不想引起塌方，等日后时机成熟了，再秋后问斩。

    至于华志强，则由你们江东局按照杀人罪论，可有事出有因，在公诉的时候需要酌情考虑量刑的问题。”

    方浩了然，心里对张玉的行为，更是忌惮了。

    老阴货的棋，虽然是下了一手，可后面还有数着棋招，阴得很！他道：“可我这边的治疗进度不会更改，毕竟这也关系到我们医院的口碑。

    在法庭没有审判之前，他还是有权利接受治疗的。”

    “那当然，医院的事，你说了算，我们不干涉。”

    李军女友凑近方浩，低声，道：“尽管有人的思想很消极，让你不要出手救治，让嫌疑犯死了，后面的工作就方便多了。”

    “我不是那种人。

    当然，如果那些人强行要带走嫌疑人，我们医院只能配合。”

    方浩自然拒绝，除了这个华志强没有犯罪的前科，也算江东一名普通的父老乡亲，就因为张德勋玩了女友，华志强就干掉张德勋，这种复仇的事，方浩曾经也想去干的，只是顾虑到父母和孩子，他才没那么冲动。

    仗义多是屠狗辈！如果方浩没有得到这么多的教育，没有羁绊，他相信的东西简单而绝对，他就真会做出华志强做的事，恐怕还要更加绝对，会将奸夫曾凌天和背德妻子苏柔都给干掉，杀疯了恐怕还会伤及无辜。

    事实上，解决问题的方式，除了当场泄愤，也有另外一种方式，可以先忍一忍，时机合适再清算，正所谓君子报仇十年不晚！除此之外，还有一层意思，华志强是张玉的人，他还想看看张玉后面的步骤如何操作呢。

    

