    “嗤！”

    一道寒芒从他身前刺落，将四周的土地夷为平地，而在平地中心，则是洞穿了一个大窟窿，深不可见，像是幽幽的魔眼，令人心颤。

    迟一步，他就可能被剑芒抹杀！

    就在这一刻，神龟、白泽也遭受了暗杀，两道寒芒刺杀过来，不过神龟可不是凌风，它没有躲闪，而是冷冽的盯着前方，那寒芒刺落在它身上，溅射出一朵涟漪。

    “叮！”

    寒芒折断，从神龟身上凋零了下来。

    论天下防御，又有什么人、神兽可与神龟向媲美？而且它是古武神兽，体魄本来就很强横，绝对是神体，更重要的是，它甲胄太坚固，就是神兵利器想要斩开也绝对易事。

    那暗袭过来的寒芒，固然很可怕，但也只是针对凌风来说，像神龟这样的凶兽，不达到至强神虹，休想能够令他受创，不过，它对于暗中的那个武神非常有兴趣。

    “受死！”

    就在神龟冷然的时刻，又一道寒芒从天上落下，直接斩向了神龟的脑袋，可怕的神虹在此刻才真正的爆出，绝对是与神龟同一境界的武神。

    神龟眼皮一眯，脑袋瞬间消失，全部没入了躯体内。

    “当！”

    这一道神虹杀落在坚固的龟壳上，溅起了无尽火星，而在龟壳上也隐射出一道一寸豁口，让神龟都隐隐吃痛，那冷冽的神态，也逐渐的凝重起来。

    显然，在暗中有一个至强武神，可与它争锋，这是一个很可怕的事情。

    “噗！”

    这时，白泽闷哼一声，身躯瞬间飞出，像是折翼的鸟儿，肩头上冷不丁的溅射出一抹鲜血，眼寒如冰，它没有凌风的警惕，也没有神龟的坚固龟壳，在寒芒飞来之际，它正与一位可怕的武神血杀，自然没能抵御住这一暗杀。

    “屠夫！”

    凌风满目冰冷，盯着前方，在那里他可以清楚的感知到有人潜伏着，气息非常的强大，绝对比他境界更脱，至少也是八级武神。

    “有意思的小家伙，竟然能够躲过我的勾魂杀！”一道嘶哑的声音，在天地间回荡。

    “早就预料到了！”

    凌风眯着眼睛，说道：“神城时，就有屠夫出现，个个不弱，但在这里我没有感受到强大屠夫的气息，这很不对劲，现在你们终于走出来了。”

    “小家伙，你很警惕，但斩杀我屠夫的人，都会生不如死！”那暗中的声音说道。

    “废话太多！”

    神龟凝眸望向天空，冷然的说道：“什么狗屁屠夫，不过是一窝臭老鼠，有能耐出来，我一个个坐杀！”

    “老乌龟，你是在激怒我们吗？”

    “臭老鼠就该在下水道，现在过来让我一屁、股坐死！”神龟相当霸道，这些屠夫也就是处于暗中时可怕，一旦走出来，瞬间就弱了下去，它自然不惧。

    “屠夫大人，他们斩杀了我族老祖，请让他们生不如死！”古神国帝王嘶哑的吼道。

    “如你所愿！”

    那暗中的声音响起，狰狞的笑道：“你们一个个都会被炼制成尸傀！”

    在话音落下时，一道寒芒猝然从凌风的头顶上落下，如同一道闪电，非常霸烈，而且它度太快了，让武神都来不及躲闪。

    “咻！”

    但，这一刻凌风动用了寸神，直接躲开，而后他祭出了截天匕，强势的向着暗中杀出，神杀之境直接爆开，驱除眼前的“烟霾”，直接看透了本质。

    “弱者一个！”

    那暗中浮屠一愣，没有想到凌风可破掉他的迷障，但他不惊慌，这个人也不过二级武神，若非其天赋太惊世，他们也不会想着第一时间斩除，但弱者终究是弱者。

    “轰！”

    他一拳打出，直接掀翻了三重天，将凌风打飞了出来，身躯痉挛，口喷鲜血，完全不是对手。

    “九级巅峰屠夫！”凌风狰狞的说道。

    ……

    “呛！”“刺啦！”

    于此同时，神龟也遇到了大麻烦，它上当了。

    之前，有一道寒芒相对弱势，让它觉得可能是九级武神，但此刻才察觉到，这是两位货真价实的至境武神，每一位都非凡霸道，相对逊色于它，但两位一体，又躲在暗处，防不胜防，令它吃了大亏。

    而在这个节骨眼上，它的“屁、股”神功，根本挥不出神能，被两位至境武神逼的有点狼狈，更重要的是它被缠住了，逆神众遭遇的凶险就可想而知了。

    “至境屠夫！”

    白泽也满目凝重，它不过是七级神兽，还不可与至境屠夫争锋，在其诸多暗杀下，身上的伤势也非常严重，正在流血，更令人惊悚的是，直到现在他们还是看不出那屠夫躲在什么地方。

    三位至境屠夫！

    一位九级巅峰屠夫！

    这一下，令逆神众每个人的心都沉了下去，他们目前至强的战斗力，全部被缠住，有生死大凶险，而暗中的屠夫不止一两个，正在针对他们暗杀。

    “潜于空间浅处，有点门道！”

    凌风眯着眼睛，冷笑道：“但也不过是小道而已。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    的确，这样的潜行术，会让逆神吃大亏，但逆神的归隐、神杀，一旦真正步入这样的境地，一眼就可破掉迷障，简单的来说，这样的潜行术有它独特的一面，但远远神杀那么非凡霸道，更不及归隐的神能。

    特别是归隐，一旦炼成，可化作一草一木，一山一石，随风漂泊，斩人头颅。

    “逆杀之术开，撕裂空间！”凌风喝道。

    “是！”

    这一刻，逆神全面进入逆杀之境，与古神争锋的时刻，逆杀之境可有可无，毕竟皆是处于明处，数十万人血杀，即便是处于暗中，也会受到波及，第一时间被打出，更重要的是逆杀之术非常霸道，会强烈的消耗武修的力量，这对于眼下的局面很不利。

    但目前古神帝国的武修近乎全部倒下了，他们直面暗处的屠夫，这是暗势力间的交锋，在这个时候，逆杀之术就显出可怕的一面了。

    “吼！”

    逆神众嘶吼，他们挥动着神兵利器，一下撕裂了天空，瞬息间，他们就感受到了暗中的波动，一个个武修正身披甲胄，潜伏于空间浅处，利用空间的压迫力，来斩掉身上的气息。

    而在空间裂开的那一刻，他们的气息就相当显目了，更重要的是逆杀之术，让每一个逆神众都可清楚的感知到他们的气息与方向。

    那就像是蒙着纱布的灯笼啊！

    “杀！”

    下一刻，逆神众杀出，盯上了屠夫。

    “你能看透我们的本质？”

    暗中屠夫大惊，这不是个二级武神而已，竟然能够看出他们的蛰伏，连潜伏于空间浅处都让他看出来了，这就不是眼界的问题了。

    “但，今日、你一样会死！”

    他很凶戾，九道神虹全面爆压，从空间中走出，打得凌风都毫无招架之力，毕竟凌风只祭出了焚道淡火，而焚道闪电则是伺机而动，而且他还在等。

    等一个境界的来临！

    他知道，那个境界临近了。

    在此之际，白泽也出手了，它进入逆神也有两年了，但对于逆杀之术不曾上心，直到此刻才隐隐后悔，它正在遭遇伏击，每一道寒芒都令它伤痕累累，有几道甚至很致命。

    “轰隆！”

    与此同时，神龟直接轰开了空间，它虽然没有逆杀之术，但有相近的神功，在撕裂空间的瞬间，它也隐隐的触摸到那隐晦的气息，禁自杀了过去。

    一时间，血杀大爆炸。

    下一刻，神龟就飞出了出来，龟壳上留下了一个个豁口，暗中的武神太可怕了，两大至境屠夫一同血杀它，令它都重创。

    而逆神众方面，的确是抵御住了屠夫，正全力清缴，可问题是至境屠夫不死，他们如同步入绝境，即便斩掉了其他屠夫，也休想走出古神帝国。

    “古神帝王受死！”

    这时，叶欣然、杨虎向前杀出，直接爆向了古神帝王，他们恨这一国入骨，而帝王当其冲，何况凌风曾说过，在明日要拿这一国帝王的头颅来祭奠逆主亡魂。

    因而，他必死！

    “嗤！”

    古神国帝王想要躲闪，他是帝王更过的精力都在处理政务上，而武道神境不过是借助神丹与老祖强行提升上来的，虽然境界比叶欣然高出两级，但完全不是杨虎几个人联手的对手啊。

    “咚！”

    一个金灿灿的神拳打落下来，一举将想要躲闪的古神国帝王打了回来，毫无疑问这是傲娇鸟出拳了，它早就想灭掉这个帝王了，会冲冠了不起啊？

    “喀擦！”

    杨虎在前，打碎了古神帝王的神虹，叶欣然在后，干净利落的斩掉了古神国帝王的头颅，任由那鲜血溅射在身上，这也注定了一个神国的末日。

    自此，古神帝国伏诛！

    在逆神众的屠戮下，古神国几位武神也全部被杀，武修镇压，斩掉了级，令得本来黑压压一片的第一古神空寂起来，只有立着的逆神，还有那暗中的屠夫。

    “灭了一个废物神国，呵呵，倒是要感谢你们了。”暗中的至境屠夫冷笑道：“现在，你们可以死了！”

    “是么？”

    凌风仰望着天宇，天暗了，近黄昏，而在暮色披散在他身上的那一刻，一抹如星火一样的淡光，自他丹田中惊现……一个境界将临！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

