    “你愿意，我却不愿意…”

    萧逸眯着眼，若有所思。

    那位，直接给出了答案，“将这片天地的所有本源彻底压榨，后果，便是天虽存，大地，便将回归原始，天地彻底陷入一片荒凉之中。”

    “回归原始？”萧逸皱眉，“何必诓我，那应该称之为陷入吧。”

    那位脸色一凝，“不错，那是比荒凉更可怕的绝对的荒寂。”

    “天地本源尽无，世间缤纷不再，七色尽消，构成这片天地的一切，都将悉数成为荒凉。”

    “而存在的一切，也终将在岁月流逝中一并荒凉，直至消失。”

    萧逸脸色冰冷，“如果说天地初生以来，至岁月流逝，至八音诞生，至有所生灵，乃是在发展。”

    “那么，本源尽无，便是倒退。”

    “生灵从有到无，一切，也皆是从有到无。”

    “要不了多长岁月，天地，便仅仅是一片天地。”

    那位脸色冷漠，“你可以这样理解。”

    “我只在乎这片天地是否存在。”

    “换作别的生灵，若今日有资格入了炎龙洞，站在我面前，都不会拒绝这份机缘。”

    “敛尽天地本源，自身终踏帝境。”

    “唯独你，绝不会接受这份机缘。”

    “你，只在乎这片天地是否缤纷依旧，是否绚烂如初。”

    边说着，那位，看了眼依依，而后方看向萧逸。

    萧逸轻笑，“倒是够了解我。”

    “置身黑暗和荒凉的，我一人就够了。”萧逸脸色轻淡。

    “我在乎着的人们，我还是想他们的天地一片光彩，缤纷绚烂。”

    “若这片天地连色彩都褪去了，它是否崩塌，也与我无关了。”

    “所以，我们的谈话可以结束了？”萧逸问道。

    “所以，你可还有别的问题问我？”那位不作回答，而是反问一声。

    “呵。”萧逸嗤笑，“所以，我仍旧觉得你虚伪无比，小人一个。”

    “所以，你还是有不懂之处。”那位说道。

    “确实。”萧逸脱口而出。

    “你不允许变数的存在，意外的发生。”

    那位冷漠道，“变数，是连我以及这片天地都无法去确定的东西。”

    “所以你到底想做什么？”萧逸冷声问道。

    “一直以来，便是要培养出这样一个符合要求的生灵？”

    “一个比之远古岁月的帝境生灵还要出色千百倍的生灵？”

    那位，毫不犹豫地点了点头。

    “中域，是天骄的坟墓。”

    “天地，危险无比，没有秩序，混乱一片，武者恩怨情仇，生灵间别无束缚。”

    “若说有，便唯实力二字。”

    “只有这样一个天地，才能培养出符合要求的生灵。”

    萧逸猛地恍然，也猛地脸色冰冷，“大浪淘沙。”

    “炎龙大陆，成了一片唯实力为尊的炼狱场，杀伐无数。”

    “残酷法则，生灵要想活下去，便必须变得愈来愈强。”

    那位点了点头，“不错。”

    “历经漫长岁月，远超八千万载，所有的岁月底蕴，尽皆爆发在而今这片岁月，方有了这最妖孽的一代。”

    萧逸冷笑，“所以北隐无为和水凝寒，其实本就是你最先考量的对象。”

    “不。”那位摇了摇头，“北隐无为，是个意外。”

    “八千万年前，林音有功于大陆，她要做的，也恰恰契合我想做的，故而我给了她一分希望。”

    “放任他区别于别的生灵，从而诞生，从而成长。”

    “也放任天源地境成为他的助力。”

    “我想看看，她的儿子，在她留下的底蕴孕育中，历经漫长岁月，会在往后岁月迸发出怎样的光彩。”

    萧逸仍旧冷笑，“可惜，培养出来的，却是个恶毒生灵，有何用？”

    “他可不会在乎这片天地。”

    那位冷漠道，“所以他只是个意外。”

    萧逸冷眼凝视，“既知他是个意外，之后还仍旧放任他搅得大陆一片腥风血雨，杀伐不止？”

    “他虽死了，但他跟我的账，以及牵连其中的天源地境，我从来未当了结。”

    “两次变天…”

    那位忽而打断，“因为他做着的，也正是我需要做的。”

    “天源地境助他的，全是天源地境本身便要做的。”

    “而你，天源地境的针对，也全在天源地境的规限之内。”

    “笑话。”萧逸怒喝，“你天源地境自诩大陆守护者，可干的，都是些什么混账事？”

    “第一次变天，是我八殿和隐世百家抗的，否则，中域已然尸横遍野，大陆已然大乱。”

    “你们天源地境那时做了些什么？放任水凝寒，挑拨八宗数家，来的那几个混账，不帮忙也就罢了，还唯恐天下不乱，意图逼迫大战再生。”

    “之后的中域邪修祸患，还是你们干的混账事。”

    “水凝寒试图将整个中域筑作邪修老巢，动辄亿万计的邪兽四处屠戮生灵，无数邪修横行，逼迫中域武者成为邪修。”

    “武者若成邪修，便别无退路，此事，你说破天来也是无有道理；难不成大陆成为邪兽的乐园，所有生灵成为邪道生灵，你们那便叫守护大陆？”

    “之后的第二次变天，同是如此，不帮我忙也就罢了，说句难听的，便在我背后捅刀。”

    “再有后面的接连邪修祸患。”

    “你天源地境，这叫全在规限之内？”

    “八天君，有的是机会拨乱反正，你别告诉我那时八天君全变质了。”

    萧逸一声比一声冰冷，眼中杀意已然再度迸发。

    北隐无为和水凝寒背后，与其说是天源地境在撑腰，倒不如说正是这炎龙在撑腰。

    这二人，必然都知晓这位的存在，所以才敢一口一句代天而行，所做所行，肆无忌惮。

    “还真如幻天等人所说，你虚伪如斯，小人一个。”

    萧逸的语气，已然极其不善。

    直觉告诉他，他而今绝对可以捏碎这道仍在他束缚内的灵识。

    即便这是炎龙灵识，即便这道灵识同样强大；可在太阴太阳之眼的压制以及轮回之力的克制下，这道灵识不堪一击。

    那位，显然也感受到萧逸忽而狰狞的脸色，却是怡然不惧，仍旧唯有脸色冷漠，“第一次变天…”

    那位，顿了顿，饶有深意地看着萧逸，“你下意识道起的，便是第一次变天。”

    “你的诸多不满，愤怒，乃至无可抑制之杀意，也全然在这一次中开始。”

    “所以，你懂了吗？”

    .......

    第一更。

