    “休想得逞！”

    “啊！”

    “曙光马上就会派来援军的！”

    “啊！”

    随着突然进化阶的战斗爆发，两位美洲狮城的镇守强者也先后死亡。

    但因为他们的‘反击’也成功拖延了邪神信徒的时间，让她们不得不撤退。

    最终随着附近城市的援军抵达，在城内发现了一枚中级污染源并进行了相关处理。

    甚至‘恰巧’有普罗米修斯人的超凡在附近，也同时赶了过来‘帮忙’。

    却是那两位镇守强者在主人的任务下一边向曙光上报的同时，也一边向普罗米修斯人进行了求助，方便解除一些怀疑。

    只是双方的支援都慢了一波, 而且也察觉到了美洲狮城本身出现的问题，实行了城市封锁……

    ……

    另外一边，苏世杰也完成了高级污染源的‘净化’，并按照计划的提升到了24级血脉，并得到了新特性‘强脏’。

    瞬间二十多级的‘强脏’特性提升，直接让苏世杰再次感觉到了浑身不断涌出的力量。

    这特性本身对身体的综合素质强化效果相当不错，虽然没有什么独特的能力，但比其他几个肉身特性单独拿出来都要好一些。

    如今整体六个肉身侧二十多级的特性提升, 是强拉苏世杰面板的重要提升渠道。

    否则单凭他的血脉加持和职业加持, 理论不使用圣化的面板都还达不到超凡。

    “肉身特性看着不起眼，但效果其实也蛮不错的了，常见并不代表着弱。”

    苏世杰又想到了四大基础职业，虽然容易获得，编译也简单，也没什么特效，可属性方面的提升却是极为优秀。

    等到自己其他职业编译的差不多，这四大基础职业肯定也要上手的……

    ……

    “不管如何普罗米修斯人最近都会加大调查力度，所以你们行动也低调点，具体的教义和方案我让胡志发给你，用心办事少不了你的好处。”

    苏世杰看着眼前美艳动人满脸虔诚的芙洛狄，也对她进行了后续工作的安排。

    “谨遵神谕！”

    芙洛狄恭顺的低头，哪怕是修女服在她低头之时都紧绷起了一股明显凹痕。

    而苏世杰看着她考虑了一下，也准备给点甜头和动力。

    大致就是‘过来’‘跪下’‘抬头’‘看我’‘喜欢吗’‘舔脚趾’之类的组合一套。

    让已经成为狂信徒的芙洛狄直接语无伦次了起来。

    不过狂信徒本身因为性格都已经扭曲的关系，整的和充气娃娃一样，苏世杰倒也没什么其他想法, 虽然漂亮实用，但很显然没有自家眷属好。

    这只是用来支配这边发展的工具人而已。

    就凭你也想艹神？

    想得美。

    这可以当做终极奖励的大饼。

    画了个大饼后就让芙洛狄动力满满的去干活了。

    毕竟这里距离‘曙光’教区太远, 还是要看她个人能力与主观能动力的。

    等到这边叮嘱完成后，苏世杰也看到了新闻消息。

    关于普罗米修斯人超凡抵达美洲狮城的新闻消息……

    ……

    “普罗米修斯人现存二十来位超凡，比地球联邦少不少，但超凡中有四位帝血及其以上的超凡，还是已经完成了兼职的，单论顶级战力除了刀锋女皇外他们配合战甲其实还是占优势。”

    苏世杰翻看了一下普罗米修斯人的资料。

    虽然他们的超凡也大多都进入了星空，想要维护以前的一些关系，但地球上还是留下了三位。

    一位镇守阿拉斯加，一位镇守深渊之沟，还有一位保持机动性。

    而且镇守阿拉斯加的那位，还是普罗米修斯人的当代族长，同时也是他们的最强者，一位超越了帝血的超凡阶九级后期。

    甚至一致被认为将会是地球上最先突破天灾的存在。

    因为刀锋女皇兼职较多，所以实力上公认刀锋女皇肯定是更强，可普罗米修斯族长因为血脉等级远超刀锋，只要他有机会突破天灾立刻就能反超。

    增幅的提升比例和增量的加法提升还是完全不同的速度，越到后期越明显。

    甚至不少地球人同样都在期盼普罗米修斯族长快点突破天灾, 依然认为这是地球的坚实盟友, 和虫族一样。

    “你在想什么？不会是打普罗米修斯超凡的注意吧？”

    蓝玫是典型的坏女人，通过苏世杰这边的迟疑马上就抓住了要点。

    “是有这想法，一位超凡的陨落可不是简简单单的事，要么甩锅给超凡污染兽，要么就甩锅给堕落超凡。”

    苏世杰对普罗米修斯人的敌意，蓝玫和灵琴都相当的清楚，听到他都开始考虑实践的事了也同样分析了起来。

    最终让苏世杰做出了决定。

    “这次过来他肯定会清理邪神信徒，留点线索引诱一波，上钩了就动手，没上钩就算了。”

    普罗米修斯人在地球借地方，之前那代表着未来的灵能虫洞都没能安排超凡去镇守，就说明了他们在超凡安排上还是守规矩的。

    毕竟目前地球联邦这方面是占优势，他们留下话柄的确不划算。

    所以苏世杰对于普罗米修斯常驻地球的三位超凡都有一个大概的实力判断。

    最强的是镇守阿拉斯加的那位超凡九级后期！

    超凡之间哪怕血脉和职业相同，每一级的跨度比例也要高过之前，具体多少苏世杰还没什么概念，但通过当初濒海上空的战斗还多少有点印象。

    目前来说别说是兼职了三职业的顶级超凡，就算是正常的普通顶级超凡自己三人打包上都没啥卵用。

    不过很显然镇守族地的族长肯定不会离开做这种调查的事，地球联邦对他们有防备的同时，他们同样也有着防备。

    不然前脚离开阿拉斯加，后脚‘星际掠夺者’到阿拉斯加掠夺什么的事并不是不可能发生……

    再排除镇守深渊之沟的那位，剩下就是一位超凡阶四级左右的存在了。

    实力比常规状态的三人是要强。

    但，已经幻术师大成，剑仙大成，赋能使也一级初期的苏世杰有把握在开启圣化后快速进行单杀！

    幻术师配合幻术天赋能够足够遮蔽自己的圣化异样，哪怕出了什么意外，对方身上有什么可能导致泄密的东西，也不至于出现麻烦和风险。

    “你们先开始安排留下线索，这一点蓝玫应该很熟，可以让芙洛狄也进行一些配合，注意，安全为第一要素，如果真遇到意外圣化不要节省。”

    做出了决定后，苏世杰便开始安排蓝玫和灵琴两人进行一些线索的安排。

    灵风骑士团追着邪神信徒而来，出现在附近本来也就正常，真被提前发现了也不怕，不过苏世杰为了以防万一还是直接对她们进行了下令，保存自己为第一优先。

    “主上这是要外出一趟？”

    蓝玫有些意外的问到。

    “嗯，我先去一趟东南亚。”

    苏世杰嘿嘿一笑，普罗米修斯人铠甲技术也很强，我总也得给你一个全套的套餐才好……

    ————

    四更完毕！求追订！

