
　　除却执掌在每一位至尊级强者手中的至尊神器之外，无上帝兵已经是最顶级的宝物。

　　一名八等神魔执掌无上帝兵，甚至足可与普通的九等神魔争锋！

　　直到这个时候，大罗天宗的人才算是真的明白为什么万仞山丝毫没有把大罗天宗放在眼里了，就算是有九等神魔级的祖师坐镇又如何？凭借无上帝兵的神威，万仞山根本就不惧！

　　至于在场的其他各方势力也都傻了眼，斩魔谷的开启虽然是大事，但也不至于携带镇宗之宝过来，万仞山主绿萝执掌一件无上帝兵，在这里绝对是掌握了最大的话语权。

　　“噬神，下去。”

　　随着罗修淡淡的开口，噬神庞大的身躯从高天中降落下去，来自荒界东域的各方势力人马纷纷退避，在这种时候，根本就没有人敢阻拦。

　　就算是如日中天，传承鼎盛的大秦世家八世子带着都天魔骑，也在这种时候不敢说什么。

　　罗修纵身一跃，从噬神的头顶跳下去，迈步来到了斩魔谷的入口，这里是两扇金色的光门，整个斩魔谷都在朦胧的雾气中时隐时现。

　　在平时，斩魔谷都是隐匿在虚空中的，唯有在不规律的某些时候才会显现出来，就如同现在这样。

　　至于斩魔谷的这两扇光门，也不是没有人尝试着强行打破，但是却从来没有人成功过，就算是九等神帝级的强者来了，也无补于事。

　　绿萝跟随在罗修的身后，周围各方势力的强者目光中都带着戒备，无上帝兵的威力，实在是让人悚然。

　　执掌九等神器的公羊川实力不可谓不强大，但面对无上帝兵的神威，还不是一瞬间就被秒杀了？

　　“多余的话我不想再说第二遍，斩魔谷所在的这块星空陆地，从此以后便是我的地盘，从今天起，我就是斩魔谷的谷主！”

　　罗修踱步走到斩魔谷入口处的两扇光门前，他的目光带着淡淡的冷意扫过周围的所有人，“给你们十个呼吸的时间离开此地，否则你们便都不用走了！”

　　此言一出，各方势力带队的强者都面露寒霜，这种话如果是绿萝山主说出来，他们或许还不会如此，但这个年轻人是谁？他有什么资格说这种狂妄的话？

　　但是更让各方势力的强者不解的是，执掌无上帝兵的绿萝山主，竟然是跟随在这个年轻人的身后，就像是忠心耿耿的下属，这让不少人都纷纷猜测，这个年轻人到底有什么惊天的背景和来头？

　　“此人名为罗修，据说是万仞山新晋的核心弟子。”对于万仞山最近发生的事情，各方势力还是有所了解的，都听说过关于新晋核心弟子的事情。

　　但越是这样，反而越是让人疑惑不解，一个小小的核心弟子会这么嚣张？可以让绿萝山主跟随在他的身后如同下属？

　　这哪里是什么核心弟子，分明就如同万仞山的祖师一般！

　　“就算你们万仞山拥有无上帝兵，但也不该如此狂妄，你要独占斩魔谷，也要问一问整个荒界东域的各大势力会不会答应。”

　　到了此刻，大秦世家的八世子终于是忍不住开口说话了。

　　他一开口，立时便有不少各方势力的强者附和起来。

　　“八世子说的没错，拥有无上帝兵不代表无敌，大秦世家有九等神王，镇压你们万仞山不过是弹指之间！”

　　“不光大秦世家有神王，东临胜宗更有九等神皇老祖存活于世！”

　　“……”

　　对于各方势力强者的这些言语，罗修根本懒得做出任何回应，他早就已经说了，多余的废话，他不会再说第二遍。

　　九等神魔级强者无论是在哪一个时代，都是叱咤风云的强者，要跨越武道的重重阻碍修炼到九等神魔的境界，是何等的艰难？

　　随便一尊九等神魔，都能够开创出不弱于圣地级的传承，底蕴雄厚，深不可测。

　　即便是万仞山拥有无上帝兵，但终究是没有一位九等神魔级强者坐镇，根本无法将无上帝兵真正的威力发挥出来。

　　况且无上帝兵令人眼红，那可是连九等神帝级强者都要垂涎的宝物，万仞山暴露出这样的一张底牌，在很多人看来根本就是自取灭亡。

　　就在这个时候，各方势力就已经通过秘术手段将万仞山拥有无上帝兵的消息传递了出去，用不了多久，必然就会有绝世强者横跨虚空降临此地。

　　对于各方势力的这些小动作，罗修不用去看也会想到，他将双手放在了斩魔谷入口处的两扇光门上，用一种充满玄奥和特殊的节奏，轻轻的敲打着。

　　自古以来，都没有人任何人能够开启斩魔谷，唯有斩魔谷主动出现，光门消失，其他人才有资格进入谷中寻宝。

　　也曾有九等神级的阵道王者，甚至九等神帝级的绝世强者寻求破解之法，却都以失败而告终。

　　但是让所有人都震撼不已的是，一个年轻人站在斩魔谷的两扇光门前，以双手的手指在光门上轻轻的敲打，一道道肉眼可见的波纹涟漪在光门上跌宕起伏，竟是有了将要开启的征兆！

　　这怎么可能！？

　　浮现在所有人脑海中的唯有这么一个念头，因为这实在是太不可思议了。

　　就在所有人都愣神的时候，光门消失了，而罗修的身影则一闪而逝，直接就消失不见，进入了斩魔谷中。

　　紧接着绿萝等人纷纷也走入消失的光门位置，一个个身影消失不见。

　　噬神兽庞大的身躯轰然一动，也是消失无影，带着战神族，纪族以及万仞山的诸多弟子门人，一股脑的全都进入了斩魔谷。

　　“斩魔谷开启了！”

　　各方势力的强者面面相觑，今天发生的事情太诡异了，以往斩魔谷开启的时候所有人都会迫不及待的冲将进去，但是这一次，他们却都心怀忌惮，不敢妄动了。

　　“世子……”都天魔骑的一名统领来到八世子的身边，斩魔谷已经开启，到底进去还是不进去，自然是要由八世子来决断。

　　“暂且不要妄动，等候老祖降临再说。”八世子挥了挥手，凝视着斩魔谷的入口处，冷笑道：“相比起斩魔谷来说，无上帝兵更能让老祖们怦然心动！”

　　公羊川被杀，大罗天宗再次震动，在得知万仞山竟然拥有无上帝兵的消息之后，一直都坐镇在山门深处的大罗祖师也出关了，毫不犹豫的就撕裂虚空，直奔斩魔谷的所在而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　纵观荒界东域，无上帝兵的出现，足可让任何一个潜藏隐世的老怪物心动。

　　一时之间，荒界东域时而会有惊天的气势蔓延浩荡，无数的目光，皆都瞩目斩魔谷所在的星空陆地。

　　……

　　“斩魔谷！”

　　走进斩魔谷，罗修遥望这片天地，这里曾经有着他亲手刻画的无数阵纹，天地间涌动着浓郁至极的元气精华。

　　斩魔谷内自成天地，这片天地空间不是很大，但绝对要比外面的星空陆地大的多，这里有起伏的群山，也有奔腾不息的大河，更有广阔的一片海洋，孕育着无数的珍奇异宝。

　　“走。”

　　罗修纵身落在了噬神的头顶，指向斩魔谷的深处。

　　“那是什么？”

　　突然间，有纪族的弟子惊呼，伸手指向远处天空的一个黑点。

　　随着距离的拉近，不少人脸色纷纷大变，那远远的望去是一个黑点，但是离近了才发现，那竟是一头双翅展开接近千丈的狰狞凶禽！

　　通体生有乌黑发亮的翎羽，翼展千丈，头生肉冠，赫然是一头黑羽雕王！

　　这头黑羽雕王的气息凶煞强大，绝对是有着不弱于七等神魔级强者的恐怖实力。

　　绿萝当即就要出手，但却被罗修挥手拦下，淡淡道：“斩魔谷内繁衍有很多强大的妖兽，修为高的人不要在这里大肆杀戮，这些妖兽最好是让那些修为合适的人去磨砺自身。”

　　“钟离长老，这头黑羽雕王就交给你了。”罗修看向钟离柏说道。

　　钟离柏闻言走了出来，化作一道遁光长虹，就朝着黑羽雕王飞来的方向冲去。

　　无尽岁月前，有资格被罗修放在斩魔谷内圈养繁衍的，都是拥有强大异种血脉的妖兽，钟离柏虽然是七等神魔巅峰境的修为，但与这头黑羽雕王大战在一起，却也难分难解，占不到丝毫的便宜。

　　黑羽雕王的翎羽坚硬如神铁，七等神器级的宝物根本破不了防。

　　不过黑羽雕王也拥有一定的智慧，注意到不远处还有一群人类强者虎视眈眈，也没有与钟离柏纠缠，双翅一震，就化作一道黑风，消失在远处的天空。

　　这让钟离柏有些闷闷不乐，同时也认识到了自己的不足之处，回到噬神兽的背上，就开始在琢磨起自身在武道修炼上的一些弊端。

　　罗修对此很满意，斩魔谷中生存繁衍的妖兽都不简单，这样可以激励他身边的人不断的进步。

　　接下来，注定是让所有人都难忘的经历，黑羽雕王在这里不过只是很普通的妖兽，当进入斩魔谷的更深处后，甚至是九等神魔级的大妖，妖王都时而出现，凶焰滔天。

　　这种级别的妖兽，自然不是罗修他们这些人现在所能抗衡的，但是罗修却可以操控整个斩魔谷所有的阵纹，他也没有将这些九等神魔级的大妖，妖王铲除，而只是激活阵纹将他们惊走。

　　这一路上，众人可谓是兢兢战战，唯有拉尔这家伙兴奋的了不得，因为当年他曾经追随过主上，甚至在这斩魔谷中生活过很多年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百九十章 四方云动免费阅读。https://xs.23sk.com 