    “怎么了？出什么事？”这么巧，罗秋兰正好走过来，手上挽着一个男人的胳膊，那个男人长得挺好看的，虽然年纪大了，但容貌还是比端正高出很多。

    也难怪这样男人当初会被第一名媛如烟看中，主要是归功于这张脸，但顾容情其实不太像他。

    沈青青知道这个人是顾谦，但因为他对顾容情的所作所为，对他并没有什么敬畏之心。

    站起来不卑不亢地喊了一声爸爸。

    心里还嫌弃地想，还是她家的容情更好看，幸好不想顾谦，不然，她对着跟顾容情想象的脸，很多事情都做不出来。

    顾谦冷冷地打量沈青青，问道：“刚刚来这个家里，就欺负家里的妹妹，容情没有好好教过你顾家的规矩？”

    沈青青好奇地道：“他没说过，我们家忽然所有的经济来源都断了，容情匆匆地跟我说了句想办法就来了京城，所以还没来得及教。”

    顾谦顿了下，顾容情忽然没钱了，还能怪谁？还不是他下的命令。

    但这并不影响顾谦厌恶沈清清。

    他冷漠而不屑的笑着：“你以为说得过我就算是有理了吗？简直可笑，难道我看不出来你在狡辩？顾容情没告诉你，我最讨厌这样的人？”

    青青无所谓的耸了耸肩：“知不知道又如何呢？你喜不喜欢跟我没关系，容情说了不让我讨别的男人喜欢。”她这句话一出，弄得满堂皆惊，大概是没有人想到会说出如此大逆不道的话来。

    顾谦也瞠目结舌，第一次看到这样的儿媳妇，他有些恼羞成怒，但作为长辈又不好责备。只能将怒气发泄在一边的罗秋兰身上：“你是怎么管人的？我不是让你好好看住她，不要乱说话吗？！”

    罗秋兰也觉得冤枉，这是她能控制的？

    这时候一个懒洋洋的声音从众人身后传来：“怎么了？不会是趁我不在欺负我媳妇吧？”

    顾容情带谴责的站到沈青青的身前，高挑的身躯将她揽在身后，密密实实的保护起来。

    顾谦气得脸色发红：“谁会欺负她？你还跟小时候一样动不动就怀疑别人。现在滚上楼去，不要让我看见你们夫妻俩。”

    顾容情轻哼了一声，牵着沈青青的手上楼。

    沈青青有些不好意思：“我刚刚是不是坏你的事了？你不用帮我的，我可以一个人顶罪啊。”

    顾容情轻轻笑了一声：“我是男人，怎么能让你顶罪？我说过了谁要欺负你，除非踩着我的尸体过去。”

    沈青青心里甜甜的，想了想又小声同顾荣欣告状：“刚刚你后妈说你来着，她说你小时候将她推下楼，导致了她流产，这是怎么回事？”

    慕容晴闻言握着沈青青的手不由得一紧，眼神复杂地看向沈青青。

    他忽然觉得喉咙有些发干，沉默继续往前。

    顾容情将沈清轩带到二楼的一个房间里把门关紧，然后望着她问道：“你觉得我残忍吗？”

    沈青青认真的想了想回答道：“我不信你会无缘无故的做这件事，如果他们说的都是真的，那你一定有必须这样做的理由。顾容情，以后有事你要告诉我，你不告诉我，我会生气，但如果告诉我，我一定会站在你身边。”

