    娴熟的技巧，强大的体魄，还有持久的体力。

    她只想……

    突然，武夜姬的眉头一皱：

    “你？”

    武夜姬扭动了一下身体，渴望，让她的心情有些迷失。

    “差不多得了，该结束了。”

    拔吊无情这种事情，吕落确实干过，不过很少。

    武夜姬虽然是完璧之身，但两人从最开始就是在谈利益，从来没有谈过感情。

    而吕落恰巧又是个谈感情的人，所以此时的武夜姬虽然失身给他，但吕落依然没有负责的想法。

    更何况，一个皇女，又是一个7阶的皇女。

    强大的实力，广泛的人脉，这样的人也不需要自己去负责。

    “吕落，你什么意思？”

    “什么什么意思？就是这个意思啊。”

    吕落已经拔出来，准备提裤子了。

    刚才的他也只是被武夜姬自然散发的那种诱惑力所吸引。

    现在他已经发泄了一下心中的浴火，武夜姬的那种疑惑能力，对于他来说也就没那么有用了。

    简单来说，就是吕落已经进入了贤者模式。

    “你……你不能这样对我。”

    “为什么不能？你去法院告我吧。”

    面对吕落这种耍无赖似的说法，武夜姬都快气笑了。

    两人糊里糊涂的在这里发生了关系，她真的可以去告吕落吗？

    告吕落什么？

    在稽查部食堂睡了自己？

    那反过来说，自己一个手无缚鸡之力的皇女，为什么会在深夜里出现在稽查部的食堂？

    如果深究的话，有太多事情说不清楚了。

    而且要是真的爆出来，那自己对于色诱能力的控制，也会大打折扣。

    无论如何，武夜姬都不可能主动爆出来这件事情。

    所以她在面对吕落的时候，就有种无从下手的感觉。

    “吕落！”武夜姬再次露出那种楚楚可怜的样子。

    她香肩裸露，半坐在地上，眼泪顺着脸颊缓缓流下，整个人就像是影视剧里被人抛弃的女主一样。

    然后，吕落就这么走了。

    “走啊，再见喽，最好再也不见。”

    武夜姬：……

    她在地上坐了很久，也不知道在想些什么。

    过了十几分钟之后，她才缓缓的给自己穿上衣服，略微有些颓废的离开了食堂。

    ……

    第二天早上，稽查部的保洁人员看着食堂玻璃上的手印，微微皱眉：

    “喂，老吴，你看这个手印，像不像……”

    “这还用的看？龟龟，玩的那么大吗，就在食堂里直接就开始了？”

    “哎哎，这里也有。”

    作为稽查部保洁员，他们具有一定的观察力和实力，因为在平日的工作中，如果他们可以发现一些蛛丝马迹的话，上报是会有奖励的。

    当然了，必须是有效的信息才行。

    这种在食堂进行夜晚大战的事情，还是不要上报了，没有什么意思。

    另一边。

    叮！叮叮！

    武邑的短刀砍在张喆的护具上，两人的对练已经有了一会。

    武邑满身汗水，她的设上携带了大量的负重，所以仅仅只是挥舞一把普通的短刀，都会如此的疲惫。

    张喆沉默得陪着武邑练习，作为部下，这是他应该做的。

    一番负重战斗之后，武邑终于停了下来。

    “张喆，你觉得我有进步吗？”

    “有的，皇女殿下勤加练习，自然是会有很大的进步。”

    “呵呵，你猜猜，如果吕落在这里，他会说什么？”

    “嗯？吕落？他应该会说和我累死的话吧。”

    张喆有些不确定的说道，不过武邑却有些自嘲的笑了笑：

    “类似的话？他才不会说那些听起来很好听的话呢，如果他来到这里，他只会说实话。

    虽然实话很难听，但他也不会在这种问题上隐藏。”

    “实话……”张喆有些语塞，如果要说实话的话，那难道要说这样的练习已经毫无作用了吗？

    “皇女殿下，你觉得吕落会说什么呢？”

    “他，很简单啊，他会十分臭屁，又讨厌的告诉我。

    这样的修炼根本没有用处，6阶就是我潜力的上限了，我没有天赋的。

    换个项目吧，多搞搞人脉势力，比修炼更加有效。”

    武邑摊摊手，十分自然的说出这些话。

    虽然她表面平静，但作为部下和心腹的张喆，却看出了武邑眼里的不甘。

    “殿下……”

    “张喆，我是不是真的没什么天赋？6阶，已经是我实力的上限了吗？”

    武邑没有天赋吗？

    当然不是，没有天赋的人，能够达到6阶顶峰的实力？

    根本不可能好不好，6阶巅峰，已经淘汰了99.99%的人。

    说是万里挑一，十万里挑一都不为过。

    但即使是这样，武邑的天赋，算是好吗？

    那就要看对比了，和普通人，乃至普通超凡者比起来，武邑的天赋自然是绝佳的。

    可要和吕落那样的妖孽比起来，那武邑天赋，真的可以说是不值一提。

    原本武邑还没有感觉到什么，她也感觉自己6阶的实力，足够用了。

    尤其是她在爆发底牌的时候，甚至可以和7阶高手周旋一段时间。

    这让她在以前的生活中，十分有自信。

    一直到昨天那场茶会，她在面对武夜姬时那种不知不觉中招，还有回到基地之后，吕落对她说的那番话。

    她的能力，或者说个人的实力，根本不足以在这种高级别阶位对抗中存活。

    在武夜姬对她发动能力的时候，她作为一个6阶高手，居然连一点反应都没有。

    这种情况，很明显会让吕落产生一定怀疑，怀疑她有没有能力与自己合作。

    一个这样的合作者，如果被人暗杀了怎么办？

    虽然当时吕落给他解了围。

    但武邑很清楚，吕落回去之后一定会思考这个问题。

    他昨天彻夜修炼，没有回来睡觉这一点，就可以很容易的说明这个问题了。

    “我的实力不足，将会是与吕落合作中，最大的缺陷与障碍。

    以前的我还不明白，不过昨天，吕落倒是给我好好的上了一课。”

    武邑的情绪很低落，张喆能够明显感觉到。

    但他不知道该怎么去劝说，而且武邑的性格，也不喜欢别人的劝说。

    没有头绪的两人，只能继续练习。

    或许日积月累之下，武邑的实力能够更进一步吧。

    但即使真的跨过了那一步，她和吕落，和武夜姬之间的差距，也是不可能弥补的。

    就在武邑继续修炼的时候，吕落突然从门口出现。

    “哦，在修炼啊，其实这种修炼完全没有什么卵用。

    有那个时间，你不如多多拓展一下人脉，发展一下势力，这种方式才算是比较有效的。”

    果然，同样的话……

    武邑苦笑了一声，一旁的张喆想要说点什么，但是被吕落伸手阻止了。

    “昨天晚上修炼去了？”

    “嗯，修炼了。”吕落脸不红，心不跳，修炼之外的事情，他是屁都不会放一个的。

    他暂时没有脱离武邑的想法。

    武夜姬的条件确实很有吸引力，而且武夜姬这个女人，在某种意义上，也确实可以满足吕落的XP。

    但两者还是不同的，比起帝都的政治圈子，吕落更想在帝国稽查部的圈子里发展。

    他需要稽查部的力量，信息，以及渠道。

    这些东西，可以有效的帮助他来对抗使徒。

    武邑只是想要成为一个亲王，这不太难，而且她的能力和吕落的需求正好符合。

    而武夜姬的目的是当皇帝，这是一条非常危险的路，将会树立无数的敌人。

    吕落来帝都，是寻求发展的，不是树敌的，所以该如何选择，一目了然。

    “你说得不错，也许，我是应该去拓展一下实力和军力，不应该浪费在修炼这种无聊的事情上。”

    “额，我没那个意思。”

    做贼心虚的吕落，这个时候可不想再让武邑出了问题。

    这家伙昨天才被自己打击过，现在恐怕正是心态不稳的时候。

    “呵呵，现在又想要说好话了？放心吧，我没那么脆弱。

    吕落，你说的对，我的天赋不在此。

    把太多精力放在修炼上，确实会耽误整体势力的发展。

    那这样吧，三天后，稽查部会收取一部分各个分部提交的精锐成员。

    你帮我筛选一下他们，进行吸收。”

    “这种事情……交给我？”

    吕落有些惊奇，吸收成员，可以说是任何组织的核心项目了。

    吕落觉得，他应该还没有到达这种地步才对。

    是不是试探啊？他有些怀疑的看着武邑。

    “不用多想了，这不是对你的试探，这件事情本来应该由我来做的。

    但现在我觉得你，以你的实力和能力来说，你比我更加合适。

    好好挑选成员，他们应该会在未来的很长一段时间，对你进行辅助。”

    “挑选成员啊，那还真是好事！”

    吕落嘴角微微上翘，如果未来挑选成员的事情，真的落到了他的手上，那就好了。

    他可以把眷顾之息中的精锐，全部调动过来。

    就连古方一和齐心竹他们，也可以安排进帝国的队伍。

    到时候举家搬到帝都，美琪的威胁，就会极大减小。

    这种情况，正是吕落乐意看到的情况。

    “你感觉没问题就行。”

    武邑点点头，眼神有些疲惫，不过吕落本人，倒是有些隐隐期待。

    ……

    帝都的某个酒吧里，武夜姬正一脸平静的坐在吧台上。

    这里虽然是酒吧，但却是四皇女与十一皇子联手开的高端酒吧。

    单单是进门，就需要严格邀请制度，所以能够在这里喝酒的人，基本是非富即贵。

    今天的她，没有使用序列来隐藏自己的气息与美丽。

    刚刚破身的她，散发着让人难以抵抗魅力。

    这种感觉，就像是一个娇艳的玫瑰，盛开了一样。

    忙碌了一天，准备带着财物大臣儿子消遣一下的十一皇子，听到了武夜姬在酒吧时，吓了一跳。

    不过他看了看身边财物大臣的儿子后，眼睛立刻开始转动起来。

    “刘公子要不要陪我去看看五十一妹，她现在在喝闷酒呢。”

    刘奇微微抬头，五十一妹这个称呼，让他感觉有些陌生，不过他马上就意识到什么。

    “夜姬殿下？”

    “是啊，就是夜姬那丫头。”十一皇子的嘴角微微上扬，鱼儿上钩了。

    当两人来到了酒吧大厅的时候，看到武夜姬的十一皇子武哲，也是微微震动了一下。

    武夜姬身上散发出来的魅力，让他在某个瞬间也有些无所适从。

    看着她那让人怜惜的样子，他甚至有那么一丝丝后悔，不应该产生利用妹妹的想法。

    就在武哲犹豫的时候，一旁的刘奇已经走了上去。

    武夜姬的样子，何止是让他动容，简直就是疯狂了。

    “夜姬殿下，最近可好？”

    刘奇顺势坐在了武夜姬的旁边，开口询问道。

    武夜姬轻轻看了他一眼，这个男人身上的味道，让她微微皱眉。

    很多，很多的女人味。

    这里的女人味，可不是那种美好的形容词，而是女人身上的体味。

    这说明这个刘奇公子，在来这里之前，已经睡了不知道多少个女人了。

    看着他双脚虚浮的样子，武夜姬就忍不住和吕落对比。

    “我本来以为自己是色，没想到，对这样的家伙，我一点性趣都起不来。”

    武夜姬今天来，真的是想要放纵一下自己的。

    所以她没有隐藏自己，自然而然的释放能力，吸引着周围所有的人。

    可随着时间的推移，她甚至没有找到一个让自己能够产生哪怕一些情绪波动的男人。

    这些人虽然表面上对自己恭恭敬敬，但实际上，早已经沉没在自己的魅惑者序列当中了。

    怜惜只是表面，魅惑才是真相。

    看着这些沉沦的家伙，武夜姬只感觉到烦躁，厌恶。

    他们眼中的欲望，根本不加以掩饰，那是赤果果的肉欲。

    这种感觉对于她来说，完全没意思。

    她想要，需要一些情感上升华的东西，那是她之前25年都没有体验过的感觉。

    吕落让她体验到了。

    比如……额，吕落会捏她的柰子，很疼的那种。

    “靠，我怎么会有这种想法，这到底是怎么了。”

    武夜姬没想到自己这个时候，还能想起吕落虐待自己的样子。

    而且一边想着，一边自己的内心还很有快感，这让她感觉自己有些下贱。

