    “嗯。”

    张经理不明所以点点头。

    “特意从鹏城请来的？”

    “强强联合嘛，远大公司的实力也是有目共睹。”

    张经理讪讪一笑说道。

    “我尼玛。”

    叶小文差点吐了，这特么的是得有多不要脸，才能够说出这种话来啊。

    还特么强强联合。

    叶小文不废话，直接说道：“是这样的张经理，我们远大公司庙小容不下你这尊大佛，您还是哪里来的回哪去，谢谢您了。”

    “啥？”

    张经理一下子没有听明白。

    一旁的刘国政听明白了，想要给张经理求情。

    “叶总，还是再……”“别。”

    叶小文打断了刘国政的话：“不用说了，就这样定了。”

    “你要开除我？”

    张经理反应过来了。

    “听明白了。”

    叶小文点点头。

    “那这个月工资得给我。”

    张经理同样很干脆。

    “好。”

    叶小文点点头：“来回路费也给你。”

    “你会后悔的。”

    张经理恨恨的瞪了叶小文一眼，这才不甘的离去。

    叶小文没有多说什么，随手招呼一个销售员过来，让她讲解。

    这次过来的是一个年轻女孩，看见自己的顶头上司二话没说就被叶小文开除了。

    她有些心惊胆战，连说话都有些说不明白。

    叶小文叹了口气，说道：“算了，再换一个人吧。”

    “好吧。”

    刘国政又换了一个，结果和上一个基本上差不多。

    这一下子，叶小文也没有什么兴趣了。

    摇摇头，打发销售人员走了。

    “给我拿一些资料过来，我自己看吧。”

    叶小文说道。

    刘国政让人拿来了资料，叶小文一边看着，一边饶过前边的售楼处，往后边的样板间走去。

    从售楼处出来到样板间大概有五百米左右，这一截路叶小文脸上倒是露出了满意的神色。

    白墙灰瓦，再加上黑色的石子铺成的路面，旁边是绿色的竹子，中间还有一些小桥流水人家的感觉，意境上感觉还是很好的。

    基本上完美的实现了叶小文的想法。

    “这边是咱们四十八平米的小户型，大概是两室一厅的样子，厨房是开放式厨房。”

    刘国政简洁明了的给叶小文介绍着。

    这种户型要是放在后世，估计不好卖，但是放在这个时候，就很有市场了。

    叶小文推门走了进去，大概看了一下，脸上就露出了满意的神色。

    和后世那种现代轻奢风不同，但是在现代这两个字上样板间里边算是做到了极致。

    白色的地砖，搭配上黄色的原色的木门，再加上五颜六色的吊顶，布艺的沙发，干净透明而简单的玻璃茶几。

    整体看起来了，色调特别的暖，同时也很温馨。

    茶几上边放着一个花瓶，花瓶里边插着一束花，给整个屋里增添了几分色彩。

    木制的餐桌，搭配的几把配套的椅子，再加上餐桌旁边挂的一个水果壁画，看起来很是精致。

    电视里柜是长条型的，这是特意从外边家具厂定制的，有几分后世那种电视机柜的感觉。

    看起来很是现代化，这算是叶小文在整合样板间的设计上，搞的比较创新的东西了，也不知道人们能不能够接受的了。

    毕竟后世的电视里都是挂墙上的，电视机柜就成了一个装饰品之类的东西。

    但是这个时候的电视里，都是大屁股电视机，这个电视机柜放是能够放的下。

    但就是显得稍微有些另类了。

    推开阳台的玻璃，这算是一个小厨房。

    这算是叶小文最为诟病的地方了，毕竟阳台当厨房这种格局，放在后世早就淘汰了。

    但是这个时候却非常的有市场，毕竟比起一家好几口人，挤在一个10平房左右的地方。

    大家一起挤在一个厨房做饭，都需要轮着来的筒子楼，这种阳台上单独的小厨房，已经算是很好了。

    整体一共四十多平方米，搞出来两个卧室，那就只能够牺牲厨房客厅的一些空间了。

    两个卧室的布置，都是那种简洁而又温馨的感觉。

    叶小文很是满意，这个样板间就是他的杀手锏，如果样板间能够吸引众人的目光。

    哪怕房价贵一点，大家也会接受的，毕竟这么温馨而漂亮的家，谁会不喜欢呢。

    只要是在样板间里想象一下，以后会住进这样的家里，多掏一点钱，大家还是愿意的。

    从四十八平米的小户型出来，又看了一下八十八平米的中户型和一百零二平米的大户型。

    对，这个时候的一百多平米，绝对算是大户型了。

    毕竟公摊小，叶小文也没有搞什么连廊之类的，房间的格局在设计上也是用了心的。

    一百平米的户型里边，足足有三个卧室，还有一个小书房，都可以算成小四室了。

    样板间叶小文还是很满意了，只是提了一些小小的改动意见而已。

    比如某些搭配之类的，改动一些可以看起来更加温馨一点。

    白玲玲也拿着笔和本子，全部都记了下来。

    “走吧。”

    叶小文从售楼处出来看了看时间，已经快中午十二点了。

    “老刘，通知一下，下午咱们远大地产公司开一个高层会议。”

    叶小文看着刘国政说道。

    “行。”

    刘国政应了一声，对于叶小文上午直接开除张经理的事情有些不满。

    不过叶小文执意如此，他也没有办法。

    毕竟远大地产公司，叶小文和吴祖望占股最多，再加上一个沈宝龙，几乎就是叶小文说了算。

    不过刘国政觉得，最少叶小文应该给自己一个解释的，这一句话就把售楼处的销售经理给开除了，怎么也说不过去的。

    “白科长，一起去吃饭啊。”

    叶小文看着白玲玲说道。

    “这个，这个好吧。”

    白玲玲不情愿的答应下来，其实她一点也不想和叶小文单独待在一起，她怕叶小文追究她锁门的事。

    不过聪明如她，看出了叶小文和刘国政之间因为上午张经理的事情气氛有些不对，所以还是答应了下来。

    万一叶小文和刘国政两个人起什么冲突就不好了。

    

