
　　波特一脸正经的说道：“范德思领主，你也知道，我墨西国现在还处于混战时期，玩家势力与NP势力激烈交锋。而我方最强大的舰队却是位于倭国东海岸。在现实世界两侧海岸还有巴那马运河可供通行，可在游戏世界巴那马运河竟然不存在。虽然现在巴那马国已经在积极开挖运河，但估计没有一两年的时间是办不到的。这次我们能派出百万军队过来，已经是尽了最大的努力了。”

　　其实有一句话波特没说，根据他们的协议，这瓦格城夺回来之后，百分之七十的收益都要归邦迪城所有，既然如此，他波特又何须如此卖命呢？可他不敢将这些话说出来，先不用说邦迪城的实力远远超过他的势力，仅仅是范德思这一人就足以让他忌惮万分了，现在的范德思已经不比当初了，也不知道这家伙走了什么狗屎运，竟然让几位隐士高人看重，让他的实力在数天之内达到了天人之境。这是波特需要仰望的一个层次。

　　范德思也没再说什么，他之所以提出这个问题，不过是想敲打敲打波特而已，让他知道自己在当前所扮演的角色。

　　舰队缓缓前进，前方有八艘白银级战舰开道，紧随其后的便是范德思乘坐的旗舰，这也是一艘黄金级战舰。在旗舰之后，则是一望无际的各式舰船。

　　这一带的河流水势汹涌，比之无尽之海的风浪都有过之而无不及，再加上是逆流而行，舰船的速度可想而知了。

　　差不多过去了半个小时的时间，那几艘在前方开道的舰船终于快要走出这段危险的河道了。这时候范德思等人不由得松了一口气。只要出了这段河道，后面可就安全多了。

　　就在这时，范德思眉头顿时一皱，以他天人之境的实力，清楚的感应到周围能量开始剧烈波动起来。而波动的源头竟然是峭壁顶端。

　　“有埋伏！”范德思反应速度很快，第一时间得出了结论，“加速航行，尽快通过这段水域。保罗，你立刻通知还未进入这段水道的舰船，让他们停止前进。”

　　范德思的命令下达的非常迅速。可暴风骤雨一般的袭击还是到来了。整段河道开始刮起一个个的龙卷风，任何一个士卒只要被风卷，要么被吹倒在地，要么直接被掀飞出去。

　　更恐怖的还在后面，原本就奔腾不息的河水也顿时发了狂，十多米高的巨浪纷纷涌起。朝着舰船拍打而来。一些品质不是很好，或者已经陈旧的舰船无法承受这巨大的力量，不到几次的工夫就彻底瓦解了，船上的士卒还来不及挣扎就被卷入了水。

　　波特紧紧的抓着船舷，看着一脸冷意、如钉子一般钉在夹板上的范德思，大喊道：“范德思领主，这到底是怎么回事？”

　　范德思脸上闪过一丝犹豫之色。他本想冲上峭壁去将那些埋伏之人消灭掉，可最终却还是忍住了。

　　虽然他已经晋级天人之境，但并没有认为自己就天下无敌，他清楚的知道，就算是在玩家群体，自己也不是第一个晋级天人之境之人。而他作为第二位晋级天人之境的玩家，获得的奖励就是提升两个小阶段的实力，使得他直接达到了天人之境后期的实力。可正因为如此，他才对第一位突破到天人之境的玩家忌惮不已，因为对方很有可能已经突破到了天人之境巅峰。毫无疑问。这第一位突破到天人之境的玩家高手便是阳光，这是一个公开的秘密。

　　范德思能够感应到，现在舰队遭遇的风浪全都是人为造成的，这些技能类似于西方世界的魔法，在东方世界。这类职业被称之为术士。而现在控制这些法术的人实力并不是很强，但规模却非常庞大，这也是范德思从细微的能量波动感应出来的。

　　略作犹豫之后，范德思从储物戒拿出了一个圆桌大小的石盘，迅速将其放在夹板上，然后再拿出了一枚美丽的宝石，将其镶嵌到石盘的一处凹槽。

　　就在这时候，天空突然出现了一块块的碗口大小的石块，密密麻麻的朝着船上砸下来。虽然每一块石头并不大，但密密麻麻让人避无可避。这些石块对王级以上实力的武将来说威力不大，但对普通士卒而言却是致命的。这阵持续了不到十多秒的石雨给联军舰队造成了最少五六万的伤亡。范德思虽然还未进行统计，但也能猜个八不离十。

　　范德思为了保护那块石盘，不得不迸发出体内的能量，将落下的石块全部弹开，这对实力达到天人之境的范德思来说也是一种巨大的消耗，但他却不得不如此，因为石盘一旦损坏，对他的打击将是无比巨大。

　　数秒之后，石盘瞬间射出耀眼的光芒，接着就见一个人影出现在石盘上。ŴŴŴ.23sk.com

　　范德思立刻恭敬的站在一旁，对那老人说道：“伍德贤者，本人需要你们的帮助，不知其他三位贤者是否会一同过来。”

　　这位老者便是当初与老贝里等人一同商议盗取神灵尸骨的国区隐士高人。不仅如此，上次杨天等人所看到的那四个被巨人魂魄追赶的四人也正是这四人。范德思之所以能与老贝里等人建立起联系，很大程度上是因为那次谋取神灵尸骨的行动。虽然在那次行动范德思被巨人魂魄给宰了，但得到的好处却是无以复加，先不说自身实力被提升到天人之境，更难得的是还得到了十滴神心之血和上万滴普通的神灵血液。在西方世界的认知，泰坦也是神灵的一类，更何况雷霆泰坦更是泰坦一族的强者，称之为神灵更是理所当然了。

　　除了这些好处之外，伍德还给了范德思一块具有传送阵盘，这个阵盘可以使用三次。这也算是老贝里四人给范德思的一个承诺，当其遇到危险之时，可以向老贝里等人寻求帮助。如果一个人解决不了就两个人，两个人解决不了就三个，如果他们四人加起来都没办法，那就只能说范德思惹的麻烦太大了。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百九十九章 传送阵盘免费阅读。https://www.23sk.net 