    挂断了电话，苏素素盯着手机看了几秒钟，目光有些怔怔，嘴角却是勾起了一个复杂的弧度。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    做决定的时候非常快，甚至可以说失去了理智，但是稍微冷静下来的时候，却是有种莫名的畏惧和刺激感。

    平日里的恋人实在太保守了，谈了这么久的恋爱，两人除了亲吻以外，肢体的亲密接触可谓是少的可怜。

    再加上武力值差距太大，只要恋人不想，苏素素连多摸几下大腿都做不到。

    恋人这次不小心喝醉了，却的确是她更进一步的机会。她知道恋人吃一蜇长一智的性格，从来就不会立于危墙之下，这次喝醉酒之后，对方很可能再也不会沾酒了。

    这样的好机会，对于她而言只有一次，下次想灌醉恋人几乎不可能。

    那如同艺术品般美妙的身体，很可能在今晚任她施为。想到这里，她有些畏怯的心态，就不由火热了起来。

    所有人的初恋都是这样，就如同动物要留下气味作为标记一样，人在第一次谈恋爱的时候，也想在对方身上留下自己的记号。

    可能是胆怯，可能是不自信，也可能是想宣告主权。

    更何况对于这样桃花运多成了桃花劫的狐媚女友，苏素素这个正牌恋人不去早点下手，难道还留给别人下手啊？

    而且她也不怕对方醒酒之后会大雷霆，本来两人就是亲密无间的恋人，就算关系进行到哪一步都很正常。

    ‘反正是恋人，而且都是女孩，事后白晓笙也最多骂我几句，不可能就这样和我分手，甚至关系还会更加亲密。书上写过了，女孩对于人生中夺取初次的对象，都会有种特殊的亲密感，连时间的流逝都无法抹除，这样看来的话...’

    苏素素也不知道到底看过什么书，似乎对这些理论知识有不少的了解，此时有些火热的想着一连串的问题。

    这种事情让她全身都直接颤栗了起来，她那刚开始育的胸口不断地起伏着，大口大口的呼吸着。

    激动的心情无以言表。

    虽然她没有喝醉，但是因为心头的刺激与背德感，也是让她双颊绯红了起来，连脖颈都弥漫出诱人的色泽。

    “我没醉...真的...哎！黄先生呢？！嘿...这就走了，大买卖都不做！...格局太小啦！”

    白晓笙一只手支着下巴，脑袋斜斜侧看着苏素素，妩媚的眼睛里宛若朦胧秋水，却是痴痴的笑着。

    苏素素被这样妖娆的眼神一看，表情也是有些迷恋。

    恋人那呆萌的样子却是她第一次见到，平日里对方都是成熟的大姐姐般，现在却是有种小女儿的娇媚之色。

    这让萝莉的心脏如同小鹿乱撞，心下的火热更是加深了不少，甚至有种急不可耐的感觉。

    “晓笙乖...跟我去休息吧。”

    她连忙走了过来，伸手搀扶起坐在位置上的恋人。

    方一入手，却感觉对方那柔软的身子，就直接靠在了自己的肩膀上，但是让苏素素古怪的是，恋人虽然身高比自己高很多，但是体重却似乎很轻，这样扶着对方走路，却并不感到吃力。

    “噢...那就去休息吧...”

    白晓笙努力睁大着眼睛，但是周遭的一切都是朦胧一片，耳边熟悉的声音，让她有些亲切，却是弯腰靠在对方身上，摇摇晃晃的走着。

    苏素素在保镖的护送下，搀扶着摇摇晃晃的白晓笙下了楼，一路上引起了非常多的目光，甚至有几个路人认出了白晓笙这个明星，跑过来想要拍照。

    这吓得萝莉连忙把手提包里的大墨镜拿出来，就直接戴在了对方的脸上，情况才稍微好了一些。

    让黑衣保镖有些疑惑的，是搀扶老板的苏小姐，并没有直接将人带上车，而是去了隔壁不远处的一家五星级酒店内。

    站在大酒店的门口，那幽暗的灯光安静的洒落在地面，苏素素吩咐着几位黑衣保镖：“你们帮我和白晓笙开一个豪华套房，喏...钱给你。”

    现在苏萝莉还是未成年人，必须要在成年人的监护下，才能在酒店开房，所以这些事情就交给保镖代劳了。

    她从白晓笙包里拿出十几张红票子，递给了其中的一个黑衣保镖。

    给两位女孩开房间？

    可是老板的家就住在广南，又不是去外地旅游啥的。

    几位魁梧的壮汉面面相觑，一时间没弄懂这个苏小姐的意思，犹豫着也没接过对方的钱。

    “苏小姐，您...？”

    为的卢建业站了出来，一脸为难的看着对方。

    他们是白晓笙的保镖，可不是这位苏小姐的保镖，对方这样莫名奇妙的要求，让他在怀疑之余，也有些疑惑。

    若不是老板平日里与苏小姐关系亲密，又是苏总裁的女儿，他甚至会觉得对方想对老板不利。

    “我的话，就是她的命令。”苏素素看着自己说话不好使，乌黑的大眼珠微微一转，却是抬出了白晓笙的名头，她推了推少女的胳膊，故意大声问道：“晓笙你说是不是？！”

    可怜白晓笙早就醉的云里雾里，酒精在身体中的蔓延，让她完全失去了基本的思考，她傻呵呵的笑着，顺着苏素素的话点着头：“是...是...”

    “老板，您...”

    卢建业看着老板那醉的不省人事的样子，忍不住开口说着。

    这都醉成这样了，那真是不论说啥都‘是’啊！

    “还愣着干什么！她都承认了。”

    苏素素心头小小的窃喜一番后，却是冷着脸打断了对方的话语。

    “...好。”

    卢建业有些黝黑的面容犹豫了几秒，权衡利弊之后，还是听从了苏小姐的吩咐。

    反正对方也是女孩，又是认识的熟人，应该不会对老板做出格的事情才对。

    如果对方是个男生，哪怕与老板的关系再好，他都不会同意对方的要求。

    保镖拿着钱和身份证，给苏素素两人开了一间豪华的总统套房，而之后就直接被苏素素叫走了，美名其曰白老板要休息，等明天中午再来接她们。