    “万一血影城主没有换地方呢？”林墨提出了反对意见。

    “你怎么就知道血影城主没有换？那头老狐狸……”

    兮择说到这里，眼睛突然闪过一抹精芒，“或许你说这个可能性很大，血影城主这头老狐狸奸诈至极，祖器放到其他位置，必然会引发一些动静。而且，要找一处安全的地方放置祖器也不容易。这段时间，血影城并没有任何动静。说不准，那件祖器还放在原来的地方。”

    “既然如此，那为何不试一下？”林墨说道。

    “试……你以为这么简单？一旦事情败露，那可是有死无生的。”兮择说到这里，望向林墨，狐疑道：“你小子这段时间捞了上亿的贡献度，本皇先前还不是给了你五千万贡献度提升用么？已经足够你用很长一段时间了，你不安安稳稳的修炼，打祖器的主意做什么？”

    “贡献度？已经花完了。”林墨面不改色的说道。

    “花完了？本皇给你的五千万贡献度，你全部花了？”兮择的脸当场就变了。

    “是啊，全部都花在提升修为上了。”林墨说完，将那枚令牌递了过去。

    兮择心神投入令牌中，当看到令牌内全部被花光的五千万贡献度，脸色要多难看就有多难看，原本当初他将这个令牌给林墨，认为林墨顶多再花个几百万贡献度就不错了。

    结果，林墨一下全部耗光了……

    “本皇不是让你拿来修炼么？剩余的贡献度你用到哪里去了？”兮择冷着脸说道。

    “全部用来修炼了。”林墨回道。

    “全部用来修炼……你当本皇是傻子么？你不过从尊者境后期冲击半皇层次而已，哪怕你潜质再低，最多花个一千多万贡献度就不错了。你可别告诉本皇，你从尊者境后期突破到半皇层次，就耗费了六千万贡献度？”兮择黑着脸说道，他的心在滴血啊。

    “你自己看了不就知道了么。”林墨说道。

    这句话倒是提醒了兮择，他迅速将心神完全投入到令牌内，片刻后他俊美的面容呈现出异样的扭曲和恼怒，还有深深的无奈。

    林墨真没骗他，这家伙确实全部用来修炼了。

    “冲击半皇层次，你就耗费了六千万贡献度……你的潜质到底是有多低啊……”兮择神色复杂的看着林墨，他在神城待了那么多年，还从来没听说过有谁在冲击半皇层次，就消耗如此多的贡献度的。神城历史上，冲击这个境界耗费最多贡献度的纪录也就两千余万而已。

    林墨居然达到了六千万贡献度的程度……

    这已经是创造了神城历史突破半皇层次，耗费贡献度之最啊。

    如果按林墨的潜质来算的话，那林墨从半皇层次突破到人皇境，消耗的贡献度岂不是先前的千倍以上？六百亿的贡献度……

    光是想想，哪怕是一向淡定的兮择都感到心慌。

    这还是按照最低的来算，可能实际上林墨要突破到人皇境的话，恐怕还要更多。

    关于林墨潜质低的事，兮择早就猜到了，毕竟林墨赚了上亿的贡献度，却迟迟不突破，显然是潜质太低，需要太多的贡献度。

    当然，这也和林墨一直专注修炼大道之技有关。

    只是兮择没想到，林墨修为突破耗费的贡献度远超他的预料。

    原本以为这小子只是一个深坑，现在兮择才意识到，说林墨是深坑还真是抬举他了，这小子简直就是一个深不可测的无底洞。

    “你这么急着找祖器，是为了突破人皇境么？”兮择平复了一下心情后问道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “你年纪又不大，有必要这么急么？”

    兮择皱了皱眉，六百亿贡献度对别人而言，恐怕一辈子都赚不到，可对林墨来说，应该不是太大问题，耗费个几十年时间，最多上百年还是可以凑齐六百亿贡献度的。

    虽然年岁大了一些，但至少还是有希望能够破入人皇境。

    “我时间不多了。”林墨正色道。

    时间不多……

    兮择看了林墨一眼，他没有过问这句话是什么意思，就算问了林墨也未必会回答。每个人都有自己的秘密，是不会轻易向外人透露的，他也同样如此。

    “血璇郡主现在关押在神城中层的地牢区域，先前本皇已经问过了，没有任何收获。可能她不知道，也可能她死也不肯说。”兮择说道。

    “没办法挖出来？用神识力量也不行？”林墨望向兮择道。

    “遗族和我们人族不同，他们的识海乃是晶体结构，神识力量根本无法侵入。这些年来，我们能做的也就是封闭他们的晶体识海而已，根本无法从中探趣到太多东西。遗族的晶体识海极为独特玄妙，在危急时刻能够传递消息。特别是血影城主这等层次的准帝，只要我们神城的大帝靠近血影城千里区域，他都能在第一时间察觉到，并通知遗族大帝来援。”

    “正因为这样，血影城才会盘踞在战场上多年。要不是遗族这种古怪的能耐，血影城早就被攻陷了。”说到后面，兮择神情变得复杂起来。

    “能否让我试一试？”林墨沉吟道。

    “你？”

    兮择瞥了林墨一眼后，缓缓说道：“按照神城的规矩，你是不能接触血璇郡主的，但念在你亲手抓了血璇郡主，又立下大功绩一事，本皇可以破例一次，但只给你一个时辰的时间。一个时辰过后，不管你有没有问出，都必须得离开神城中层，明白吗？”

    “知道了。”林墨点头应声。

    兮择也不废话，直接横手撕碎了虚空，拎起林墨就直接从虚空中穿梭。

    在穿梭虚空的时候，林墨想起了周易二人，取出传讯石，给他们二人分别发了消息，让他们这段时间尽量待在住处，不要随意外出。

    对于林墨的做法，兮择只是看了一眼，没有说什么。

    咻……

    这一次的虚空穿梭时间很长。

    整整耗费了半个时辰后，兮择才拎着林墨破空而出，原本以为是来到传送阵了，结果眼前却是一座巨大的黑色宫殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

