    明天中午12点，本书上架。

    此刻心情真的很复杂。

    这本书前期的数据是相当惊艳的。

    热门推荐-新书推荐-分类强推...

    每次的同期推荐，收藏涨幅都是同期第一，并且呈现碾压之势。

    即便是最近两天，每日的收藏涨幅也在500以上。

    这本书原本应该更好，但现在只能止步于三江之前了。

    所以当编辑刚才和我说明天上架的时候，我还是有点惊讶和懵逼的...

    ......

    上架之前，感言是必须的。

    首先，要感谢我的责编辣条，给了我仙侠频道内几乎能有的所有推荐，让我在白银盟之前，5万字300收藏开始上推荐的时候，前两个推荐到10万字左右就已经有1万收藏。

    从体育这种小众分类转到仙侠这种热门分类，能有现在转型的成绩，已经远远超出我的预期，所以这本书我会继续用力用心去写。

    第二，要感谢的是我的两个体育分类的兄弟，易文和撸男。

    这两位是我写作过程中的良师益友。

    这本书能有这样的成绩，或者说我坚持在写作这条道路上，这两位兄弟都是功不可没的。

    第三，我要感谢书友群里的四名运营和所有书友们。

    每日在群里灌水聊天，给我投推荐票，红包成语接龙，作者表情包等等搞笑日常，给我枯燥写作之余带来了不少欢乐。

    对了，作者君在群里承诺过，在书友群人数达到100之前，每来一名新人就会发一个成语接龙的红包，所以...赶紧来抢吧！

    第四，感谢仙侠作者群的作者梦星夜，给了我这个仙侠小白很多仙侠频道内的建议和指导，尤其是拿剑卒过河的例子激励我，很感谢他。

    第五，感谢所有喜欢本书，给本书打赏、投票、追读的书友老爷们！因为有你们，本书才能步步提升，我爱你们！

    ......

    关于更新。

    由于上架太突然，所以攒稿有限。

    明天中午12点先发两章，根据订阅情况，上架第二天开始安排加更！

    白银盟加更10章，盟主加更1章，先安排到加更日程里。

    明天中午的订阅，以1000订为基础，每多500订阅，加更两章。

    推荐票，每5000推荐票加更一章。

    月票，每500月票加更一章。

    每日保底是两更，然后根据作者君的情况安排每日的加更章节。

    ......

    最后，养书的老爷们，快过来给我个首订啊！

    这本书的成绩已经、显然、必须，远远超过我上本体育。

    上本体育从2800收藏130首订，写到1.3万收藏580均订，写到160万字完本，人品绝对有保证。

    本书预期会写到300万字以上。

    所以...请相信我，有始有终。

    也请继续支持我、鼓励我、鞭笞我...

    ......

