    

    人生天地之间，是不可避免的要沾染到业力的。

    一旦业力积累到一定的程度，就会化为灾劫，降临至人身。

    所谓善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，就是这个道理。

    业力只能用功德来化解，甚至有的业力，连功德都无法化解！

    天机道堂的因果轮，可以消除业力，化解灾劫，这简直让姜林难以相信。

    天机道堂的四位创始人究竟用了什么手段，才可以做到这一点？

    天机一脉的这四位前辈，看来还真是大能人物！

    姜林在暗暗的想着，叶佳宁对他说道：“当初让我爸妈收养叶岚的，就是柳老。”

    “柳老说我爸妈福缘深厚，气运绵长，别人收养叶岚会被他克死，但我爸妈却不会。”

    “而且我爸妈收养了叶岚之后，没多久就有了我。”

    “在我出生的那一天，柳老亲自上门给我批命，他说我的命格无比尊贵，可以让整个叶家飞黄腾达，而且他和我之间缘分匪浅，只要是我的事情，他都可以提供帮助。”

    叶佳宁说到这里，叶家家主插言道：“柳老是飞尘的师门长辈，只有他能联系到柳老。”

    “我怕天道门会对你不利，就让佳宁和我一同去了一趟赖家，这才请来了柳老。”

    叶家家主此言一出，姜林顿时就明白了一切。

    看来要不是叶佳宁父女和赖家家主帮忙，柳老不及时赶来的话，他已经被抓去了天道门。

    被抓去天道门，他会落得一个什么样的下场，姜林无法想象。

    一念至此，姜林很是感激。

    “佳宁，叶叔叔，赖......”

    姜林很想向这三位表达他的感谢之意，但在面对着赖飞尘之时，他却有点儿不知道应该怎么称呼了？

    按照天机一脉的辈分，他应该叫赖飞尘师叔祖，但要从赖光明和他的关系来论的话，他叫赖飞尘叔叔就可以了。

    更何况他管叶家家主叫叶叔叔，管赖飞尘叫师叔祖，岂不是等于间接拉低了叶家家主的辈分？

    姜林感到很纠结，赖飞尘自然明白他因何而纠结。

    淡淡的一笑，只见赖飞尘道：“小林，你还是叫我赖叔吧！”

    “天机一脉的辈分，在这个场合就不必论了！”

    叶家家主和赖飞尘是至交好友，他们两个经常互相开玩笑。

    赖飞尘的话音刚落，叶家家主就笑着道：“老赖，要是按天机一脉的辈分，我是不是也得叫你一声赖叔？”

    赖飞尘闻言哈哈大笑着道：“老叶，你叫我赖叔也不是不可以啊！”

    “我家光明的名字里有个明字，你的名字里也有一个明字，这说明你们两个是同一辈的。”

    赖飞尘此言一出，姜林和叶佳宁一想，好像确实如此。

    叶家家主在这时做出了很是恼火的样子道：“好你个赖飞尘，原来给你儿子取名的时候就在占我的便宜，亏我把你当兄弟这么多年！”

    “不行，我得生个儿子出来，给我儿子的名字中带个飞字或者尘字。”

    说到这里，叶家家主已经忍俊不禁的笑了起来。

    姜林和叶佳宁还有赖飞尘三个，也全都放声大笑了起来。

    片刻之后，止住了笑声，姜林又问起了他最关心的问题。

    “叶叔，现在柳老放了话，想必天道门不会把我怎么样。”

    “你看有没有什么合适的任务让我和佳宁去做？”

    叶佳宁很清楚，姜林为什么急着去做天道门的任务，他只是想利用这种方式来收获功德而已。

    所以叶佳宁也催起了她爸。

    “爸，你就看一下，有没有适合我和姜林去完成的任务嘛！”

    叶家家主并没有直接答应叶佳宁和姜林，反而却表现的有些顾虑重重。

    沉思了片刻之后，只见叶家家主说道：“小林，周家和你们姜家有世仇，所以周家的人，这次才请来了天道门门主的天道令，想把你抓回天道门去。”

    “虽然因为柳老的缘故，让他们这一次无功而返。”

    “但他们明着不行，就怕来暗的啊！”

    “如果你和佳宁接了天道门的任务，在你们做任务的时候，他们动了什么手脚，恐怕会让你和佳宁，陷入万劫不复的境地！”

    叶家家主此言一出，赖飞尘也随声附和着道：“明枪易躲，暗箭难防，我认为老叶说的很有道理啊！”

    “周家和云家的人要是在背后捣鬼，以你们两个目前的实力，肯定是应付不了的。”

    对姜林和叶佳宁来说，没有什么比收获功德更重要的事情。

    所以叶家家主和赖飞尘的顾虑，被他们两个当成了耳旁风，完全听不进去。

    “爸，赖叔，你们两个就不用顾虑那么多了！”

    “有柳老和天机道堂在我们的背后，我就不相信，云家和周家的人敢动我和姜林？”

    叶佳宁满不在乎的道。

    “叶叔，赖叔，我想在短时间之内，云家和周家的人应该是不会给我找麻烦了吧？”

    姜林同样有点儿不以为然的道。

    而见姜林和叶佳宁是这番态度，叶家家主就有些无奈的对赖飞尘道：“老赖，不如你给姜林和佳宁算上一卦，看看他们两个最近有没有危险？”

    “如果他们两个最近没有危险的话，我就从天道门的任务系统里，给他们找一个适合他们的任务。”

    赖飞尘是岭南赖家的家主，作为三大相术世家的家主，他的看相算命之术肯定是一流的。

    叶家家主说出这话，赖飞尘还真拿出了六枚铜钱，用马前神课起了一课。

    可在盯着卦象看了许久之后，赖飞尘表情凝重的摇了摇头。

    “以我的本事，是推演不了他们两个的命运轨迹的。”

    把铜钱收起了的同时，赖飞尘一脸无奈道。

    赖飞尘说出了这话，叶家家主向叶佳宁和姜林看去，见他们两个都用无比期待的眼神看着他，只能无可奈何的摇了摇头，打开电脑，进入了天道门的任务系统。

    而就在叶家家主利用天道门的任务系统给姜林和叶佳宁搜索着任务之时，云万里和周易鹏这些人，找了一家饭店在包厢里坐了下来。

    “爷爷，我们就这样算了吗？”

    云飞扬很不甘心，一脸怨毒的问着云万里道。

    “二爷，因为姜林那个混蛋，让我受了这么多的屈辱！”

    “更何况他们姜家和我们周家是世仇，就因为那个柳老的一句话，我们就要放过他吗？”

    周龙一脸愤怒，问着周易鹏道。        

