    第120章 曾祖不急，曾孙女急！！

    网络水军精英群里。

    下一秒这个群里顿时炸锅了起来！

    ：“卧槽！怎么回事啊？我电脑刚才好好的，不知道发生了什么事情直接炸了！！”

    ：“卧槽了！！？感情不只是只有我一个人的电脑炸了？毛毛虫，你的电脑也炸了？”

    ：“……你们电脑也炸了？我的也炸了……！我就想知道我这是咋回事啊？我上次电脑才炸了不久，特意换的最高配置的电脑，花了三万多呢！这说没就没了…我心态炸了！！”

    ：“我电脑也炸了……！”

    ：“我的也炸了！”

    ：“我双路泰坦，败家之眼的太阳神水冷都炸了！我那五千多的败家之眼电脑机箱就剩下一堆玻璃渣子和刺鼻的烟味了！”

    群主：“看来大家的电脑都在同一时间炸了！这跟上次的情况一模一样啊！我记得上次咱们大家的电脑也都是同一时刻炸的！”

    绿帽子群管理：“群主说得对！上次咱们好像也是在直播间里正攻击楚老爷子，然后咱们的电脑集体炸了！这到底是咋回事？”

    另一绿色头衔管理员：“我怀疑楚老爷子认识黑客！咱们一黑楚老爷子，这黑客就搞我们！不然真解释不通，咱们电脑是怎么炸的！”

    ：“我两台电脑全都报废了，邪门！不管楚老爷子到底认不认识黑客，以后这活我不接了！这活接了都不够我买电脑配件的。”

    ：“听你们这么一说，我怎么有种做了坏事，然后被人顺着网线打过来了的感觉……”

    ：“我以后也不敢黑楚老爷子了！第一次遇到这么离谱的事情。”

    《向往的生活》节目直播间里。

    弹幕顿时安静了许多，直播间的水军在这一刻全都销声匿迹了！

    ：“咋回事？那帮水军走了？就这？？”

    ：“这才多久啊？这么快就收工了？我跟我女朋友做都没这么快！”

    没多久。

    微薄上有一条话题上了热搜。

    很多网友看后先是一愣，然后全都笑喷了，幸灾乐祸起来！

    【据爆料《向往的生活》节目直播间里攻击楚老爷子的大批网络水军电脑集体发生爆炸！！疑似遭受了黑客攻击！据了解，这已经是这批水军第二次黑楚老爷子电脑被炸了！！】

    蘑菇屋里。

    楚珏淡淡收回笼罩在全球的一部分神识！

    那三个在国外的水军他一样也没放过，一样小惩大诫了一番。

    可能那帮只是电脑炸了的水军并没有意识到，其实他们的生死，只在一人的一念之间！

    而且还是吃席都不用，绝对留不下任何痕迹迹象的那种消失！

    当晚。

    楚珏根本就没有理会茅台公司发微薄说的道歉，和要求的合理解释，他也叮嘱自己曾孙女、黄小厨他们都不用放在心上。

    道歉？

    楚珏想想就感到好笑！

    据他所知，华夏酿酒的技艺传承都源自于那位上古时期的杜康，而杜康正是他那位已经逝世的老友所在酒宗的开山老祖。

    第二天。

    【楚老爷子跟茅台】这个话题的微薄热度依然在涨！

    而且，由于楚珏一直就没有搭理茅台的碰瓷，并没有给出任何的解释。

    所以，大部分网上的舆论，一直都是站在茅台那一方。

    当天上午，茅台官微又发了一条最新的微薄！

    他们要跟楚老爷子比酒！

    茅台公司会在桃源村附近，搭建一个舞台，到时还会邀请全国的品酒大师来参加这场比酒大会！

    茅台会拿出他们珍藏多年，价值最高的几两老酒，来跟楚老爷子说的比他们茅台还要好喝的酒，打擂台，让专业的品酒大师帮着鉴定，到底哪种酒货真价实！

    简单来说，就是茅台在酒这方面，非常自信和有底气，要向楚老爷子发起强烈的攻势！

    并且这一点，全网都看得出来！不然茅台也不会如此大动干戈！

    所以，网友们的舆论也就越来越偏向茅台酒这一边！

    局势对楚珏非常不利！

    这可把楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，以及节目组导演给急得够呛！

    楚雨晴看到自己曾祖被这么多网友在网上议论，她非常的替曾祖打抱不平！

    黄小厨、何老师他们是通过这几天跟楚老爷子的接触，打心里由衷地尊敬、崇拜楚老爷子。

    并且最重要的一点是，他们是真正喝过楚老爷子拿出来的那坛酒的！他们都知道那坛酒是真的比那些价位特别高的茅台都好喝，是他们喝过的最好喝的酒了！

    所以，他们开始在微薄上发微薄声援支持楚老爷子！

    可太多的网友们这个时候已经不听这个了！他们心里都想看茅台接下来举办的比酒大会！

    按照茅台的效率，比酒大会的舞台明天就能在桃源村附近的一处宽阔地点搭建好，全国有名的品酒大师明天中午也都能邀请到位。

    可以说，茅台是准备充足，非常的有自信。因此，网友们的目光都看向了《向往的生活》这边。

    楚珏对于这种自降身份，无异于跟孩童打闹的行为，理都懒得搭理，根本就不予理会。

    于是，《向往的生活》一整天都没有向茅台做出回应。

    到了第二天，舞台搭建好了，全网都在期待着楚老爷子和茅台比酒，但《向往的生活》这边还是没有给出任何的声明和解释。

    很多之前不看楚老爷子的网友专门为了这事，都来到《向往的生活》节目直播间里刷屏了！

    中午。

    根据茅台那边的官方微薄实时跟进情况，他们专门邀请的全国有名的品酒大师们也都到齐了！

    就等楚老爷子和他的酒来了！

    但是，全网不知道为何却迟迟不见楚老爷子到来。

    ：“楚老爷子还没来？也没发声明或者是表态？难道是怕自己的酒比不过茅台珍藏的老酒？”

    ：“楚老爷子这次不会要翻车了吧？急死我了！！”

    ：“我看《向往的生活》直播间也没有楚老爷子的镜头，楚老爷子一直都有午休的习惯，这个时候楚老爷子不会还在午睡吧？”

    那些网上支持楚老爷子的网友们，真是操碎了心！

    舞台现场。

    茅台的一位副总，以及十名国内最出名的品酒大师都已经坐在舞台上搭建的凉棚里了。

    茅台的副总看了看时间，脸上满是自信的笑容，跟身边的这位国内非常著名的品酒大师高老，恭敬说道：

    “高老，您看这都快到约定的时间了，还没见到人来，那位楚老爷子不会是直接认输，不敢来了吧？”

    这位茅台的副总陪坐在这位高老身边，亲自给高老倒茶添水，无论是言谈举止都非常的尊敬！

    作为国内最著名的品酒大师，就连茅台的副总都没有想到，他们能邀请到高老来这种小舞台。

    有高老这款金字招牌在，这次的比酒大会鉴定比拼结果，也就绝对不会有人质疑！

    高老是国内白酒界的大佬，同时也是同仁堂老掌柜的至交好友。

    这位老爷子也是没少从同仁堂老掌柜那里听说关于楚老爷子的事迹，知道楚老爷子的神秘与宝藏之处，不容小觑。

    所以，这位老爷子能答应出席这种地方，很大程度是因为有楚老爷子的原因在里面，他非常的期待能跟那位楚老爷子见一面！

    可是，这都等到约定的时间快到了，楚老爷子人影还没看到呢。

    别说是毛台的副总了，就算是他也有些怀疑这位楚老爷子到底还会不会来了？

    蘑菇屋里。

    黄小厨他们可都快急死了！

    这次擂台他们要是不去，可就是相当于认输了！

    可现在老祖宗还在午休，睡午觉，明显就根本没有去跟茅台比酒的那个意思，其他人谁也不敢打扰。

    这时，楚雨晴看了看时间，决定不能再等了！

    她知道自己曾祖向来淡泊，不在乎那些俗名，可这不代表她能看到自己曾祖受委屈啊！

    楚雨晴独自一人来到曾祖的房间里，她见到孙爷爷正在陪曾祖下棋，楚雨晴眨了眨好看的大眼睛，说道：“曾祖，您能不能给我一点您昨晚拿出来喝得酒啊？”

    孙仁闻言，笑看着楚雨晴，本来他是想去把那帮不知好歹的家伙给揍一顿的，可师尊没让他去。

    楚珏看向自己曾孙女坚定的眼神，不由笑道：“你要是想去就去吧！”

    说着，给了楚雨晴一个装满昨天喝的酒的塑料瓶。

    在他心里，去参加那个所谓的比酒大会，才是侮辱曾经老友的整座宗门。

    但他曾孙女想去，那就随她去吧！

    ?  ?第二更~。今天卡文啦。。有点蓝瘦~。包子明天调整一下状态~。啥也不求啦~就跟等更新的书友们道句，晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

