    “你错了，你会幸福的，离开了我，你才会找到真正的幸福，因为，你的幸福不是我，或许，没有我，你现在早就已经幸福了。”温倩怡也摇头说道。

    “我爱你。”卓越对温倩怡道。

    “我也爱你。但是，我们或许注定是有缘无分的。”

    卓越看着温倩怡，忽然不知道该说什么了。

    “保重吧，一定要照顾好自己，也照顾好你爸爸，知道吗？”温倩怡轻轻地推开了卓越，从卓越的怀抱里后退出去。

    “保重。”卓越艰难地说出了两个字。

    “忘了我，去找属于你的幸福。再见，我走了。不要找我了，我会把你的号码和所有一切有关于你的联系方式都删了的，我不会让你再找到我的。卓越，别恨我。”温倩怡说道眼泪再次流了出来。

    “我只恨我自己。”卓越点点头道。

    “再见。”

    “再见。”卓越也点头。

    随后温倩怡依然转身，然后上了车，最后，发动车子，没有再说任何话，直接一脚油门，车就离开了，远远地离开了卓越所站的位置。

    卓越站在那，泪水再次流了出来，就看着车子慢慢地消失不见，一点影子都不见了。卓越知道，随着这辆车子一起消失的，还有他的爱情他的婚姻，以及过往的一切一切。

    温倩怡开着车往前走，一直看着后视镜，看着后视镜里卓越站在那流出了眼泪，她的心像是针扎一样的痛，她很想停住车打开车门，就这么扑向卓越的怀里，但是她忍住了，在车子出了医院，转了一个弯之后，卓越的影子一点都没有了，温倩怡终于再也忍不住了把车停在路边，趴在了方向盘上嚎啕大哭了起来。

    她知道，结束了，一切都结束了。带给她的是锥心的痛，同时，却有着一股解脱的轻松感，这半年来，她太累太痛苦，每一天其实都是折磨，活在左右为难的折磨里，也活在了这次的委屈当中。而现在，一直压在心里的那块石头终于像是放下来了，她终于是解脱了，也彻底的轻松了。她知道，有这种解脱感的，不只是她一个，卓越也肯定是一样，因为这半年，卓越过的比她更加痛苦，更加的委屈。

    卓越就那么蹲在那，就这么眼睁睁地看着温倩怡从自己的世界里消失了，彻底的消失了，对于他来说，这似乎是个梦一样。

    这件事，要是换成任何一个女人，都不会像温倩怡一样处理，谁也不会这么干净利落地去离婚，起码，卓越自己都没办法做到，但是就因为对方是温倩怡，她是一个十分理性而又雷厉风行的女人，有时候温倩怡的理性让人都觉得有些害怕，理性的让人觉得有些绝情。

    就比如离婚这件事，如果换一个女人，或许会哭会闹，或许会继续与卓越一起过下去，或许会继续承受这些痛苦，但是绝对不会就这么离婚了。可是温倩怡不一样，她理性，她会像个律师一样，完全跳脱出自己当事人的这个角色，以一个第三者的律师身份非常客观冷静地去分析整个事件，一旦分析出来，她与卓越之间没办法过下去、没办法幸福，越过下去只会越来越痛苦之后，她就立即选择离婚，态度鲜明的选择离婚，而这就是温倩怡的性格，一个温柔却也冷静的可怕的女人。

    虽然卓越无法理解，但是心里却也知道，他与温倩怡离婚或许是对的，因为，是真的过不下去了。生活带给他们的痛苦带给他们的阻拦，远多于在一起的快乐。

    虽然明白这一切，但是却不代表他能接受，不代表他不痛苦。毕竟，他对温倩怡的爱是真心实意的，是不打半点折扣的。这种痛苦，远比当初戴伊抛弃自己时的痛苦更甚。

    卓越蹲在那，蹲了很久很久，最后才慢慢地站了起来，把地上的大包小包给拿着往医院走去。进病房之前，他先收拾好了心情，装着没事人一样走进了病房，他不想让自己父亲看到自己的样子。

    卓越在医院一呆就呆了一周多的时间，过年那天都是与自己老爸在医院里面过的，一直到大年初二的上午，才办理了出院手术，与自己父亲一起出院。在医院的这段日子，他哪都没去，只是每天都在那照顾着自己的父亲，细心地照料，他在尽自己的能力去补偿这两年都没有尽的孝心。

    这期间，卓越有给温倩怡打过电话，但是一打过去就是已关机，怎么打都是，卓越知道，温倩怡已经把自己的手机号码拉进了黑名单，这足以说明温倩怡对自己的态度的坚决了。

    卓越在大年初二的上午，租了一辆车装着行李与自己父亲一起回了家。过完年了，两个人才从医院回家去。

    回到家之后，卓越父亲没有歇着，直接开始去挑着谷子准备去脱米，农村里都是这样，吃的米都是自己家种的谷子挑到专门脱米的小作坊里面去脱米，而当时卓越回来的时候，卓越父亲就正准备去干这事，好准备过年的米。

    卓越从他父亲身上抢过担子，自己挑着往小作坊去，他实在不想再看到自己父亲那艰难的样子。这一天两天，卓越几乎没闲着，回家之后又是去挑水，然后砍柴劈柴。虽然是大年初二才回家，但是还是得准备过年的东西。弄完这一切之后，卓越又去隔壁邻居家借了一辆摩托车，骑着摩托车往镇里去，过年的东西家里都没有置办，明天家里亲戚就会陆续过来拜年了，家里什么都没有。而他不在家的时候，这些事情都是他爸一个人干，得一个人挑着箩筐去镇上置办这些东西。

    接下来的这些天卓越一刻都没闲着，拼命地干活，而接下来这些天也的确很忙，不仅要在家里招待客人，还得出去拜年，家里的亲戚都要一户户地走，这是这里的规矩。卓越从大年初三出去拜年，一直拜到大年初六这天才回家，也终于是全部办完。而这一天已经是公司开始上班的日子了，但是卓越实在是一时半会放心不下自己父亲，只能是继续在家呆着。

    初六的晚上，俩爷俩坐在家里的小桌子上吃着晚饭，吃饭之前，卓越父亲忽然从家里的酒坛子里面用碗给盛了两碗米酒出来，一碗放在卓越面前，说道：“陪我喝点酒。”

    “你别喝了，医生说你要戒酒。”卓越劝说道。

    “没事，就喝这一次，你回来过年，这是咱爷俩吃的第一顿饭，喝点酒，就当过年了。我平时不喝酒，以后也不喝。”卓越父亲说道。

    “好，那你少喝点。”卓越端过他爸碗里的酒，往自己碗里倒着，装不下了又在他爸的碗里喝了一大口，只留下半碗酒给了他爸。

    “过了年了，你就二十八周岁了，按照我们这里的说法，虚岁你就二十九岁了。我二十四岁那年结婚，二十五岁那年，生了第一个孩子，是个女孩，结果病死了，我二十八岁那年生下的你，这在我们这里，已经是很迟很迟的了。”卓越父亲悠悠地道。

    “嗯，我知道，这些妈以前都跟我说过。”卓越点头着。

    “我这些天一直都在想一个问题，想你与那个女孩之间的事，说实话，我不能接受，断然不能接受你与她之间的事。但是，既然你们都已经结婚了，那就没道理与她离婚，就像我之前对你说的，我从没说过要你跟她离婚，虽然我不能接受，但是你们俩别回来就行了，你们俩回北京去过你们俩自己的日子，不要回来，我就当做不知道，周围的人也就不知道，你们过你们自己的日子。今天都初六了，你明天就去北京吧，你也要开始上班了吧？我这没事了，你该上班去上班，去那之后，找那女孩，好好谈谈，这个婚不应该就这么离了，如果你们两是真的想在一起，那就在一起吧，或许这都是命吧。”卓越父亲叹息着。

    “爸，已经不可能了，离了，就是离了，离了还怎么再在一起？就这样吧。”卓越叹息着，但是他心里却没有一点责怪自己父亲的意思，因为他这些天在家，他也很清楚，娶一个离过婚的生过孩子的女人在自己这里意味着什么，没有人能够接受，更重要的是，他与温倩怡离婚，不仅仅只是因为他爸的不接受。在他爸不接受之前，他与温倩怡之间就已经出了很多问题了，要算起来，他爸的不同意只是那压倒骆驼的最后一根稻草罢了。

    “是不是我错了？还没怎么样，就变成一个离异的了，以后还怎么着啊？哎，可能我真的错了吧。”卓越父亲再次叹息着。

    “爸，我与倩怡离婚的事不能全怪你，错是我自己的错，或许我与倩怡本身就不合适。是我太年轻了。”卓越摇头着。

    “那……那你怎么办？都二十八岁了，现在又变成了一个离过婚的，怎么找媳妇啊？这是我的心病啊。如果你不着急去上班，我让王姨帮你去张罗张罗，介绍个对象吧。”

    “爸，我这才刚离婚没几天就去相亲不合适，你给我点时间吧。我理解你心里着急，但是你也理解理解我。这样吧，爸，你再给我两年时间，等到我三十岁生日那天我还没找到对象，你再帮我张罗吧，好不好？”卓越不想与自己父亲再去吵这个事，用了缓兵之计。

    “也是吧，可能我错了，真的错了。我只是没想到，你们一点招呼都不打第二天一大早就把婚离了。对于你们年轻人来说，结婚就是个儿戏一样，说结就结了，离婚也像个儿戏，说离就离了。”卓越父亲喝了一口酒，叹息着。

    “爸，我可能会要回北京了，我跟你说过，我在那边开了个公司，公司今天已经开始上班了，我这两天可能就得去了。我现在唯一放心不下的就是你了。要不，你跟我一起去北京吧，好不好？我们爷俩一起去那生活，我也能照顾你，不然，把你一个人放在家里我是真的不放心。而我也必须去那，因为公司在那。”卓越问道。

    “不去，我去哪干嘛？我这一辈子去过最远的地方就是县城，一辈子都在这个大山里面转悠。北京那些大城市我呆不习惯，我一个大山来的乡巴佬去那只会给你添麻烦给你丢人，我也不喜欢那种生活，我不去，我在这土生土长，在这呆了一辈子，我不想离开这里。你去就行了，你去打拼你自己的事业，我一个人在家就行了，我这身子骨没事，你不用担心我。”

    “可是爸……”

