    第214章 我有一个师哥，长得特别帅，他叫沙溢！   

    蘑菇屋中。

    

    当周扬带着几人打完太极拳之后，时间已经来到了七点。

    

    众人长长的呼了口气，每个人都感觉神清气爽！   

    其实对于太极拳的功效，黄雷等人都非常了解。

    

    自从练完太极拳之后，他们都能感觉身体会格外的轻松。

    

    但是，如果要他们一个人平时自己在家练习的话，恐怕没这个可能，因为根本起不来。

    

    黄雷简单的活动了一下筋骨，主动开口说道：“我给大家先去做早餐吧！”

    

    “嗯嗯！”

    

    众人尽皆点了点头。

    

    对于黄雷主动担任起出事的职责，周扬倒是并没有多说什么，毕竟黄雷比起他来说更像一个厨子！   

    也就是在做早餐的时候，屋子里面传来了电话声音。

    

    听着这久违的声音，鹏鹏立马跑了过去，接起电话说道：“喂，您好？”

    

    “你好！”

    

    电话那边传来一阵故作沧桑的声音。

    

    但是鹏鹏听着声音确实觉得十分熟悉，只是一时半会有点想不起来！   

    “听你的声音感觉好熟悉啊！”

    

    “咱们是不是认识？”

    

    鹏鹏疑惑问道。

    

    “怎么可能，我都不认识你！”

    

    “是吗？”

    

    鹏鹏越听越熟悉，终于想起了这道声音的主人是谁。

    

    “我有一个师哥，长得特别帅，他叫沙溢，不知道你有没有听说过他？”

    

    鹏鹏在电话里笑着说道。

    

    电话那边的声音主人自信的说道：“那是，你师哥我的帅气可是有目共睹的！”

    

    “怎么说也是当年的军艺校草！”

    

    听到这话，鹏鹏笑了笑，没有说话！   

    电话那边的主人也意识道自己已经暴露。

    

    “那啥，我可不是你师哥，你刚才听错了，听错了！”

    

    “是吗？”

    

    “既然你不是我师哥，那我可不认识你，就先不招呼你了，我让我的老师过来招待你吧！”

    

    “什么？”

    

    “老师？”

    

    “别啊，鹏鹏，你可千万别让老师过来接电话啊！”

    

    “你也知道，我可是最怕他了！”

    

    “嘿嘿！”

    

    鹏鹏咧嘴一笑，好似计谋得逞一样！   

    “沙意师哥，好久不见，你今天也要来这边吗？”

    

    “嗯嗯，你们那边的节目组邀请我去了。”

    

    “我这不是这两天刚拍完戏，想放松放松，就琢磨这区你们蘑菇屋体验体验生活！”

    

    电话那边的正是沙意，同时也是周扬的一个学生。

    

    之后，沙意跟鹏鹏闲聊了几句，又点了道菜，便挂断了电话！   

    又过了几分钟，又有几位被节目组邀请而来的嘉宾打来了电话，鹏鹏一一接听！   

    随后将客人们点的菜告诉了黄雷师兄。

    

    对于黄磊来说，这些菜自然难不倒他，不过现在嘛，他还需要将早餐做好，毕竟打了一个多小时的太极拳，老师他们相比都饿了！   

    半个小时之后，早餐做好。

    

    一碗碗小米南瓜粥被黄雷端上餐桌，周扬几人一边吃一边聊天！   

    然而就在周扬等人快要吃完早餐之时，门外忽然响起一阵敲门声。

    

    听着门外传来的动静，周扬抬头看了看鹏鹏，示意他过去开门。

    

    鹏鹏立马会意，直接站起身来，穿着拖鞋走到蘑菇屋大门，将门外的嘉宾请了进来。

    

    来人正是沙意，其实他昨天晚上就到了，只不过到的时候已经太晚了，都到了凌晨三点多钟，担心打扰自己老师周扬的休息，所以他昨晚住的酒店。

    

    沙意至今还清楚地记得，老师这人最讨厌的一点便学生来打扰他睡觉。

    

    记得那年邓朝因为打扰老师午休，在村口硬生生的来回跑了五圈，跑完之后，浑身整个人都瘫痪了，足足养了半个月的时间长期慢慢恢复过来！   

    所以，如果说这个世界上，沙意最怕的一个人还是周扬老师！   

    “老师，黄雷师兄，何老师，紫枫师妹，好久不见！”

    

    来到蘑菇屋之后，沙意第一时间给老师打起了招呼！   

    “嗯嗯！”

    

    周扬点了点头，随后紧接着说道：“来都来了，正好赶上你黄雷实行熬制的小米粥，小意，要不要尝一下？”

    

    “嗯嗯，难得今天能尝一尝黄雷老师厨艺，可千万不能错过！ ”   

    沙意嘿嘿一笑，对于黄雷师兄的厨艺，他早已经期待已久！   

    ……   

    半个小时后，众人吃过早餐之后，周扬开始商量上午的任务。

    

    看了看旁边的沙意，周扬忽然问道：“怎么样，你这身体能参加劳动吗？”

    

    听到这话，沙意摇了摇头，一副义正严辞的表情说道。

    

    “实在不好意思啊，周扬老师，我最近这身体差劲的厉害，尤其是这两天刚拍完戏，腰伤又开始发作。”

    

    “医生嘱咐我这几天要好好休息，千万不能干活，不然的话腰伤会复发的更快。”

    

    “唉！”

    

    “说实话，不能劳动我真的很遗憾！”

    

    “就我个人来说，可是最喜欢劳动，劳动最光芒！”

    

    听到这话，周扬倒是没有说什么！   

    他这个学生的性子和上个世界的沙意几乎没有什么两样，同样的喜欢偷懒，同样的喜欢白嫖！   

    不过没关系，相信在他爱的教育之下，沙意很快便会明白什么叫做真香定律！   

    之后，没过多久，打来电话的嘉宾纷纷来到了蘑菇屋！   

    除了沙意之外，还有两位嘉宾，分别是王保强，陶红！   

    多出来的三个人口，就意外着中午又多了三张嘴，但是现在的蘑菇屋食材有限，根本不够做八个人的饭菜！   

    对此，周扬也没有办法，谁让节目组定了必须得拿水果蔬菜换区经费这样的规则呢！   

    实在没办法，大家中午就只能将就了一下，黄雷拿出仅有的一些食材，为大家做了个三菜一汤。

    

    中午饭也就这么将就下去！   

    午饭过后，小队伍便开始了劳动，先是前往果园，摘了一些果子来换钱！   

    之后，众人一起去地里摘菠萝！   

    不得不说，这一期请的几位嘉宾性格都非常不错，没有那种高高在上的架子，众人相处的非常融洽！   

    而且一听说劳动，都兴高采烈的跟了上来！   

    但是有一个人除外，那就是沙意！   

    虽然如此，但是周扬为了改变这家伙的懒惰，还是将他叫上一起去劳动！   

    

