    “可惜了。”洛前辈摇了摇头。

    “可惜什么？”白长天疑惑问道。

    洛前辈沉声道，“毒道，极易扰人心神。”

    “但凡修毒者，多是性格怪异，多有后遗。”

    “而这小子，修了如此逆天的毒功，反噬如此惊人，竟还能保持心神清明。”

    “似个没事儿人似的，当真厉害。”

    “此人的心智、天赋，必然皆是上上之选，当世无二。”

    洛前辈微微深呼吸了一口气，“就我所见过的年轻天骄中，也仅一人，能与他相较。”

    “那个剑道天骄，萧…”白长天脱口而出，但在注意到洛前辈的冰冷目光时，霎时止住了话语。

    洛前辈收回目光，继续道，“可我也说了，萧寻此子的身躯，破损极其严重。”

    “五脏六腑、四肢百骸，尽皆剧毒侵袭。”

    “我若没猜错的话，此子受毒功反噬时，必是滔天剧毒，从内爆发，从而席卷全身，方导致如今人不人鬼不鬼，如若怪物。”

    “先不说他能不能恢复面容。”

    “单说，他的命。”

    “命？”白长天，脸色更加疑惑。

    “不错。”洛前辈沉声道，“若这小子继续修炼这门毒功，以他现今修炼速度，我敢保证，顶多一年，他必死无疑。”

    “什么？”白长天脸色一惊。

    “但。”洛前辈继续道，“若这小子想救他自己，这门毒功，是他唯一，也是最后的机会。”

    “所以我说了，世间，无人能救他，能救他的，只有他自己。”

    “一切，只看他自己造化。”

    白长天闻言，脸色骤变。

    他很清楚他的师尊是何等人物。

    若他的师尊也说没办法，那这世间，恐怕就真的再无办法了。

    他的师尊，断定之事，至今无错，洞察如神。

    不是说他的师尊有多聪明，而是他的师尊，早已参透天地无数玄奥。

    即便是他这个第一徒弟，陪了无数年，也依旧不知晓他的师尊，到底掌控着多少武道，怕是，比这天上的无数星辰，还要多吧。

    就如同这世间之事，从来瞒不过天地法则。

    这世间之事，也没多少能瞒过他的师尊。

    故，即便他的师尊向来是甩手掌柜，不理殿务，可无数年来，黑魔殿，仍旧是那个黑魔殿，无人敢轻视半分。

    故，即便他的师尊在外创立了黑云学教，找来的武道老师，都是些身负无数仇家，动辄牵涉中域各大势力乃至隐世势力之辈。

    可，从无人敢找黑云学教老师的麻烦。

    因为他的师尊不愿，也不允许。

    “那…”白长天似是想起了什么，惊声道。

    “我若没猜错的话，师尊你还不至于觊觎那十八险地的重宝。”

    “你让那小子去拿，再回来换取万毒万道果，不过是给那小子的一份考验。”

    “既给了考验，证明师尊你有意将其纳入弟子，甚至是总殿接班人。”

    “可那小子若是命都不保了，这些考验，还有意义吗？”

    洛前辈闻言，冷笑一声。

    “那确实是个考验，不过，也仅是考验罢了。”

    “我对他，还不至于有什么寄望。”

    “他若死了，那便死了。”

    “若能回来，且让我满意，那是另说。”

    “好了。”洛前辈，脸色淡漠，“该问的，也问完了。”

    “是，师尊。”白长天点点头，行了一礼。

    洛前辈转身离去。

    走了几步，脚步又忽然一顿。

    “你，似乎对那小子很感兴趣。”

    “往日见了我，你多是自顾饮酒，甚至装看不见。”

    “今日，话倒是多了。”

    白长天笑笑，“是挺感兴趣的，那小子，是个有意思的家伙。”

    “就凭你刚才与他的几番交谈？”洛前辈冷漠问道。

    “不。”白长天摇了摇头，“师尊你没见到他与毒袍的谈话。”

    “那小子，嗯，怎么说呢。”白长天，似乎有些难以形容。

    “总之，很是有趣。”

    “随你吧。”洛前辈摇摇头，彻底离去。

    身后，白长天轻笑道，“师尊，似乎也对他挺有兴趣。”

    洛前辈的身影，顿了顿，但未再说话，而是彻底离去。

    白长天站于原地，只会心一笑。

    他确实已经忘了，他的师尊，有多少年不曾试过忍不住动怒了。

    因为他的师尊，向来都是爱动怒便动怒，爱淡漠便淡漠。

    但忍不住动怒，上一次，还是不知道多少万年前，那一次，是对他。

    动怒和忍不住动怒的区别，便是忍不住动怒中，存在着压抑过动怒，即便只是些许。

    而最重要的是，他的师尊，竟然也会说出‘怎么，堂堂黑袍萧寻，也如此小气？’这样的如同斗嘴一般的话语。

    虽然，也同样仅是些许。

    或者，是他的师尊，对萧寻这个小子，感到兴趣？

    又或许，是那个小子的凄惨面容，萧瑟气息，让人感到可怜，感到动容？

    白长天不知。

    而他今日，会对萧寻聊那么多，甚至聊及往事，甚至对师尊问了如此多。

    或许，也是因为感兴趣？

    又或许，是觉得萧寻也让他的师尊忍不住动怒过？

    白长天，同样不知。

    但，他就是想和萧寻多聊几句。

    或许，那是属于萧寻这个小子的个人魅力？

    白长天耸耸肩，摇了摇头，身影一闪，已然凭空消失在原地。

    ……

    总殿主房间内。

    洛前辈的身影，凭空而现。

    而这时，不知何时起，两位老者，已然端坐两侧。

    一位，胡子花白，目光却锐利异常。

    整个人端坐在那，却如一汪清湖，平静无比。

    另一位，身材略微矮小，但眼中，闪烁着精明的光芒。

    “如何？”天机殿总殿主，率先问道。

    “不错。”洛前辈，点了点头。

    天机殿总殿主，却蓦地皱眉，“但我怎么觉得，那家伙的身影，似极了那个惹人厌的小贼？”

    “谁？”花白胡子老者，问道。

    “还能是谁？”天机殿总殿主脸色不悦道，“自然是那个萧逸小贼。”

    “哦还有，我总觉得，猎妖殿、炎殿、药尊殿的那个易霄恶贼，身影也极像。”

    “这两个小子，老夫即便看了背影，也厌恶至极。”

    “不会是他们。”洛前辈摇了摇头，目光，只看向花白胡子老者。

    “怎么？”花白胡子老者，问道。

    洛前辈沉声道，“双生武魂，一黑一紫，皆是巅峰，那小子是个天生的魂师。”

    “这接班人，你魂殿可要？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今日早早更新完，大伙不必熬夜等了，希望明日与往后，能同样这么早。