    “没错，的确是因为燕王就藩之事。”

    魏云弈居于首位，尽量表现出一个皇帝的模样。

    此刻，太傅张正明闻言，当即眯起眼睛，继而直接道：“陛下万万不可让燕王回去就藩，他封地所在的燕地，不仅人风彪悍，更有大片土地适合做马场。”

    “而孙家，虽说无人在朝中为官，但他们在燕地经营长达上百年，势力根深蒂固。”

    “几乎要钱有钱，要人有人，若果让他前往，无异于放虎归山。”

    “若是燕王生出异心，想要起兵，那后果不堪设想。”

    张正明阐明其中利害关系，劝谏魏云弈。

    意思也非常明显。

    孙家在燕地势力过于庞大。

    完全拥有一切可以起兵造反的条件。

    而他的出发点，也全是为了朝堂社稷。

    即便对方没有那个心思，可只要有实力造反，就不能放过。

    否则，等事情发生，一切都晚了。

    主位上，魏云弈顿时心神一震，面色微变。

    不是害怕起兵，只是突然想起有关燕王的原著剧情。

    原著中，原主角就是担心这个，所以才找各种理由将燕王强行扣下长达五年。

    不过因为对方心机深沉，一直在暗中谋划，加上孙太后相助，魏元川，也就是燕王逃离京师后，回到封地不到两年时间，秣马厉兵，然后以清君侧的名义起兵。

    只可惜，由于准备不足，后被朝廷大军一举歼灭。

    所以并未对王朝，造成太大的冲击。

    也因为此事。

    孙太后与原主决裂。

    也就是说，如果我放燕王回封地，他一定会造反？

    回忆起原著剧情后，魏云弈眼神变得明亮起来。

    如果是这样，大魏朝堂一定会出现动荡。

    且还有更重要的一点。

    若燕王早回去两年，是不是就有更多的准备时间呢？

    届时，平定叛乱所需的时间也就会延长。

    如此，造成的影响也就会更大，也绝对能败坏大魏正在增长的气运，然后转化出大量的昏君值！

    思绪至此，魏云弈开始兴奋，不愧是我昏君路上的苦海明灯啊。

    一句话就让我找到了败坏大魏气运的手段。

    当下他下定决心。

    让燕王回去，一定要回去。

    当即，魏云弈脸上露出为难之色，开口道：“可是，朕今日召太后面前，已经说了让燕王回去就藩，爱卿，你来晚了。”

    “什么？陛下已经答应太后了？”

    “这样会出事的陛下，还好，燕王没走，还有机会。”

    张正明神色大变，当即直接跪了下来道：“还请陛下收回成命！”

    “收回成命？朕乃是天子，一言九鼎，岂有反悔的道理？”

    魏云弈继续道：“再说，爱卿不是一直让朕缓和与太后之间的关系吗？如今让燕王回去，太后肯定高兴。”

    “这...二者不可同日而语啊。”张正明面色急促：“燕王虽才能出众，但只要留在京师，就掀不起风浪，可一旦回到封地，那就...”

    “好了，爱卿，不必再说，朕乏了。”魏云弈打断了他的话。

    虽然没有明着拒绝，但其中意思已经很明显了。

    张正明见此，缓缓低下头：“微臣告退。”

    说完，躬着身，转头离开。

    但他那之前挺拔的身躯，此刻却微微弯曲，有些颓然，直至消失。

    魏云弈见此，心中略带着歉意，可这也是没办法的事情。

    为了悲剧不再降临，为了天下苍生。

    只能如此了...

    只要等到朕强大起来，一切就都可以解决。

    “来人。”

    没有再思考这些，魏云弈开口：“去慈宁宫，告诉太后，说朕已经决定，让燕王就藩。”

    “奴婢领旨。”蓝衣小太监走了出来，跪拜之后，前去慈宁宫传口谕。

    “昏君生涯，这就正式开始了？”

    御书房主位，魏云弈背靠在龙椅上，舒展身躯。

    但他知道，让燕王就藩之事，不会就这么快过去。

    明日早朝之时，定有一群大臣上前劝谏。

    魏云弈几乎已经预料到。

    会有很多人为此事叫破喉咙。

    甚至头铁的，怕是会直接破口大骂。

    但为了天下苍生，委屈一下自己又怎样呢？

    即便有暴风雨，也一个人顶着吧。

    唉，朕还是太善良了。

    ...

    慈宁宫。

    燕王魏元川，正在听孙太后讲述往事。

    在孙太后口中，魏云弈母亲是一个心地善良、毫无城府的女子。

    几乎就是真善美的实质化，也正如此，才会受先帝爱护。

    可惜红颜薄命，难产时血崩而亡。

    而先帝也将这种情谊，转移到了魏云弈身上，才会在其出生后不久，立为储君。

    即便后期，对方并未显露出才情、以及武学天赋，可也没动摇先帝之心。

    所以听完这些后，魏元川连带着对自己那位皇兄也有所改观。

    有这么好的一个母亲，有些东西确实是应得的。

    不过，对于父皇的偏心。

    他还是有意见。

    也觉得对方一定会找办法，将自己继续扣留在京师。

    但很快，蓝衣小太监带着魏云弈的口谕来了。

    当孙太后和燕王，听到口谕的内容后，第一反应就是不相信。

    尤其孙太后，再三询问，得知是魏云弈亲口之言后，才明白这并不是假的。

    “不可能，绝对不可能！”

    等小太监离开，魏元川依旧不相信，直接道：“皇兄扣留我在京师三年，不可能这么轻易放我回去。”

    “元川，你居然还在怀疑皇帝？”孙太后又忍不住怒了，说道：“他扣留你三年，毕只是想让你为先帝尽孝，不是你认为的，找借口将你圈禁在京师。”

    “毕竟藩王就藩，就很难回来，如此心意，你居然还不明白吗？皇帝的性情，就和当年的姐姐一样。”

    “虽然做了很多好事，但从不会宣扬出去，是你想的太狭隘了，满脑子都是阴谋诡计！”

    此时，孙太后再一次为了魏云弈，毫不留情呵斥亲生儿子。

    正如她心中所想，对方是和姐姐一样心地善良的。

    只是不善言辞，容易被人误会而已。

    为了让儿子不再想错皇帝。

    她甚至不惜直接开口骂儿子狭隘，只为了让对方清醒一点，不再有怨言。

    而被孙太后呵斥的燕王。

    这时候也懵了

    眼中开始露出迷茫之色，喃喃自语道：“难道，是我误会了皇兄？”

