
看见她这幅模样，乔希晴高傲的冷哼一声，继续靠在自己舒服的沙发椅上拿着昂贵的化妆品擦脸。

承恩笑呵呵的和宁末然打了个招呼后就立马投入到了游戏当中，她手上正拿着一个手玩，宁末然只是微微看了一眼，感觉还挺熟悉的。

她刚坐下来，便听见林言惊讶的声音在一旁响起。

“哇！承恩，我记得这个时候玩游戏机好像才刚上市不久，很难抢到的，而且价格还这么贵，你居然这么快就买到了，好厉害啊！”

只见林言站在承恩旁边看她打游戏，羡慕地盯着她手上的手玩。

见她这么有兴趣，承恩也没多想，立马将自己的手玩递给她。

“其实也没有你说的那么夸张，要不你来试试，还挺方便的。”

林言羡慕的看着承恩手中的手玩游戏机，虽然很想接过来，但她的神情却有些胆怯。

最终她还是拒绝了，弱弱的收回了手。

“还是算了吧，这个游戏机这么贵，万一我不小心弄坏了，我可赔不起。”

虽然她家里也有每个月给她寄生活费，可这些钱跟承恩她们的家庭比起来，完全就是大巫见小巫。

从来虽然没有去了解过承恩的家庭条件，但从承恩平时的消费水平和她为数不多的化妆品也能看出来，她的家庭条件应该不是那么好。

“没什么，你想玩就玩啊！”

承恩大大咧咧的刚准备将自己的手玩递过去，忽然，本来正在安心敷着面膜的乔希晴看了过来，语气中充满着不屑。

“一个普普通通的手玩游戏机而已，这有什么好惊讶的，真是没见过世面！”

乔希晴忍不住嘲讽了一句，她家庭条件也不差，这种游戏机只要她想要，随时都可以买。

听见这句话，林言想伸出去的手立马缩了回来。

她紧张不安的攥着自己的衣服，脸上的表情极为难堪。

承恩将她的表情都放在了眼里，立马一把拽过了林言，不过终于大家都是室友，她还是没有直接怼乔希晴，只是说了句。

“希晴说的也是，一个手玩而已，确实算不上什么，言言，你要是想要的话直接玩我的就行。”

林言知道她这是在帮自己说话，感激地看了一眼承恩。

而就在这时，游戏机又传来了“通关失败”的提示音，承恩“啊”了一声，忍不住垂头丧气。

“这手玩倒是没什么，就是这游戏也太难过了吧！这一关我都过了好几次都没能过去，这点玩到何年何月啊！”

宁末然刚从厕所洗完脸出来，就听见承恩的这句抱怨，她看了一眼游戏屏幕，已经猜到是什么游戏了，淡淡说了句。

“其实也还好。”

听见这句话，承恩本来暗淡下去的眼神瞬间亮了起来。

她立马松开了抓着林言的手，一把冲向了宁末然，拿着自己手中的游戏机不断询问。

“末然，听你这么说，那你有把握帮我过这关吗？我已经在这关卡好久了，求求你帮帮我吧！”

感觉到手上空荡荡的，林言失落了看了一眼承恩，见她正一脸讨好的看着宁末然，心中微微有些不开心，却什么都没说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555647"  chaptername="第535章  手玩">加入书签</a>
</div>
