    叶辰并未因为云从海的气息而感到惊讶，反而是因为他话语中的浩然正气所感觉到诧异。

    这个家伙看样子并非是只想为了给自己的弟弟报仇。

    “那些人难道就白死了吗？”

    “在现在这种环境条件下，能够进入武道境界，有多么的困难，可是你却把他们都给杀了，这就是在破坏武道界的平衡！”

    云从海开口说道。

    叶辰脸上的笑容更浓了许多，只是他并未说话。

    一旁的陈君临却是冷哼一声：“武道之路的确是不好走，但是在这条路上肯定也会有一些人误入歧途，而老师解决的人，全部都是那些该杀之人，非但是没有影响武道界的平衡，反而还帮助了武道界的发展！”

    “话说的是冠冕堂皇，可是事实是怎么样，谁又能知道呢？”

    云从海根本不相信。

    身边的众多手下更是爆发出了强横的气息。

    “既然你不相信那就算了，不过这次可就没有那么简单了，你们对我动手，那就要承受该有的结果！”

    叶辰淡淡的说道。

    就在他的话音才刚刚落下，身上却是传来了猛然间的疼痛感。

    整个人的表情也是随之变换了起来。

    看到这一幕，云从海顿时大笑了起来：“哈哈，看来你这是中了我们南疆的蛊虫了，那种疼痛的感觉非常不舒服吧！”

    “动手，先把他们抓起来，再慢慢审问！”

    一时间，众多白月门的高手纷纷出手，直接向着叶辰所在的位置冲了过去。

    叶辰强忍着身上的疼痛，体内的气息也是爆发到了极致。

    这种情况下，只能尽快的解决战斗。而他直奔的目标，也正是作为门主的云从海。

    云从海丝毫不惧，大袖一挥儿，强横的气息瞬间爆发开来，向着叶辰所在的拳头迎了上去，速度之快，几乎是在眨眼之间。

    轰！

    强横的气息，在两人之间爆发。

    没有任何的意外。

    云从海脸上瞬间大变，张口喷出了一口鲜血，直接倒飞了出去，脸上尽是不可思议，他好歹也是堂堂化境巅峰的实力。

    在整个武道界，那也说是不弱的存在。

    可在面对叶辰的时候，却是连一招都抵抗不住。

    身上的气息也是虚弱了下来，直接倒在了地上，彻底没有了战斗能力。

    至于不远处的白月门其余高手，在看到这一幕的时候，也是极为震惊，可是手下的动作却是丝毫不慢。

    只是他们再强，那也不是叶辰和陈君临的对手。

    不过片刻的功夫。

    整个白月门的弟子全部都倒在了地上，只是这次叶辰并未下什么死手，而是让他们都受伤了而已，没有抵抗能力罢了。

    但还是有一些武道实力较弱的弟子，在看到情况不妙之后，从大门处溜了出去。

    对于那些人，叶辰和陈君临都没有阻拦，因为在山下的位置还有人在等着他们，相反他们若是在山顶或许还能留下一条命。

    可是下去，那么就只有死路一条！

    叶辰看着四周已经被控制之后，便是看向了不远处的云从海缓缓的走了过去。

    这举动，顿时把云从海给吓了一条。

    整个人都差点蹦了起来。

    慌忙的说了起来，语气之中更是有着颤抖。

    “你到底是什么人？你的武道实力绝对不是简单的化境！”

    “这个你不需要知道，现在告诉我蛊虫怎么解？”

    叶辰淡淡的问道。

    云从海却是冷哼一声：“你别忘想了，我是不会告诉你的！”

    “是吗？”

    叶辰微微一笑，给了不远处陈君临一个眼神。

    陈君临瞬间秒懂，直接抓住了一个白月门的高层领导，狠狠的扔到了云从海的面前，然后一脚直接踩在了他的手臂上。

    强大的力量，伴随着剧烈的疼痛。

    让这个高层张口发出凄厉的惨叫，整个人的表情更是变得极为难看。

    云从海的脸色也是难看起来。

    “你可以不说，反正你白月门这么多的人在，我一个个慢慢的放在你的面前折磨，顺便也让你看清楚，你的弟子都是怎么死在你的面前的！”

    叶辰淡淡的说道。

    云从海深吸一口气，紧咬着牙关：“哼，你就算是把他们全杀了，你身上的蛊虫也解不掉，到时候你全身的血液都会被凝固，最后等待你的也是死亡！”

    “对了，忘了告诉你，其实我也是一个医生，更是一位武道者，这蛊虫的确是非常的棘手，但也并非是我解决不了，只是需要浪费一些时间罢了，而我之所以来找你，只是想要快点解决而已，若是你不答应，白月门今日之后就会在整个武道界除名！”

    叶辰毫不在意。

    但是说的也都是真话，他对自己的医术还是非常的自信。

    只是因为蛊虫在血液当中，比较棘手，就算是想要解决掉，那也需要付出不少的时间，相比之下反而是有些不划算。

    这才来找云从海的。

    “你！”

    云从海愣住了。

    他现在根本不知道该怎么办才好。

    因为事情现在已经完全出乎了他的意料之外，根本没有想到叶辰的实力这么强悍，对付他们如此的轻而易举。

    “我可以告诉你，不过我也想知道一件事！”

    云从海说道。

    叶辰点点头，并没有拒绝。

    通过刚才的对话，他其实觉得云从海不是什么坏人，只是脑子有点转不过来罢了。

    “你到底是什么人？我感觉你绝对不是一个普通的医生！”

    云从海问出了心里的疑惑。

    听到这里，叶辰笑了笑，开口说道：“没错，我的确不是一个普通的医生，我叫叶辰，同样你也可以叫我叶昆仑！”

    “叶昆仑！”

    云从海听到这三个字，差点直接蹦起来。

    整个武道界当中，有谁不知道叶昆仑的名号，但是知道归知道，谁又能想到叶昆仑这种大神级别的人物，竟然出现在他的面前，这简直是不可思议。

    “怎么可能？”

    叶辰淡淡的说道：“没有什么不可能，至于你说的五毒教之列，你可以再认真的调查调查！”

