    凝窍境的修士比归元境修士强的不是一点半点，即便已经踏入归元境后期的陈忠手中握着徐仁帮其炼制的上品法器，可是在对上那个刚刚踏入凝窍境声音尖锐的修士还是被强大的攻击力给震飞了出去。

    不过陈忠虽然被震得倒飞出去，却并没有受伤，他在空中不断借力，很快便重新稳住了身形。

    “这回真够劲儿，但也不过如此。”陈忠重新站稳身形，两只眼睛烁烁放光。初入凝窍境那也是凝窍境，他从来没想过自己在归元镜的时候，便可以接下凝窍境高手的攻击。

    “老陈，你小子什么时候这么带种了，居然都敢跟凝窍境修士硬刚了。”高铁山看着平稳落地的陈忠，也竖起了大拇指。

    “以前肯定是不敢的，不过现在不一样了，怎么也得对得起手里这柄剑不是。”陈忠微微一笑，徐仁帮他炼制的法器长剑比他想像中更强，如果再让他熟悉一段时间，一定还能发回出更强的战斗力。

    “区区归元镜，居然能接下我的攻击，看来是我小看你了。”声音尖锐的修士也有些意外，没想到对手接下自己的攻击，居然连一点伤都没有。

    “别吹牛，你也不过刚刚突破凝窍境罢了，连气息都还控制不好，还看不起归元镜，就让你看看归元镜的厉害。”高铁山其实早就手痒了，只不过之前被陈忠抢了先而已，这第二击他可就当仁不让了。

    高铁山说话的工夫，身形已经高高跃起，右手的大锤抡圆了朝着声音尖锐的修士砸了过去。

    那声音尖锐的修士十分气恼，本来被陈忠挡下他的攻击，已经让他觉得很没面子了，现在又来一个不知死活的，他下定决心要给眼前这不知天高地厚的大个子一个终生难忘的教训。

    唰——

    声音尖锐的修士挥动手中的上品法器朝着高铁山就砍了过去。

    砰——

    刀与锤在瞬间相遇，发出了一声闷响，而后高铁山的身形和陈忠一样，向后倒飞了出去。不过高铁山的实力比陈忠可强了一大截，虽然他也被震得倒飞出去了，可距离却不足十丈，而后高铁山一拧身四平八稳地落到了地上。

    这一次那凝窍境的修士也被震得不轻，身形向后倒飞出去五六丈远才稳住身形。

    这不仅让高铁山和那声音尖锐的凝窍境修士觉得意外，连徐仁都觉得意外了。他当然知道那声音尖锐的凝窍境修士肯定没有用尽全力，而高铁山这一击则是有意想看看自己的一击究竟有多大的威力，必然是全力以赴，可即便如此这个结果也足够让人惊讶了，这说明高铁山已经完全有能力跟凝窍境高手掰手腕子了，如果日后高铁山也跨入凝窍境，其战斗力将会非常恐怖。

    “不过如此呀，力量比我稍微强一些，但是也就那样吧。”高铁山抖了抖大锤，其实他受到的力量冲击也不轻，但是徐仁给他重新炼制的法器战锤帮他抵消了不少，所以他才能接下那凝窍境修士几乎全力的一击。

    “倒是个扎手的点子，但是你们要是觉得这样就有机会逃脱，那可就错了，我催命罗刹可不是只有这点手段。”声音尖锐的修士把战刀一横，而后身形快速朝着徐仁的方向激射而去。

    这个自称催命罗刹的家伙觉得陈忠和高铁山都不太好对付，但是那少年人的实力应该不强，他可以先拿徐仁撒撒气。

    眼看着催命罗刹扑向了徐仁，陈忠和高铁山反而收起了自己的武器，就站在那看着。

    徐仁有多强？他们到现在也没有完全看透，反正不是眼前这个刚刚踏入凝窍境的催命罗刹能比的，这老小子居然敢找徐仁的麻烦，怎么看怎么像是老寿星喝砒 霜——活得不耐烦了。

    徐仁看着催命罗刹距离自己越来越近，却一直没有动手。这让自称催命罗刹的家伙感觉有些不妙，这家伙也算机警，急忙挥动着手中战刀朝着徐仁辟出数道刀罡。

    徐仁见这家伙还算机警，也只得放弃了之前给催命罗刹一个惊喜的想法，转而挥动星海长剑展开了反击。

    徐仁知道这个催命罗刹是凝窍境，所以一出手也是全力以赴，一道道剑罡汇聚成星河扑向了催命罗刹。

    催命罗刹本是想试探一下徐仁的实力，没想到徐仁一上来攻势就如此惊人，他也准备加强攻势，化解徐仁的攻击。可是徐仁的攻击实在太快了，催命罗刹根本就没有时间发动第二轮攻击，那条星河便已经到了。

    情急之下，催命罗刹将所有的灵力都灌输到了战刀上，然后将战刀向前推出，想要以战刀挡住徐仁的攻击。

    接下来得一幕，上所有人都目瞪口呆了。

    那催命罗刹只感觉自己被一片汪洋包裹，身体仿佛都要被星河中的星辰给搅碎了。

    催命罗刹的身形不由自主地向后倒飞了出去，直飞出去近二十丈才控制住倒飞的势头。等他稳定住身形之后，就感觉周身上下都凉飕飕的，低头一看除了比较隐秘的部位，其他地方的衣服都已经成死碎布，胳膊腿全部都暴露在外了。

    “哈哈，这是哪里跑来的乞丐，这衣服穿起来一定很凉快。”高铁山哈哈大笑，实在是眼前这个催命罗刹的形象太滑稽了。

    “这就是凝窍境的高手啊，果然与众不同，穿成这样都敢出门，真是佩服佩服啊。”陈忠也大笑起来，原本在心里对凝窍境的敬畏也在此刻烟消云散了。

    “混蛋，我杀了你们。”催命罗刹恼羞成怒，挥动着战刀又一次扑向了徐仁。

    催命罗刹似乎是被愤怒冲昏了头，对徐仁攻击完全不管不顾，一道道刀罡将徐仁包裹的严严实实。

    徐仁也不敢怠慢，之前是催命罗刹轻敌才吃了大亏，现在真实打实打起来，他也必须得小心应对才行。

    唰——

    催命罗刹正和徐仁打得激烈，却忽然感觉一道疾风袭来。

    这家伙也算机警，忙朝着那道疾风的方向挥刀。

    而这时，一个黑糊糊的影子已经到了他的头顶，正是高铁山。

    高铁山到了催命罗刹的头顶之后也不言语，直接挥动大锤就朝着催命罗刹的脑袋砸了下去。

    催命罗刹脑后发麻，急忙挥刀向上，与高铁山的大锤碰个正着。

    咚——

    催命罗刹是情急抵挡，而高铁山却是早有预谋，所以这一次吃亏的人就变成了催命罗刹，这家伙直接就被高铁山一锤砸向地面，最后双脚都陷进了地里。

    这也就是催命罗刹修为达到了凝窍境，若是归元镜修士被这么砸一下，恐怕早已经骨断筋折了。

    “无耻至极，以多欺少算什么英雄。”催命罗刹咆哮着，他心里实在是气，对方三个人实力明明都不弱，却还要联手攻击，简直就是不要脸。

    “你脑子是不是有病呀，我们是生死之战，又不是切磋比试，谁跟你一对一呀，再说明明是你偷袭我们在先，现在却跑出来说我们以多欺少，真是人不要脸天下无敌呀。”高铁山听了催命罗刹的话之后一脸鄙夷，这家伙就是老鸹看乌鸦，光见别人黑看不见自己黑。

    “混蛋，我不会放过你们的。”催命罗刹是真被逼急了，打也打不过，说也说不过，当真憋屈得要命。最后这家伙是真被逼急了，直接拿出一枚丹药，一仰脖吞了下去。

    “不好，这家伙身上有增进战斗力的丹药。”陈忠见催命罗刹服用了一枚丹药，立刻觉得不妙了。

    凝窍境修士实力本就很强，今日是因为三个人都出其不意，才让凝窍境的催命罗刹吃了亏，如果对方再服用短时间内能让实力暴增的丹药，那可就不好应对了。

    “现在知道怕了，已经晚了，都是你们逼我的，我要杀了你们。”服用了增进战斗力的丹药之后，催命罗刹的气势暴涨，这家伙第一个便冲向了陈忠。

    虽然服用了增进战斗力的丹药，可是催命罗刹却并没有失去理智，在他看来陈忠是三个对手中实力最弱的一个，他在服用丹药后，击杀陈忠的把握最大。

    陈忠也不示弱，挥动手中长剑迎上了催命罗刹的战刀。

    轰——

    一声巨响之后，陈忠的身形就好像断了线的风筝一样向后倒飞了出去。

    那催命罗刹的身形仅仅一顿，而后又朝着陈忠扑了过去。

    陈忠身在空中，由于催命罗刹攻击的力量太强，他的身体都被震得发麻，连脏腑都受到了创伤，嘴角也溢出了鲜血。现在的他根本就没有能力躲开催命罗刹的攻击，如果催命罗刹的攻击真落在陈忠的身上，那么陈忠即便是不死也得残废。

    就在催命罗刹的战刀即将砍到陈忠的时候，一个大号的战锤已经到了催命罗刹的背后。

    若催命罗刹继续向陈忠攻击，那么高铁山的大锤也一定会落在他的头上，到时候他即便能重伤甚至是杀死陈忠，自己脑袋也会被高铁山的战锤敲碎。

    催命罗刹虽然憎恨眼前的三个人，可真让他与这三个人去换命，他还是狠不下心。所以在最后的关头，催命罗刹选择了放弃继续攻击陈忠，转身迎上了高铁山的战锤。

