    但是就在这仙辉洒下的瞬间，洛尘的那一箭还是射了出去！轰隆！鲜血横飞，晶莹血肉炸裂。

    那些人本就因为头发灾祸无法愈合了，此刻被洛尘连续这样攻击，哪怕是蛮荒部落的人，此刻不死也得死了！羽化圣地上空，鲜血像是一片汪洋一样砸了下来，倒灌而下！那是鲜血，天地的鲜血！的确，蛮荒部落的人和天地有着密不可分的因果，所以他们此刻死去，天地像是吐血了一般！“洛无极！”

    有人爆喝，那是羽化圣地的天尊阿苏图！他愤怒了。

    此刻的他的确不能亲自来，但是他可以指使仙器！“去！”

    “去镇杀东大宙！”

    话音响彻整个仙界！这真要是打起来了，绝对要生灵涂炭了。

    因为仙器随意一击可以击碎一个大界。

    哪怕是东大宙以有着两万大界，那么也会很容易就被轻易磨灭了！“好，那就打！”

    “去，给我打！”

    “我洛无极绝不拦着！”

    洛尘拿着长弓，依旧在一箭接着一箭的清理那些漏网之鱼。

    完全不管仙器横空而去。

    “你真当我不敢？”

    阿苏图气疯了！仙器横空而去，直接电射到了东大宙的边缘！真要打进去，那么事情就是在毁灭仙界了！毁灭整个仙界了！洛尘没有阻拦。

    东大宙的人似乎该干嘛还是干嘛！没有人去理会！仙器孕育的一击，可怕的璀璨光芒闪烁。

    一切似乎都没有保留，要把它的恐怖力量全部宣泄出来！但是，仙器还是停住了。

    没有打下去！阿苏图不敢冒险。

    一来是洛尘真的就不管了。

    这可能吗？

    这代表着那边肯定是有后手的。

    二来则是第三纪元的人阻止了。

    杀人可以！但是破坏仙界，第三纪元的人不会允许。

    羽化圣地被灭了。

    除了羽化圣地的天尊之外，其余人，尤其是蛮荒部落的人，直接死亡了。

    天地下着血雨，在哀嚎。

    仙界也在颤抖，谁都没有想到，洛无极居然如此火爆。

    但是这一次，仙界之人都在喊好，都在高兴。

    王长境还在与禁忌大战，不分胜负，而且他似乎不甘愿如此，所以大战依旧在继续。

    洛尘救了天左几个人，然后回天王殿去了。

    今日的这样一战，其实只是一个开胃菜。

    九大圣地和第三纪元肯定也有有些分歧的。

    互相肯定也会算计，这一点不可避免的。

    “第三纪元带天称号之人，可以出动了！”

    扶摇倒是很高兴。

    以为他们第三纪元的人，这一次捡了一个大便宜。

    他们自然是喜欢洛尘和九大圣地打起来，然后有内耗。

    “其实我犯了一个错误！”

    扶摇忽然摇摇头，传音给了屠苏。

    “什么错误？”

    “我们应该一开始就去辅佐洛无极，如果把洛无极辅佐起来了，灭了九大圣地！”

    “或者说，哪怕是他们两败俱伤？”

    “那么到时候仙界，真得可以轻易掌控！”

    扶摇叹息道。

    她不知道的是，洛尘的前世，其实就这样被他们算计的。

    前世一直辅助洛尘，并且安静发展，等到了洛尘有那个实力的时候，直接对九大圣地一刀切！但是洛尘这边，已经彻地放弃了九大圣地了。

    洛尘不想走以前的老路，所以对于九大圣地一直是以警告为主。

    毕竟利用九大圣地去抵挡一下第三纪元，其实也是一件好事。

    但是现在，洛尘改变了主意，因为洛尘明白，九大圣地或许利用不上了。

    甚至还可能倒戈！如果是这样的话，那么灭了九大圣地，未尝不是好事！“带天称号之人的确可以来了！”

    屠苏也明白扶摇的意思。

    很简单，因为带天称号之人，之前还担心九大天尊阻拦。

    但是洛尘如今动了九大圣地的根基。

    那么九大天尊因为仇恨，自然不会阻拦了。

    “不过，在这之前，还可以再利用九大圣地，利用一下他们的力量！”

    扶摇冷笑道。

    不死山！那里笼罩黑暗，笼罩着最为漆黑的死气。

    那里面有一口棺材！而此刻，那口棺材动了。

    下方是九大圣地的一些人。

    这些人来请求了，毕竟他们的族人死去了。

    “请最为古老的，最强禁忌出山！”

    “为我部落之人报仇！”

    下方很多人请求。

    而棺材也在颤抖和动弹了。

    最为古老的禁忌，最强禁忌！棺材之中有血水流动，有神秘的力量在浮现。

    而且四周满是符文，像是镇压着什么。

    四周充满了鲜血的力量。

    此刻那口棺材缓缓震动。

    “这里面的那个人到底是谁？”

    九大圣地蛮荒部落的人有人开口问道。

    “最强禁忌，来自葬仙星！”

    “他死了，所以尸体被留在这边，经历了无数岁月，最终，他成了最强禁忌！”

    有人解释道。

    但是这个消息如果世俗的人在的话，一定会感到诧异。

    仙界的最强禁忌，居然来自葬仙星？

    “洛无极应当遭受这样的惩罚，让最强禁忌出手，将其斩杀！”

    “而且还是他们葬仙星的人！”

    “祈祷吧！”

    蛮荒部落的许多人开始祈祷了。

    他们用的是一种古老的祈祷方式，一种古老的膜拜，在控制那个尸体。

    那口棺材动静也越来越大了。

    随后，那口棺材内先像是有了呼吸。

    而远在天王殿的那边的洛尘，忽然看向了自己的手掌。

    他的手掌之中，还有手臂的位置，居然出现了黑色的尸斑。

    “老师？”

    叶双双惊愕道。

    火夫凑了过来，眉头也是一皱。

    “这是谁？”

    “这力量这么强大吗？”

    洛尘也好奇的看着的自己手臂。

    他知道蛮荒部落肯定要报复他，但是让洛尘也没有想到的是，对方不知道用了什么东西。

    此刻自己的手臂居然出现了尸斑。

    这就有点离奇和可怕了。

    毕竟洛尘的实力摆在那里的，怎么会出现尸斑了？

    而且尸斑的位置还在继续扩散。

    “像是诅咒，但是又不完全像！”

    “九大圣地的人，到底用了什么手段？”

    太子爷也一脸的担忧。

    

