    　　白玉疑惑道：“有术士盯上你了？”

    　　凶煞摇头：“不，不是术士，是一个来自阴司的女灵，她把这附近的游魂都抓走了，我不知道她要干什么，反正我感觉她……不太对劲，所以我逃了。”

    　　白玉不知他说的是真是假，问道：“你刚才说，要拿消息跟我换烟？”

    　　“对！换吗？”

    　　“你先说是什么消息。”

    　　凶煞不同意：“你先把烟给我，要是我说了，你不给烟怎么办。”

    　　白玉呵笑道：“其实听不听那消息，对我来说影响不大，反倒是你，很需要灵力吧？”

    　　凶煞被白玉说中了要害。

    　　他自知自己处于被动，是在求人，没有跟白玉谈条件的资格。

    　　凶煞咬了咬牙道：“你们班上死人的事，我知道，那不是巧合，是一个女灵搞的鬼。”

    　　班上连续死了两个人，白玉之前也没放在心上。

    　　可昨日高紫的事，让她不得不产生怀疑。

    　　如今听这凶煞的话，白玉也不由得正色起来：“继续说。”

    　　那凶煞却没再开口，而是朝着白玉摊开手，做了个索取的动作。

    　　白玉扔了一根灵烟给他。

    　　凶煞接住后，急切地点了火，吸上一口。

    　　他吐出烟圈，脸上露出一副舒坦的表情：“……活过来了。”

    　　白玉催促道：“说下去，要是消息无误，我可以考虑再给你一根。”

    　　凶煞瞬间来了精神。

    　　他盯着白玉，问了一句：“你有没有听过‘未亡人’？”

    　　白玉皱眉看他。

    　　凶煞为再得根烟，连忙补充道：“未亡人是一个诅咒，你们班上混进去了一个死人，他能篡改你们的记忆，让你们以为他没死，你须得尽快把这人找出来杀掉，否则，你们班上还会继续有人死亡。”

    　　白玉不太相信：“我的记忆也能篡改？”

    　　凶煞吸了口烟，点点头：“不错，别说是你，就算是天上的神仙，地下的酆都大帝，一样逃不掉，如今你已在咒术中，只有杀掉那人才可破解。”

    　　白玉听后，勾唇一笑。

    　　她拿出整合烟来，在手里上下抛着玩：“既然你都说了这么多，不如直接告诉我，那人是谁？”

    　　凶煞看着白玉手里的烟，馋得两眼冒光。

    　　他试探着伸手去拿。

    　　白玉蓦然将烟盒子收了回去，警告道：“话先说在前面，你要是敢撒谎骗我……”

    　　她那犹如鹰隼般尖锐的目光，直勾勾的盯着凶煞。

    　　凶煞犹豫了一会儿，遗憾的将手收了回去。

    　　“我是局外人，就算你杀了我，我也看不出是谁，那死者只有局中人才能找到。”

    　　白玉摩挲着下巴道：“除了你刚才说的那些，还有别的线索没有？比如你口中的那女灵，她在抓走其他游魂时，有没有留下什么话？”

    　　凶煞想了想道：“她隐了身形，我看不见她的外貌，只能看到是个黑影，只不过……她抓走的那些游魂，都是当年死在八号仓库的人。”

    　　“你说八号仓库？！”白玉蓦然皱眉。

    　　十八年前，白玉刚读大一的时候，八号仓库就流传着不少恐怖传说。

    　　自一次火灾之后，八号仓库直接成为了A大校园禁地。

    　　无论学生还是老师，都不敢轻易踏足那里。

    　　即使路过，也是快步离去，看也不敢多看一眼。

    　　八号仓库建造于A大校园的边角，一直是作为学校用来堆放杂物的地方。

    　　那个地方很大，说是仓库，其实更像一个小型工厂。

    　　里面按照物品分类，堆放了不少东西。

    　　比如多出来的课桌，课椅，用旧了的体育器材……等等。

    　　正因如此，旧东西一多，外加仓库的造型看起来有些渗人。

    　　给人的第一感觉就比较阴暗。

    　　没出事前，那里就诞生过不少恐怖传闻。

    　　比如什么半夜取器材的男生，只有上半身，没有下半身。

    　　比如仓库里摆放整齐的杂物，第二天会自动变得乱糟糟的。

    　　又或者是，里面经常传出争吵的声音，每次开门一看，里面又安安静静，一个人都没有。

    　　这些恐怖传说，在A大的学生中四下传播。

    　　白玉那会儿，只有于天晴一个朋友。

    　　于天晴从别人那里听完故事后，立马就来跟她分享。

    　　白玉那会儿年纪小，胆子也小。

    　　听完这些故事，被吓得好几晚都没睡着觉。

    　　那天晚上，她在图书馆看书看得睡着了。

    　　等她被管理员叫醒的时候，已经快凌晨十二点了。

    　　眼看着寝室快关门了，白玉为赶时间，一头扎进A大的小树林，打算抄近路回去。

    　　可她忘了，那条羊肠小道虽然近，但却要经过八号仓库。 

    　　当她看到八号仓库的时候，已经晚了。

    　　她这会儿折返回去，要绕很远的路不说，还可能赶不上宿管阿姨查寝。

    　　没办法，白玉只得硬着头皮往前走。

    　　夜深人静，路上没人，身周两旁的树林显得格外的阴密。

    　　从白玉所在的点，看那八号仓库，仅有四五米的距离。

    　　眼看着自己离仓库越来越近，白玉的心也逐渐提起。

    　　林间一棵棵树木的影子，就像是站着无数个人似的，全都在盯着她。

    　　风吹动树叶的梭梭声，青蛙蛐蛐的鸣叫声，全都被白玉的心跳声掩盖。

    　　背上的冷汗，逐渐冒出。

    　　白玉加快脚步，朝前走去。

    　　每一步都走得很急，每一步又都小心翼翼。

    　　她没看前方的路，而是扭头，盯着八号仓库看。

    　　仓库安静的伫立在漆黑的夜晚中。

    　　支撑顶棚的巨大柱子，勾出几条巨型轮廓。

    　　它一动不动，像是一头匍匐在地的猛兽。

    　　只等那猎物转身的瞬间，将其扑倒，啃食。

    　　仓库大门旁的两扇大窗户，反射出街边的路灯，就像是猛兽的眼睛，瞄准猎物。

    　　白玉越想越怕，越看越渗人。

    　　那一瞬间，所有恐怖惊悚的画面，全都涌现出来。

    　　只是想象，都快将她杀死。

    　　就在白玉害怕到极点的时候，仓库的两扇大铁门，突然咚的一下朝外推开。

    　　一道白色的，像是塑料袋似的透明薄膜，就挂在八号仓库的门栏上。

    　　被夜风一吹，飘阿飘，摆弄出各种诡异的造型。

    　　人们常说，风是有形状的。

    　　白玉以前不信，可那天晚上，她信了。

    　　她看着那诡异的塑料袋，呈一个“人 ”字摆开四肢，躯干柔软的似蛇一般。

    　　弯来，扭去。

    　　白玉感觉到了危机，想尽快离开这个地方。

    　　她收回视线，快步朝前走。

    　　当她从八号仓库正前方经过时，突然感觉到什么似的，扭头看了一眼。

    　　顿时，头皮发麻！

    　　八号仓库的两扇铁门敞开，而那条被门夹住，挂在那里不停扭动的塑料袋，不见了！

    　　白玉吓得失魂落魄，不管不顾，干脆闷头跑了起来。

    　　她的耳旁，风声阵阵。天上的月光，从后方而来，直直的映在她的身上。

    　　她的身影，斜长的落在前方。

    　　突然，白玉余光瞥见，就在她的影子旁，似乎还有一条细长的影子，正在疯狂扭动。

    　　白玉低头，朝地上看了一眼。

    　　果然！

    　　就在她的影子旁，还有一条歪歪扭扭的细长的影子。

    　　就白玉观察影子这会儿，那条细长的黑影，还在不停的变长。

    　　不，不是变长，而是越来越靠近白玉。

    　　沙沙——

    　　刚这么一想，白玉身后突然传来一阵塑料袋挥动的声音。

    　　她停下脚步，猛地回头一看！

    　　一条半人高的塑料薄膜，悬空离地，漂浮在她身后五米处的小道上。

    　　明明没有风，可那塑料袋依旧在扭阿扭。

    　　一边扭，一边用很慢，肉眼不易发觉的速度，朝着白玉靠近。

    　　平行而来，视觉上那条塑料袋相对静止。

    　　等到白玉发现它在逐步靠近的时候，已经晚了。

    　　那条塑料袋离白玉，只有一米的距离。

    　　白玉抬手，狠掐自己手臂一把。

    　　皮肉的刺痛，让所有流失的勇气，重新归来。

    　　白玉扭头就跑！

    　　唰唰唰——

    　　身后传来一阵，塑料穿破空气的巨响。

    　　塑料袋猛追而来！

    　　脚步声和沙沙声，在空旷的林间无线放大，层层回荡。

    　　白玉向前狂奔，塑料袋也紧追不舍。

    　　地面上的两条影子，忽而缠绕，忽而分开。

    　　塑料袋狂袭的模样，被月光直接映在了白玉面前。

    　　它像是长出了两条腿，踩着那透明无物的空气，对着白玉狂追。

    　　对于这么诡异离奇的场景，白玉除了闷头向前跑，根本想不到别的应对方法。

    　　她太过紧张，路旁光线不足。

    　　白玉被地上不平整的石砖绊倒。

    　　扑通一声摔倒在地。

    　　前方还有六米左右的距离，就能离开这片树林，去到校园的公路上。

    　　如果白玉没有记错，那里有一个保安亭，她可以向校园保安求助！

    　　白玉摔得太狠，没法立马站起。

    　　她趴在地上，手脚并用，拼了命的向前爬去。

    　　可塑料袋很快就追了上来。

    　　轻柔的薄膜，轻轻抚过她的后颈。

    　　白玉瞳孔一缩，浑身鸡皮疙瘩顿起。

    　　她预感自己死定了。

    　　果然下一秒，塑料袋猛地从后，蒙住她的整张脸！

    　　飞速缠绕几圈，收紧！

    　　白玉呜咽一声，连换气的时间都没有，就被那塑料袋隔绝了所有空气。

    　　她感觉自己快窒息了！

    　　白玉坐在地上，不停挣扎。

    　　她扔掉手里的书，两手拼命的在脸上，寻找塑料袋的缝合点。

    　　不知是那塑料袋根本没有缝合处，还是她太慌乱没找到。

    　　反正，白玉想要撕毁塑料袋的计划失败了。

    　　她因为缺氧，整个人栽倒在地，张着嘴，大口大口喘气。

    　　这时，塑料袋突然自动延长。

    　　像是被人拉扯着边角的薄膜，向着白玉的脚下包去。

    　　从远处看去，此时的白玉，就像一个巨大的蚕蛹，浑身都是白色的。

    　　就当白玉以为自己必死无疑的时候，一道手电光突然朝她照射过来。

    　　“谁在那？！”

