    “有意者，皆可登台。”看到还没人上来，八仙隐隐有些不耐烦了。

    “我试试吧。”

    一个身披道服的少年，手持一根白幡走了上去，道服上，刻着密密麻麻的符文，仿佛在演化天地大势。

    “玄阵宗的阵子黄皓坤！”看到这个年轻人，有人惊呼。

    西寒两大宗，南剑宗，玄阵宗。

    南剑宗有五剑子，而玄真宗，则是只有一个阵子！

    但依然能和南剑宗平起平坐，足以证明黄浩坤的强大了！

    “天地乾坤，日月同辉，太极北斗，阴阳调和，镇！”黄浩坤的白幡猛摇，一股天地间的气息油然而生，一座金光大阵，缓缓浮现在英魂台上。

    与此同时，英魂台的四角，四神兽也开始绽放光芒，像在解放什么束缚一般，一条由六大神帝凝聚的时空长河，铺展而开。

    这长河中，浮现着历史中的无数强者虚影！

    “吼！”一道庞大的虚影跨河而出，没有任何废话，向黄浩坤直接杀去！

    “这是万年前妖族的强者，三头神狮！”有人道出了这虚影的身份。

    三头神狮，在万年前乃神尊大强者，不过已经陨落。

    嗡！

    就在这时，金光大阵突然显化无数山岳，直接向三头神狮压去，对方根本来不及躲闪，直接被粉碎成无数光点，消散在空气中。

    “好厉害！”

    周围人议论纷纷，看黄浩坤如此轻松的样子，起码五百名英魂是没问题了。

    果然，前两百名，黄浩坤的大阵都轻松碾压，而且，直到第七百名之后，金色的大阵才开始暗淡起来，黄浩坤的脸上，也渐渐浮起细汗。

    虽然这些英魂不会使用法则，但如此车轮战，也却是让人吃不消。

    当第八百名英魂出现后，对方只是淡淡说了一句：“死。”，随后向前一指。

    恐怖的魔气，如同大海咆哮，向黄浩坤压了过去！

    自八百名之后，英魂已经开始带有一丝灵智了！

    “扭转乾坤！”黄浩坤大喝一声，大阵中山岳陷地，河水倒流，魔气撞在上面，转了一圈后，竟然又朝那修魔少年反轰回去！

    蓬！

    一片黑光洒落，修魔少年被自己的魔功给炸的粉碎！

    第八百零一个，第八百五十个……

    黄浩坤的金光大阵越来越暗淡，脸色也越来越苍白。

    最终，当第八百七十个英魂出现后，终于一掌，将他打飞出去！

    “未来可期，可得我八仙许诺。”八仙之一的女子微微点头。

    打到这种程度，黄浩坤未来，必定能成为一名神尊！

    “谢八仙！”黄浩坤拱拱手，退了下去。

    “大师姐，看你的了！”灵瑶小拳头攥起。

    倾凝露微微点头，飘然飞到英魂台上。

    此时，张公明和那身穿斗篷的身影，都齐齐看向她！

    “云散花开。”倾凝露一上来，就用上自己的最强绝学，身负重担，由不得她一点大意！

    “吼！”那三头神狮跨越长河，再次咆哮而来！

    不过悲催的是，又被云雾给直接打散……

    随后，第一百个，二百，三百，四百……九百！！！

    直至第九百名，倾凝露才被英魂给打飞出去！

    “未来可期，可得我八仙许诺。”那女子依然微微点头。

    众人向倾凝露投去羡慕的目光。

    没想到，除了西寒两大宗门外，这个梦冰宗竟然也会有如此天才，竟然比黄浩坤还要多三十名！

    不过，倾凝露的脸上并没有任何喜悦，而是无比的失望。

    她默然的回到原位，低声不语。

    终究，还是没有达到一千名吗？

    神皇的许诺，秦凌云修为的恢复，终究还是化为了泡影！

    “大师姐……”灵瑶和赵宁莲有些哽咽，但她们能说什么？

    倾凝露，已经做的够好的了，甚至超越了黄浩坤。

    “现在只能希望，八仙能有办法恢复秦凌云的修为吧！”赵宁莲叹了口气。

    虽然八仙非常强大，但恢复修为这种事情，恐怕希望依然渺茫。

    “有什么可唉声叹气的，修为没了，再练回来不就行了？”就在这时，三女身后传来一道笑声。

    听到这话，三女勃然大怒，不过马上反应过来！

    这声音，好熟悉啊！

    “秦凌云，你！？”灵瑶惊喜的转过头。

    虽然身后这个人身穿斗篷，但声音，体型，一下子就让三女辨认出来。

    “你怎么从剑气禁制中出来的？”倾凝露诧异的观察着秦凌云，旋即，瞳孔瞬间睁大！

    天神境界！？

