    听到林昭这番话，耶律灼忍不住眼角抽搐。

    他沉默了许久，才抬头看向林昭，声音有些沙哑：“越王兄，未免有些倚势欺人了罢？”

    “大势在我。”

    越王爷微笑道：“本王来寻可汗谈这件事，是给可汗的面子，可汗不要忘了，突厥人可是派了使者到青州来，求着与本王谈这件事。”

    “他们做梦都想与我平卢军联合起来，平灭了契丹。”

    对于林昭来说，这些异族机动性太强，打得过却捉不住，滑不溜手，但是对于突厥人来说就不一样了，他们常年与契丹人打交道，比谁都清楚契丹人会藏在哪里，会怎么躲。

    相比于林昭来说，他们也很清楚北边的地形。

    更重要的是，突厥人也精通骑射。

    只要给突厥人寻到机会，他们一定会想方设法的彻底把契丹人灭掉，而且在他们占优的情况下，他们有这个本事。

    林三郎淡淡的说道：“可汗如果不同意，本王这就取道突厥，去与突厥人好好商量这件事，可汗可能不知道，他们之前给我送了个公主过来，说是献给我。”

    “突厥人还承诺，只要我出兵契丹，我与这个突厥公主生下来的孩子，将来可以去继承突厥汗位。”

    越王爷似笑非笑的看了耶律灼一眼，淡淡的说道：“这样优渥的条件，可汗可从来没有给出来过。”

    耶律灼沉默许久，最终神色复杂的看向林昭，缓缓说道：“即便是我同意征讨突厥，越王兄恐怕也不会尽心尽力，越王兄想要看到的局面是契丹与突厥两败俱伤，而不是一家独大。”

    “可汗真是聪慧。”

    越王爷抚掌微笑：“见可汗这个模样，我都不太想与可汗合作了，干脆我现在就带着麾下将士北上，连同突厥人一起，把可汗这个未来的雄主按死在摇篮之中如何？”

    耶律灼深呼吸了一口气，用袖子擦了擦额头上的汗水，他看向林昭，缓缓开口：“越王兄只会选择契丹，因为我契丹势小，王兄想让我契丹继续存在下去，给突厥人留下一个永远的麻烦。”

    这位契丹可汗缓缓说道：“是不是，越王兄？”

    这一次，轮到林昭沉默了。

    越王殿下皱眉思索了许久，才缓缓说道：“这下，我真有与突厥人合作的念头了。”

    这个耶律灼，不仅统一了契丹诸部，而且眼界见识以及洞察力都是上流，在这一瞬间，林昭真的有把这个隐患按死在襁褓之中的念头。

    不过相比较起来，林某人还是更愿意看到，突厥与契丹之间打个你死我活，最好是能够两败俱伤，彼此都只剩最后一口气的那种。

    耶律可汗从椅子上站了起来，他看向林昭，缓缓说道：“越王兄这样光明正大的威胁，便不怕小弟与突厥人联手，一起南下？”

    林昭威胁契丹部，用的乃是阳谋。

    所谓阳谋，就是明牌跟你打，你也无计可施。

    但是这种阳谋用起来，有一个前提，那就是…自己要足够强大。

    如果林昭不够强大，北边的两个异族为了不受威胁，就会联合起来，一起南下碾碎平卢军。

    但是很可惜，林某人现在已经足够强大。

    “那再好不过了。”

    林三郎微笑道：“老实说，我前段时间花费那么大的代价控制太原，就是等待着有这么一天，突厥与契丹一同南下犯境。”

    “如今太原也在我的手里，我很期待你们的大驾光临。”

    火药用于野战，效果远没有想象中那么大，但是在攻城或者守城，尤其是守城战，可以说是百试百灵。

    现在，一个幽州军就可以轻松抵挡契丹的进攻，而突厥的体量虽然庞大，但是近些年战斗力锐减，太原的两万守军加上火药，据城而守，就可以轻松抵挡突厥人的进攻。

    耶律灼静静的站在原地，默默的注视着林昭，沉默许久之后，他才叹了口气，对着林昭微微拱手：“小弟愿为王兄马前卒，替王兄征讨突厥！”

    耶律灼也害怕。

    突厥人虽然体量大，但是二百多年时光，让他们的上层已经全部腐朽，现在北边的诸多势力，契丹的隐患是要比突厥大的。

    他也担心，林某人一咬牙，就跟突厥人一起，把契丹部给灭了！

    因此，这位契丹可汗，连忙的点头答应了。

    他感觉到了林昭的表情有点不对劲。

    越王爷安安稳稳的坐在椅子上，看了看耶律灼，突然笑了笑：“可汗如果觉得憋屈，可以拒绝，咱们都再考虑考虑？”

    “不必。”

    耶律可汗满脸严肃，沉声道：“小弟回去之后，立刻发兵征讨突厥贼子！”

    说完这句话，耶律灼目光转动，开口道：“不止越王兄说给我契丹部的援助是？”

    “粮食。”

    林昭低眉道：“契丹打仗一半的军粮，由本王来出。”

    “你们抢到的草场，也都归契丹部。”

    林三郎缓缓说道：“我会带着两万幽州军，随时准备策应可汗，必要时，本王会出手相帮可汗。”

    林昭的这个条件，并不是十分优厚。

    如果林昭愿意承担契丹部所有的粮草倒还好，但是他只愿意承担一半，也就是说契丹人打这场仗，不仅要死人，还要自己带干粮去死人。

    至于抢到的草场…本来也是该归属契丹，与林昭没有什么关系。

    但是这个时候，耶律灼已经没有什么拒绝的余地了，他抬头看向林昭，低头拱手：“那就按越王兄的意思来。”

    林昭上下打量了耶律灼几眼，似乎看穿了后者的心思，他似笑非笑的说道：“可汗打仗的时候，可不要装模作样，你们北边如果不见一个胜负生死，那就只能让本王亲自来帮你们分出胜负了。”

    耶律灼微微低头，双目之中凶光闪动。

    但是他对林昭却没有什么办法。

    沉默许久之后，耶律灼深呼吸了一口气，开口道：“王兄的话，小弟记下了，小弟回本部安排一番之后，再来见王兄一面，与王兄商量具体的战法。”

    越王爷走到耶律灼面前，伸手拍了拍他的肩膀，笑着说道：“可汗不要勉强，有什么不满的可以说出来。”

    “没有勉强。”

    耶律灼缓缓说道：“突厥与我们契丹本就是世仇，能借着这个机会征讨契丹，也是小弟心中所愿。”

    “可汗能这么想就好。”

    越王爷淡然一笑，迈步走出了这间芦蓬，等走出好几步之后，他才回头看向耶律灼，开口道：“可汗回去之后好好想一想，如果觉得这个法子不太合适，也不用觉得不好意思，我随时欢迎你反悔。”

    耶律灼心里气闷的不行，但是明面上还是勉强一笑。

    “王兄说笑了，大丈夫一言既出，绝无改悔！”

