
    童府之中。

    “什么，你把那尊级巅峰的口粮卖给他了？！”

    一道怒喝之声，在童府的一间院中响彻而起。

    此时，在这院落之中，童管事与那个拍卖的老者一脸惭愧的站在那里，在他们面前，一个圣级巅峰的老者正对着他们咆哮道。

    在选择妥协之后，童管事便是火急火燎的赶往了童府，将只是用来作为震慑的尊级口粮拍卖出去，这件事情虽然有些出乎人的预料，不过，眼前这个长老本来还没有动怒。

    毕竟，这里是他们的地盘，就算卖出去了，他们也可以轻松的拿回来。

    只是，童管事有些想不通的是，为何在他说出了那个持着金色请柬的黑袍人时，二长老会如此的失态。

    “二长老，据我所知，他现在还在那个旅馆之中，并未离开过，我们只要想拿回来……”

    待到那个老者的咆哮之声逐渐的沉寂下去之后，童管事方才是低声道。

    “没你想的那么简单。”

    二长老深吸一口气，声音之中带着几分凝重之色。

    “二长老，那家伙究竟什么来头，为何您都会如此忌惮？”

    见到二长老这般模样，童管事也是忍不住问道。

    “不知道……”

    二长老微微摇了摇头，而后问道：“他在拍卖会中都买过什么？把从他进入药宝阁之时所发生的事情，全部告诉我。”

    “是……”

    见到他如此慎重的模样，童管事也不敢隐瞒，便是将秦逸尘进入药宝阁中的事情尽皆说了出来，包括他与狞狼的矛盾，甚至小到连雷云幽所买的饰品之事，都没有遗漏。

    “他所拍之物，都是与精神力有关的，难道，他是一个炼丹师？”

    在听完童管事的叙说之后，二长老的眉头一皱，猜测道。

    “如果他是炼丹师的话，在血诸之地中的确也混得开，不过，在我们的地盘上，什么时候多了一个有圣级高级强者保护的炼丹师？”

    二长老心中眉头紧皱，心中也是快速思索着，不过，即便他将自己印象中的炼丹师都想了个遍，也没有找到相符之人。

    “二长老，那此事……”

    过了好半响的功夫，童管事方才是试探性的问道。

    “不管他是什么来头，得罪我们童家，都只有一个下场！”

    二长老冷笑一声，眸中有着一抹森冷的寒芒闪过。

    ……

    “站起来。”

    旅馆的客房之中，秦逸尘微微转身，对着那跪拜在地的身影说道。

    “是，主人。”

    那道身影轻应一声，方才是站了起来，不过，他的腰依旧是微微弯着，甚至连目光都不敢直视秦逸尘。

    “你叫什么名字？”

    见到他这般模样，秦逸尘忍不住眉头一皱，不过，他已经不是第一次接触被奴役的人族，他也知道，只要后者还有一点热血，便依旧可以挽救，只不过是需要一些时间罢了。

    “十三。”

    那道身影低着头，回答道。

    “十三……”

    秦逸尘低喃一声，他知道，这些被奴役的人族，别人甚至都不会给他们取名字。望着眼前这个人族，他沉吟少许，突然开口道：“你想杀我？”

    “小的不敢。”

    听到这话，十三的身躯微微一颤，低声回答道，这动作虽然微小，却依旧被秦逸尘看在了眼中。

    “你还算理智，就算杀了我，你也逃不出童城。”

    虽然察觉到了后者的心虚，不过，秦逸尘却并未动怒，在其脸上，反而是带着一抹笑意道：“不过，你真觉得你能杀得了我吗？”

    在他的问话下，十三并未回答，不过，在那杂乱头发遮掩之下的漆黑眸子之中，却是有着一抹寒芒一闪而过。

    他也知道，自己有多值钱，此人能将他买下来，身份肯定也不低。

    不过，现在在这房中，那个能让他绝望的女人并不在，而这个黑袍人身上，他并没有感觉到什么强大的气息波动，只要动手，他自信能让后者毫无还手之力。

    “看来，能够成为尊级巅峰，你也并不只是依靠药物堆积起来的。”

    秦逸尘围着十三转了一圈，最后站在了他的面前，从后者身上，他感受到一种从来没有在被奴役人族身上出现过的凶煞之气。

    那股凶煞之气藏得极深，不过，随着秦逸尘这带着挑衅一般话语的刺激，已经是有着一丝透露了出来。

    尊级巅峰，即便是许多天才人物都难以突破到这个境界，一个被当成口粮圈养的人族，能达到这等境界，绝不可能只凭借药物堆积。

    在万族大陆上，每天不知道有多少被奴役的人族，被那些有强大效果的药物撑得爆体而亡。

    像十三这种级别的口粮，在万族大陆上肯定是罕见至极的！

    “抬起头来，看着我。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，缓缓说道。听到他的话语，十三方才是微微抬头，在他抬头的一瞬间，那一双精芒闪烁的眸子，顿时黯淡了下去，看上去极为的无神，和普通被奴役的人族没有什么两样，而且，他的目光也只是如同一个正常奴隶一

    般，看着秦逸尘胸口的位置，并没有半点不敬。

    “在我面前，你无需伪装，我也不会因为你的不敬而杀你……”

    秦逸尘轻笑一声，在顿了顿之后，声音压低了几分，附在后者耳旁低声道：“反而，如果你的本事能让我欣赏，我不仅给你自由，还会给你救自己同族的机会。”

    “大人多虑了，我知道自己的身份，还望大人不要做这种无用的试探。”

    最后两句话语，刺激到了十三内心最深处的渴望之上，不过，他身上并未露出什么破绽，而是极其淡然的说到。

    那般模样，看上去极为的失魂，仿若他根本就没有任何追求一般。

    “看来你对我还是有很深的戒备之心啊。”

    秦逸尘自嘲的轻笑一声，也不在意后者的看法，在微微沉吟之后，他伸手将自己带的黑色斗篷给摘了下来，下一瞬，一道轻喝之声也是突然响起：“看着我！”

    在这道喝声之下，十三的目光也是不由的看向了秦逸尘的眼睛。

    当看到后者时，十三的眼瞳便是陡然一缩，那种失神之色突然消失不见，取而代之的，是一抹难以置信之色。黑发、黑瞳……
