    第293章 麒麟纹身

    又为何不曾露面，那就要等到后续处置。

    “眼下陈教授还未能寻到我们两人，怎么好意思就这样避重就轻的躲起来，还希望你能给我们一个将功赎罪的机会。”

    “什么将功赎罪？你们压根就没什么问题，总不能让我把这些乱七八糟的名头随随便便扣在你们头上吧，趁早收拾东西先行离开，要是后面有什么问题，我反而不好照应你们了。”

    “那我们先到上面探查一番，等一下就给你送来情报让你一同离开此处，这鬼地方怕是没我们想象之中那么简单。”

    秦轩随口应付着，却没被上面的两人看出任何端倪，要说在这里最倒霉的人那当属还是面前这家伙？

    花月感受着地面的摇晃，却难以在短时间找到逃生的路线。

    手脚被极其紧密的捆绑住，恐怕一时半会都无法挣脱这样的一束圈套。

    “老大我们来帮忙了！”

    身旁的人在这里吼叫了一声，迅速凑到他的面前，用小刀划开了他手腕捆绑住的绳子。

    得到了自由的花月，眼神倒是越发的狠毒起来。

    “怎么刚才没有出现在这里救援，难不成还能有什么事情把你们两个人同时拦住了？”

    “当时的情况确实有几分棘手，我也没想到会出现这样的情形。”

    “什么没想到，我看你们就是打算在这里随随便便填补一下，就当此事毫无发生！”

    “这怎么会呢……”

    那人嘴里还不断弥漫着一些话语，好似根本就不明白他这么做的意义究竟在何处。

    但此时那一粒从地面上站起来，毫不犹豫一脚踢中了他的膝盖。

    那人就这样静止跪在了地上，好像对眼下的局面也有些不理解。

    “我们明明是奉命第一时间前来救援，你也不至于把我们视为仇敌，在这里赶我们走吧？”

    “这与我有何关系？难不成你是指望着我在这里给你救援的机会吗？我劝你还是少想一些没有用的事，趁早在这里做些其他的。”

    “眼下这个局势恐怕我是怎么想的，根本就不重要吧，你作为暗月阁的阁主，或许我现在的行踪对于你来说也根本不重要，早知道你有如此打算，我倒是绝不会浪费时间在你们身上。”

    但面前的人却并没有理会他的做法，好像一切都不怎么重要一样。

    “你……”

    “这事情完全与他无关一切，不过就是我们两个私下商议的小事吧，你不会真的以为有谁能救援你的性命吧？”

    “你怎么还活着，我记得之前你可没有这般好运气，不知道接下来究竟是谁能看得到明天的太阳。”

    杨恩诚居然在这里追赶了上来，看来是自己之前顾虑不周，没能顺利想到他们的出现，但眼下也并不算太晚。

    “我们可是在这里合作许久的老主顾，我想一切的事情就不必如此纠纷了吧。”

    “就是因为我们比较熟悉，才要把这笔账算得一清二楚，我可不想到头来在这里和你碰上，如果你现在还愿意归顺暗月阁，那一切的事情自然会和你想的一样。”

    “这种小事无需和我说，就算我现在回归也不会得到多么好的待遇，你以为我真的如此愚蠢，分辨不清好与坏吗？”

    杨恩诚的神色无疑是引领了现在一切的答案，但毕竟以情形上来看。

    恐怕并不像他想象之中这么轻松，毕竟这一场局势像极了一场梦一样。

    但花月冷冰冰的样貌以及接下来他所吐露的这些话，恍若将一切都摆放在了面前。

    看来他是斩钉截铁想要在这里作出，此番作为就算被拒绝了，倒也并不打扰他现在的想法。

    “那我真是该感激你的某些作为，眼下我可没工夫和你浪费时间，还是趁早做些别的吧。”

    花月随手丢出了一个东西，就在这里迅速消失，压根没有把此事放在心上。

    想来也是眼下的局势颇为麻烦，甚至自己也不知道他们有没有找到自己留下的那扇大门。

    但头顶的碎石却在不断掉落，看起来整个墓穴就像是要坍塌了一样，难道他们碰了什么机关？

    “都怪你刚才一不小心非要去摸那块石头，那钟乳石到底有什么好的？居然把你迷成了这副样子，眼看我们就要被留在这个鬼地方了……”

    “那钟乳石上面有一个特殊的印记，看起来特别像之前的麒麟纹身，我怎么可能不去触碰呢，要是因此找到了离开整个洞穴的机遇，那我可是此次的大功臣，不过不也因祸得福吗？那寻龙尺就在我们之前翻过的棺材里面。”

    “你怎么知道？我看这附近连个棺材影子都没有，不会你是为了稳住，我们不在这里和你动气随便胡乱搪塞了一番话了，联想你之前呢不是人的作为，我突然觉得我的猜测好像也没什么问题。”

    “你可少说两句吧，要是真的这么简单那事情就不会发生了，不信你大概可以问问他，以秦大哥的水准肯定不会没有注视到那些波动，这里的真相是什么？恐怕秦大哥早已知道了，但是却碍于某些情况无法和我们叙说。”

    “你可别把我也一并拖下水，我在这件事情当中可是清白的，不过他刚才所去触碰的东西，我确实仔细瞧了瞧，那就是之前我们碰到过的麒麟纹身，虽然不知道这东西为何会出现在此处，但跟我们之前的想法倒是八九不离十。”

    随着秦轩抬手将之前那一块钟乳石捡了起来，拿在手中上下打量的一番上面的图案，最终得出的结论自然和胡八一是一样的。

    “这应该和我们刚才碰到棺材里的那一句海谷是同样的出处，虽然不知道有什么秘密在其中，但总归不会那么轻易。”

    “可是我们现在就算想折返回到那边应该也不容易了吧，以那些人的作为怕是不会轻轻松松就放我们过去。”

    “为什么要通过他们的同意，此次事件也完全与他们无关，如果我们一直被限制在这里，那得到的视野只会逐渐缩小，我想对于各位来说压根不想看到这一幕吧。”

    (本章完)

