    上官扬这几天没有去上班，特意请假陪上官宁在家。

    一早起床，上官扬就去厨房做了饭。

    这顿饭他做的特别的用心，每一道菜几乎都是上官宁喜欢吃的。

    他还有特意给上官宁准备的惊喜。

    上官宁是被饭菜的香味给勾醒的。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，却不见上官扬的身影，急急忙忙的从床上爬起来。

    “扬哥哥。”

    穿着睡衣，上官宁就跑了出去，直到看到那个在厨房里忙碌的身影后，上官宁这才松了口气。

    移着步子往厨房里进去，直接从上官扬的身后抱住了他，将脸贴着他的后背，闭上眼睛，闻着他身上诱人的香味，像是在从他的身上汲取力量一般。

    “扬哥哥，我还以为你又走了。”

    她说这话的时候，声音里带着一丝丝颤抖和哭腔。

    上官扬没有想到上官宁会突然说这个，愣了一下，身子明显的僵硬了几分。

    许久，才缓缓开口：“为什么会这么说。”

    “你以前都是经常在我没睡醒的时候就离开了，我以为你这次也……”以前的时候，上官扬公司里经常会有一些急事，不等和上官宁告别，上官扬就急急忙忙离开了，一次两次，到最后的上官宁都习惯了。

    可是即便是习惯了，但是每次醒来看到他不在的时候，上官宁都会难过很久。

    上官扬没有想到上官宁会说起这个，听着她的话，上官扬也突然想到是这么回事。

    每次自己都是匆匆离开，或者是给她发个短信留个字条。

    他居然从未考虑过她的感受。

    想到这里，上官扬将手里的活停下，转身抱住了上官宁，低头吻了吻她的发丝。

    “对不起，我以后不会这样匆匆而别了。”

    被突然抱住的上官宁当场愣住，一时间没有反应过来，过了很久才反应过来，抬起头一脸懵的看着上官扬。

    眨了眨眼睛，眼眶中有泪水在打转。

    莫名的委屈，心酸。

    “好了，别哭，今天是你生日，不能哭鼻子的哦。”上官扬见她又要掉眼泪，心里有些无奈，连忙伸出手去捏她的鼻子，温柔耐心的哄着她。

    上官宁也没有想到上官扬还记得今天是她的生日，顿时觉得格外的意外，眼泪最终还是不争气的掉了下来。

    “别哭了，乖啊。”一看到上官宁落泪，上官扬心里就觉得特别的不是滋味。

    他突然想起了很久很久以前，和小锦在一起的时候小锦也总是会容易哭鼻子，稍微一逗她她就会掉眼泪。

    这让他和唐清远一直以来都是好好的哄着小锦的。

    可以说，他所有的耐心可能都是给了小锦了的。

    如今能这么哄着上官宁，他也觉得深感意外。

    伸出手，揉了揉上官宁的头发，宠溺开口：“去洗漱一下，我马上做好了，然后出来吃饭，收礼物哦。”

    上官宁被他这么一温柔的哄着，眼泪更加的汹涌了，捂着脸冲着他点头，去了卧室换衣服，准备洗漱出来吃饭。

    看着她进了卧室后，上官扬继续忙碌着厨房里的事情，将饭菜做好，端出来在桌子上一一摆放着。

    把碗筷都摆好后，上官扬又拿了提前准备好的礼物放在了桌子一旁，自己解了围裙，坐在餐桌前等上官宁出来。

    等她的时候，上官扬刷着手机，看着最近的一些新闻报道。

    突然，他的注意力被一则娱乐新闻吸引。

    苏雪锦和封子行与公司解约。

    看到这则新闻后，上官扬微微蹙眉，点进去看了看内容。

    最近苏雪锦和封子行的事情他也有关注过。

    毕竟上官宁和她们是一个公司的同事，上官扬最近不让上官宁看手机，可是他是有一直帮上官宁注意这些娱乐消息的。

    看着苏雪锦和封子行和公司解约后，上官扬又翻了翻那个公司的微博公告，果然也说了苏雪锦和封子行解约的事情。

    不过那公司的公告是说苏雪锦和封子行德行不佳，给公司带来了不好的影响等等。

    一副撇清公司和苏雪锦封子行关系的样子。

    看到这里，上官扬是有些心寒的。

    当初上官宁签这个公司的时候他就是有些不太支持，但是上官宁想要签，他也只能支持了。

    不过他是有足够的能力和底气去帮上官宁应对之后发生的一切事情的。

    就比如说现在。

    上官扬觉得，这个陈天龙有可能会来找上官宁的。

    他必须在陈天龙来之前，做好应对的准备。

    “扬哥哥，我穿这个好看吗？”上官宁走了出来，穿着一身红色的连衣裙，有些紧张局促。

    清澈的眸子里满是期待和紧张，不安的看着上官扬。

    上官扬听到她的声音，将手机收了起来，抬起头看着她，结果这一眼就被惊艳到了。

    上官宁穿红色真的是太美了。

    只是她平时穿的颜色都比较素雅，这么艳红的颜色她还是第一穿，没想到效果会这么好。

    见上官扬没有说话，上官宁有些紧张，不安的看着他。

    “扬哥哥，是，是不好看吗？”

    她就觉得自己不该穿这种颜色的，太艳了。

    正想着要不要回房间去换上，上官扬的声音就响了起来。

    “好看，特别好看。”

    “真的吗？”一听到上官扬的话，上官宁眸子突然就亮了起来，兴奋的看着上官扬，高兴的模样就好像是爱吃糖的小孩子得到了一颗糖一般。

    “真的，好看。”上官扬诚恳的夸赞着她，一脸的真诚。

    得到了上官扬的夸赞，上官宁的脸颊羞红，心里特别的高兴，开开心心的坐在了他的身边，一副娇羞的样子。

    当她看到了上官扬给的礼物后整个人就更加的开心了。

    “扬哥哥，谢谢你。”她本来觉得有扬哥哥一起过生日就很开心了，可是没想到扬哥哥居然还有给她准备的礼物。

    “不客气。”

    上官扬看着她，淡淡应了声，随后又盯着她的眼睛，认真开口：“宁儿，你有没有考虑过，换一家公司？”

    突然听到上官扬这么说，上官宁愣了一下，她有些不理解。

    “发生什么事情了吗？”

    “没，就是问问你，你想不想和公司解约，换一家公司？”

