    美阳城，这座远离战场的城池，本该安静的等待战争的落幕，但马上也要变得不再平静。

    五里外，一座隐蔽的土山后面，李文侯正带领一万大军在此。

    之前韩遂单独给了李文侯和宋杨单独的指示，宋杨埋伏起来，等着张温入瓮。而李文侯则是绕路前往美阳城外，伺机攻取美阳城。

    “李将军，边统领传来消息，张温的十万大军已经被我军重重包围，此刻美阳城定然没有多少兵马！”

    李文侯正轻轻地摩挲着手指，心不在焉的听着传令兵的汇报。

    对于这个任务，李文侯是不想来的，他想在正面战场，在战场厮杀是多么痛快？

    可惜没有办法，韩遂提出计策后，北宫伯玉点名让李文侯前来，他也不敢公然违背北宫伯玉。

    “边统领确定包围了张温的十万大军？”

    “启禀李将军，边统领的确是这样说的，韩将军还让我给将军带话，可以伺机攻取美阳城。”

    “若是美阳城不可攻取，韩将军让李将军绕道官军后方，汇合宋将军一起攻杀官军！”

    传令兵信誓旦旦的向李文侯确认了他的疑问，并把韩遂的计划再次传达了一下。

    看着李文侯没什么反应，下属再次催促一番。

    “李将军，边统领再三吩咐，一定不能贻误战机，若是能。。。”

    传令兵的话还没说完，直接就迎来了李文侯凶狠的眼神。

    “将军。。。我。。。。我不是那个意思。。。我。。。”

    传令兵被李文侯的眼神吓了一跳，他竟然从眼神中看出了杀意！

    李文侯，他和北宫伯玉一样，都是羌人，是湟中义从胡出身，对于老大哥北宫伯玉自然非常信服，没有什么想法，但是对于边章韩遂就不一样了。

    边章，韩遂，他们说到底是汉人，只不过在西北地区有名望罢了。

    当初老大哥北宫伯玉把他们骗来，李文侯原以为是要杀这二人立威，万万没想到竟然是胁迫他们加入自己。

    加入也就算了，毕竟这二人也算是个能人，不是等闲之辈可比！

    可是北宫伯玉竟然让边章做首领！把军政大权全部交给了边章！

    北宫伯玉这个抉择让李文侯无法接受，二人甚至发生了激烈的争吵。

    李文侯觉得有北宫伯玉这个大哥带领就够了，怎么可能忍受两个手无缚鸡之力的汉人骑在自己脖子上拉屎？

    可惜北宫伯玉非常坚定，李文侯就是说破了嘴皮子也动摇不了他的决心。无奈之下李文侯也只能接受了现实。

    一开始还好，边章还算客气，可随着时间的推移，队伍的壮大，边章是越来越猖狂，除了北宫伯玉外，其他人丝毫不放在眼里，已经彻底忘了自己的定位！

    韩遂还好，一直都对这些羌人非常客气。虽然数次献策击败强敌，但一直都没有居功自傲。

    李文侯对边章是越来越不满，反而与韩遂之间的情义越来越深。

    再加上韩遂也时常向他诉苦，诉说边章变了，连他这个老朋友的情谊都不顾了，更让李文侯觉得边章是个忘恩负义的小人。

    传令兵本来提到韩遂，听到韩遂的给自己带话，还没有什么反感，但传令兵一再以边章的口气给自己下命令，这心中的怒火就控制不住的升起！

    “滚，告诉边章，我李文侯耽误不了大事！”

    “是！是！小的这就滚，这就滚。。。”

    传令兵如释重负，感觉往后退走，不过他的心中已经充满了怨恨。

    李文侯站起身来，对着麾下士兵做了个手势，士兵都是跟随多年的兄弟，自然理解李文侯的意思，全部翻身上马。

    “儿郎们，美阳城空虚，我等此刻杀进城去，可以肆意抢掠！”

    “财物，女人，只要你们想要的，本将绝不阻拦！”

    羌人就是羌人，贪恋是刻在骨子里的，一听到可以抢夺财物，每个人都兴奋起来，恨不得马上就能攻杀进去。

    “想不想要！”

    李文侯见士兵眼中的贪恋肆无忌惮的显露出来，心中一阵得意，高声进行询问。

    “想！想！想！”

    “哈哈哈，儿郎们，随我冲，拿下美阳城！”

    李文侯大吼一声，随后一马当先冲了出去，麾下士兵根本没有犹豫，直接吼叫着跟随前往！

    一万骑兵士气高涨，喊声震天，飞速冲向美阳城。

    而五里的距离，转瞬即到！

    美阳城，正如边章韩遂预料的那样，极度空虚，只有刘璋麾下的后将军府部曲，张温已经带走了全部的兵马，全部！

    而且在贾诩发现西凉军的计谋后，刘璋又调走了武锋营，也就是说，现在的美阳城，只有四千五百人。

    多一个都没有了，只有四千五百人！

    不过确有两员大将，黄忠和典韦。

    还有两个顶级智者，贾诩和荀攸！

    刘璋在武锋营到后，就让典韦护送贾诩回城了，毕竟冲杀下，刘璋也很难保证贾诩的周全！

    刘璋可不想发生像庞统在雒县身中流矢而死的事！

    美阳城虽然空虚，好在这座城只有两个城门，而且还都有瓮城，敌人若想攻进来，绝对没有那么容易。

    美阳城墙上，贾诩荀攸站在中间，两侧分别站着黄忠与典韦。

    此刻四人正目不转睛的看着前方，漫天的尘土已经清楚的告诉四人，肯定有不少骑兵袭来！

    而且绝对不是自己人！

    “军师，看这意思，至少万余骑兵。”

    黄忠语气沉重，但丝毫没有惊慌之色。

    贾诩露出一丝冷笑，丝毫没有把下面的骑兵放在眼里。

    “呵呵，才一万骑兵，真是便宜边章了！”

    “一切按计划行事！”

    黄忠和典韦直接拱手应命，分别前去执行贾诩的计策。

    “文和，这西凉军遇到你也算他们倒霉！”

    连一直木讷的荀攸此刻都是一脸的戏谑之色，就可以想到贾诩的狠毒了！

    贾诩没有说什么，只是冷笑数声，生长在凉州的他，自然对羌人没有任何好感！

    正在率军冲锋的李文侯还在思考着怎么攻入城池，丝毫不知道自己正在迈向无边的地狱！

