    它们……被合并了回来。

    这里是在虚空之中，巨大的管道和三个卫星依旧在这里飘浮着。

    而之前那座被称之为长方堡的建筑……也是如此。

    它们已经恢复了一个完整的造型。

    但并不像是之前那样是长方的造型，似乎不能叫做长方堡了，它而变成了……护甲。

    卫星的护甲。

    现在，长方堡变成了半圆形的结构，它紧紧地附着在熔岩卫星的地表上，从远处看上去就……如同这个卫星穿戴了一块护甲一般。

    但是长方堡的大小不够，所以看起来只是一块护甲片而不是整套护甲。

    这难道是……长方堡被攻击的真正原因？米德加尔特想用它制造成一片卫星的护甲？

    这感觉太奇怪了……但目前看起来就是如此。

    琳的岩石兵种还留在这片已经被改造成了卫星护甲片的长方堡上，并检测这里的情况。

    虽然造型有了巨大的变化，但似乎内部的结构变化并不是很大，在长方堡的表面，依旧是布满了耸立的像大楼一般的构造。

    而在内部则还是有着复杂的通道，集粒也还都活在里面……至少大部分活着。

    卫星吞入了长方堡，并把长方堡改造成了这种形态后便让它浮现在了地表上，整个过程似乎里面的集粒没有遭到多少伤害。

    不过据它们所说，它们里面的内部设施已经几乎瘫痪了，虽然生活系统还能维持。

    这让它们不受到外面的高温环境影响，还能维持正常的生活……但是这群集粒显然不想在这里待着。

    它们正在试着不停地修复所有了可能修复的地方，并试图重新制造出引擎离开。

    但长方堡已经被改造成这样，这是不太可能的事情了。

    而米德加尔特好像也不管它们在想什么或者做什么，把长方堡变成了熔岩卫星的护甲后，就再度展开了旅途。

    它的下一个目标是哪里呢？

    总之，琳制造出了一些微型兵种进入长方堡深处，琳想更仔细地研究一下这种生物历史，这些集粒的历史有不少空白的部分。

    如果知道这些空白部分，可能能弄懂很多事情。

    目前只能通过观察弄懂一些……

    接下来，在琳继续探测的时间内……没有发生什么特别的事情。

    在第一颗卫星上，那些被琳叫做焰锯的生物还在不断地建造它们的建筑物……这些建筑物的数量已经越来越多，不过只是占据了少数的地方。

    这颗卫星似乎是最稳定的一个，它一直以来都没被用做攻击或者别的什么事情，上面的这些焰锯也在稳定地……发展着。

    可能接下来变化最大的是熔岩的卫星，所以就主要关注这个地方……

    同时，琳也打算去关注一下那颗被切成两半的卫星。

    第三颗卫星现在看起来也没什么变化，它维持着两半的形式跟在管道旁边。

    而琳已经对它发射出了一个岩石形兵种，这个兵种也已经距离它越来越近。

    可以见到这被分为两半的卫星……有些很特别的地方，比如说两半卫星的断面处布满了很多像是藤蔓般的结构，看来这里可以有很多地方可以探索。

    不过，琳也在探索着另外一个地方……

    ………………

    “总算走出那个讨厌的地方啦！维罗尼卡同学！”

    间谍和比露现在来到了一个……全新的区域里，经过了那个会让生物悲伤并把自己埋住的地方后，现在到的这个地方是一个……

    什么都没有的地方。

    这里不管天空和地面都是白色的，是一个没有任何东西的地方，

    看着这个广阔而空白的空间，间谍和比露停了下来。

    琳觉得，这是一个未完成的区域，原本算是幻想空间的一部分，但是这里的景色之类的并没有被摆上去。

    所以呈现这种‘空白’的状态。

    “维罗尼卡同学，这到底是什么啊……我们要怎么办？我们到底要做些什么？”

    比露似乎又变得悲伤了起来，应该是刚才经过了那片悲伤的农地之后它还没有完全恢复。

    不过这也是比露的原本想法，比露本来对于这里的一切实际上都感到非常的惊恐疑惑，并且无法适应。

    它能适应完全是因为跟着间谍而已。

    “要出去吗？”

    间谍对比露问道。

    “去哪里？”比露疑惑道。

    间谍说道：“……去可能不那么奇怪的地方。”

    “那是什么地方？对了，这是维罗尼卡同学一直在说的‘外面’是吗？”比露突然情绪很坚定的样子说道：“我要去！不管是哪里，只要有维罗尼卡同学在的地方……”

    “可能不会和你一起去。”

    “哎？”

    随着疑惑的声音，比露消失了。

    因为琳把它给传送了出去。

    在刚不久前，琳已经知道怎么把这里的东西传送出去了，因为一直都在研究。

    但是，目前只能传东西出去不能传进来，所以还不能让部队进来这里，但是……

    让比露什么的离开是很简单的。

    而间谍目前还不会离开，因为这里有一些特别之物需要探索一下。

    间谍走到了前方的……空白地面上，这块区域并不是什么都没有，还是有着一些东西的，那就是……这里的地面有些不同的颜色。

    间谍走到一个位置停了下来，往下看的话可以看到这的地面混杂了一点别的颜色。

    看着像是绿色，只要戳一戳这里色泽不同的地方，就会……

    ‘轰隆——’

    整个空白的空间都因此震动了一下。

    刚才那个是某种……触发机关，不过现在还不是很清楚它到底触发了什么。

    但肯定触发了某种机关，所以要去看一看。

    想着，间谍迅速地往前走去，而只是走了几步就停了下来。

    因为间谍看到周围的画面迅速地变化，最后地面和周围的环境都变成了……绿色。

    而在间谍面前，还有一群尔什民站在那里。

    “咔咔咔！你是怎么混进来的！”

    有一个尔什民对间谍说了一些……奇怪的话。

