    场艰苦的战斗整整持续了两个小时以后，战场上最后长倒在了黄忠呼啸袭来的箭下。一干人都如释重负的叹了口气，连最重仪态的格林也瘫坐在地上，背靠岩壁不住喘息，他最珍爱的银色长斧被信手丢在一旁。

    要知道，这场战斗是在方林的精心谋划下，基本完美按照计划进行的，可以说已经将天时，地利，人和利用到了极至！打完这一战之后却都是个个疲倦若死，由此可以想像得出胡华豪在之前经历这个世界的时候，面对的战斗是何等残酷，压力又该如何巨大！

    梦魇印记给出提示：

    “任务目标，你已经杀死了曹军援军领军大将赵熊。其麾下兵卒已被全部击溃。”

    “隐藏任务2蜀国的逆袭。（已经完成）”

    “任务奖励：积分3000点，潜能

    “山阳郡地理形势图一张：此图标注了山阳郡的各条详细通路以及秘道。”

    方林见了大喜，因为对附近地形完全茫然的关系，他一直都有些没头苍蝇，一路乱撞的感觉，在作出决策的时候也因此种种受限，常言道：知己知彼百战不殆。方林对己方的实力倒是了若指掌，惟独对敌人的情况却是两眼一抹黑，只能从黄忠这等剧情人物的口中得到一些片段信息，如今有了这张地形图，正解决了他目前的大问题。

    大概是特地设置过地原因，在峡谷中杀死的普通地那种黄甲长枪兵未有掉落任何东西。此时一干人等中。累得最厉害的是格林，那千余名兵卒。少说一大半都是死在了他的手下，不过此人性情也是极其坚韧，咬着牙不叫一声苦。方林提议先出峡谷找个地方休整梳洗，清洁一番，格林明明累得几乎路都走不动了，还是勉强用武器驻着地面艰难随众行进，老胡好心想去搀扶一把。格林却是倔强摇头，倒是方林看出来这家伙死要面子活受罪，于是便同黄忠商量，请他将马暂时驮下格林，黄忠当然无甚异议，格林犹豫了一下。大概实在也是力不从心，也就半推半就了。

    此时天色灰蒙蒙的像一张染墨的渲画，带了一种棉花也吸不干的湿意。分明就是将雨而未雨的天气，傍晚也即将来临，一行人前行了数里后，方林便将那张山阳郡地理形势图拿出来比照，很快就来到了一处风景绝佳并且隐秘地山溪旁，溪水从山上溅珠碎玉的流淌下来，于坚硬的山石间七饶八拐，哗啦哗啦的奔下山下。四下里灌木森森。平地上绿草如茵。正是一个休憩的好地方，

    这一行人直接往草地上一躺。黄忠等剧情人物不久后便响起了轻微的声。方林此时在先前地战斗中已经死掉了一名控制的蓝甲伍长，只能将剩余那名被魔魅术控制的蓝甲伍长弄去放哨。自己去溪水中擦了个脸抹了抹身体，精神顿时一振，又发觉对面向阳的一个小土坡上，疏落的生长着一些叶片细长却很硬的野草。

    方林眼前一亮拔出一棵野草来，只见泥土不断滚落，这野草的草根却是洁白肥壮，连绵不断，长约为地面部分的两倍。他直接将这些野草全拔出来，在溪水里洗净了抽出一根慢慢嚼着。只觉得口味清甜非常，正是如记忆中留存下来的一模一样。

    这时候胡华豪与格林也基本冲洗打理妥当，方林走过去一人分了几根，老胡倒是拿了过来也不问，直接丢进口里就嚼吸着，格林却不接，皱眉道：

    “这东西能吃？”

    老胡此时已经嚼掉一根，含糊道：

    “这草叶子怪苦的，这根倒还满甜。”

    方林无语道：

    “你吃甘蔗吃叶子不？这东西我们老家叫土甘蔗，本来就只嚼根不吃叶子地。”

    老胡听了对他怒目而视，“呸呸呸”地忙将口中草叶吐掉。

    “他***，你怎么不早说？”

    方林鄙夷道：

    “谁叫你不早问地？”

    趁着尚未天黑，方林去附近转悠了一下，打了几只野鸡兔子地回来，洗剥干净后生出火开始烤着。

    而他还发觉这里的山溪中还有一种特产泥鳅，肉又肥又厚，身体地两侧生出两条黄斑若线似的延伸，包绕

    ，扎一看似两条金线一般，每条几乎都有三两来重，给它起了个名字叫金线鳅。这家伙行动奇速，在山溪的岩缝里游动如飞，只可惜遇到了同样变态的方林，没几下就将其游动规律，习性给硬生生的记了下来，于是随手折了根树枝，短短十来分钟就叉了七八条起来。

    **********

    火焰欢快的跳跃着，在烤得油汪汪的野鸡兔子表面吞舔，发出一阵阵诱人的香气，金黄色的外皮开裂了来，脂油一滴一滴的落下，在火里腾出阵阵青烟。

    黄忠和三名朴刀兵围坐在一起，招呼了方林他们一声，送了半褡裢军粮过来。然后笑呵呵掏出自带的黑面馍馍在火旁烤热，接着野味滴落的热油香甜的吃了起来。方林他们也有样学样，发觉这蜀军的补给还是不错的，虽然卖相不佳，口感颇粗，但是烤热以后吃起来相当香甜，野味的热油浸透了进去，平添了几分风味。

    老胡却是无肉不欢的家伙，厮杀一天早饿得紧了，大口吞咽了几块黑面馍馍，便眼巴巴的等着野味烤熟。等到火候差不多了，就老实不客气的伸手抓了下来狼吞虎咽。吃得满嘴都是黑灰，手上流油大呼痛快。

    方林吃了半只鸡后，便去将叉在旁边的金线鳅捉了来，拿起旁边锋利洗净的小刀子便将其身体两旁的肥厚肉片削了下来，直接叉在火上烧烤，这泥鳅极是肥实，烤好之后的肉片鲜美肥嫩，入口即化，相当美味。他陆续弄了几片，然后递给老胡格林品尝，老胡却只吃了一口，大摇其头觉得相当之不过瘾，又跑回去瞄准了烤鸡烤兔大吃特吃，倒是格林相当中意这鲜烤泥鳅片，同方林一人分了一条，将七八条肥大的金线鳅吃得干干净净。

    这时候趁着三人齐聚，又有难得的空闲工夫。方林便将那赵熊掉落的钥匙拿出来打开，获得了如下东西：

    “赵熊的护腕：蓝色装备，自身防御能力提升20%，力量+。”

    “A级技能疯狂突击LEVEL----4卷轴：学习本技能需要力量40，敏捷35，体力35。基本步法level----9，基本腿法level----9，基本腰力level----7.80秒。学习本卷轴将直接把疯狂突进技能提升到LEVEL-----4。需要0点潜能点。”

    技能效果：疯狂加速奔跑撞向指定目标，有效范围5~50米。对经过的敌人造成己方力量减去对方力量乘以0的伤害，并且出现移动速度降低50%效果，对指定目标造成400伤害+力量值X2伤害，眩晕~~5。奔跑的路程越远，伤害值就越大，眩晕时间由冲锋的距离所决定。”

    “发动本技能后，移动速度增加30%，人物本身出现霸体状态，物理伤害吸收力提升70%，痛觉降低00%，:.突进时，手中所持武器可发挥作用，伤害值将叠加。”

    这技能看似与精英肥男的野蛮冲撞相类似，其威力却是全面提升，还多出了一个攻击指定目标物的特效，并且武器伤害还被计算入了其中。

    方林想了一想忽然询问道：

    “格林你似乎还有个技能栏？”

    格林微微点头。

    “你是想让我学习这个疯狂突击技能？”

    方林摸了摸鼻子苦笑道：

    “这黄金主线任务的难度你是知道的了，你将这技能学了，那么我们成功活着回归空间的几率至少能提升0%。若你不愿意的话…….”

    格林直截了当的将这技能卷轴拿了起来，冷冷的道：

    “我很愿意学，那个手腕给雷虎吧。”

    过了一会儿，忽然有个放哨的蓝甲伍长急匆匆的前来报告，说在前方发现了有人活动的踪迹。众人听了大惊，忙提起兵器作好了战斗准备，方林皱眉道：“难道曹军大营地派来的人搜来了？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com