    眼镜女见事态越来越大，知道这次是自己不占理了，也不敢索赔那些，否则明天就得网暴。

    无奈之下也只好扶起男朋友，灰溜溜的离开，不过临走前还恶狠狠的瞪了楚风一眼。

    “那狗是你弄死的？”

    楚风见人已经走远了，围观的人也散去不少，急忙将唐诗诗拉到了一旁。

    “我没弄死它，或许是那灵宠太过脆弱吧，瞧了一眼就死了，怪不得我。”

    唐诗诗也学着楚风耸肩笑道。

    楚风：………

    “还有…大姐，你是女的，咱能淑女一些么？”

    一想起刚刚这女人抬手就是一个上勾拳，将人家给打趴了。

    哪怕要动手也是他来动手啊，一个女的如此引人注目的话，势必会被周围的人猜疑身份。

    “淑女？那是不可能的，本小姐乃魔道至尊，能饶他一命已是格外开恩了。”

    “不过用拳头打人，似乎比用法术神通要爽一些。”

    楚风：………

    “行，你说啥就是啥…”

    因为刚刚发生的事情过于离谱，所以两人都选择的从万虹广场另外一边绕行前往电影院，防止被其他人给认出来。

    结果在路过街边一家宠物店时，唐诗诗的脚步突然放缓了不少。

    “又咋了？”楚风走了一会发现这女人没有跟上来后，又折返回去。

    “里面许多灵宠，品类竟都是未曾见过的，是你们人族特有的么？”

    因为刚刚弄死了一只泰迪，所以唐诗诗还对这个位面的灵宠颇为感兴趣。

    在经过这家店时，惊讶的发现里面的小牢笼里面关了非常多的灵宠。

    看起来都是清一色的猫，可是却与她见过的猫有所不同。

    无论外貌还是毛发颜色和眼睛，都令人眼前一亮。

    “不错，难道你想要买一只？”

    楚风点头回答，同时观察到这女人眼神中似乎有些渴望。

    “会很贵么？”

    唐诗诗好奇询问。

    在她印象中，一般交易会上的灵宠都是十分昂贵的。

    “嗯…还行吧，有一点点小贵，就看你买哪个品种的。”

    楚风想了片刻后回答，毕竟这些猫咪中贵的可以达到了上万元，便宜的几百块都可以买到。

    唐诗诗闻言后沉思了半晌，她的神识便已经将店内那些猫咪全一扫而过。

    “这些灵宠的作用是什么？能战斗么？”

    她秀眉微挑，因为没有感觉到这些所谓的灵宠身上有何特别之处。

    除了长得…可爱。

    楚风眼珠子一转，微笑道：“非也，我们人族现在国泰民安的，已经不是斗法时代了，这些灵宠不适用于战斗。”

    “那有何用？”唐诗诗百思不得其解。

    “嗯…如果说作用，那就是可以稳固一个人的道心，让她心情舒畅，除去烦恼与忧虑。”

    “竟有如此功效？！”

    唐诗诗大喜，这不正是她所需要的么？

    如今她就是道心不稳，修为难以寸进。

    在听闻了楚风的话后，她二话不说走进了宠物店，想要选取一只自己的灵宠。

    “哎…就不该解释这么多…”

    楚风见她如此果决，就已经猜到自己的钱包要遭殃了。

    ……………

    （依旧短小无力！晚上大章补回…求一波推荐票，打赏，月票。）

    （麻烦把这一页翻过去…）

