    “石碑，碎了。”

    不仅秦老傻了，就连府主看到都傻了眼，自从他接管武府起，就从来没有看到石碑碎裂过！

    更别说这块石碑的特性还是可以自我修复了。

    “秦老，你怎么能让领悟了剑意二重境的人测试！”随即府主就炸毛了，只有剑意二重境才可以损坏到石碑，而破碎石碑，绝对要接近剑心才行！

    可石碑只是用来测试剑意有没有入门的，都已经成就了剑体，怎么还让那种人测试！

    “我，我没有啊！”秦老一脸茫然，他什么时候让领悟了剑体的人测试了？

    “还说没有！那石碑是怎么碎的！”府主骂道，知道这块石碑有多么珍贵吗？兑换成学分的话，要一百万学分加十万贡献值，才可以购买到一块！

    这么珍贵的东西，就这么没了！

    “怎么会呢，怎么可能……”秦老根本没有听进去府主的话，此刻他陷入了深深的质疑当中。

    “秦老，刚才测试的人是谁！”见秦老理都不理他，府主更气了，在他耳边喝道。

    秦老吓得一个激灵，这才想起刚才苏牧进入了剑林。

    “府主，刚才测试的是一个少年，第一次来剑林，我，我真不知道他已经成就了剑体啊。”秦老开口道，头一次感到委屈，他哪能想到那少年会这么厉害。

    “少年？”府主一下愣住了，不可思议的看着秦老，“你刚才说什么？”

    秦老一愣，一时间没明白府主的意思，片刻后才猛然一惊，少年？！

    “府主，刚才测试的是一个十八九岁的少年，我还是第一次看见他！”

    “十八九岁！”府主喃喃着，这么年轻就成就了剑体巅峰，绝对的剑道天才！

    “难道真的到了天才辈出的时代吗？”

    如此妖孽的剑道天才他不是头一次见了，他见到的第一个是黄君柔！

    “他叫什么名字？”府主急迫问道，如此剑道天才，自然是越多越好，他一定要尽全力培养！

    “不知道。”秦老摇头。

    “你在这里干什么吃的！”这话气得府主直接大骂，“让你守个剑林，天天打马虎眼是吧！”

    秦老低下头，满心尴尬，他哪是打马虎眼啊，明明就是天天睡觉，当然，这话是绝对不能说的。

    “好好查清楚，并且让他来参加三公主的队伍挑选！”府主恨铁不成钢的咬牙冷喝。

    “三公主要进攻黑风寨了？”秦老讶然抬头，动作这么快？

    “哼，到时候你也要给我上！”府主冷哼道。

    “使不得啊府主，我已经年老无力，怎么还能上战场，你就饶了我吧！”

    “哎哎，府主！”

    秦老急忙抬手反对，大诉苦水，但府主根本就不听他的，转身离开了，没一会就消失了踪影。

    “哎，真是造孽啊！”秦老气得跳脚，都怪那少年，都成了剑意二重境了也不跟他说，把石碑毁了不说，还害得他要上战场，这不是来修炼的，就是来克他的吧？

    ……

    竹林之中，苏牧信步闲庭，飘落的竹叶，刮起的清风，让人心神宁静。

    “莫非就是让人心神宁静，心无外物？”

    苏牧看着四周，除了幽静就没有其他特别的地方，眉头不禁一皱。

    这种幽静的环境确实适合修炼，但也只适合领悟，一没充足元气，二没危机与压力，根本就不是一个锻炼剑意的地方。

    继续上去，一座茅草屋映入眼帘，茅草屋前的空地上，一个不修边幅的男子坐在哪里饮茶，仿若浪子。

    “小友饮茶吗？”男子发现苏牧上来，淡笑着邀请道。

    苏牧满眼疑惑的过去，剑林还住着人？

    “请坐。”

    男子邀请苏牧入座之后，便给他倒了一杯茶。

    苏牧看着眼前的热茶，没有喝，这一幕实在让他疑惑，剑林到底是怎么让人领悟剑意，增强剑意的？

    “小友，剑意玄之又玄，难以捉摸，你越是急着追求，就越追求不到，何不放下剑来，饮茶畅谈？”男子轻轻一笑，并指着茅草屋内。

    苏牧转头看去，只见茅草屋内挂满了剑。

    “到这里要卸剑是么？”苏牧似乎看出了男子的意图，问道。

    男子点头，苏牧眉头一皱，剑修，剑不离身。

    “以竹为剑。”男子轻笑道，苏牧沉吟了一下，便解下利剑，抬手一挥，便将利剑打入茅草屋之中。

    男子的意思很明显，就是想要上去，必须卸剑，上去之后便以竹为剑。

    “小友，你可知剑意是何物？”男子继续开口，苏牧眉头一皱，不想开口，如果只是跟他说这些废话，纯属浪费他时间。

    见苏牧不耐，男子嘴角依然泛着笑容，抬手两只指并拢，对着面前的茶杯一提，只见茶水飘起，凝聚成剑！

    “小把戏。”苏牧眼露不屑，这在别人眼里看起来或许是了不得，但在他眼里这就是杂耍！

    男子嘴角的笑容终于消失，说他的剑意只是小把戏？今天就让你开开眼！

    双指向下一挥，水剑就飙射向苏牧！

    纯粹的剑意，但凡是没有对剑意登堂入室的话，绝对够呛接下这一招！

    苏牧眼睛一眯，升起不爽，这是要教训他吗？就凭这小小剑意，还不够格！

    “破！”

    嘴唇微动，水剑冲到面前，就直接化成一滩水滴散落在桌子上！

    男子脸色一变，竟然这么轻而易举的就化解掉了他的剑意。

    “你刚才做了什么？”

    “你应该就是上剑林的第一关吧？”苏牧淡淡开口，接着目光陡然一厉，惊得男子身躯都不禁一颤！

    “但你不该在我面前班门弄斧，就让我来告诉你，什么叫做剑意！”

    只见苏牧什么都没做，身前茶杯里的水就全都飘了起来，刹那间化作数不清的水滴，随后每一滴小水珠都凝聚成剑！

    “嘶！”

    男子看着这一幕，头皮瞬间发麻！

    他修炼到现在，都只能勉强聚水为剑，而这少年，竟然将一杯茶水全部利用起来，全部化剑！

    这得多么恐怖的控制力！

    而剑意，又达到了多么恐怖的程度！

    “咻咻咻！”

    下一刻苏牧就告诉了他答案，只见所有水剑化作剑幕，杀向男子！

