    手掌切入麦子的腹部，却没有鲜血。

    麦子低头看看自己的腹部，歪了下头：“你……”

    “我知道！”君临冷道，手掌雷光乍现。

    砰！

    麦子的身体已然炸裂，竟是化作了无数机械碎片落地。

    同时叶清弦也变化形貌，竟然成了终结者3里的女版终结者，对着君临举起等离子炮。

    可惜还没等她开炮，君临已一把抓住炮管，右手如电伸缩了一下，插在那终结者咽喉上，那终结者咽喉暴裂，爆出一片火花后倒地。

    “你不是原版正宗。”君临冷道。

    “君临！”远处又有两人跑了过来，这次竟然又是麦子和叶清弦。

    君临抓起终极者的等离子炮对准二人就是一炮。

    二人吓了一跳，同时分开。

    轰！

    等离子炮在他们身后开花，已炸在一人身上，那赫然正是史密斯，只是还没等他发威，就被君临一炮轰飞。

    将等离子炮一扔，君临叫道：“跟我来！”

    四人已向另一头跑去。

    “你不是说这里没有伏兵的吗？”叶清弦大喊：“为什么他们会堵在这里？”

    “当时没有，现在有了。”君临回答。

    “你是说他们窃听了我们的通讯？”叶清弦愕然。

    “不，我不相信他能做到这种地步。”君临回答。

    他们的通讯器之前是买的最高级别的系统道具，虽然在中级位面已经不能算最高级别，但也依然不是轻易可以被窃听的。

    重要的是，君临现在心中已经有了另一个答案。

    “那是什么？”大家不解。

    “嘘！”君临却竖起手指。

    这时他们已来到一处十字路口。

    该往哪里走？

    君临脑海中画面不断闪过。

    他说：“只有前面的路口没有伏兵，不会遭遇战斗。”

    “你确定？”瑞雯问。

    君临摇头：“到目前为止是这样。”

    “你到底什么意思？”麦子都要疯了。

    “未来是可以改变的。”君临直接道：“我有预知，他们也有。”

    “什么？”大家骇然。

    麦子绝望的尖叫起来：“不是吧？”

    叶清弦翻了个白眼：“我到觉得这才合理。”

    沃兹花费了三个任务世界苦心经营的局面，可不是为了提升君临。

    既然君临在这里能把直觉提升为预知，那只能说明位面的变化是和这个有关的，而这样的变化，其目的只可能是服务于自己。

    也就是说，沃兹能够预知，这才是正常！

    君临不过是偷窃了沃兹想为自己获得的能力。

    听到这解释，麦子恍然大悟：“所以沃兹在这里安排的一切，就是为了这个？太不可思议了。他竟然想掌控未来？”

    “前辈们说的没错，尽管把沃兹的野心设想的大一些。”君临看着四周。

    四周静谧的诡异。

    没有人追来，所有的终结者仿佛在这刻都宕机了一般。

    他们在等待君临的选择，并做出应对。

    这让大家都有些绝望。

    麦子道：“也就是说，无论你做出什么样的选择，他们都会知道？追杀一旦开始，就无法终结？”

    君临却轻轻摇头：“不……我有种感觉……不是这样。”

    “感觉？你的直觉到底是预言还是直觉？为什么又是预言，又是直觉的？还能同时存在？”叶清弦要抓狂了。

    君临无法回答这个问题，但是心中的感觉却越发强烈。

    他喃喃道：“他不可能预知所有的一切。我不知道这是为什么，但我很确定这一点！”

    他说着忽然抬头，看向天空。

    然后他的眼神现出亮光。

    突然间他大吼出声：“洛基！！！”

    这一吼，凝聚了他所有的力量，如雷霆在四周炸响。

    随后天空中风云变幻，洛基的身形已缓缓出现。

    他来了！

    在君临的呼喊下。

    四周依然静谧，没有异动。

    君临却微笑起来。

    天空中，洛基看着君临，眼神中透露出仇恨的光焰：“混蛋！你害得我好惨……啊！”

    他话没说完，君临已冲天飞起，狂暴一拳砸在洛基脸上，将他轰至地面。

    砰！

    洛基如陨石流星落下，将大地砸出一个巨大凹坑，悬浮于空中，君临冷笑：“大师级数了？比上次强，那依然没什么用啊。”

    “混蛋！”洛基张开双臂高吼着，一片片法术光华从他身体里绽放：“混乱吧，你将为此付出代价。”

    法术光辉如太阳升起，但是下一刻，一道空间之门已然出现。

    君临四人同时往空间之门钻去。

    进入的一刻，他对着洛基一笑：“现在起，你就是我！”

    现实宝石影响下，洛基发现自己竟然变成了君临的样子。

    “再见。”他说。

    空间之门关闭，四人已消失无踪。

    再出现时，他们已在机场。

    远处的城市，大战还在继续，不过这一次是终结者围着洛基追杀了。

    “所以，这个家伙还是有点用的，对吗？”瑞雯悠悠道。

    “唔，废物也有价值，何况洛基并不算是废物。”君临一笑。

    “他会死吗？”叶清弦问。

    “怎么？你还关心他？”麦子问。

    “好歹也是个人气Boy。”叶清弦回答。

    “放心吧，祸害遗千年，没那么容易死的。”君临道。

    他看看瑞雯，瑞雯道：“我觉得我暂时还是不要和你们在一起的好。”

    君临没再说什么，只是点点头：“好，等我什么时候手痒了再找你。”

    瑞雯哼了一声离开。

    “现在我们去哪儿？”麦子问。

    “去找岑佩珊……你们竟然把她自己丢下了。”君临无奈摇头。

    “当时不也是为了帮你。再说这女孩也没什么用，你就不该把她带在身边。”麦子没好气道。

    “不。她很有用！”君临很肯定的回答。

    ——————————————

    市区战场。

    硝烟终于落幕。

    两个史密斯缓缓走过来，看了看打成一片废墟的战场。

    其中一个道：“那是洛基。”

    “嗯。”

    “他跑了。”

    “是的。他总有办法找到突破点。”

    “但办法总是有限的，可供他选择的方向正在变少。”

    “可他距离终点也在越来越近。”

    “他没有太多机会了。”

    一名史密斯摘下墨镜。

    红色眼眸闪烁生辉：“未来在我手中，他不过是一个偷窥者！”

