    西蒙迅速加入战场，纵身掠过，审灵眼将精英魔兽的灵魂摄取精神空间，在快速拔出崩解之剑，杀向其他魔兽。

    西蒙入场，这些魔兽被轻而易举的解决，摄取了它们的灵魂。

    “你们没事吧。”西蒙问向马龙·迪克等人。

    “受了一点轻伤，不过不碍事。”马龙·迪克说道。

    “先包扎一下伤口，然后收集这里所有魔兽的血液。”西蒙说道，黑山邪神的封印之法需要的魔兽血越多越好，这些魔兽尸体刚好可以废物利用。

    “影鬼大人，这里魔兽不少，而且种类，等级都不同，我们的收集袋恐怕不够用。”

    “如果收集袋不够那就将魔兽血放在一起，这些魔兽血我有用处，不带回去。”西蒙说道。

    马龙·迪克等人一脸疑惑，但是也没有追问，他们只要服从即可。

    西蒙拿了一个收集袋，开始对刚才所杀的魔兽进行取血。

    没受伤的人也开始帮忙收集魔兽血，光是收集这些魔兽血就耗了近三个小时。

    西蒙让马龙·迪克他们继续留守这里，他带着几十袋的魔兽血独自离开。

    “这些魔兽血够不够？”

    “不够，这次要带出去的神晶和神矿精石较多，需要的魔兽血和灵魂数量要足够多。其实灵魂比魔兽血的用处更好。”

    西蒙摇摇头，灵魂对他同样重要，他不可能全部用灵魂作为封印材料，而魔兽血就无所谓了，如果有可能，西蒙宁愿全部用魔兽血。

    “随便你。”

    “这些魔兽血该怎么办？”

    “先送回矿井保存起来，等收集了足够数量后再进行提炼。”

    西蒙快速返回了矿井，在矿井地下挖出了一个大坑，黑山邪神用魔能制造了一层隔离层防止魔兽血被泥土吸收。

    建好血池后，在上面进行了遮掩覆盖，隔绝了血腥味，让火蜥蜴看管。

    西蒙再次离开，去了污染区，整个污染区的魔能浓度都下降了很多，尤其是中心区的魔能浓度已经快要接近中型污染源爆炸的魔能浓度。

    估计等到白天，污染区的魔能浓度应该会降低到小型污染源的浓度。

    他返回马龙·迪克等人的隐藏点，开始休息，一直睡到白天才起来。

    在诱饵区那边有不少的野兽正在进食，马龙·迪克派出了队友去猎杀这些野兽。

    “收拾一下，准备离开这里。”西蒙对马龙·迪克说道。

    温科镇里的大部分魔兽已经被猎杀了，留在这里就是浪费时间。

    他前往污染区，污染区的魔能浓度不出所料已经降到小型污染源的爆炸浓度，没必要再吞噬下去了。

    找到影鬼，精神力与他进行连接，影鬼从污染区中迅速撤出。

    经过一晚上的魔能吞噬，影鬼没有意外的再度增强。加上之前吞噬大量的起源魔能，影鬼得到了跨越式增强。

    黑曜石一般的身躯看着就与以前截然不同，感受着影鬼的变化，西蒙尤为的欣喜和满意。

    “本体，影鬼现在可是强大了很多，要是再对上厄尔戈，我绝对能打爆他。”子体意识大咧咧的道。

    黑山邪神不乐意了：“我呸，还打爆本神，本神用邪能射线直接干爆你。”

    西蒙无奈的让子体意识闭嘴，将他收回精神空间，不过并没有融入灵魂，他打算让子体意识看管黑山邪神的灵魂。

    “小子，你刚才说什么？”黑山邪神见到子体意识进来，立马是怒气冲冲的过来，对着子体意识劈头盖脸就是痛骂。

    这子体意识也不是省油的灯，和黑山邪神大骂起来，西蒙脑袋嗡嗡响，西蒙赶紧上去劝架，这才消停下来。

    将影鬼解散收回体内，立刻返回，和马龙·迪克他们正式离开温科镇，继续踏上猎杀魔兽的旅程。

    原先他们也定下了两个去处，第一个就是温科镇，第二个是距离温科镇二十公里外的一处森林。

    不过西蒙现在不打算去那里，准备去另一处地方。

    这处地方是黑山邪神提议的，据他说危险区内的魔兽之所以多而且强大的根本原因是因为他。

    黑山邪神苏醒之后，就开始复活身体的计划，他利用自己的秘术和起源魔能在附近培育强大的魔兽，为的就是日后收割它们，获取珍贵资源。

    所以他对周围的魔兽分布情况可以说是了如指掌。

    他给西蒙指出了一个魔兽更多且更强的区域。

    西蒙他们花了一天时间赶到此地，刚到就被一支鬣狗群盯上。

    这支鬣狗群数量有几十只，精锐级的达到四五个，而且极为残暴，眼中都是暴戾凶狠之色。

    这里的魔兽经过黑山邪神的培养个个都是兽性大过理智的凶兽。

    鬣狗群只是在周围徘徊了一会儿，便对西蒙他们发起了攻击。

    “不知死活！”西蒙冷哼一声，影鬼分离而出，全速爆发，直接冲入鬣狗群，去猎杀狗王。

    鬣狗们扑向影鬼，影鬼双拳舞动起来，如同大铁锤一般，将一只只鬣狗活活打死，为了能够尽量的收集魔兽血，所以没让影鬼动用崩解之剑。

    这群鬣狗根本无法阻挡阴鬼，势如破竹的冲向狗王。

    这狗王狂吼起来，带着七八个鬣狗扑向影鬼，影鬼一把抓住狗王的脑袋，其他的鬣狗扑中影鬼，开口撕咬影鬼的身体。

    坚硬的身体让它们无从下口，最多是在身上咬出几条白痕，无伤大雅。

    影鬼一发力，直接将狗王的脑袋给掰断了，而后用狗王作为武器摔打身上的鬣狗，一只只鬣狗被砸飞，要么死亡，要么骨断重伤，难以行动。

    影鬼如同最凶恶的魔兽，追杀着其他的鬣狗，在不到三分钟的时间里团灭了一支强大的鬣狗群。

    西蒙早已开始摄拿这些鬣狗群的灵魂，旁边的马龙·迪克他们目瞪口呆，瞠目结舌。

    “快去收集魔兽血。”西蒙见他们不动，喝道。

    “哦，是是是。”马龙·迪克他们回过神来，赶紧是掏出收集袋去收集鬣狗的血液。

    “把这几具尸体不要动，我要用它们吸引魔兽。”西蒙说道。

