    在陈小月横死街头的半个小时后，龙京酒店对面的红云花园。

    叶飞扬把一叠资料砰一声砸在杨破局面前：

    “想不到这个叶凡来历不小啊。”

    “不仅是金芝林医馆主事人，还是这一届的华佗杯全国冠军，击败了血医门三大天才。”

    “怪不得那么蛮横，明知道我们底细还敢叫板，连龙京酒店都封掉了。”

    他眼里闪烁着一抹光芒，除了对叶凡十几个耳光耿耿于怀外，还有就是叶凡那番话让他心里有刺。

    叶堂是叶堂，叶家是叶家……

    这可是无数人讳莫如深的事情，也是叶家人最敏感的事情，结果却被叶凡这样当众说出来。

    不过恨归恨，他却不急于报复，吃过一次亏的他，希望再度出手就是一击即中。

    而且龙京酒店事件闹得一波接一波，连他都被请去调查了四十八小时，这让叶飞扬不得不复盘整件事情。

    一个小冲突何于把这么多势力拖下水？

    “管他什么底细，只要不是五大家子侄，他这样打我和叶少的脸，我就不会放过他。”

    刚刚动用一切关系保释出来不能离境的杨破局，让一个金发女郎给自己捏出一支雪茄叼上：

    “反正龙京酒店被封了，我这次估计也要坐几年，前程也毁掉了，干脆死磕到底。”

    “不讨回这个面子，别说我没脸回去杨家，给叶少丢脸，就是这牢也白坐了。”

    杨破局让人点燃雪茄喷出浓烟：“光脚不怕穿鞋的……老子穿鞋踩死他。”

    想到那晚的酒瓶爆头，还有自己被折断的双手，杨破局就满脸怨毒

    “你不要乱来。”

    叶飞扬微微皱眉：“资料显示，叶凡人脉不浅，还跟赵夫人也有点关系。”

    “赵夫人跟叶凡有关系，不就是那点医术。”

    杨破局这几天显然憋屈无比，缓缓走到落地窗前面眺望龙京酒店：

    “再说了，有关系又怎样？叶凡叫赵夫人是夫人，叶少叫赵夫人是小姑，哪个更亲一点？”

    “难不成动了叶凡，赵夫人大义灭亲动我和叶少？”

    几乎失去一切的他，不仅恶向胆边生，还开始变得不管不顾。

    “在我出狱等你的时候，我就给金毛发了指令，不惜代价弄死叶凡。”

    杨破局神情犹豫了一下：“红佛也自愿去压阵了，还要我不要告诉你，他也愤怒叶凡那晚打你的脸。”

    他本来想要事后成功了再说出来，但想了一下还是跟叶飞扬说一下，到时可以更好地收拾手尾。

    “什么？”

    叶飞扬闻言脸色巨变：“你让人去杀叶凡了？”

    “去了，三十六号外籍杀手，加上金毛和红佛，还拖了一箱炸药和狙击枪。”

    杨破局眼里绽放着杀意：“我就不信弄不死叶凡。”

    “混账！”

    叶飞扬勃然大怒吼向杨破局：“谁让你去动叶凡的？”

    “我要给我和叶少讨回面子。”

    杨破局呼出一口长气：“你放心，我已经是待罪之身，有什么意外的话，我自己扛。”

    “要背锅的话，我会背。”

    他语气很是坚定：“不会连累你和叶少的。”

    “你懂个屁！”

    叶飞扬上前一步，一把揪住杨破局的衣领吼道：

    “你他妈是不是脑子进水啊，要动手也不跟我打声招呼？”

    “这一次因你而起的冲突，把几方势力全都拖下水了，连你都要坐牢。”

    “我还没厘清其中的东西，你又头脑发昏去杀叶凡？”

    “你知道这是什么地方吗？”

    “龙都！”

    “千年古都！”

    “让无数帝王将相陨落的古都，这里水深的能够淹死一百个你。”

    “派人去杀叶凡，对于你来说就是一个报复，可对于其它家族来说，它就是一个博弈机会。”

    “一不小心，叶凡没有杀到，你会把杨家和叶家搭进去。”

    “说不定你的报复，就是人家早就算好的陷阱。”

    “你洋洋得意派几十把枪去杀叶凡，殊不知你就是人家一把枪。”

    “立刻，马上，叫红佛他们全部滚回来。”

    叶飞扬一把甩飞杨破局吼道：“停止一切行动，马上回来。”

    “哪里有那么复杂？”

    杨破局狼狈不堪让人从地上搀扶起来，想要辩驳几句却被叶飞扬眼神唬住。

    他只好让金发女郎帮自己拿出手机：“过去一个小时了，怕是动上手了……”

    “打电话，让他们滚回来。”

    叶飞杨再度吼道：“打。”

    杨破局咬着嘴唇让人打出号码，结果金毛却是处于关机中。

    他眼皮一跳：“关机了，估计在开战。”

    “猪队友！”

    叶飞扬正要发飙打给红佛，却突然看到，楼下开入了三辆绿色吉普车。

    车门打开，十几个制服男女神情冷漠钻出来。

    “恒殿？”

    叶飞扬一眼认出车牌和服饰，心里猛地一沉：

    出大事了！

    “呜——”

    几乎同一个时刻，五辆吉普车缓缓驶入了龙都马会，不急不躁，却自带着一股杀气。

    车门打开，十几名制服男女钻了出来，一脸漠然穿过大厅，直扑早就锁定的一号贵宾厅。

    不管是门口保镖还是往来权贵，看到这些人出现不仅没有阻止，反而纷纷忌惮地让出道路。

    很快，他们出现在一号贵宾厅门口，没有半点废话，带头的一个中年女子，一脚踹开了华丽大门。

    十几人一脸萧杀涌入里面。

    他们齐齐举起枪械对着房内二十多人：“不准动！”

    枪口阴森，杀气凌厉。

    正靠在真皮沙发上跟熊子对话的汪翘楚脸色难看。

    他没想到，刚让熊子过来，想了解陈小月给自己打电话一事，就出现一批不速之客。

    不过他还是迅速作出反应，伸手拿起了茶几上的手机。

    熊子也是一声厉喝：“你们要干什么？”

    “嗖！”

    不等汪翘楚删掉里面一个号码，一道白光一闪而逝，汪翘楚手腕瞬间一震。

    随后手机从他掌心狠狠甩了出去，跌落在地摔出了几道痕迹。

    茶几上，残留一抹硬币，此刻正转着圈圈，昭示出手者的强悍风采。

    “不准动！”

    在汪翘楚条件反射要再触碰手机时，几把枪械已经顶了上来，毫不留情戳在他的脑袋上。

    随后，手机就被人夺走。

    汪翘楚的保镖刚要护主，就被一枪砸在脑袋摔在地上。

    “你妈——”

    熊子愤怒不已，刚要站起来动手，结果也被一脚踹翻。

    冷漠又无情。

    “汪少，你好，我是恒殿行动组，代号魅，这是我的官方证件。”

    这时，中年女子面无表情的靠过来，声音带着一股说不出的清冷：

    “你和蔡少涉及一起性质严重的凶杀案件，涉及三百零八号国宝，希望你跟我们去一踏恒殿。”

    中年女子还扫过手机一眼：“证据确凿，你最好不要抵抗，而且我们有足够的权限。”

    “我和熊子跟你们走！”

    汪翘楚放弃一切对抗，拍拍衣服站了起来，随后对一个小女孩开口：

    “弯弯，告诉我三叔，请我爷爷出山！”

