    黝黑的夜色中，响起了急刹声。

    　　一辆出租车停在了警视厅大门外，榊诚推门下车，正好看到伏特加在大门口来回渡步。

    　　急的就跟热锅上的蚂蚁一样。

    　　见到榊诚，伏特加松了口气：

    　　“你可算是来了！”

    　　“快进去，我说话不好使！”

    　　看门的警卫认识榊诚，知道他深受白马警视总监的器重，所以根本没有多问，就拉开了铁门。

    　　一边向里走，榊诚一边问道：

    　　“刚才电话里没说清楚。”

    　　“到底怎么回事儿？”

    　　伏特加瞪了他一眼：

    　　“还不是你小子惹出来的麻烦！”

    　　“警视厅为了拉拢你，这几天一直在调查研究所！”

    　　“研究所幕后老板的名字就是琴老大啊！”

    　　“啊....”

    　　榊诚张了张嘴，一时间不知道该说什么好了。

    　　“那琴老大怎么被抓的？”

    　　“这群该死的条子！”

    　　伏特加恨恨的瞥了眼四周的警察，啐了口唾沫：

    　　“他们从后台查到了琴老大的车牌号。”

    　　“二十四小时派人盯着街头监控录像！”

    　　“我跟琴老大坐车上等红灯呢，忽然就被几十辆警车给包围了！”

    　　“你知道他们事后怎么说吗？”

    　　榊诚茫然摇头。

    　　伏特加呲牙咧嘴的说：

    　　“他们竟然说琴老大追尾了警车！”

    　　“可开车的人明明是我啊！”

    　　“你们追尾了警车？”

    　　榊诚挠了挠头，有些不解。

    　　伏特加和琴酒都算老司机了。

    　　琴酒对他那辆保时捷356a更是宝贝的紧，岂会犯追尾这种低级错误？

    　　“当然没有！”

    　　说起这个，伏特加就气不打一处来，脚下速度丝毫不减，跑得飞快：

    　　“都是他们胡编的啊！”

    　　“陷害！这是赤果果的陷害！”

    　　“还有没有天理了！”

    　　榊诚彻底无语了。

    　　他能说什么？

    　　但凡警视厅把今天抓琴酒的精力分出千分之一，放到抓犯人或者破案上....

    　　私家侦探们就会活生生饿死。

    　　还派人二十四小时盯着监控录像....

    　　妈诶....

    　　琴老大这待遇，真是汉堡薯条冰阔落，豪华大餐。

    　　走进警视厅大门，高木涉站在一楼电梯口，已经等候多时了。

    　　“榊诚先生，您终于来了。”

    　　“高木警官，你们这是....”

    　　榊诚欲言又止。

    　　“不要急，你的老板没事，白马警视总监正在跟他畅谈人生。”

    　　高木涉微笑着打开电梯，带着榊诚三人来到了五楼。

    　　电梯门一打开，浓重的让人窒息的压力袭面而来。

    　　诺大的警视厅大楼五层中，站满了荷枪实弹的警察。

    　　五步一岗，十步一哨。

    　　连SAT都出动了....

    　　无数道严肃的目光射在二人身上，伏特加打了个寒颤。

    　　这阵仗....

    　　未免太大了点....

    　　警力严重浪费啊！

    　　榊诚倒是显得游刃有余，似乎早已见惯了这种场面。

    　　他阔步向前，跟在高木涉身后，走进了一处审讯室。

    　　黑漆漆的房间里，只有一盏台灯发出了微不足道的光亮。

    　　琴酒带着手铐，坐在椅子上，翘着二郎腿，夹着一根烟吧唧吧唧抽着。

    　　他...

    　　面带愁容，一脸怀疑人生。

    　　他在想：自己...

    　　到底招了个什么祸害进组织？

    　　这个决定是正确的吗？

    　　他的对面，满脸和蔼慈祥微笑的白马警视总监，大马金刀的坐着，身后....

    　　额滴个神啊....

    　　榊诚心脏骤停一瞬。

    　　那一排肩章闪亮、衣冠整齐、表情肃穆的中年人....

    　　最低也是个警视....

    　　这他娘是搁这儿开大会来了？！

    　　大半夜不好好在家抱老婆孩子睡觉，为了个琴酒，至于嘛....

    　　榊诚严重怀疑，琴酒已经屈打成招，把组织的事全都说了出来。

    　　因为....

    　　他面前的桌子上，摆着一碗吃了一半的饭，哦....

    　　应该是猪排饭，只是猪排不见了。

    　　看来，就连琴酒都抵御不住猪排饭的诱惑。

    　　伏特加下意识的向后退了一步，咽了口唾沫。

    　　这次...

    　　警视厅诸多大佬倾巢而出，可不是什么好消息啊.....

    　　榊诚皱眉上前，跟琴酒交换了一个眼色，扭头问道：

    　　“白马警视总监，你们这是要做什么？”

    　　“呵呵呵....榊诚老弟不要着急嘛，来，坐下说话。”

    　　白马警视总监拍了拍手，让人抬了把椅子进来。

    　　榊诚犹豫了一下，坐到椅子上：

    　　“现在可以说了吧。”

    　　“当然。”

    　　白马警视总监向后一靠，虚手一抬。

    　　啪！

    　　一份档案夹被扔到了桌上。

    　　榊诚一脸狐疑的打开档案夹，翻了几页后....

    　　脸色变得十分古怪：

    　　“老大...你们开车....半年违章了一百次？”

    　　不等琴酒有所回应，白马警视总监先是一愣：

    　　“不好意思，拿错了。”

    　　啪！

    　　又是一份档案扔到桌上。

    　　“根据我们的细心排查....”

    　　白马警视总监十指交叉，说话了：

    　　“你的老大，黑泽阵，这几年来似乎与诸多案件有所牵扯啊....”

    　　不需要他告诉，榊诚已经看到了。

    　　档案夹上，陈旧的案发现场照片和笔录比比皆是。

    　　曾经在机关内工作过的榊诚，一眼就瞧出了不对劲的地方。

    　　近到几天前的电子公司纵火案、车辆爆炸案....

    　　远到几年前的枪杀案、东京湾沉尸案、火灾现场的照片等等等等....

    　　它们都有一个共同点。

    　　出现了保时捷356a的影子。

    　　像保时捷356a这样老款的跑车可不多见了，整个东京都可能都找不出十辆来。

    　　更何况有几张照片上，还拍到了车牌号。

    　　种种线索，皆指向了琴酒。

    　　一旦被警视厅发现了决定性的证据....

    　　那么这将会是警视厅几十年来破获的最大蓄意连环杀人案。

    　　榊诚...

    　　觉得自己后槽牙有点疼。

    　　像这种间隔时间较久的线索，一般来说是不会被发现的。

    　　除非有人刻意留心。

    　　警视厅为了请琴酒来喝茶，可以说下了大功夫。

    　　所有警员加班三天，没日没夜的调取监控录像，结果呢....

    　　还真被他们给找出了问题。

    　　细心的佐藤美和子发现，琴酒的保时捷356a不止一次的出现在案发现场。

    　　如果说一两次是巧合，那么十次、几十次呢？

    　　还是巧合吗？

    　　发现了这条线索的白马警视总监，立刻决定逮捕琴酒，打算查个水落石出。

    　　榊诚脑袋都大了。

    　　他有心帮琴酒脱罪，可....

    　　这咋解释啊！

    　　证据确凿罪无可恕啊！

    　　洗不清了。

    　　直接拉出去枪毙算了.....

