    第77章：宫主凉月

    宫殿内部自然少不了酒吧，因为来这里消费的都是权贵人士，所以在这里最容易扩展人脉，结交到上层人物。

    梦醉宫处于宫殿中心区域，和慕清霄记忆中的酒吧性质上没什么区别，其中的装饰和器具要比海贼世界的要名贵许多，而且比一般的酒吧要大，层次高上不少。

    宫殿的老板显然知道，这些自以为是的天龙人不屑和普通人用一样的东西，就连酒杯都是漂亮的紫水晶做成的。

    有时候，来到梦醉宫，并不一定就是贪花好色找刺激，也有底层的天龙人花大价钱来这里，只是为了结交一些中层天龙人。

    梦醉宫的规格自然很高，每当夜幕降临，这里都像是一场上流社会的聚会。

    慕清霄跟着女管理身后来到梦醉宫，也只有这里的气氛会让他心中的厌恶感稍稍减轻一些。

    梦醉宫的光线有些暗，装饰古朴，格调很是优雅，灯光迷蒙，音乐轻扬，有资深的乐器师在舞台中央演奏，不像海贼洒脱豪放。

    任何人处于这样的安静优雅的环境下，心情都会比较愉快，互相交谈拉近关系，会比平时容易很多。

    慕清霄的出现引起了不少天龙人的注意，毕竟他的年龄实在是太小了，而且穿着不似普通天龙人，甚至当其中几名天龙人看到两名护卫胸前，有两把交叉长剑徽章时，脸色豁然大变。

    虽然震惊于后者的身份，但这些天龙人也有自知之明，旋即低下头喝起了美酒，目光不时看一眼慕清霄。

    女管理也不在意这些天龙人的目光，脚下的步伐也不由的加快，她只想快点抵达关押奴隶的牢房，然后离开身边这个恶魔般的孩童。

    ......

    ......

    与此同时，酒店大堂中，聚集了大量的安保人员，从气息上看来大部分都是少佐级别，其中还有数名中佐级别，他们全部肃立待命，眼中满是困惑与凝重。

    他们也不清楚发生了什么事情，接到电话虫中传来的命令后，便全部赶了过来，上层的命令是让他们待命，不要惊吓到里面那位身份高贵的客人。

    然而，客人是谁，长什么样他们就不清楚了。

    这时，一名身着海蓝色性感礼服的美貌女子从宫殿门口走了进来，女子身材很是妖娆，相貌极美，浑身上下散发着成熟的韵味。

    “凉月小姐！”

    两侧的安保人员全部恭敬的行礼，眼中满是敬畏与崇拜之色。

    女子的名字凉月，奴隶宫殿的老板，真实姓氏无人知晓，她并不是贵族，十五年前来到玛丽乔亚发展，一手创建了奴隶宫殿。

    别看她只是个女人，她的能力和手腕都很不一般，否则也不可能将奴隶宫殿发展到如此地步。

    “你们在这里候着。”

    此时，凉月的脸上满是凝重，没有理会众人，丢下一句话便急忙朝着宫殿内走去，同时思考着约翰斯顿圣家族的嫡子来这种地方干嘛？

    以后者的身份，想要什么样的女人没有？何况他还是一个五岁大的孩子，那方面恐怕都还不健全吧？此次来奴隶宫殿恐怕另有目的。

    不管他的目的是什么，凉月都不敢有丝毫大意，所以亲自赶了过来，这种顶层天龙人贵族，若是招待的不周，奴隶宫殿恐怕会有灭顶之灾。

    此时，小莉站在接待的前台，心中还一阵后怕，还好刚才那个小天龙人没有对自己出手，当看到凉月的时候，顿时松了口气。

    小莉还未开口，凉月便开口问道：“知道刚才的那位去哪个方向了吗？”

    “好......好像去了风花区域。”

    说完，小莉还想开口，凉月便神色不安的快速追了上去，留下一脸懵逼的小莉，她还是第一次看到老板模样这么着急，那个小天龙人到底是什么身份？

    ......

    ......

    几分钟过去，四人走在明亮的通道中，徒然，两名护卫身躯一顿，互相交换了下眼神，急忙挡在慕清霄的前方，面色凝重如临大敌。

    “这不是清霄少爷吗？您能来奴家的宫殿，奴家真是荣幸之至啊。”凉月笑吟吟地向慕清霄走来。

    闻言，慕清霄幼小的身影来到前方，拨开女管理，语气平淡道：“看来你们已经查证过我的身份了，这么说来，你就是这破地方的老板了？”

    “正是奴家，不知道清霄少爷有何吩咐？”

    凉月笑容依旧，虽然心情很沉重却不表现在脸上，说到底她还不知道后者来奴隶宫殿有什么目的，虽然后者还是一个五岁的孩童，但奴隶宫殿惹不起。

    “我要带走三个女人，波雅·汉库克，波雅·桑达索尼娅和波雅·玛丽哥鲁德，你应该不会拒绝我的要求吧......”

    后面的话语，慕清霄没有继续说下去，不过凉月已经感受到了慕清霄语气中的杀意。

    凉月心弦一紧，因为这三个女人的名字她听说过，心中不由自主的升起一股压力，更让她感到不可思议的是，一个五岁的孩童的眼神居然仿佛比深海海王类还要可怕！

    “清霄少爷的要求，奴家自然不敢拒绝，别说是三个，就算是三十三百个，奴家也不会眨一下眼睛，下面我亲自带您过去领人。”

    凉月没有料到，这约翰斯顿圣家族的嫡子亲自来这里，居然是为了三个女奴隶，这让她感到有些不平衡。

    奴隶宫殿每天都要从别处采购大量的奴隶，此事都由下面的人处理，也不知道这三人跟这小太子有什么关系，心中祈祷着，希望三人还是完璧之身。

    凉月示意女管理先行离开，随后便亲自带着慕清霄前往三人的关押地点。

    宫殿的通道中，凉月走在最前方，试探性的问道：“清霄少爷，不知道您跟那三位姑娘是什么关系？”

    “你的话太多了，我不想回答可以吗？”

    “清霄少爷当然可以不用回答，只是奴家记得，有一位大人每次过来，都会选这三位姑娘，若是她们受到什么不好的待遇，希望清霄少爷莫要怪罪于奴家。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:《超级探囊取物》，史上最强金手指，万千世界无物不抢！

    各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]