    到底是自己的贴心丫鬟，许棠也没瞒着她，道：“廖诗君自以为装得挺好的，殊不知她所有的心事都写在脸上，皇后之事已成定局，我看在多年相交的份上提醒她一句，现在看来似乎她根本就没听进去，这样的人迟早把自己作死，我要是继续跟她往来便是自寻死路！”

    “小姐，不至于吧......廖小姐看起来那么聪慧的一个人，便是有什么想不通的应该也是暂时钻牛角尖，说不准过两天就想开了呢！”黄莺还是认为许棠担心太过了，廖诗君那种人，怎么也不像能把自己作死的，又不是姚碧玉和张雪那种没脑子又眼高于顶的。

    许棠摇摇头，没再解释，而是嗤笑一声，道：“这样，我们来打个赌吧！往常廖姐姐一个月来我这里是三四回，最多不会超过五回，从明日开始你记着，看看她上门的次数是多少？每次在我跟前提的又是什么？一个月为限，若是她跟往常一样便是我输了，以后我定待她如初。

    若是她频繁的上门就是你输了，到时候由着本小姐提条件，如何？”

    黄莺心下一突，忍不住嘟着嘴跺脚，“小姐，您太狡诈了！这赌局怎么看您都是赢家！对奴婢可没半点好处！”

    “谁说的？”许棠忽然变了个脸，正儿八经地说道：“要是你赢了，本小姐可是要听你的！要是你输了，今后你还能少唠叨两句，怎么看都是你赚了！”

    可怜的黄莺都被许棠给绕糊涂了，半天也没转过弯来。

    夜幕悄然而至，原本平平无奇的一个冬夜，却因为宫中的圣旨，好些人失眠了，当然，有人辗转反侧，自然也有人毫不在意，更有人自顾不暇，连吃瓜的心思都没有。

    冯兴海夫妻俩早在琼珠郡主回京的时候就悄悄从郊外的作坊搬回来，装模作样的过起大户人家老爷老夫人的做派，便是记挂油坊的生意也是偷偷的，压根不敢声张，就怕坏了琼珠对冯家的印象，好不容易等到冯鸿羽平安过来。

    老两口直接把他拽进房间逼问。

    “你说你这孩子怎么搞的？不声不响给我们整了个郡主儿媳妇回来，我跟你娘收到你的信差点吓晕过去！那可是亲王府的女儿，你怎么胆大包天跑去招惹了？一个陈晓蝶已经够我们喝一壶的了，好不容易甩掉那个大麻烦，你又给我们弄了一个郡主，往后还不得当祖宗一样供着啊！”冯兴海已经快要气到口不择言了，虽然现在两家已经过了明路，他还是忍不住郁闷气恼。

    黄氏也跟着一脸愁苦地唉声叹气，“这岂止是祖宗，我连把她当菩萨供着都不知道怎么摆才好？人家金尊玉贵的，咱们家这小门小户哪里装的下哟！”

    冯鸿羽听了爹娘这番话忍不住笑出了声，“爹娘，你们说的这都是什么跟什么？琼珠回来应该也有一段时间了，难不成她没上门？你们没接触过？”

    “这倒不是，她来了几次，就是一想到她这郡主的身份，我跟她说话都战战兢兢的，大气不敢喘一下，要是她主动问话了我知道该怎么回答，她要是不开口，我就只能当个闷嘴葫芦，啥也不会说，你说这样我咋跟她相处啊！”黄氏十分郁闷。

    冯鸿羽顿了顿，沉思了片刻，转而问道：“娘若是在温二小姐面前也会这样？”

    黄氏下意识的摇头，“静丫头知根知底的，也算是在我眼皮子底下长大的，在她面前我怎么可能会这样？再说了，静丫头性子那么好，又不会把我怎么样？我又不是发了羊癫疯，怎么会在她面前这么失态？”

    冯鸿羽垂眸轻笑，“那爹娘可知道你们口中的静丫头将是大齐的皇后？”

    “你说什么？孩子，这玩笑可开不得！”黄氏震惊得眼睛都快脱窗了。

    冯兴海更绝，直接开门疯狂往四周看，确定没人在附近偷听才松了一口气，砰的一声将门关上，大步流星走回来，板着脸道：“老大，我跟你说，女子的闺誉可是比什么都重要，你可不能空口白话瞎胡说！”

    “爹娘，你们看我像这样的人吗？我刚刚从外头回来，圣旨白天就下来了，现在整个京城都传遍了。”

    冯鸿羽一脸淡定，冯兴海夫妻俩面面相窥，倒吸一口冷气。

    黄氏惊慌失措，语无伦次道：“那我们要怎么做？上门送点贺礼？不妥不妥.....就我们家这家底，连一点像样的宝贝都拿不出来，到时候人多，不能送上门反而丢了温家的脸面，当家的，要不我们亲自过去坐坐？不行不行，我怎么能跟皇后坐一块儿，还有那么多高门贵妇，想想都犯恘......”

    说着黄氏特别无助地抬头，“儿子，你说我们怎么办才好？”

    冯鸿羽：“......爹娘，现在的重点不应是琼珠吗？你们怎么扯到温家去了？”

    “对对对，现在的重点是未来二媳妇！”说着黄氏有猛然摇头，“不过！这静丫头都成皇后了，之前可是说了，明年二月皇上大婚，也就是说静丫头再过不久就要出嫁了，咱们家得先把这关给过了才行！至于郡主......”

    冯兴海拍了拍桌子，严肃地说道：“孩子他娘，我们家身份不够，要不咱们请个媒婆去跟礼亲王提亲，让他们早点成亲，这样郡主就能代表我们家出面了！”

    冯鸿羽朝冯兴海竖起大拇指，同黄氏说道：“娘，我觉得我爹说得很有道理，您想想，有个郡主儿媳妇，带出去谁不得高看咱们家几眼啊！便是你儿子官职不高人家也不敢小瞧您不是？”

    “这样说来，好像也挺有道理的！”黄氏喃喃道。

    冯兴海当即拍板，“那就这么说定了，一事不烦二主，我马上给卓大人下帖子，请他这位媒人再跑一趟，若是礼亲王松口了，我一定给卓大人包一包大红封！”

    冯鸿羽想到之前他托温元良一起送回来的那些宝贝，便问道：“爹娘，我送回来的那些东西可还够用？”

