    此刻，在那诸界山脉之中，方寒周身散发着极致光华，无量量，无穷无尽的光华于其身躯散发！

    “吾之自我道……玄道……”

    方寒喃喃二字，最终一笑，道：“呵呵……可真有缘啊, 玄者，不知不晓，玄为万物之难寻，天地之难找，众生之难悟，反倒让吾开玄道之门, 观亿万不朽诸界……还有那位……”

    方寒说着说着, 突然想到当初自己从诸天万界踏足诸界之时, 遇到的事儿……

    在之前，那无上天厥之前方，方寒立于此地，眼前天厥万道相融，无数至高规则环绕其中，万千道法犹如空气一般在此地汇聚……

    “玄道，无数岁月而过，汝当今时归来，可还记得本帝？？”

    这时，方寒脑海之中传出一道声音……

    但天厥根本没有人，无论是神识还是眼睛，都看不到此地存在什么人……

    “能够自称本帝……想必也是为一尊帝者吧？”方寒呵呵一笑。

    “叮--系统供应商：宿主，可想见见此尊老友？？”

    “老友？”方寒一愣，什么老友？？那帝者是我的老友？？？

    怎么可能？？？

    不对！！！

    自己根本没有踏足过诸界，可来到此间，就有一帝者对着自己说玄道可还认识他？

    这……难不成是前世？？

    不对啊，自己根本没有任何前世！！

    他证道炼精化气之后，探查一切发现自己根本没有任何前世，甚至……甚至诸天万界的时间长河内都没有自己的身影……

    那就是说他就这一世为人！

    可前世做了什么呢？？？

    “看！！”方寒点了点头, 既然不知道，那就要知道！这本该属于自己该知道的事情，怎能不去知晓？？？

    “嗡嗡……！！！”

    赫然之间，脑海之中浮现一道虚影……

    那是一尊无上存在！！！

    “哗……！！！”

    随即，那虚影垂眸，方寒看着那恐怖的虚影，好像感觉……此人在笑！！

    霎那间，脑海内浮现一道画面，且看那画面中一片光怪陆离、森罗万象。

    有生灵自湮灭重演战斗时刻，有修为境界突破者重演境界倒退。

    无穷不可思议情景在演化！

    犹如流光倒影般朝着过往演化。

    身为至高规则所化的系统供应商，祂自然知晓那一幅幅画面实乃时空长河之具现化。

    便是说，此时面前怪异长河，正映照出另外一方方诸天万界的空长河。

    而在那诸天时间长河之上，有一人影……

    那身影肉身由亿万道则所化，无穷无尽道韵为袍，万千道花添做美景，万道道则环身, 无尽道韵伴侧。

    那一刻……祂……就好似整个诸天万界的主人一般……

    祂就如同闲庭信步般, 在森罗万象的时空长河中行走。

    祂每走出一步，时空便会发生转变。

    犹如是祂带着时空长河在倒流, 犹如祂之所在，便代表着诸天！

    而且更诡谲的是，那身影周身笼罩着一团七彩氤氲神光，璀璨而不可视。

    将其映照得愈发神圣、无暇！

    此人……此人正是之前看见的虚影！！

    那感觉不会错！绝对不会错！！！

    那无上存在行走于诸天万界时间长河之上，宛如闲庭信步一般，每走一步，方寒脑海之中便浮现一些画面……

    好像是这位无上存在自微末而崛起，但此刻，祂的过去，现在，未来都不存诸天时间长河，但……又好似存在！

    祂就宛如真正的道一般，道之存在，乃诸天万界，亿万寰宇，天地众生，万物生灵之存在！

    祂，高于一切！

    祂，掌控一切！

    祂，存在一切！

    祂……又好似不存一切……

    这种感觉非常怪，因为祂能够感受道之起始直到道之终末一切，无论是谁，祂都能够感受，祂都能够感觉，祂都能够改变，祂都能够抹去！

    这……便是先天神圣！！！

    在画面之前，那位无上存在自微末而崛起，利用恐怖的法宝内蕴含的至高规则所参悟，成功与无量量诸界内那些人族大能始祖一般，逆反后天达先天！！

    “嗯？？”这时，方寒微微向左方抬头，然后……就愣住了……

    那里……好像有着无数大能垂眸……

    至高昊天，神话帝俊，万古太一，太清道德天尊，玉清元始天王，上清灵宝天尊，阴阳之祖伏羲，太阴女仙之首西王母，诸天人道始祖娲皇，人道火之先祖燧祖，轩辕，神农，文祖……

    诸多先天神圣，万古大能，先天而高于寰宇之巨能，都在此间垂眸侧目观陈玄。

    祂们好像在笑，好像在认可……

    而虚影一笑，祂在祂们之中，除了看见那些先天大能之外，还有一位……是仙秦祖龙始皇帝！

    他也如同这位虚影一般，未接受至高昊天之册封，而是逆反后天达先天，成为先天神圣！！

    “昂……！！！”

    这时，无上存在虚影踏万彩神龙出现，那龙吟低沉而雄浑，像是自诸天无量世界的尽头响起，与道合鸣，刹那之间，便传遍了诸天无量之界！

    其后，无上存在的虚影一指而下，万彩神龙宛如真正道之所化一般，一动一静届存在无上道之真理！！

    而这位万彩神龙之上的虚影，便自然而然的压盖了一切诸天，一切世界，成为了所有人目光之中的唯一！

    便是那新近开辟的无量世界。

    在祂面前，也失去了一切光彩！

    恍惚之间，祂的身影，竟有一种自身便是无垠大道的错觉！

    “这是……这是大罗天仙？？？”

    方寒看着这一幕陷入沉思，大罗天仙？？？

    居住在至高大罗天的大罗天仙？？不对啊……这力量很明显不对，祂虽为先天神圣，但又有一种不是先天神圣的感觉。

    这让方寒很怪……

    还好像祂这位无上存在，真正的地步才炼虚合道，或者无上天仙，非大罗天仙！！

    “怪了……怪了……这位存在根本不是大罗天仙啊。”方寒无语，这位帝者，自己的“老朋友”不是大罗天仙？？？

    玩个锤子啊！

    那你还那么嘚瑟？

    不是大罗天仙你嘚瑟个毛线球啊！！

    “叮--系统供应商：这位帝者踏足神话诸界之时非居住在大罗天之天县，此为祂证道逆反后天为先天之时。”

