
　　“要说法？”

　　杨间闻言一愣，随后瞥了边上的叶晨一眼，开口道:“你是三岁小孩吗？说出来的话这么幼稚！”

　　“既然能被总部派来支援，那就不是驭鬼者新人了，应该清楚灵异事件之中什么事情都有可能发生。”

　　“而且我上报的时候可是将这起事件定义为S级灵异事件的，最终定下的是总部，要找说法也是去找总部要。”

　　“还是说，你不敢去找总部要说法，觉得我看起来像个软柿子，想把气发在我身上不成？”

　　说着，杨间的眼睛一眯，露出了一抹危险的气息。

　　在他身后的墙壁上，倒映着一道没有头颅的影子，一股阴冷的气息扑面而来，大有一副一言不合就直接动手的倾向。

　　“嗯？”叶晨的眼皮一跳，似乎没想到杨间的反应会这么激烈。

　　“怎么？杨间，你这是要动手么？如果是的话你尽可以试试！”叶晨心中暗暗警惕着，但口中的语气却毫不示弱。

　　说话的同时，他身上的衣服微微鼓起，原本有些瘦小的身躯一下子就变得高大了起来。

　　同时，一股阴冷的气息夹杂着浓郁的尸臭味一起，朝着周围蔓延开来。

　　鬼身叶晨！

　　这是叶晨在总部档案的代号。

　　“果然，能被总部派来支援的驭鬼者没有一个是简单的，不说那个能让鬼眼都感到危险的李军。就光是冯全，郭凡，还有眼前的叶晨，他们每个都是驾驭了两只鬼以上的驭鬼者。”

　　杨间的目光冰冷，没有多言，身后的无头鬼影直接朝着叶晨蔓延了过去，直接用实际行动来回应叶晨。

　　他很清楚，越是这种时候，自己就越要表现的硬气。有时候退一步换来的不是海阔天空，而是得寸进尺！

　　“他竟然，真敢动手？！”叶晨的瞳孔微微一缩，他有些不理解，杨间作为一个成为驭鬼者没多久的新人，哪来这么大的底气。

　　“够了！”

　　就在这时，站在王小明身后的李军开口说道:“我们来这里是处理灵异事件的，不是来内斗的，现在大家都是一条绳上的蚂蚱，都消停点。”

　　另一边，站在窗户旁的王小明对于杨间跟叶晨之间爆发的矛盾，从头到尾都没说过一句话，似乎对此事毫不在意。

　　即便刚刚是杨间跟叶晨两人要动手了，也依旧吸引不了王小明的注意，他的目光一直放在了窗户外那片灰蒙蒙的世界。

　　每个驭鬼者驾驭厉鬼后，性格都会出现某些问题，即便是平时非常乖巧的人，也有可能在灵异力量的影响下瞬间转变成“刺头”。

　　所以驭鬼者的性格脾气大多都有些怪异，甚至有些人还会有一些怪癖。

　　在王小明看来，杨间与叶晨无非就是互相看不顺眼而已，这并没有什么，相反在灵异圈这很正常。

　　毕竟都是驭鬼者，谁也不服谁！

　　“出现了！”

　　蓦地。

　　看着窗外的王小明没头没尾的说出了这么一句话，随后便皱起了眉头盯着外面的某个方向。

　　“出现了？”房间里的三人身躯一震，叶晨与杨间两人也不在对峙了，连忙走到王小明身边，一同朝着他所看的方向望去。

　　大昌市，并不止一只厉鬼！

　　除了杨间所上报的饿死鬼以外，还临时爆发了另一起灵异事件，而且还是一只比饿死鬼还要恐怖的厉鬼！

　　窗户外面是一片灰蒙蒙的世界，路上的灯光都照亮不进去，所有的事物接触到了那个灰蒙蒙的世界之后都好像被同化了一样。

　　这是一片鬼域！

　　而且是那种级别非常高的鬼域！

　　在杨间等几人的注视下，外面那片灰蒙蒙的世界开始有了变化，纸灰飘散，一缕烛火出现在了鬼域之中。

　　诡异的是。

　　那烛光的颜色，是绿色的！

　　在这鬼域之中，出现了一个黄金打造的烛台，烛台上有着一根白色的蜡烛，那缕绿色的烛光，正是这根白色蜡烛点燃后散发出来的！

　　烛光之下，倒映出了一双手，光滑白皙，完美无瑕。

　　黄金烛台的一端，直接刺穿了这双看上去像是某个女子的手，不过并没有鲜血流出来，显得很是诡异。

　　视线上移。

　　杨间他们可以看到那双手是属于一个女人的，只是那个女人只有一个轮廓露了出来，身形仿佛隐藏在迷雾中，看不清楚相貌！

　　“这是………？”

　　几人中，叶晨的脸色一变，他似乎知道些什么，语气微微有些颤抖的开口惊呼道“这是鬼画？！”

　　“鬼画？”

　　杨间有些疑惑，不过他也没指望叶晨会替自己解答，而是将目光看向了王小明，道:“鬼画是什么？”

　　杨间成为驭鬼者的时间还是太短了，对于很多东西的了解都不如老一批的驭鬼者多。23sK.com

　　就比如这所谓的“鬼画”，杨间就一点也不了解。

　　不过他也认出了那鬼域中的厉鬼，对方在前段时间还曾路过大昌市，他的鬼眼直接被压制的闭合了。

　　而这次，鬼眼没有意外的又是处于了“闭合”状态，从鬼画事件在大昌市爆发的瞬间，鬼眼就闭合了！

　　也正是因为鬼眼被压制，所以杨间才会变得如此被动，只能被困在这间病房之中。

　　否则一看势头不对，杨间第一时间就溜走了，头都不带回一下的那种！

　　顶多看在大家相识一场的份上，他等厉鬼走后回来帮大家收个尸。

　　听到杨间的疑问，李军开口解释道:“鬼画，恐怖级别为S级的厉鬼！”

　　“总部有关于它的档案，国外曾有国家派出一队顶尖御鬼者队伍尝试关押，结果却失败了！”

　　“那队尝试关押鬼画的驭鬼者队伍全军覆没，其中包括一名驾驭了三只鬼的顶尖驭鬼者！”

　　“嗯？”杨间的眉毛挑了挑，他对于那队驭鬼者队伍全军覆灭的结果并不意外，既然关押失败，那被鬼杀死也没什么值得奇怪的。

　　令他感到诧异的是李军说的话。

　　“驾驭了三只厉鬼的顶尖驭鬼者么？所以说，驭鬼者后面的路就是驾驭其他更多的厉鬼？”杨间猜测。

　　与此同时。

　　一架军用直升机从空中降落，停在了大昌市外的郊区。

　　随后，从直升机上，下来了三个人。

　　来自驭鬼者总部的第二波支援。

　　到了！

　　………………

　　Ps:求推荐票，月票等。

　　跪求脚印，留爪的，贼喜欢看大家的踊跃评论！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第五十二章 总部的支援免费阅读。https://xs.23sk.com 