    天天将穿骨针送入赤砂之蝎的那一瞬间，所有的傀儡都停止了动作。

    小樱一愣，看了过去。

    却见天天也被利刃刺破了手臂，顿时心中一惊。

    赤砂之蝎的毒她可是见识过的，十分麻烦。

    虽然已经配置了解药，但数量不多。

    刚刚在打傀儡的时候，她和千代婆婆都用了一个，现在只怕是没有多余的给天天使用。

    “天天！”

    小樱连忙跑了过来，想要为天天治疗。

    天天却摆了摆手，说道：“小樱，不用了，只是一点皮外伤。”

    “虽然是皮外伤，但赤砂之蝎的武器都有剧毒，若是不处理的话，后面会很麻烦的。”

    小樱说道。

    “那个……我百毒不侵。”

    天天不好意思地挠了挠头说道。

    “百毒不侵？”

    小樱一愣，看向天天的伤口。

    鲜血是红色的，并没有呈现出毒血应该有的黑色。

    真的百毒不侵？

    小樱傻眼了，没听说过有这种能力啊。

    “你真的没中毒？这怎么可能？”

    小樱看向赤砂之蝎的利刃，那上面泛着幽光，也沾着鲜血，怎么看都是涂了剧毒。

    难道天天真的百毒不侵？

    看着小樱疑惑的样子，天天解释道：“那个，其实我小时候，哥就经常给我泡药浴。他说泡了那个之后，就能够有百毒不侵的效果。原本我还不相信，但后来经过几次实验，我就信了。

    说起来那药浴的味道可恶心了，我好几次都差点受不了。我可是足足泡了三年。现在想想，都觉得害怕。还好我熬过来了。”

    “药浴？什么药浴这么神奇？”

    “我也不知道。这得去问我哥。”

    天天说道。

    小樱微微点头，表示明白。

    此刻小樱忽然想起来，当初纲手曾经说过，浅镜在药学上面的造诣比自己更强。

    如今看来，这应该是真的。

    就算是纲手，也做不到百毒不侵，只能够做到中毒之外，快速解毒。

    不过小樱有一点觉得很奇怪。

    那就是天天小时候，浅镜也就十二三岁吧。

    那个时候的浅镜，已经能够研究出这种东西来了？

    这太离谱了。

    难道这个世界上真的有如此天才之人？

    小樱觉得奇怪，但也没细想。

    毕竟浅镜的事情，不是她能够揣测的。

    千代婆婆走过来，刚好听到了两人的对话，心中不由得苦笑一声。

    “这五代火影到底是什么存在，连百毒不侵这种事情都做得到？砂隐在他面前，只怕没有任何优势啊。”

    千代婆婆微微摇头，看向了已经倒在地上的赤砂之蝎。

    再生核被一针刺破，再无生机。

    永生的傀儡也有死去的一天啊。

    千代婆婆一时间悲从心来。

    她在这个世界上最后的指望也没有了。

    刚刚被傀儡割破的伤口，此刻似乎也没有那么疼了。

    “我们现在去追卡卡西队长吧。”

    天天将赤砂之蝎的尸体收了起来，然后说道。

    “好。不知道鸣人他们怎么样了。”

    小樱担忧道。

    “放心吧，没问题的。有卡卡西队长和宁次在，那个叫做迪达拉的跑不掉。”

    天天说道。

    “但愿如此吧。”

    话分两头，此刻，迪达拉已经被卡卡西的神威打了下来。

    “空间都被扭曲？这到底是什么忍术？”

    迪达拉心惊不已，右臂更是被神威直接扭断！

    “差了一点吗？”

    卡卡西捂住自己的左眼，暗道可惜。

    鸣人已经上前，一把将掉落的迪达拉按住，一阵拳打脚踢。

    身上九尾的查克拉渐渐冒出，形成了妖狐外衣。

    “这就是浅镜哥所说的妖狐外衣吗？”

    宁次看到这一幕，惊讶不已。

    “不好，鸣人这个样子，怕是要失去控制。”

    卡卡西暗道不妙。

    宁次直接上前，低喝道：“鸣人！冷静一点！那不是敌人的本体，只是一个分身。”

    果然，只见被鸣人打得面目全非的“迪达拉”变成了一团起爆粘土。

    鸣人身上的妖狐外衣却已经变成了三条。

    “这样下去不妙，得罪了，鸣人！柔拳发！隔空点穴！”

    宁次一声低喝，右手凝聚剑指，朝着鸣人点去！

    一道查克拉凝聚成为指劲，直接穿破妖狐外衣，竟是将鸣人的穴道直接点住。

    下一刻，鸣人身上的妖狐外衣直接散去，恢复了清醒。

    卡卡西见状，诧异地看了宁次一眼。

    宁次的柔拳点穴竟是已经到了这种程度？

    虽然鸣人没有反抗，但是那一层妖狐外衣的防御也是相当惊人的。

    宁次一击击破，将鸣人的九尾查克拉直接封锁，这等手段，当真是惊人。

    “看来这些年浅镜亲自指点宁次，让他的实力得到了质的飞跃啊。还有那双白眼，已经拥有可以媲美万花筒写轮眼的瞳力了。”

    卡卡西看了一眼宁次，只觉得对方就算是不如自己，也不会相差太多。

    难怪浅镜对宁次如此看重。

    这个日向少年的天赋，确实十分惊人。

    假以时日，或许会成为有史以来最强的日向族人也不一定。

    毕竟笼中鸟的限制已经解除了。

    宁次的上限，没有人可以预测。

    “卡卡西队长，你扶着鸣人，我要看看那家伙跑去了哪里。”

    “好。”

    卡卡西当下扶住有些虚弱的鸣人，宁次则是直接开启了白眼！

    “白眼！”

    视野范围扩大！

    方圆一公里内的所有大小东西都浮现在宁次的脑海中。

    很快，隐藏起来看戏的迪达拉就被宁次发现了。

    “找到你了！”

    “糟了！”

    迪达拉大呼不妙，没想到木叶的忍者居然这么快就解决了自身的麻烦。

    那白眼少年更是瞬间找到了他。

    被我爱罗捏爆了左手，又被卡卡西扭断了右手。

    如今失去了左右手的迪达拉，战斗力直线下降。

    别说是一挑三了，就是一挑一，他现在也没一个能够打得赢的。

    “这下糟了。”

    迪达拉大呼不妙，便要撤退。

    但宁次既然已经发现了他的踪迹，自然不会让他直接离去。

    鬼影迷踪！

    宁次的身影化作紫色的残影，奔向了迪达拉所在地位置。

    速度之快，更在天天之上。

    “什么！”

    迪达拉大惊，看着瞬间出现在面前的宁次，他来不及做出任何反应。

    “柔拳法！百二十八掌！”

    宁次瞬间张开八卦领域，将惊慌的迪达拉直接包裹其中。

    起手式，拉开！

    连击，开始！

    宁次瞬间打出一百二十八掌，每一掌都打在了迪达拉的身上。

    “啊！”

    迪达拉惨叫连连，这一百二十八掌，没有一掌打偏的。

    全部命中！

    最后一掌打完，迪达拉口吐鲜血，直接撞在了一棵大树上。

    迪达拉全身上下，再无半点力气。

    查克拉被封锁，他根本没有余力冲开。

    “这就是传说中日向家的柔拳吗？”

    迪达拉低声说道，心中满是后悔。

    轻敌了！

    自己断了一臂，还想用风影的尸体诱敌，捕捉九尾。

    结果没想到，大名鼎鼎的复制忍者卡卡西给自己来了一招原创空间忍术，将自己另外一条手臂也给折了。

    这就算了。

    这个白眼少年看起来白白净净的，只是个美少年，没想到出手之下，也如此不凡。

    恐怖的瞳力，虽然不如鼬，但也极为惊人。

    速度之快，掌法之妙，更让他难以应对。

    若是全盛形态，一对一对情况下，他或许还有点胜算。

    但现在，没有任何机会。

    “这样战斗就结束了，晓组织的成员。”

    宁次冷漠地说道，那双泛着紫意的白眼紧紧盯着迪达拉，让他想到了当初被鼬血虐的不愉快时光。

    “又是瞳术！又是瞳术！可恶！你们这些会用瞳术的混蛋！”

    迪达拉暴怒，想要自爆在证明自己的艺术，但身体里的查克拉已经被完全禁锢，根本无法爆发。

    “放弃挣扎吧，凭借现在的你，根本不可能挣脱柔拳的查克拉封锁。”

    宁次说着，走上前来，右手化作利刃，直接插入迪达拉的心口。

    “混蛋！你要做什么！”

    剧痛之下，迪达拉大叫道。

    这一击，并非是要杀了迪达拉，而是将其心口的起爆粘土直接挖出！

    “这是你最后的手段吧？跟你的掌心一样，有一张嘴，可以吃下起爆粘土，然后至少爆炸。从你经脉的流向来看，是通往全身的。

    自爆招式？还真是疯狂。难怪浅镜哥说晓组织的人都是疯子。你的忍术，在我这双眼睛下，没有任何秘密。”

    宁次那双白眼，早已将迪达拉的身体看得清清楚楚。

    迪达拉有任何后手，都逃不过这双眼睛。

    “混蛋！”

    迪达拉此刻，只能怒骂。

    “放心，我不会杀了你。活着的晓组织成员，有着极大的价值。木叶审讯部，才是你接下来要待的地方。”

    “你！”

    迪达拉还想说什么，宁次却一个手刀，帮助其直接物理入眠。

    世界清净了。

    宁次一把将迪达拉扛了起来，跑到了卡卡西和鸣人的面前。

    “卡卡西队长，搞定了。”

    宁次指了指自己扛着的迪达拉，说道。

    “宁次，这三年你真是成长了许多啊，办事干净利落。”

    卡卡西笑道。

    宁次今天的表现，让他大受震撼。

    少年天才，便是如此。

    宁次不过才十七岁，未来必定会成为影级强者，甚至更强。

    “只是这家伙轻敌了。实力没有恢复到之前击败风影的程度，就狂妄地想要对付我们三人。这也是正常结果。这家伙我们送回木叶审讯吧？”

    “嗯，不过需要跟砂隐知会一声。只是现在风影死了，砂隐村不知道是什么人主事。如果是那些长老的话，只怕不好说话。”

    每一个村子的长老都在拖后腿，卡卡西也见怪不怪了。

    从这一点上看，浅镜当初处理掉团藏等人，卡卡西是极为赞同的。

    毕竟你要大展拳脚的时候，总担心背后有人插刀，这叫什么事啊。

    忽然，宁次回头看去。

    “天天她们来了，看来她们也结束了。”

    宁次说道。

    “大家都没事吧？”

    “三人都身上都有伤，不过问题不大，都还能够行动。”

    宁次说道。

    “那就好。”

    卡卡西松了口气。

    看来这次的任务很成功。

    不，也不能算成功。

    卡卡西看着我爱罗那已经凉了的尸体，觉得有些麻烦。

    一个对木叶态度如此友好的风影死了，对木叶来说不是好事。

    鸣人更是一脸悲伤，显然还没有从我爱罗的身亡的信息中释然。

    此刻，千代婆婆来了……

    三天之后，木叶火影办公室。

    “这么说，千代婆婆用己生转生之术救活了五代风影，自己去世了？”

    浅镜看着眼前的卡卡西等人说道。

    他们刚刚回来，正在汇报工作。

    “是的。”

    “如此说来，虽然任务有所牺牲，但结果还算不错。以旧之落叶，换取新的火种，砂隐也有火之意志了啊。”

    浅镜低声说道。

    “浅镜哥，晓组织收集尾兽，到底想要做什么？”

    鸣人忍不住问道。

    “我也不太清楚，但可以肯定的是，他们没安好心。鸣人，你体内的九尾，他们也是势在必得，你要尽快变强，不要总是让别人来保护你。不然的话，或许有一天，我们都会因为保护你而死去。”

    浅镜对话很重。

    鸣人一愣，竟是陷入了沉默。

    如果真的有那一天，鸣人只怕会陷入无尽的自责。

    变强！

    鸣人忽然拥有了比三年前更加强烈的变强愿望。

    “对了，关于佐助的事情，我有了消息。”

    就在此刻，浅镜忽然说道。

    “真的吗？火影大人！”

    小樱一脸激动地说道。

    “在哪里？浅镜哥。”

    鸣人同样激动。

    “田之国，天地桥。根据最近得到的消息，佐助昨天出现在那里，似乎是在完成大蛇丸的指令。你们若是现在出发的话，或许还能追上。”

    “天地桥？我知道了！小樱，卡卡西老师，我们走！”

    鸣人立刻说道。

    卡卡西看向了浅镜，浅镜微微点头。

    “好，第七班也该重新集结了。”

    第七班，出发！

    火影办公室里只剩下了浅镜、天天和宁次。

    “哥，我们要不要去帮忙啊？”

    “不用，第七班的事情就让他们自己解决吧。听说你们抓到了迪达拉，人在哪里？”

