
“什么？莫瑞失踪了，天上金被盗走了一部分，这到底是怎么回事？”王宫，国王听着新得到的噩耗，愤怒的喊道，身前桌子上的一瓶他珍惜的名酒，被怒火攻心的他在瞬间扔了出去。

酒瓶砸在一旁的柱子上，霎时间砸了个粉碎，酒瓶的碎片撒了一地，酒水也是一样，但是依旧无法让国王的愤怒发泄出来。

“王，莫瑞大人发现有入侵的盗贼，所以前去追捕他，在那之前，为了不暴露天上金，他让我们原地守护。”护卫队长不由得说道，有些迟疑，“可是等了好久都没有发现莫瑞大人回来，现在不知道去哪里？但是属下发现了许多战斗的痕迹。”

“呼！”国王深吸一口气，让自己的心情平静下来，这件事情就此别过，接下来的事情更重要，“天上金损失了多少？”国王轻声的问道，同时，心中还有一丝恐惧。

“大概二十亿贝利的财宝，还有一半的贡酒。”护卫队长回答。

国王松了口气，这样的话，这些损失的天上金还能补上，但同时，他又非常的心痛，无法呼吸，财宝还好，但是贡酒的话，这种东西没办法用金钱去衡量，今年产出的贡酒剩下的那一部分，王室自己喝的之外，还有大部分已经被其他人预定了。

有时候，国内葡萄收成，质量好的时候，贡酒的酿造数量还会多上几瓶，被王室收藏起来，这么多的贡酒，全都要王室自己来补充，那么多年的收藏近乎要搭进去一半，让他心痛的无法呼吸。

“查，封锁所有的港口，沿海，说不定还能把损失的天上金找回来。”国王命令道，但是，他的心里对此并不抱太大的希望，莫瑞失踪了，这么久没回来，跟死了有什么区别？

而罪魁祸首，早就已经离开了葡萄王国，他们是怎么都不可能找到的。

船只在大海上航行，离开葡萄王国已经过了很多天，船上又新加入了一个伙伴，盗贼尼尔森，经过几天的磨合，大家都已经熟悉了。

看着在训练的尼尔森，在经历过死亡之后，尼尔森对于实力非常的渴望，蒂奇也对他报以很大的希望。

他正在努力的锻炼着自己的体魄，也许他自己并不清楚，但是蒂奇知道，尼尔森已经觉醒了见闻色霸气，在那生死的危机之下，避开了那致命的一爪，强烈的求生意志让他觉醒了见闻色，仅仅一闪而逝，但也是觉醒了。

想要真正掌握的话，还需要很多的锻炼，但是比其他人要快上很多。

在日常的训练之中，蒂奇也依旧会不断的锻炼自己的体术，增强自己的体魄，期望实力能够进一步的增强。

尤其现在是他实力的快速增长期，身体发育未完全而限制他变强的枷锁被挣断，这种时候，更不能放松警惕。

几天之后，外面发出一两道惊呼声，还在训练的蒂奇他们被吸引了出来。

蒂奇的船只也是终于抵达了靠近颠倒山的伟大航道的附近海域，远远就可以看到高耸如云的奇迹之山。

激烈的巨浪不断翻滚，随着靠近颠倒上，海域也是变得无比狂暴，甚至时不时还有漩涡出现，完全就是一处极度危险的区域。

但是对于已经在伟大的航道航行了近两个月的蒂奇他们来说并不算什么危险。

要知道，在这些天里，不论是海王类侵袭，暴风雨，暴风雪还是海啸，他们都经历一个遍，大海这样的恶劣的环境非常的锻炼人，暂时兼任舵手的加尔也有了些经验，成为一名合格的舵手。

“这就是红土大陆吗？真是壮观啊！”

“每次看都是那么的壮观。”

蒂奇一行人之中，蒂奇跟彼多是见过红土大陆的，不过那是另一个通道，是伟大的航路前半段到新世界的那条通道。

柯斯也见过，他是从东海出来的。

而其他的人，芭卡拉，加尔，华莱士还有新加入的尼尔森，他们没有见过这么壮观的景象，红土大陆高耸入云，顶端完全被云遮挡住。

一个个感叹道，船只逐渐地接近颠倒山，忽然，整艘船不由得摇晃起来，“船长，不好了，船长在被快速的吸引，有些不受控制。”加尔看了一下海面，海水的流速在加快，越是靠近颠倒山，海水的流速就越快。

“贼哈哈哈！那就快到了，不用担心，直接向前开去。”蒂奇哈哈笑道，终于到达红土大陆，东海也就在眼前了。

蒂奇的见闻色已经发现了颠倒山的入口，指挥者加尔向着，颠倒山的入口开过去。

远远望去，在红土大陆之上有一道细小的裂缝，而那就是传说中的颠倒山了。

整艘船被动的向着颠倒山开去，被强大的引力吸引，因为东南西北四海的洋流过于强大，已经强大到能让水流克服引力向上流动。

远远就可以看到，海水在逆流，向着高处不断的流动，而在此时，海流变得非常的狂暴。

整个颠倒山的入口只有窄窄的一个流道，大多数的海贼团连第一步都过不去，可能被海水吸引的船无法控制，然后直接撞在红土大陆上，船毁人亡。

加尔能够掌握到这种地步已经很不错了，但是接下来就不是他能够掌控的，流道很窄，一不小心，向着边上偏一些，就有可能直接撞在两旁的岩壁上，这是想要度过颠倒山的第二个难题。

所以，一个好的舵手尤为重要。

这个时候，蒂奇走上前，“加尔，交给我来掌舵吧。”

蒂奇站在舵手的位置，加尔站在一旁，见闻色紧紧地观察着海水的流向，不断地控制着，顺着海流行驶，这样船就不会再摇晃。

“喂，船长，这海水是从高处向着下面流的，我们怎么上的去？”华莱士瞪大了眼睛看着俯冲不断向下的海水，这怎么想都不可能开的上去。

“放心吧，没问题的，大海就是这么神奇啊。”蒂奇大笑道。

船离颠倒山越来越近，整个颠倒山近在眼前，“大家都抓好，稳住自己的身子，船很快就要爬上颠倒山了。”蒂奇紧握着船舵，向着后面大喊一声。

听到了蒂奇的话，他们纷纷稳住了自己的身子。

在蒂奇的掌舵下，船直接驶入了流道，在流道的前端，还有几道红色的水门，在逆流的作用下快速的向着颠倒山爬行。

“没有想到真的爬上来了，真是大自然的奇迹。”芭卡拉回头看了渐行渐远的大海，不由得感叹道。

颠倒山的逆流对于蒂奇他们没有什么威胁，船的性能还不错，加上有蒂奇地掌舵，就这样乘着逆流之海，向着颠倒山的顶端航行。

终于，整艘船抵达了红土大陆的顶端，他们位于白云之上，然后快速地降落，砸在水中。

这个时候，海流没有那么的湍急，但是更激烈的还在后面，在前方，在蒂奇他们的眼中，出现了四条水道，如果从高处看，的话，这四条水道刚好成“x”型。

四海的海流共同流向伟大的航路，即使是这样，如此强大的水流，他们依旧上来了，这真是有些不可思议。

“船长，我们接下来走哪条水道？这应该是通向四海的吧。”尼尔森看着蒂奇问道。

“第四条，那条就是通往东海的水道。”蒂奇说着，笑道，手中已经有了动作，向着右边转动船舵，向着东海的水道航行。

同样是逆流，一个向下，一个是向上，面对着向上的逆流，这是东海的海水，整艘船俯冲快速地向下航行，蒂奇稳住船舵，防止船只撞到边上的岩壁。

在另一边，“小的们，只要通过了这座颠倒山，我们就能够抵达伟大的航道了，以后的传奇海贼注定有我铁手胡佛的位子！”

在颠倒山的前方，有一艘海贼船向着颠倒山快速行驶着，相比伟大的航道，东海的海流可以说非常的平静，没有多少的危险。

铁手海贼团的船长胡佛站在船头，回头看着自己的船员们大笑道。

颠倒山已经近在眼前了，未来仿佛也在他的手中。

“船长是无敌的，就算是海贼王罗杰迟早有一天也会被船长给超越。”下面的海贼奉承道，即将登陆颠倒山，他们都更长的兴奋，还有些期待，甚至有些恐惧，伟大的航道可是“海贼的坟墓”，有着巨大的名气。

“喂，船长，颠倒山之上好像有东西下来了。”一个眼尖的人海贼有些惊讶道，手指着颠倒山水道的上方。

“什么？”胡佛听了一愣，转过头，目光看向颠倒山的上方，高高的水道之上，出现了一个黑点，在变大，在快速的接近。

“船长，是一艘船，正在快速的向着我们这边冲过来。”一个海贼拿出了望远镜看着水道的方向。

“什么？不好，有危险，快开船，把船开走，不然会被撞上的。”胡佛听了脸色一变，瞳孔一缩，惊恐道。

他们这艘船的位置就在水道的入口处，那艘从颠倒山上冲下来的船，会直接撞在他们的船上，从如此高的地方冲下来，其中蕴含着多么巨大的的冲击力，难以想象。

一旦连艘船相撞，到时候必定是个船毁人亡的结果。

胡佛惊恐的同时，不由得暗叫倒霉，还没有进入伟大的航道，他可不想就这么死了，死的这么憋屈。

胡佛一声令下，其他的人海贼们也反映了过来，慌乱的四处散开，掌舵的快速转舵，转移前进的方向，离开颠倒山入口的位置。一些胆小一点的，直接害怕的躲了起来。

“船长，下面有一艘海贼船，似乎跟我们要撞上了。”拥有超远视力的柯斯一眼就看到了水道尽头的那艘海贼船，看着蒂奇提醒道。

“不用担心，他们已经向边上行驶，要避开我们了。”蒂奇笑着摇摇头。

柯斯的眼中不由得闪过一道亮光，蒂奇这么快就发现了，连船上的情况他都知道，这肯定是见闻色霸气的作用。

握着枪柄的手不由得紧握，有些不甘心，身为一名枪手，应该要在第一时间就发现敌人，在这艘船上，他明显是不合格的，虽然拥有超远的视力，在感知的方面还是比不上身为船长的蒂奇，甚至连彼多都比不上。

他需要尽快掌握这样的力量，觉醒了见闻色霸气的枪手在实力上会大大的加强，在这艘船上，已经有好几人会见闻色霸气，蒂奇，彼多，加尔，还有尼尔森，尼尔森经过这些天的锻炼，已经学会了见闻色霸气，虽然还不熟练，时灵时不灵的。

这样的进度，他已经落后了，这是他不允许的，在这样的压力之下，对于见闻色霸气的锻炼柯斯越来越努力，强度也在不断的加强，除了平时抽取一些时间锻炼其他的东西，其余的时间都投入到了见闻色的锻炼之中。

与尼尔森不同的是，尼尔森的见闻色是生死间的觉醒，有很高的运气成分，柯斯则依靠自己强大的底蕴，他本就是一位枪手，在见闻色上有着出色的天赋，现在，他已经触碰到了见闻色霸气觉醒的边缘，用不了多久，就可以觉醒见闻色霸气。

“都抓紧了，可不要被甩出去了。”紧握着船舵，蒂奇大笑道，迎面吹来一股强风，是因为船下落的速度太快了，微长的头发随风向着后方飘散，狂舞。

越来越近，辽阔的大海，近在眼前了。

轰！在众多海贼的目光中，一艘海贼船“嗖”的一声从颠倒山的入口处出现，几乎半艘船都要沉入海里，俯冲而下带来强烈的冲击力，在铁手海贼团震惊的目光中。

“不好，快避开。”胡佛大喊，他们都已经避开了颠倒山水道，没有想到还是被波及，殃及池鱼。

但是现在喊也已经晚了，蒂奇这艘船砸入海水中，溅起了高达数十米的如海啸一般的巨浪，向着两边猛的扑来。

其中一道巨浪向着铁手海贼团迎面而来，面对这样恐怖的大浪，他们根本无法反抗，一个个海贼挣扎着，被大浪直接冲出了海贼船，被海水直接卷入了大海。

胡佛的双手，紧紧的抱着桅杆，紧闭着眼睛，抵挡着海水的冲击。短短的几秒钟，他的身体承受了巨大的压力，感觉自己仿佛都要虚脱了。

巨浪过去，胡佛松开了自己的手，倒在地上，大口大口地喘着气。

“怎么？会这样？”铁手胡佛瞪大了眼睛，身体不由得颤抖着，难以置信，看着这悲惨的一幕，自己精心打造的船，要在伟大的航道航行的船，被强大的冲击破坏，要陪自己在大海上航行的船员，损失过半，海面上一具具尸体，就这么被轻易地淹死了。

还有一些在海面上挣扎着，自己的野望，在这一刻就被击得粉碎。

“该死，混蛋！都是因为你们。”胡佛紧紧地握着自己拳头，目光转向了那艘从颠倒山下来的那艘船上，如果不是他们，自己的船也不会被毁，如果不是他们，自己的船员就不会损失惨重，如果不是他们，不会自己的野望还没有开始，就被击得粉碎。

所以，都是因为他们，愤怒近乎让他失去理智，胡佛大吼一声，直接从船上跳下来，跳到一块海面上断裂的木板上，接力冲向那艘船。

砰！

忽然耳边听到一道枪声，胡佛还没有反应过来，只感到自己的眼前似乎出现了一个黑点，越来越近，似乎是一颗子弹，但是他却无法反抗，直接被子弹洞穿了脑袋。

船上，出手的正是柯斯，“真是无趣，弱小就是原罪！”柯斯瞥了倒下的胡佛一眼，然后就不再关注，擦拭着自己的枪口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68046151"  chaptername="130  颠倒山">加入书签</a>
</div>
