
　　第62章形势骤转！

　　胡山话音刚落，在场人的脑子都嗡了一下。

　　尤其是那付总和高全、朱文秀三人！

　　“老板，您这，这是什么意思？

　　我们胡氏药业要转卖？”

　　付总走上前去，说话都变得结巴起来。

　　胡山淡淡说道：“不错，胡氏药业，早在昨天，便已经确定转让给宁先生了。

　　从今天开始，胡氏药业的新老板是宁先生！”

　　这一番话出来，付总面色一白。

　　他刚刚还叫了保安过来，要将宁天羽等人赶出去。

　　现在宁天羽成为了胡氏药业的新老板，如果要收拾他，他岂不是死定了吗？

　　光是想一下，付总就浑身冒冷汗。

　　“你怎么回事？

　　我不是让你来接新老板吗？

　　叫这么多人在这干什么？”

　　胡山此时也反应过来了，察觉到了场间的不对劲。

　　付总回过神来，顾不得多想，连忙上前，二话不说，一巴掌直接抽在了高全的脸上。

　　啪的一声。

　　高全整个人原地转了两圈，啪叽一下跌坐在地上。

　　感受着脸上的疼痛，高全却不敢发飙。

　　他只是刘氏集团的一个部门经理而已，如果宁天羽要对付他，以他拥有胡氏药业的能力，根本不费吹灰之力。

　　他现在心里是无比后悔，为什么要去招惹宁天羽啊！

　　“妈的，高全，你他妈找死吗！连我们新老板都敢得罪！”

　　付总哪里知道他的心思，又气又急地吼完，又赶紧回过头来，对宁天羽低下了高傲的头颅。

　　“宁……宁先生，实在抱歉，我是被这小子哄骗了，才胆敢叫这些保安过来，请您责罚！”

　　宁天羽见状，只是微微一笑，淡淡说道：“不好意思，这胡氏药业的老板不是我。”

　　“不是您？”

　　这话出来，付总心下一愣。

　　另一边被抽了一巴掌的高全，则是心下一喜，升起一丝希望。

　　心想，这样才说的通，毕竟宁天羽才刚刚出狱，哪里有能力买下整个胡氏药业呢？

　　紧接着宁天羽的一句话，却让他刚稳下的心再次跌入低谷。

　　“不错，胡氏药业将会由魏东征接管，他会留在这里，全权代表我！”

　　轰！

　　这一次，不管是魏东征，还是另一边的朱文秀，都彻底震惊了。

　　不同的是，前者是惊喜，后者是彷徨。

　　毕竟，朱文秀刚跟魏东征离婚，转眼间，魏东征就崛起了。

　　若非如此，现在的她，应该是胡氏药业的老板娘！

　　一念之差，天壤之别。

　　“胡总，胡总，对不起，我错了，请你原谅我这一次。”

　　付总立刻向魏东征道歉。

　　魏东征回过神来，想了想，毕竟刚接管公司，最好还是不要有太大的改动。

　　于是他道：“算了，你也只是受人蒙骗，我就原谅你这一次。”

　　“谢谢，谢谢！”

　　付总如蒙大赦，连连道歉。

　　随后，他又看向高全。

　　高全差点害得他丢了工作，此时哪里会放过对方？ŴŴŴ.23sk.com

　　“高全，你这个卑鄙无耻的小人，差点把我骗了，我宣布跟你的合作取消，把他给我轰出去！”

　　一声令下，几个保安立刻上前，直接将高全架起，丢到门外去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第62章 形势骤转！免费阅读。https://xs.23sk.com 