    净身出户,假离婚？

    如果他点头同意,芳桃也通过了这个考验的话,余薇就不会再纠缠下去,爽快的答应跟他离婚？

    阮均尚心动了。

    他跟余薇是青梅竹马,大学时候在一起，毕业之后就水到渠成的结了婚。

    阮家有钱,但余家也不差,两家算是世交,知根知底,两个年轻人决定结婚之后，两家人都挺高兴，欢欢喜喜的准备了婚礼，叫小两口自己过日子。

    阮父见儿子结了婚,也就逐渐把公司和家业交到了他的手里，自己则带着阮母环游世界，只是前两年不幸遇上海难，夫妻俩一起去世了。

    阮均尚毕竟年轻,父亲骤然去世，面对着偌大的阮氏集团和一干父亲心腹，不免有拙荆见肘之感,那时候，是余薇的父亲帮助他在公司站稳脚跟，加上两家又是姻亲，彼此企业间的交融与合作不言而喻。

    阮均尚想跟余薇离婚,但却没想过要跟余家撕破脸，毕竟两家公司合作很多，生意伙伴和交际圈子都有重合，要是真的闹翻，那可太难看了。

    平心而论，这事儿也是他理亏，余薇嫁给他几年，可没什么对不住他的地方，要是为离婚吵得不可开交，也会叫外人笑话，现在她肯自己松口，真是再好不过了。

    “芳桃是个好姑娘，善良，体贴，不贪图物质，我相信她是真心爱我的，”阮均尚表露出赞同的意思，只是对于净身出户这件事有所疑虑：“如果你坚持要试一试的话，那我也不反对，只是净身出户……”

    “怎么，你怕了？”燕琅冷冷一哂，道：“你心里其实也觉得，那个秦芳桃根本就靠不住吧？你怕了，你不敢试！”

    “不！”阮均尚沉浸在他出轨的美好爱情之中，当即就反驳说：“芳桃她不是那种人！”

    “那你还有什么不敢的？”燕琅有些讥诮的说了一句，忽然反应过来，好笑道：“你不会觉得，我是想骗你的钱吧？阮均尚，如果是这样的话，那你未免也太看不起我了！”

    “我不是这个意思。”阮均尚被她戳破了那点小心思，不禁有些不自在，再回想余薇的为人，心里慢慢就打定了主意。

    余家不缺钱，也很疼爱余薇这个女儿，她衣食无忧的长大，所以对金钱物质并不在意，也正是因此，她才会跟秦芳桃这个家境平平的大学同学一直保持联系，在她离婚后关怀她，照顾她。

    只是她没想到，秦芳桃会跟自己的丈夫搞到一起去……

    阮均尚想到这儿，心里更觉得愧疚，略微顿了一下，说：“好吧，薇薇，就按照你说的来。我相信芳桃，她是个好姑娘。”

    “好，那我们现在就去办手续。”燕琅道：“如果你净身出户，一毛钱都没有，秦芳桃还愿意跟你在一起的话，我就自愿退出，成全你们，财产也会一分不少的还给你。”

    “现在就去？”阮均尚怔了一下：“是不是有些太赶了？”

    “赶吗？”他听见妻子的苦笑声从听筒里传过来：“秦芳桃都去挑婚纱戒指了，你怎么不说她太心急？”

    阮均尚自知理亏，讪讪一笑，温柔说：“好，那就今下午吧。”

    电话挂断，系统疯狂赞美道：“为秀儿打call！”

    燕琅吹了声口哨，对着镜子开始化妆，力图打造一个憔悴不甘的弃妇形象出来。

    她说：“等着吧，更秀的还在后边呢。”

    ……

    “阮均尚先生，”头发花白的公证人推了推他的厚底眼镜，最后确认道：“你确定放弃自己的所有财产，包括婚前财产与婚后财产，并把它们全部转到余薇女士名下吗？”

    阮均尚深吸口气，点头道：“是的。”

    公证人点点头，示意几个助手开始盖章签字的流程，阮均尚落笔签字之前，他最后一次道：“阮先生，因为涉及财产数额特别巨大，所以我想再确定一遍，您的神志很清楚，做出这个决定，也并不是出于某种外在原因的胁迫，是这样吗？”

    “是，”阮均尚假惺惺的伪装成一个有良心的渣男，他说：“结婚的时候，我曾经承诺要照顾薇薇一生一世，可现在，我要毁约了，是我对不起她。这些财产，就算是我对她的补偿吧。”

    燕琅适时的露出一个落寞的笑，确定摄像头能将自己拍到，她哽咽说：“我不想要你的钱，均尚，我只想跟你好好的过日子，我们不要离婚了，好吗？你跟秦芳桃分手，我们重新来过……我爱你！”

    “不！”阮均尚坚决道：“再拖下去，才是对你不负责任。薇薇，请你不要再这么说了!”

    公证人和几个助手见多了离婚撕逼的，打出狗脑子的都有，冷不丁见到这样一对友好分手的，还真觉得挺稀奇。

    丈夫出轨，但是自愿把所有财产交付给妻子，妻子不愿意离婚，并且愿意原谅出轨的丈夫，然后重新开始……

    这他妈的都是什么鬼剧情！

    只是他们毕竟只是政府的办事机构，不会过多干涉别人的私事，再三确定阮均尚出于自愿将财产赠与余薇，分别签字盖章之后，公证人道：“协议即时生效，具有法律作用，附件在这儿，具体文书可能要过两天才能出具，两位可以去办离婚手续了。”

    燕琅露出一个悲伤的笑容，柔情脉脉道：“均尚，你现在反悔还来得及。”

    阮均尚为难道：“薇薇，求你了，别这样。”

    “好吧。”燕琅流下了伤心的眼泪，带着结婚证下楼，三下五除二办完了离婚手续，然后失声痛哭，难过的跑了出去。

    “薇薇，对不起，”阮均尚望着她消失的背影，感慨道：“你很好，只是我们不适合。”

    他叹口气，心里五味俱全，慢慢的走了出去。

    ……

    燕琅忍得好痛苦，才没叫自己笑出声，出门开上车，就直接到了余氏集团的总部。

    前台微笑着抬起头：“女士您好，请问有预约吗？”

    “没有预约，不过你们总裁是我哥哥。”燕琅从手机相册里翻出一张照片，英俊的男人跟秀美的女人站在一起，隐约可以发现他们眉眼中的相似。

    前台是新来的，不认识余薇，但她的同伴认识，笑着过来打声招呼，亲自带着她上楼。

    余川刚开完会，脸上隐约带着几分倦色，见妹妹来了，不禁叹一口气：“薇薇，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地都是，你还年轻，没必要在阮均尚身上吊死。”

    阮均尚婚内出轨，在跟自己妹妹闹离婚，这事儿当然瞒不过余家人，余薇在家里是得宠的小公主，余父余母气不过，原本是打算去找阮均尚算账的，只是被余川拦住了。

    “婚姻是他们两个人的事，薇薇想不明白，你们把阮均尚打死都没用。”

    阮均尚是余薇的初恋，也是她唯一爱过的男人，余川知道妹妹有多固执，所以也更头疼，正要劝说几句，却被燕琅打断了。

    “大哥，我想通了，他既然不想跟我在一起，我何必强求？”

    燕琅假模假样的擦了擦眼泪，道：“一个婚内出轨的人渣，也没必要再去挽留。”

    余川都做好了打持久战的准备，为了防着阮均尚偷偷转移夫妻共同财产，连律师和私家侦探都找好了，冷不丁听妹妹这么说，真是又惊又喜：“薇薇，你能想明白，那真是再好不过了！”

    “既然打算离婚，那也别回去住了，你一个人，爸妈和我都不放心，待会儿我跟你一起回去，收拾点日用东西，回家去住吧。改天找个律师谈谈财产分割，然后去民政局把婚离了。”

    他有些唏嘘，爱怜的拍了拍妹妹肩膀，道：“那个阮均尚有什么好的？除了那点青梅竹马的情分，他算哪盘菜。哥哥旗下的娱乐公司有不少人，多好看的都有，你哪怕是包养个小明星，也比忍气吞声跟他过日子强啊……”

    系统拿小手绢擦拭眼泪，哽咽着说：“我为什么没有这样的哥哥！”

    “醒醒，朋友！”燕琅毫不留情道：“你一团数据，哪里来的哥哥。”

    吐槽归吐槽，她却也没忘记正事，从包里取出离婚证递过去，自若道：“谢谢你哥哥，不过不用了，我已经跟阮均尚离婚了。”

    余川目瞪口呆的接过那本离婚证，翻开看了一眼，忽然变色道：“薇薇你个傻崽，不会是被那对狗男女糊弄了吧！婚后财产呢？你拿了多少？”

    燕琅忍不住笑出声来，从包里取出那份财产转赠文书，递过去给余川看。

    “……”余川怔楞了一分钟，才回过神来，他难以置信的看着自己妹妹，说：“阮均尚疯了吗？！”

    “他没疯，清醒着呢，”燕琅嘲讽道：“只是他以为我疯了，迫不及待的想抓住这个机会跟我离婚。”

    余川手指点了点离婚证：“怎么回事？”

    燕琅也不隐瞒，把事情经过一五一十的说了：“我跟他说假离婚他就信了，智商太低，怪我咯。”

    余川忍不住笑出声来，笑完又说：“现在你打算怎么办？”

    他欣慰于妹妹能从那段阴影里走出来，却不至于贪图妹妹用不幸婚姻换来的财产，将手里那份文书整理好，重新递回去，正色道：“这是你的，自己留着吧，我用不着。”

    “这件事还真得你帮忙，”燕琅也不跟他客气，笑了笑，说：“公证机关评估过，阮均尚的个人资产大概有八百亿，再加上婚后的夫妻共同财产和其余那些零零散散的投资，一共大概有一千四百亿……”

    余川平静的问：“然后呢？”

    “我想捐一千亿出去做公益，”燕琅说：“钱多到一定程度，无非只是数字，我花不完，不如用来做些有意义的事情，资助贫困学生也好，帮助女性权益组织也好，支援乡村建设也好，建设孤儿院和养老院，甚至是国家工程……”

    “我希望哥哥能帮我联系政府部门，在有监管的前提下，组建专门的机构来接收、使用这笔钱，”她自己去饮水机前接了水，慢慢喝了一口：“我知道，你肯定有门路。”

    余川先是诧异，旋即失笑，他欣慰的看着妹妹，赞赏道：“薇薇长大了。”

    燕琅向他一笑。

    资产达到某个程度之后，或多或少都会跟政界挂钩，阮均尚能保住阮家的家业，不仅仅是因为余家帮忙，背地里肯定也没少走关系。

    现在燕琅耍了个巧招，直接把他的钱搂光了，备不住就会有人对此提出异议，或者通过行政手段，或者通过舆论手段对她进行攻击，还不如直接捐钱给政府，既叫上边人高看一眼，也能有个好名声，堵住其余人的嘴。

    反正钱是阮均尚的，燕琅捐着也不心疼，其中或许掺杂有部分属于她的婚后财产，但反正她的钱多到花不完，倒不如捐出去做好事。

    余川显然也很欣赏她走的这一步棋，听妹妹说完，也不拖沓，完全不给阮均尚反应的时间，就打电话给了余家关系相熟的政府人员。

    一千亿是个什么数字？

    假如有个人每天都去买彩票，一天中五百万，接连中上一年，三百六十五天，也才十八亿而已，这还是在不扣税的前提下！

    一千亿，也就意味着这个人要接连买将近五十六年的彩票，每天中五百万，还他妈的不交税，真是做梦都能笑醒！

    余川联系的人接到电话，整个人呆滞了三分钟之久，以至于秘书都以为他是保持那个姿势猝死在办公桌前了。

    “多谢你，老弟！你这份人情我记住了，多谢你！”

    联系人知道这是个大饼，而且会在自己履历上留下光彩的一笔，高兴的语无伦次，手掌哆嗦着挂掉电话，下一秒就放声大笑。

    一千亿啊！

    从天而降的话，能砸死多少人！

    联系人构思好措辞，很快把这个消息上报了，没多久，余川就接到了电话，说是政府方面的洽谈人员马上就到。

    余川去更衣室换了身衣服，看起来英挺而又精神，他看了眼坐在一边玩贪吃蛇的妹妹，忍不住叹道：“薇薇，要不要稍微收拾一下？”

    “用不着这么麻烦，”燕琅打着游戏，头都没抬，玩笑道：“我一个弃妇，还收拾了干什么。”

    余川笑着拍了拍她的肩：“放心吧，都会好起来的。”

    ……

    “余小姐，是吗？”

    出乎燕琅预料，来的是个二十七八、英俊挺拔的青年男子，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，进门之后，彬彬有礼的向她打声招呼。

    燕琅笑了笑，伸手过去，说：“是我，这位先生怎么称呼？”

    青年简短而有力的握了握她的手：“武成宁。”

    “哦，”燕琅说：“武先生，你好。”

    两人先后落座，武成宁从身后随从手里接过文件夹，抽出一份文书，确认道：“就在今天下午，余小姐跟阮均尚先生办了离婚手续，阮均尚先生自愿将所有财产转移到了余小姐名下，现在余小姐选择捐献其中的一千亿给国家，是这样吗？”

    “对的，我跟阮均尚是青梅竹马，曾经我以为我们会走到永远的，没想到，他居然跟我最好的朋友搞上了床，还决定跟我离婚。”

    燕琅眼眶微红，声音略微带着一点哽咽，说：“他说对不起我，要用钱来弥补我，可我要这么多钱有什么用？还不如捐献给国家，做一些对社会、对人民有益处的事情。”

    “对不起，”她拿手帕将眼泪擦拭掉，歉意道：“我好像太激动了。”

    “没关系，”武成宁脸上是恰到好处的体谅与敬佩：“您真的很了不起，如果像您这样的人多一些，我们的国家一定会更好的。”

    “这是具体条款，”他递过去一份文书：“如果没有异议的话，请您在上边签字。”

    燕琅接过来，一目十行的看了一遍，然后便提起笔，在上边签了自己的名字。

    “感谢余小姐做出这个决定，”简单的寒暄过去，武成宁起身告辞：“国家和人民都会记住您的付出。”

    燕琅跟余川一起把人送了出去：“一点微薄之力而已，您太客气了。”

    武成宁一行人的身影消失，燕琅与余川对视一眼，不约而同的大笑出声。

    电梯里，武成宁目光在文书底部的落款上扫过，唇角微微翘了起来。

    他取下鼻梁上的眼镜，拿手帕擦了擦，自语般的说：“有意思。”

    作者有话要说：　　捐一千亿给国家，剩下的四百亿该怎么挥霍呢？我陷入了沉思

    ps：我想写一点甜甜的感情线，可不可以？

