    第19章 震惊！惊现人鱼成精

    “来了，它过来了！”

    “我靠，这速度也太快了吧？这根本就不像是人扮的人鱼啊。”

    “依我看，这肯定是一种比较高端的5D投影，这是用电脑特效做出来的，其实就是一个虚影，是不存在的。”

    “你说的跟真的一样，那我问你，既然是电脑做出来的，那为什么做得这么丑？这里又不是鬼屋，又不是玩密室逃脱。”

    “那就只有天知道了。”

    “遇到事情不要慌，先拿出手机发个朋友圈。”

    有几个比较胆大的，直接便是掏出手机，开始一顿咔咔咔。

    人鱼的速度极快，刹那便是冲到了这几个拍照的人跟前。

    但意料之中的停下来，却并没有出现。

    相反。

    这人鱼竟然一往无前，直接一头撞到了鱼池边上的透明玻璃。

    “咚！”

    低沉的闷声，瞬间便是响彻了起来。

    在如此巨大的冲击力之下，整个鱼池里面的水，瞬间便是翻起了惊天骇浪。

    周围的人都被吓了一大跳，伴随着尖叫声，当即纷纷向后逃去，场面也是变得混乱了起来。

    不过。

    值得一提的是。

    因为人鱼在鱼池里面，水的阻力实在是太大了。

    再加上鱼池边上的粘性玻璃也较为的坚固。

    所以，刚才那一撞，并没有完全撞破，只是将那玻璃撞成了蜘蛛网状。

    也幸好如此。

    若不然的话，刚才那一撞，那几个顾着拍照的成年人，估计都得遭殃了。

    一击没有撞破，那人鱼并没有放弃，后退了一段距离，再度撞向刚才那个位置。

    “砰！”

    伴随着又一道低沉的声音响起。

    这一次，鱼池被撞出了一个巨大的窟窿。

    哗啦啦~

    里面的水，疯狂的流了出来。

    而那条人鱼，也是顺势的从中钻出。

    在它的左手处，还拿着一柄黑色的三叉戟。

    看起来，倒是有几分海王的感觉。

    看了一眼四处逃离的人群，人鱼并没有犹豫，提着三叉戟便是追了上去。

    听到混乱及呼救。

    信城海乐园的反应速度也是极快，立即便是启动了应急预案。

    他们一边报警，一边安排保安集结。

    五六个保安，一个个手持着盾牌、钢叉、辣椒水等工具挡在了人群的身后。

    不过。

    当看到那手持着三叉戟的人鱼从底下挪出来之后，他们脸色也是猛的一惊。

    假扮的美人鱼他们见过多了。

    但像这么丑陋且恐怖的丑人鱼，他们还是第一次见。

    “你，你这是玩Cosplay吗？不管你Cos什么，只要你搞破坏，你都无法逃脱掉法律对你的制裁，所以，我劝你举起双手，束手就擒吧！”

    保安队长站了出来，当即喝道。

    他倒也聪明，并没有立即动手，而是想要把对方拖住。

    但那人鱼没有任何的废话，舞动着手中的三叉戟，便是对着保安凶狠的刺去。

    保安们见状，也不敢轻易的硬碰硬，且战且退。

    但哪怕如此，依旧有着一名保安被掀飞，甚至其肩膀处更是被人鱼的三叉戟刺中，鲜血从中滚滚流了出来。

    看着这一幕。

    周围有人尖叫，有人惊恐。

    也有不少本身就混自媒体的，当即拿出手机录像，并第一时间配上文案：

    【震惊！信城海乐园，惊现人鱼成精，正在大战保安，已有一保安受伤倒地，情况危急！！！】

    发完之后，他觉得能火，直接追加一万软妹纸的流量加持。

    不到十分钟。

    这条短视频，立即便是火爆了起来，引起了全城热议。

    而这个时候。

    警方也是抵达了现场。

    并用喇叭相劝及警告。

    但人鱼不为所动，手中的三叉戟，直接对着警方刺去。

    最终。

    人鱼被早就已经待命的远程狙击手，一枪击中了脑门。

    不过。

    令得众人诧异的是。

    人鱼被一枪爆头，却并没有立即倒下，而是摇摇晃晃的发出了数道惨叫声，持续了十多秒，方才倒地。

    而倒地之后，警方等人方才一拥而上。

    ……

    “我靠，刚刚那声音是怎么回事？这也太瘆人了吧？”

    “那人鱼不是Cos的吗？怎么会发出这种声音？”

    “不是Cos，这人鱼是成精了，我朋友给我发了人鱼撞击鱼池玻璃的视频。”

    “我是负责动物研究的博士生，我可以很肯定的告诉你们，这人鱼绝对不是Cos的！”

    “我们还是静等官方的结果吧~”

    在不少视频的评论区，网友们已经吵翻了天。

    紧接着。

    铺天盖地的新闻，开始席卷了整个媒体头条。

    全部都是关天信城海乐园人鱼事件的。

    ……

    信城，天涧镇。

    一间不太起眼的房屋内。

    一老一少两名男子正在看着新闻。

    此时他们的表情都是十分的凝重。

    “师傅，想不到这次又被我算对了，人鱼真的成精了，这个世界，到底怎么了？”

    莫问天深吸了一口气，忍不住开口问道。

    虽然他算命的次数不多，只有寥寥可数的十几次，但准确率却达到了恐怖的百分百。

    原本他对于人鱼成精，也是存疑的，但没有想到，这一次，竟然依旧还是算中了。

    “世界要大变了，你知道为什么你一直能算得这么准吗？”秦北玄回过头，反问道。

    “因为跟了师傅你。”莫问天回答道。

    “少贫嘴，我可没这么大的本事，你能算得这么准，那是因为，你是一位异能者！”

    “啊，异能者？什么意思？我拥有异能？？”

    “你可以这么理解，不过，现在的你，还不算是一名真正的异能者，得等到官方宣布开启灵气复苏之后，并觉醒才是。”

    “灵气复苏？师傅你是怎么知道的，这也是算出来的吗？”

    “怎么知道你就不用多问了，这是一级机密，现在军方已经找到方法，提前觉醒了一批异能者，并守护在我们华夏的边境外，阻止妖魔入侵了。”

    “啊，妖魔，这世界上真有妖魔吗？”

    莫问天惊了。

    彻底的惊了。

    若是这话是从别人之口说出，那他肯定是不相信的。

    但从自己这个有些神秘的师傅嘴中说出，那他可就没有任何的理由不相信了。

    “对了问天，你和我说，是因为有人让你算，你才算到人鱼成精这事的？对方甚至还认同了你的答案，给了你卦金？”

    似是想起了什么，秦北玄突然开口问道。

    “是的师傅，怎么了嘛？”莫问天点了点头。

    这事的确是因为陈川，他才算到的。

    毕竟。

    他们这一行有一个铁规，若不是卦主主动要求算的话，你是不得随便算的。

    天机不可泄露。

    那可是大忌！

    “听你这么说，他似乎知晓人鱼成精这事的存在，或许，他是一个不凡的人。”

    秦北玄轻摸了摸自己的山羊胡子，沉思了一会，旋即方才开口道：“若是有空，你可以与他多联络联络。”

    ……

    (本章完)

