    说时迟那时快，刀疤男子怒吼一声后，脚下发出一道轰鸣声，整个人如同一枚出膛的炮弹般冲了出去。

    只是眨眼功夫，便来到林天身前。

    他抬起拳头，上面陡然升起一股灼热的气息，使得周围的空气都微微扭曲起来。

    “竟然还领悟了些许的属性法元。”林天心中暗道。

    不过看着来势汹汹的刀疤男子，他脚下也是微微后撤，一记撼天拳轰出。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，刀疤男子的手臂直接被轰断，森白的骨头穿透肌肉皮肤暴露了出来。

    刀疤男子发出一声凄厉的惨叫，脸上五官几乎都要扭曲到一起去了。

    饶是他拥有属性法元，也挡不住林天撼天拳那恐怖的威力。

    将刀疤男子的手臂轰断后，林天拳头威势不减，带着余威打在了他的胸口上。

    顿时，刀疤男子的胸口便凹陷下去一大块，肋骨尽数断裂，身体如同断了线的风筝般倒飞了出去。

    一股股鲜血如喷泉一样从刀疤男子口中喷出，他脸上满是痛苦之色，双眼中更是充满了不敢相信的神色。

    他怎么也没想到，自己引以为傲的修为和天赋，在林天这个地法境四层巅峰面前，竟然啥都不是。

    仅仅两拳，不仅将他的信心尊严粉碎，更是让他没有了活下去的可能。

    没一会，刀疤男子双目瞪得老大，不断扭曲的身体在地上形成一个吓人的姿势，生息尽数散去。

    一旁的两名黑沙宗弟子看到这一幕，魂都被吓飞了。

    刚才他们心里还在想着，若是杀了林天，不仅可以从周邢哪里领到奖赏，而且顺带完成了宗门任务，又可以领到一份丰厚的奖励，可谓是一箭双雕。

    但是此时他们脑海中这样的念头已经不知道飞到哪里去了，有的只是剧烈的惶恐。

    “快！快跑！快给师兄传讯！”一名弟子一边拉起身边的同伴逃跑，一边催促道。

    另一名弟子吓得双手颤抖，奔逃的同时拿出一枚传讯符纹激活。

    “现在还想跑？”林天看了一眼，淡淡的说道。

    脚下云中步施展，一个呼吸不到的时间便将两人追上。

    “林天，你要是杀了我们黑沙宗不会放过你的，你必然走不出这遗迹！”那飞速奔逃的弟子见林天已经追上来，便满脸狰狞的叫道。

    闻言，林天不禁冷笑一声，快速打出两拳。

    两声闷响中，那两人如同破麻袋般飞了出去，直接毙命。

    “好一个不会放过我，不杀你们黑沙宗就不会杀我么？”林天摇摇头道。

    在三人身上搜寻一番后，发现除了一些功法武技有点用之外便再无他物。

    当然，那些功法武技对林天来说没什么用，但是蚊子再小也是肉，拿出去卖掉还能换来一些元石，毕竟纹师可是极度消耗资源的。

    “黑沙宗的弟子不仅口气大，胆子也大，就是不知道你的实力如何。”林天喃喃道。

    这些人在不知道自己具体实力的情况下就直接出手，真不知道该说他们是艺高人胆大还是没脑子。

    ……

    遗迹某处，一名长相和周鑫有些相似的男子正在听着一名黑沙宗弟子的汇报。

    “你说你们发现了林天？”那男子声音有些低沉的问道。

    “不错，之前有人杀了我们的弟子，追踪过去才发现那人是林天，我们的人使用传讯符纹的位置大概可以确定，要不要再派些人过去追踪？”那名弟子点点头道。

    男子眉头微微一皱，目光看向了东边的位置，那里正有一道光柱冲天而起。

    随即，他摆摆手，“不必了，东边的那处结界快要开启了，看其所处的位置和散发出的异象，里面定然有好东西。”

    “你去告知大师兄，让他召集人手准备进入结界。”

    “至于林天……他若是知晓的话定然也会来，到时候杀他也不迟，若是不来的话就再寻机会吧，他的命还能有结界中的宝物重要不成？”

    “是！”那弟子对男子的话没有丝毫异议，应答一声后便转身离去。

    “林天，就让你多活些时候吧。”男子眼中闪过一道杀机，随即目光再次落在了东方的那道光柱上面。

    此人，正是周鑫的哥哥，在黑沙宗弟子中排名前五的周刑！

    ……

    又过了一天的时间，林天走过了遗迹的一大片地方，也发现了一些狂战宗的武器，虽然品阶不低，但是经过岁月的侵蚀，其威力已经大大减弱。

    虽然林天自己用不上，但出去也能卖掉，或者交给胡吉，让他们分给狂血里面的人用。

    在寻找机缘的同时，林天也碰到了不少三大宗门和天元皇室的人。

    此时距离遗迹开启已经过了二十多天，遗迹中他们能找到的东西也找的差不多了，至于一些他们没能力进去的地方，或者看到了却拿不到的机缘就另说了。

    正因为如此，在这段时间遗迹里面的人竞争也越发激烈了，要么是为了抢夺对方身上的东西，要么就是遇上了自己的敌对宗门。

    所以林天一路走来，看见了不少战斗，也看到了不少的尸体。

    有时候碰到了一些眼熟的，林天也会出手相助，毕竟都是同属天擎宗。

    所以这一路上，林天也收获了不少天擎宗弟子的感谢，毕竟那可是救命之恩啊。

    这时，林天在一处平地前停了下来。

    在平地的前方，有三人正在激战，法元碰撞，轰响声不断。

    三人中，两女一男，其中一女一男身着黑沙宗弟子服饰，而另一名女子则穿着天擎宗的弟子服饰。

    在那一男一女的围攻下，那名天擎宗的女弟子一开始还能以游走的方法对抗。

    但是随着那一男一女的攻击加强，天擎宗的女弟子便开始节节败退，身上有些地方都已经受伤了。

    “是她。”林天目光一凝，看着那名天擎宗女弟子。

    “李欣然，你不是厉害吗？怎么现在成了这副狼狈样子？”黑沙宗那名女子尖笑着道，脸上挂满了嘲讽。

    “张玉你个不要脸的，上次单打独斗打不过我这次便叫帮手过来，你害不害臊？”李欣然一掌挡去女子的攻击，愤怒道。

    闻言，那名叫张玉的黑沙宗女子笑得更大声了，“我能叫来帮手也是我的实力，上次若不是被你偷袭我岂会败给你？你才是个不要脸的贱货。”

    李欣然更气了，“偷袭？分明是你偷袭我反倒被我打的落荒而逃，现在你这个贱东西好意思说出这种话？”

    嘭！

    许是因为太过愤怒，李欣然一时没有注意到男子的攻击，被他一拳打的连连后退，跌倒在了地上。

