    第263章 263.暗夜精灵反抗军的变化   

    黑石山上的军营里。

    

    暗夜精灵反抗军的四象军队现在已经重新回归到同一个军营中。

    

    虽然四支军队依然还是分开训练，甚至还会经常参加竞赛。

    

    但平日里也都是同吃同住，和在圣山时的完全竞争关系不同，现在的他们经常都会进行合作演练。

    

    据宦生所说，这是为了锻炼他们各军之间的合作与协同能力。

    

    另外，暗夜精灵反抗军甚至将原先军营里的食堂都给搬了过来。

    

    其实说是食堂，就是当初已经做习惯了罗晋他们指点的菜的厨师们，还有韩雪他们拿出来的调料。

    

    吃习惯了食堂饭菜的暗夜精灵们，再让他们去吃原本的水果之类的饭食，简直觉得食之无味，打不起精神来。

    

    而伊利达雷的军队，则在暗夜精灵反抗军军营的旁边。

    

    自从上次在会议室听见玛法里奥说暗夜精灵反抗军们改变很大之后，伊利丹今天也特意跑来了暗夜精灵反抗军的军营，想要看看这些暗夜精灵的士兵们，究竟是有怎样的改变。

    

    此刻并没有战事，除了巡守边界的士兵外，其它的暗夜精灵反抗军的士兵们都留守在军营中，进行着训练。

    

    刚刚进入暗夜精灵反抗军的军营之内，伊利丹便听到一道道的吼声震天响。

    

    “一！二！三！四！一二三四！”

    

    声音响彻天际，似乎是无数的军人们一起吼叫发出的声音，不过却整齐而统一，让人感觉简直就只有一道声音一般。

    

    除了这些意义不明的吼声外，时不时还会有整齐的歌声传出。

    

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归”   

    “．”   

    这些军歌，自然是韩雪，赵星宇他们教给暗夜精灵反抗军的士兵们的。

    

    面对这些军营里传出来的奇奇怪怪的声音，伊利丹的脸色有些奇怪。

    

    他看眼旁边跟着他一起的哥哥，玛法里奥。

    

    “这就是你说的暗夜精灵反抗军的改变？

    吼几声，唱唱歌？”

    

    玛法里奥也没有反驳，也没有解释，只是面带笑意的朝着他说道：   

    “你接着看看不就知道了。”

    

    听到玛法里奥的话，伊利丹冷哼一声，继续朝着军营内走去。

    

    进入军营之后，伊利丹才发现这暗夜精灵反抗军的军营和伊利达雷那边比起来确实有很大的不同。

    

    首先是卫生方面，暗夜精灵反抗军的军营虽然同样是沙土地，但他们似乎是每天都会洒水在地上，保持湿润，大大减少了尘土的飞扬。

    

    而且刚刚进入校场，伊利丹便发现暗夜精灵反抗军有好几支队伍正围绕着校场跑步。

    

    而且每支队伍的动作均是整齐划一，前后左右就连迈哪只脚，迈出的幅度多大，都几乎完全一致。

    

    这种上千人的整齐动作，竟然让伊利丹都觉得有种赏心悦目的感觉。

    

    然而伊利丹依旧是倔强的开口嘲讽道：   

    “跑步跑得整齐些就是你说的改变？

    

    怎么，跑得整齐能让他们在逃跑的时候更快一点吗？”

    

    听到伊利丹如同小孩子一般的反应，玛法里奥也是忍不住笑了笑。

    

    “行了，你也是一支军队的领袖，怎么会不知道一支军队的队形整齐代表着什么。

    

    这代表着这支军队的训练素质高，纪律性严明。

    

    在战场上，这样的军队才能更好的执行指挥官的命令。

    

    甚至就算是指挥官不在了，只要有下层军官在，同样可以指挥起他们，发挥出不俗的战力。”

    

    伊利丹自然知道玛法里奥说的没错。

    

    但他怎么也想不到，玛法里奥是怎么在这么短的时间内，就将暗夜精灵反抗军这支没经历过多少战争的军队的纪律性提升了这么多的。

    

    不过来自伊利达雷领袖的尊严，让伊利丹没有将心中的疑惑给问出来。

    

    玛法里奥仿佛故意气他一般，接着开口说道：   

    “你再仔细看看，暗夜精灵反抗军们的军人们有什么变化。”

    

    伊利丹：“．”   

    仔细一个个士兵们看过去，伊利丹才后知后觉的发现了不同。

    

    放眼望去，这些暗夜精灵士兵们一个个气息凝实，呼吸均匀，体外散发着强大的气息。

    

    “这你们暗夜精灵反抗军的士兵们全部突破到黄金级了？”

    

    伊利丹的语气中，充满了不可置信与震惊。

    

    虽然和伊利丹的实力相比起来，黄金级并不算什么。

    

    但是对于军队来说，一支军队的实力有没有突破黄金级就是天壤地别的差距了。

    

    首先，黄金级与白银级并不止是一个等级的实力差距那么简单。

    

    黄金级和白银级相比，黄金级多出了飞行的能力。

    

    这代表着，黄金级军队的机动性，要远远大于白银级。

    

    想想，两军对垒，如果一支军队可以飞行，全部飞到空中。

    

    那另外一支军队如果不能飞行的话，哪怕实力相差不多，那战斗的主动权也都是掌握在能飞行的军队手上。

    

    而且，还很有可能会陷入只能挨打，没法还手的尴尬局面当中。

    

    伊利丹手下的伊利达雷军队，也不过堪堪达到了全员白银级的实力。

    

    其中突破了黄金级的，十不足一。

    

    原本伊利丹的伊利达雷军队和暗夜精灵反抗军总体实力都差不多，暗夜精灵反抗军之所以能在综合实力方面赢出一线，只是因为暗夜精灵们身具巨龙和世界树的祝福。

    

    但只要离开圣山的范围，伊利丹相信自己拥有众多战争经验的伊利达雷军队绝对能轻松胜过暗夜精灵军队。

    

    但现在．   

    看到暗夜精灵反抗军不仅军容军纪和以前完全不同了，就连实力也已经超过了他们一个大等级。

    

    此刻的伊利丹，不管再怎么嘴硬，都不好意思说出伊利达雷能胜过暗夜精灵反抗军这种话了。

    

    之后的时间里，玛法里奥又带领着伊利丹参观了暗夜精灵反抗军军队的对战演习，战术配合等等各种方面的演练，更是将这个自诩为战争专家的伊利丹震撼得说不出话来。

    

    “这这究竟是哪位高人在帮助你的军队训练？”

    

    伊利丹知道，玛法里奥虽然聪明，但他从来爱好和平，从来不会去钻研这些关于战争的事情，他也不会想出这些训练士兵的方法。

    

    听见伊利丹终于是忍不住开口询问了。

    

    玛法里奥的脸上浮现出一丝奸计得逞的微笑。

    

    同时神情里还带上了一丝自豪，骄傲的情绪。

    

    他微笑着努努嘴，指着四支军队前带队的韩雪四人说道：   

    “诺，就是那几个小家伙。”

    

    

