    谢青笑道:“别激动,别激动,我只是问问,多谢二位啦!”

    “为了表示我的感谢,从今日开始,看守老爷子院子的重任,就交给你们了!”

    此话一出,两人只感觉身体都僵硬了。

    他们负责?

    那可是会死人的啊!

    其余众人,皆是同情的看着二人。

    第九卫队虽然百人数量左右,可是他们也并不是说团结一致,虽然也有人不服牧云和谢青,但是他们没必要立刻表露态度。

    现在看来,即便是不服牧云,也不行了。

    连苏岩都是被教训了,他们更别提了。

    此时此刻,众人皆是明白了,牧云恐怕昨天就知道苏岩要给他下马威,可是根本不在意,今天,换做他来立威!

    “谢青!”

    而正在此刻,院门口,卢玉青一身淡绿色长裙,俏生生的站在院门外,看着谢青,含情脉脉。

    “来了!”

    谢青此刻一溜烟跑过去,屁颠屁颠的贱模样,真想让人踹上两脚。

    “我姐姐要到南海森林内采药,大概几天时间,你们第九卫队随行保护,告诉牧云准备好,一会出发!”

    “那你呢?”

    “我当然也去啊!”卢玉青脸一红道。

    “啊?那今晚不就不能去你那里了……”

    “没关系!”

    卢玉青低下头,低声道:“我们可以在外面私会……”

    野外……

    谢青哈哈一笑,道:“好好好,我现在立刻找狼崽子准备出发!”

    “嗯!”

    ……

    半个时辰后,第九卫队,卢府门外聚集。

    那第九卫队,每个人皆是身骑一只蛟马。

    那蛟马身高足有两米,四肢粗壮,体格魁梧,看起来便是十分健硕有力。

    上百人骑在蛟马身上,身着卢府护卫服饰,站队两排,威风赫赫。

    而在蛟马队伍之中,一辆辆马车,皆是有黑角虎拉着,更是威风摄人。

    “出发!”

    一架马车内,轻灵的声音响起,部队便是开拔。

    而此刻,牧云谢青为首,在前面开路。

    卢家虽然是广平郡大家族,可是也需要采集药材,炼制丹药,这些生意根本,他们还是要做的。

    只是这次,卢玉雪和卢玉青两位小姐亲自出马,倒是让人感觉很惊讶。

    大部队行驶在街道上,离开广平郡,前往邻近的南海森林。

    整个十八州郡,分布在南海森林各个方位,出了城门,距离南海森林并不算远。

    车队离开城门,那临近城门的一间酒楼内,一道身影,快速走到酒楼上。

    “少爷,这次是那牧云带队,卢玉雪和卢玉青压阵,秦山没有跟着!”

    “哦?”

    酒楼房间内,一道身影站起身来。

    正是古清河。

    古清河戏谑道:“这卢玉雪,可真是好大的胆子!”

    “她居然敢不带着秦山离开广平郡城,我看,找死,也不带这样的!”

    “少爷,咱们……”

    “告诉古单,准备动手,这次,一定要宰了卢玉雪和卢玉青!”古清河哼道:“这两人不除,卢家根本不会倒下来。”

    “而且我听说,卢玉雪被剑神宗看中,要招为弟子,若是卢玉雪真的进入到剑神宗内,那日后广平郡,就是卢家的天下了!”

    “小人明白了!”

    顿时,那身影走下楼去,消失不见。

    而此刻,浩浩荡荡的队伍行进南海森林内。

    在进入到森林的瞬间,队伍便是全神戒备起来。

    这里是南海森林,不是一般地方,稍有不慎,便是会葬身兽腹!

    大家此时此刻,谁也不敢大意。

    “牧队长!”

    卢玉雪从马车中探出脑袋,道:“让大家休息休息吧!”

    “是!”

    很快,队伍停下来。

    卢玉雪和卢玉青召来牧云和谢青。

    手中一张地图出现,卢玉雪点头道:“此次我们的目的地是潜山谷,我上次参加剑神宗试炼,得到这个消息,潜山谷内,拥有紫玉冰清莲,这紫玉冰清莲,掺和地炎心晶,二者彼此相容,对于武者凝神脉来说,益处颇大!”

    “大小姐此次要找的便是这个?”

    “嗯!”

    卢玉雪点头道:“不过潜山谷内,据说有神兽紫蚕蟒,这紫蚕蟒,专喜欢吞吃人类,强大自己的力量。”

    听到此话,牧云点了点头。

    “所以你吩咐下去,大家小心点。”

    “明白了!”

    卢玉青此刻开口道:“姐姐,你这次怎么不带着秦叔啊?”

    “父亲在闭关,卢家需要有人看守,所以我让秦叔留在家族内了!”

    “可是我们这么出来,只怕会给不轨之心的人,可趁之机!”

    “放心吧!”

    卢玉雪淡淡道:“我现在是虚神巅峰境界,除非是虚神圆满的两大高手联手才能够是我的对手,虚神圆满在广平郡,可是十分罕见的!”

    “嗯!”

    “而且我从剑神宗内,带回来几门神诀,威力强大,哪怕是真神强者,我也有一战之力。”

    听到此话,卢玉青脸上一抹羡慕出现。

    大姐的天赋,一直是比较高。

    “好了,准备出发吧!”

    “准备出发!”

    顿时,队伍再次开始前进。

    而此刻,牧云仔细观察着四周。

    南海森林,不止是一座森林,更是有山脉沼泽,神兽并不是最危险的,最危险的是人类。

    其实不管是哪个充满天材地宝的地方都是,最大的威胁,都不是来自其他地方,而是来自自己身边的人。

    经过半天时间的行进,众人终于是有惊无险,来到潜山谷。

    潜山谷,是一座如同葫芦形状的山谷。

    但是外面一层山谷大,里面一层山谷小,刚好是反过来的葫芦。

    “留下十人在此地看守蛟马,其他人,跟我进谷!”

    “是!”

    众人顿时分头行动。

    牧云此刻跟随着卢玉雪和卢玉青二人。

    众人逐步进入到山谷内,寂静的山谷内,鸟语花香,看起来,十分静谧。

    嘶嘶……

    但是众人刚刚进入到山谷内,嘶嘶的声音,突然响起。

    那嘶嘶的声音传开,顿时,一股股强横的力量,在此时此刻冲出。

    那是一条条足有百米多长的蟒蛇,全身上下,紫色鳞甲覆盖,那脑袋,长的不像是蛇的脑袋,更像是蚕。

    难怪叫紫蚕蟒。

    “大家分散开来,报告紫蚕蟒数量!”

    牧云立刻下令道。

    “左前方一只!”

    “右方百米两只!”

    “正前方三百米四只!”

    七只!

    牧云皱了皱眉,道:“谢青,你带十人,先去拦住左前方那一只最近的,伺机宰杀!”

    “你们三人,带三十人,阻隔最远的那四只!”

    牧云命令下达,直接冲出。

    神兽修炼,和武者一样,境界越高,所拥有的能力也越多。

    所不同的是,武者是靠自己领悟前人留下的神诀,而神兽,则是有血脉传承,他们不断成长,就会领悟祖先的血脉精髓,觉醒出血脉战技。

    这一点,是人类所不能比拟的。

    仙界内那些仙兽,能够化成人形,也是学着人类学习仙法,可是根本行不通。

    神界内这些神兽,是压根看不上人类的那些神诀的,他们认为自己的祖先留下的宝贵财富,足够他们受用一生,而事实也确实是如此。

    七只紫蚕蟒此时此刻冲上前来,一只比一只凶狠。

    谢青顿时迎上第一只冲来的,而牧云吩咐的三人,带着三十人小队,也是冲向远处三只。

    剩余那三只,距离不远不近,可是彼此间都有一些距离。

    看到此景,牧云手提长剑,直接冲出。

    剑魂,出!

    一剑斩出,倏忽间,草木皆断,大地之上,出现一道道裂痕,剑气,四面八方汇聚而来,将临近一只紫蚕蟒,直接粉碎,鳞甲寸寸龟裂开来,完全不成形了。

    可是此刻林煜速度并没有降下来,而是继续攻击。

    他的身体,速度越来越快,剑气也是越来越浓密。

    “灵云剑飞舞!”

    一间飞舞出去,如同舞动着剑花一般,十分美妙。

    牧云长剑收回,剑气咆哮,顿时,炸裂开来,那靠近的紫蚕蟒,脑袋没了。

    此刻林煜已经靠近,直接手取长剑,速度冲出,再次一剑杀出。

    “灵霄剑虚斩!”

    一剑斩下,大地破裂开来,那紫蚕蟒一时间反应不及,直接掉落下去。

    牧云趁此机会,长剑出击,速度飞快,杀人于无形一般。

    噗噗……

    鲜血喷溅在地沟之内,那紫蚕蟒,彻底身死。

    三只紫蚕蟒,此刻尽皆伏命。

    而此刻,牧云花费时间,不过几个眨眼之间。

    这一气呵成的动作,看起来,行云流水,丝毫不拖泥带水。

    “剑魂,这么强吗?”卢玉青此刻目瞪口呆。

    “你认为呢?”

    卢玉雪似乎早有预计,道:“若不然,我也不会花费六万神晶,买下他们兄弟二人了!”

    此刻,震惊的又岂止卢玉青一人?

    第九卫队的成员们,此刻一个个皆是目瞪口呆。

    实在是太难以置信了!

    他们知道牧云击败了苏岩,可是没想到,那仅仅是牧云展露出的一部分力量。

    这些紫蚕蟒,可都是虚神后期的血气。

    这么轻松解决,牧云现在虚神中期境界,只怕遇到虚神后期,根本没有对手。

    而不多时,谢青等几人也都是返回。

    卢玉雪点了点头,继续前进。

    众人进入到葫芦山谷的另一部分位置,里面,变得狭窄起来。

    卢玉雪冷静道:“让大家散开一些,紫蚕蟒聚集在一起,肯定有蟒王。”

    “是!”

    顿时,数十人散开,看着静谧的山谷内,小心翼翼。

    而在这一座山谷内,中央,是一座池塘,池塘内,此刻密密麻麻,生长着一株株青色莲花。

    那就是紫玉冰清莲!

    （本章完）

