    唐菲墨本来就不是什么多大气的人。

    被彭风这么嘲讽，直气得一佛升天，二佛去世：“小鬼，本来想一下子就捏死你，不让你有什么痛苦。但是，你既然这么讨人厌，我就慢慢的折磨死你。让你在痛苦当中逝世。”

    唐菲墨也压根不用什么招式，只见其手指突然的变长再变长，其指甲变得有数米之长，向着彭风抓了过来。

    在唐菲墨看来，以她散仙境三重的修为，要对付一个区区的十岁的小娃娃，那还不是手到擒来。

    若是捉不住这小娃娃，才是丢了大脸的事。

    下一刻！

    眼见这五根数米长的指甲，就要刺中了彭风的时候。

    刷！

    一道光芒闪过。

    这五根长长的指甲，全部被斩断。

    唐菲墨一怔：“……”

    怎么回事？

    她的指甲怎么突然的断了。

    莫非，师姐祝玉妃回来了？

    那就不好办。

    祝玉妃的实力更在她之上。

    唐菲墨惊疑不定的看向了四周，却没有发现师姐的气息，师姐就算是比她强，出手之后也瞒不过她。

    那么，到底是谁出的手？

    “师姐？你在哪里？”唐菲墨终究还是试探性的问了出来。

    “我母亲并不在这里。”彭风淡淡的一笑。

    “那是谁出的手？”唐菲墨一怔。

    “为什么不可能是我？”彭风摇了摇扇子。

    唐菲墨有些嗤之以鼻：“你？区区的一个十岁小童，也想当我的对手，真的可笑。一般十岁小童，也就是先天境，大不了就是神力境。而我可是散仙境。”

    唐菲墨再度出手。

    这一次，她是取出了扇子，扇面未张开，直指向彭风的咽喉。花间派的武功，都是以扇子为攻击。

    而这一次的攻击，与上一次不同之处，在于她相当的防备着四周。

    以免半途当中，还有人插手。

    眼见，这柄扇子要刺中彭风的咽喉。

    唐菲墨一直等的旁边人插手到是没有等来。

    但是，那前冲的扇子之力，却被彭风一根短短的，嫩嫩的手指给挡住了。

    唐菲墨的眼睛都要直了！！！

    怎么可能！

    她的这一扇，可是附着她散仙境三重的修为。

    天下间，到是有很多人可以抵挡。

    但是，绝对不是区区的一个十岁的小娃娃能挡的。

    这个小娃娃，才十岁啊！！！

    这怎么可能！

    唐菲墨都不敢相信自己的眼睛：“你，你到底是谁？你绝对不是彭风，才十岁的娃娃，怎么可能有散仙境的修为？你到底是哪一路人变化易容来的。”

    “你潜进花间宗，是为了对付祝玉妃吧，我也是为了对付祝玉妃，敌人的敌人就是朋友，我们可以合作。就算是不合作，我们也不用分个生死。我们的目的一样。”

    她已经认定了，眼前的彭风，是哪路老怪易容的。真的彭风估计早连骨灰都被扬了。

    彭风的脸上，还挂着甜甜的笑容：“唐阿姨啊唐阿姨，你为什么不相信我说的话呢？我还真的是彭风。”

    “呵呵。”唐菲墨呵呵一笑。

    她不相信才是正常。

    尼玛，

    十岁的小娃娃，是散仙境。

    这是世界上从来没有出现过的事情。

    当真是……鬼都不信。

    唐菲墨说道：“既然你我的目的都一致，你不想合作，那我就告辞了。”

    说罢，她的身形就要后退。

    彭风淡淡的一笑：“唐阿姨，你想来谋害我，想来谋害花间宗，既然来了，为什么想要走。”

    说罢，他的身形就追了出去。

    唐菲墨瞬间就用出了花魂仙法，只见唐菲墨的双眼当中，流露出了幽幽粉色光芒，直接的射向彭风。

    这花魂仙法，乃是花间宗的一门邪功，也是秘技。可以用目光射出邪光，攻击敌人的灵魂，可以令敌人的神智不清，发呆等等特效，当真是非常厉害的一门邪术。

    花间宗的人大多会学这门邪术，为什么彭风还没有学，仅仅只是因为，祝玉妃感觉彭风现在年纪还小，暂时还不想把这样的邪术教给彭风，想等年纪大了再教。

    唐菲墨这花魂仙法，若是用来对付同阶的敌人，突然用出，确实有功效。

    但是，

    彭风可是实打实的地仙一重。

    散仙之后是真仙，真仙之后是人仙，人仙之后才是地仙。

    彭风可比起唐菲墨高了三个大境界。

    在这样的情况下，这花魂仙法不要说有作用，反而反弹了回去，让唐菲墨闷哼一声，灵魂受创，份外难受。

    而彭风手中的扇子，直指的指向了唐菲墨的大脑。

    砰！

    扇中射出了一道气流，几乎是瞬间，刺破了唐菲墨的大脑。

    下一刻，唐菲墨的大脑，近乎一片空白。

    只有一个概念。

    眼前这个十岁娃娃，到底是谁？？？？

    居然可以一招秒自己。

    这，最少也得是真仙境的实力吧？

    眼前这个十岁娃娃，真的太可怕了。

    接着，唐菲墨的尸体，重重的摔落在地面上。

    当然，若是唐菲墨知道彭风是地仙境的话，估计会吓哭。地仙境是当世顶尖战力，她区区一个小散仙，打死也不敢找地仙境的麻烦。

    彭风用扇隔空击杀了唐菲墨之后，负手在身后。

    嗯！

    十岁能杀散仙，会被当怪胎的。

    举世都没有一个的。

    这样举世无一的事情，太妖孽不是好事。

    所以，这杀唐菲墨的事情，不能说自己做的。

    而且，彭风本来就是苟的性子，前世在北宋的时候，他可是想一直苟着，结果被天道榜单给破坏了。

    现在，他当然得苟着。

    所以，

    彭风用扇子一拍自己的右手：“决定了，把唐菲墨扔到山下的城池当中去。到时候，让其它人猜唐菲墨是怎么死的。”

    当下，彭风就变了一个身形，化成了成年人的身高，直接的运起了唐菲墨的尸体，运到了花间宗山下的一个凡人城池当中去，一扔，完事。

    然后，再一下子就回来了。

    回来之后，

    彭风就继续的练起了琴，今日练的是高山流水这个曲子。

    没错，自己就是一个十岁的小娃娃，杀人越货什么的，铁定不可能是自己干的。

