    

    
                第1851章

    
                这些功能有空再研究，宁凡走了出去，看了看那些人，他们果然没有认出自己。

    
                走过去帮他们抬木箱，在后面跟着他们一起来到了一个入口。

    
                这个入口是建在地下的，旁边的树是个假树，里面装置着一个密码锁。

    
                通过输入密码之后，地上的入口打开，他们把箱子抬进去。

    
                原本通道挺小的，但是到了下面之后豁然的开朗，是一个大型的仓库。

    
                这里堆满了大大小小的箱子，应该是准备运往各种不同的地方。

    
                放东西的时候，宁凡仔细的观察着四周，发现自己的右上方拥有一座电梯，可以乘坐电梯前往制作基地的最深处。

    
                宁凡并没有跟随他们继续走出去，而是混入了另外一个队伍。

    
                趁着没有人发现，打开电梯走进去，然后就说身份的识别。

    
                识别成功，电梯缓缓的下降，直接来到了第二场。

    
                到了第二层这里，赫然也是个仓库，只不过是分多个，宁凡随便打开一个走进去。

    
                这里面黑漆漆的一片，宁凡从旁边找到开关将灯光打开，眼前的一切让他有点惊讶。

    
                因为这里摆满了各种营养仓，里面都放着一个人，一丝.不挂，只带着一个氧气罩。

    
                随着不断的走近，宁凡看到了一个熟人，东瀛国的武士宫本，没想到这个家伙再一次的被制造了出来。

    
                宁凡深吸一口气，继续朝着里面走去，在这里他见到了自己。

    
                果不其然，自己也被诸神组织大规模的进行了克隆，看到这么多假的自己，宁凡恨不得直接安装几个炸弹将其给炸了。

    
                除了自己之外，他们还复制出了轮回组织的张狂，还有一些都是黑暗世界的强者。

    
                “没想到他们进步竟然这么大，一下子又复制出了这么多，摆满了整个仓库。”

    
                宁凡心中叹息，这些克隆人要是当做战争机器的话，那就太可怕了。

    
                诸神组织不断的收集世界强者的数据，从而不断的改造他们的克隆人，代替这个世界上的强者。

    
                宁凡自己也是其中之一，他不得不重新衡量诸神组织的可怕，至今除了一个代理人之外并没有出现一个真正的首领。

    
                过了一会儿之后，宁凡离开了这座仓库继续前往下一层。

    
                第三层是科研层，来来往往的都是各种顶尖的人才科学家。

    
                “喂，你过来。”

    
                突然一个科研人员叫住了宁凡，宁凡转过身并没有说话。

    
                因为他知道，这些穿着作战服的士兵，都是诸神组织制作出来的克隆人，是不会说话的，只会听从指令。

    
                “你去把这个箱子抬起来，跟我走。”

    
                宁凡把箱子抬起来跟在科研人员的后面，他们来到了一座实验室里面。

    
                这里面坐着一个老教授，正在研究着什么，见到年轻的科研人员来到之后询问：“东西带过来了吗。”

    
                “就在这里！”

    
                对方将面房台的箱子打开，里面是一排排的蓝色药剂。

    
                老科学家拿起一根之后，按下一个开关，实验室当中一张床缓缓的被抬上来，上面躺着一个宁凡的克隆体。

    
                “我去你奶奶的。”

    
                见到自己的克隆体被当做实验对象，宁凡的心中忍不住的爆粗口。

