    而此时场外观战的吴老师和孙老师也都提起了精神。

    以他们宏观的视角，自然可以看得出战场上的每一个细节。

    此时的帝国第一职校的五人组已经分成了三个小部队。

    老刘一个人奔袭在前方，正在等待着和敌人的相遇。

    后勤系的那个小姑娘正在后方大本营制作料理为了将来给队员们提供一定的补助。

    而剩下的三个人此时正在中间慢慢地行进，一边行进一边收集着零零散散掉落的机甲零件。

    而此时顾明月即将面对上的就是老刘了。

    在老刘距离顾明月还有十公里的时候，顾明月就已经提前的察觉到了。

    她做出了一个躲避的动作。

    吴老师此刻已经震惊了：“还有十多公里呢，小明月这个时候就已经探查到了敌方吗？”

    孙老师点了点头，表情变得更加严肃了：“小明月的精神力，你说实话是不是很强？”

    吴老板一拍大腿：“相当的强了，至少是比我强的。”

    孙老师的爱才之心要抑制不住了。

    他现在恨不得把身边得意扬扬的同事打上一顿。

    他发现了吴老板并不是不知道，而是单纯地想要炫耀一下。

    怎么会有这么可恶的同事呢！

    老吴给他等着！

    他今天下班就把老吴的外卖全偷光！

    而吴老板此刻更想跟孙老板打一个赌：“你说小明月会选择和老刘一对一对上吗？”

    孙老板点了点头：“现在顾明月有非常强势的优势，她此刻一个人就可以将整个第一军校小队逐个击破。”

    吴老板也赞同这个看法，他不无遗憾地说道：“唉，真可惜，总感觉这一场比试很快结束了。”

    但是他们的猜测再一次在顾明月的身上翻了车。

    等到老刘大张旗鼓的走到这个补给点，并且拿掉了一定的资源以后，顾明月都没有动手。”

    吴老板大跌眼眶，他震惊地嚷嚷道：“小明月，这是在弄啥勒？怎么这个时候不直接将前哨这个小家伙干掉呢？”

    要知道这个时候只要把老刘给搞掉了，第一军校小队就相当于损失了一双眼睛变成了瞎子。

    因为前锋代表的意义非常强，他要将所有见到的事情反馈给数据分析师。

    而如果他消失了之后，数据分析师就没有数据来源了，进展就会慢很多。

    不过没过多久，谜底就被揭开了。

    就在老刘一路收捡资源和补给的时候，他慢慢开始变得得意忘形，身上的机甲也越来越完整。

    就在此时，老刘遭受了最大的打击。

    几乎是同时第一军校的三个小队都获得了炸弹攻击。

    吴老板在外面猛地捶了一下栏杆：“小明月，这还是挺狠的呀，一网打尽这个词儿主要是用到现在吗？”

    此时的顾明月，精神力已经覆盖了方圆十公里的地方。

    顾明月感受到了在她的精神立场中有五个精神力的主人踏入了她所布置的陷阱附近。

    而就在这一瞬间顾明月用精神力引爆了所有她埋藏起来的那些能源。

    这一瞬间整个世界炸得如同烟花一样灿烂。

    就在这一时刻反应力快一点的天之骄子们，已经赶紧用精神力撑起了屏障，但也只能勉勉强强保护自己和同学，不受太严重的伤。

    “去tmd居然要偷袭，什么情况？”

    “是不是谁踩到那个炸弹了呀？我记得废弃城市里面是有这种设定的。”

    “可是踩到夫妻炸弹，只要可以有这么强的效果，赶紧查看一下，究竟附近到底有什么。”

    不过这些天之骄子们就算是想破头，也想不到顾明月把用来给机甲当能源的能源包当做了炸弹，进行了引爆。

    就在这个时刻，天之骄子们终于联系上了对方。

    他们按照老刘给的方向赶紧走，据说前方就是没有这种炸弹的地方。

    指挥官凤林一直紧锁着眉头，她总感觉事情不是很对劲的样子。

    而此时站在局外的两位老师就看得更加清楚了。

    本来就已经重伤了的帝国第一军校的学生们，此刻却还急匆匆地向着补给点走。

    而最中心的那个补给点就是顾明月埋藏了更多炸弹的地方。

    吴老师和孙老师都要给自己的心肝宝贝学生们掬一把辛酸泪了。

    惨，真的是，太惨了。

    怎么会有人将他们都想都摸得一清二楚，根本就不需要过多的解释，就已经可以让这群天子骄子们按照顾明月自己的想法，自投罗网。

    这个计算的能力简直是走一步往后看了十步呀。

    吴老师和孙老师互相对视了一眼，想到已经快要吐血的学生们，决定还是提前将这一场比试结束吧。

    …………

    并不是他们偏袒自己的学生，而是顾明月在最后的那个补给处埋藏的能量包几乎可以把一整栋楼都夷为平地。

    更别提他们这几个血肉之躯的学生了，而且就以他们现在的精神状态来看，根本就没有办法通过下一次的大量炸弹攻击。

    想要用血肉之躯扛住炸弹的冲击波的话，那必须就要用精神力在身体周围形成一圈屏障

    就如同真空玻璃是可以隔声隔热一样，精神力屏障，也是可以隔绝外界的一切打击。

    但是这几个学生的精神力屏障明显已经支撑不起来了。

    算了算了，还是让他们提前认输得好。

    不然来的时候有五个学生回去的时候有十个。

    因为都已经炸裂开了。

    吴老板和孙老板对视之后苦笑了一下：“顾明月的这个超前意识已经都可以超越我们的预测了。”

    孙老板叹了一口气说道：“我真怀疑帝国第一学校都不能给顾明月带来更多的提升了。”

    他摇了摇头说：“我都怀疑帝国第一军校的教育是不是不太对，所以才把我们的学生教得如此死板。”

    吴老板唉声叹气：“可能是我们都已经老了吧，跟不上年轻人的节奏了。”

    孙老师白了吴老板一眼：“你就在这装腔作势吧，心里不一定有多美呢。”

    吴老板嘿嘿一笑，准备出发捞出来自己的傻学生们。

