马艺老师希望别再弄出乱七八糟的事情来，难道就会如她所愿吗？

“爸爸，那个胡铭晨......”

“别给我提他，一提起他我就来气。”晚上吃饭的时候，黄晓阳才提起胡铭晨，黄国华就将筷子拍在饭桌上。

“国华，什么事啊？那个胡铭晨是谁啊？好像你对他.......”

“你就别管这些事了，吃你的饭。”黄国华的老婆感兴趣的才问起，也被黄国华给喝止。

今天黄国华实在是被气的够呛，而且还大丢面子。弄了半天，没有搞到胡铭晨这个混蛋，反而引起自己同罗德艳那个婆娘在曾邦超的面前吵了一架，想想都觉得烦闷和丢面子。

“小阳，胡铭晨是谁啊？”老公不说，黄国华的老婆干脆就问儿子黄晓阳。

黄晓阳先怯怯的看了黄国华一眼，这才小声的回答妈妈的话。

“胡铭晨是我们班上的一个同学。”

“哦，一个小学生而已嘛，国华，这么个娃娃，何至于将你气成这样吗？”黄国华的老婆李英道。

“学生？娃娃？那就是一个混蛋。一想起他，我就气不打一处来，滑得像个泥鳅，今天害得我和罗德艳吵翻，要让我逮到机会，看我不好好整他。”黄国华一抬头，将面前的一杯小酒灌下喉咙里，气呼呼的说道。

“爸爸，我也恨他，我巴不得你将他整出我们学校。”黄晓阳附和道。

“整出学校？怎么整，你以为我是校长想怎么样就怎么样吗？蠢话，老子因为你，已经灰溜溜两次了，你就不能给老子争点气？还有这次考试，你怎么连那个胡铭晨都考不过？你是老师的儿子，你真是够给老子长脸的了呀。”

“那是因为他作弊嘛！”黄晓阳低着头嘟哝道。

“你怎么说人家作弊？老师不是说他没作弊了吗？”黄国华偏着脑袋盯着黄晓阳问道。

“那是老师......偏心，他以前的成绩那么差，每次考试都在后二十名，他绝对是作弊了，否则绝不可能。那天测试的时候，我明明看到胡铭晨和其他人嘀嘀咕咕老半天，好像胡铭晨还把书都拿到桌面上来了，这不是作弊是什么？我就是不服，要不是作弊，他怎么可能考得过我。”黄晓阳的这些话，将他对胡铭晨的不满意表现得淋漓尽致，为了污蔑胡铭晨作弊，甚至黄晓阳不惜说谎，胡铭晨压根就从来没拿出课本来过。

“你真的看到他把书拿到桌面上来了？”黄国华半信半疑的问道。

“当然，我亲眼看到的，老师要走过去了，他才拿回到桌箱里。”话已经说出口，黄晓阳就只能一口咬死，说得煞有介事了。

“如果真的这样的话......那倒是可以利用一下，我也不太相信那小子突然之间成绩就突飞猛进，他家一家差不多都是文盲，怎么可能呢？”黄国华丝毫没有怀疑他的宝贝儿子说谎了，他打算利用一下黄晓阳说的这个谎话。

黄晓阳注定是要当一个坑爹的主了，这谎话就是谎话，那实在很难当成真的武器使用，偏偏黄国华气糊涂了，压根就不假思索和辨别。

第二天，测试成绩要公布，这是三年级结束前的最后一次测试，根据公布的考试成绩，语文数学皆是满分的胡铭晨毫无疑问，不但成了三二班的第一名，同样也是年级的第一名。

在城里面的学校，双科满分不稀奇，但是在落后的杜格小学，即便只是成绩测试，双科满分那也是极其罕见的。

在杜格小学，两科能达到一百八十分，那就很了不起了。

胡铭晨的成绩不但让马艺满意和高兴，他的突出表现还引起了校领导的注意。

为了鼓励和表扬胡铭晨的优异表现，学校打算给胡铭晨发一张奖状，可是，奖状买来了，校长还没签发，黄国华就找到了校长潘孟安。

“潘校长，为了一次测试成绩就发奖状，这是不是不妥啊，何况，我怀疑那个学生这次考试不寻常，极有可能是作弊的结果，您这边是不是慎重一下，这奖状发出去了，要想收回来，就不容易了哟。”

“黄老师，你怎么说这样的话？我听曾邦超说，你为了这个娃娃居然闹出不小的动静，你是对他有意见？”潘孟安校长放下手中的钢笔，抬起头来看着黄国华说道。

潘孟安虽然是杜格小学的校长，但是他的年纪并不大，与黄国华相仿。他是从县里面下来的，为了提高杜格小学的办学成绩，激励更多的学生努力学习，潘孟安才采取超常规手段，对一个学生的月底测试成绩进行表彰。

曾邦超将黄国华上次的事情给潘孟安提起过，潘孟安只是笑了笑，没说什么倾向性的话。

从县里面的学校来到偏僻的杜格小学，潘孟安希望可以团结所有的老师开展工作，因此，黄国华插这一手，潘孟安并没有表现出多么的恼怒，他也想借此机会了解一下这个黄国华到底是个什么样的人。

“潘校长，我对他能有什么意见呀，嘿嘿，我是老师，他是学生，就算有些想法，我也不可能真的去针对他呀。潘校长，我这完全是站在我们学校的角度考虑问题，你从县里面下来没多久，你是不知道，我们杜格小学的那些学生，啧啧啧，为了一点分数，那是各种手段都使得出来。它真不照比县里面那些条件好的小学，所以我才建议你谨慎点而已，为学校考虑，我也是为你考虑。”黄国华说得他一心为公似的。

潘孟安听不出黄国华的虚伪吗？当然不可能，只是他不愿意揭穿罢了。

“黄老师，那你说我们应该怎么办呢？你有什么想法？”潘孟安向后靠在椅子上，直直的看着黄国华问道。

“潘校长，我是这么想的，咱们啊，考核那个胡铭晨一下，如果他是自己本事考的，那咱们将奖状扮给他，如果不是呢，那不但不能给他奖状，还应该对他进行一番处理才是，你觉得呢？”黄国华双手撑在潘孟安的办公桌上，俯视着潘孟安说道。

黄国华的这个动作，说起来有点对潘孟安无礼，他要么就在对面坐着，要么就站着，如此居高临下的俯视潘孟安，那算什么？人家好歹是一校之长。

或许在黄国华看来，潘孟安一定是在县里面受到排挤，待不下去了，才会到杜格小学这个偏僻落后的山沟沟里来。否则的话，一般人宁可在县里面当普通老师，也不会在乎这个所谓的校长。

在杜格小学，只要有本事有关系的老师，谁不是巴不得从这里跳出去，往城里爬啊？潘孟安却反着来，这只能说明他是被贬了。

“那又该如何考核呢？”潘校长问道。

“很简单，明天早上升旗的时候，拿一份卷子给他做，要是他做得好，那说明他是自己考的，没有作弊，要是做的不好......这就只能说明他的测验是有问题的。”黄国华摇头晃脑的说道。

这一招狠呐，选择升旗的时候总目睽睽之下做试卷，不管胡铭晨是不是真的真才实学，就是当着这么多人做卷子，能没压力？能不紧张？在压力和紧张的情况下，他能将试卷做好吗？

“黄老师，升旗的时候让他做，怕是不妥吧，那么多人呢。”

“这考试嘛，还分什么人多人少，他要是自己懂，就不会怕，他要是怕，只能说明他没学懂。而且那样做，不也是为了避免有人动手脚嘛。潘校长你觉得如何？”黄国华为了整胡铭晨，还真的是放下脸皮了啊。

潘孟安站了起来，走到窗户边，眺望着下面操场上那些跑来跑学的学生沉吟起来。

半响之后，潘孟安才转过身来。

“好，就按照你说的办，我也想看看他的斤两如何。”

潘孟安答应了，他答应并不是什么迫于黄国华的压力，像黄国华这样普通老师，还不至于会让潘孟安忌讳。

就像他自己说的，潘孟安也想看看胡铭晨的实力如何。

当天下午各班的测试成绩被公布出来，不过就唯独三二班的成绩没有公布，班上的同学还不知道这一次到底考得怎么样。

第二天，正式上课之前举行升旗仪式，以往的升旗仪式时间并不长，可是这一次，变得极其特别。

以往升旗仪式不会从教室里搬出桌椅来放在旗杆下，学校的领导和老师，也就是站一下而已。

但是这一次，不但在旗杆下摆放了两张课桌和两张凳子，而且，学校里没有一个领导和老师就坐，换言之，那两个位置是空着的，搞得好多人稀里糊涂，不知道这是卖的什么药。

即便事先晓得情况的黄国华也不明白为什么会摆放两套桌凳，难道一套是给胡铭晨，一套给监考老师？

这没道理嘛，如此多的人在场，总目睽睽之下，哪里还需要什么监考老师呢，这里相当于人人皆是监考老师了嘛。

不过很快黄国华就懂得为什么会放着两套桌凳了。

