    程咬金也是如此。

    从来没有想过，他有生之年，竟然真的见到一支，真正无敌于战场的骑兵。

    在数量差距如此之大，人数差距如此之大的情况下。

    黑甲骑兵，竟然一个照面，就破开了蛮夷骑兵的封锁。

    蛮夷骑兵根本没有片刻耽误黑甲骑兵的速度。

    做不到。

    就在程咬金的眼中。

    他看到黑家军去势不减，没有收到任何影响的，就冲进了挡在前方的蛮夷骑兵的阵前。

    具体前方的战斗他没有看清楚。

    可是他却看到了后边的场景。

    速度没有丝毫减慢的黑甲骑兵，过去之后，只留下一地的尸体和到处停下来的战马。

    过去之后。

    一千蛮夷骑兵，竟然就只剩下一百多人。

    剩下的，全部倒在了地面上。

    太恐怖了。

    可这让程咬金心中竟然生出了失望之色。

    蛮夷没有对黑甲骑兵造成任何的困扰，让黑甲骑兵滞留片刻都做不到。

    那他想要追上黑甲骑兵的想法，当场就破碎了。

    太快了。

    他骑着的同样是最为优等的战马，同时，在黑甲骑兵出现在战场的时候，他就开始迅速的追击黑甲骑兵。

    他觉得这个距离即便是不会拉近，那最起码也不会拉远。

    可现在看看，就在他全力的追击之下，距离黑甲骑兵却越来越远。

    大唐最优秀的骑兵，完全追不上这支黑甲骑兵的任何一支战马。

    其强大之处，令人匪夷所思。

    “哎。”

    程咬金忍不住叹了一口气，指望蛮夷骑兵将黑甲骑兵拦截下来，显然是不可能，现在，只能疯狂的追击了。

    “快，加快速度，都小心点，他们虽然冲走了，但是原地还留下来了蛮夷骑兵，我们过去之后，会正面跟蛮夷骑兵撞到，到时候，都要小心一点。”

    程咬金也是迅速的吩咐道。

    虽然哪个白袍将军打四折黑甲骑兵走了，但是冲破封锁之后，对方并没有半点的停留而是直接向朴万昌逃跑的方向追杀出去。

    在原地，至少留下了两百的蛮夷骑兵。

    面对这些骑兵，程咬金也不得不慎重，毕竟都是蛮夷最精锐的骑兵，比起玄甲军也不差，不能大意。

    “杀。”

    程咬金渐渐的接近，一马当先的手持板斧冲杀过去。

    可下一秒。

    程咬金就惊呆了。

    甚至到了怀疑人生的地步。

    他可是清楚的知道蛮夷精锐骑兵的实力，这些骑兵训练有素，十分的强大，即便是他被舒适人围攻，都有可能会击败。

    可是现在。

    一个照面，程咬金便一斧头砍下一个蛮夷骑兵的头颅。

    对方竟然没有半点的反抗。

    这要是一个也就罢了。

    可现在。

    所有冲过来的玄甲军冲杀向蛮夷骑兵，竟然都没有遇到阻碍。

    不知道的人还以为这些蛮夷骑兵在逢场坐席，就等着他们杀一样。

    可迅速的，程咬金却从蛮夷的口中听出来了到底是怎么回事。

    “魔鬼，魔鬼来了，不，不要杀我。”

    “魔鬼，他们是魔鬼，他们是魔鬼，这就是一群魔鬼。”

    极为奇迹的一幕，令程咬金听着眼珠子都快要瞪出来了。

    这些蛮夷骑兵，竟然丧失了胆气。

    在白袍将军带着黑甲骑兵冲锋的过程中，直接被杀破胆气，现在这些蛮夷骑兵，竟然连反抗都不会了。

    一个个都被恐惧所包围的呆滞在原地。

    这让他们冲上来，直接毫不费力的将剩下的吓破胆的蛮夷骑兵直接灭杀。

    “这，未免也太恐怖了吧。”

    即便是玄甲军将领，此时也忍不住的惊呼了起来。

    从来没有打过如此诡异的战斗。

    不用他们打，敌人已经自缚手脚都让他们砍头杀。

    这实在是不可思议。

    二次屠杀蛮夷骑兵。

    一千蛮夷骑兵，仅仅在两次冲锋之中，便一个不剩，全部被杀死在了这里。

    程咬金认真的盯着地面上的尸体。

    眉头紧紧的缩在了一起。

    在少阳山的时候，他没有认真看黑甲骑兵杀死蛮夷骑兵的尸体。

    当时他们正处在生死之中，在被救下来之后，立刻就带着人往幽州城走，没有注意到尸体。

    可是现在。

    程咬金看着被黑甲骑兵杀死的蛮夷人的尸体。

    露出极为震惊的面容。

    “全都是可怕的一击致命，所有的伤口近乎都是一致的，蛮夷骑兵所有的四状，近乎都是一致的。”

    “好可怕的战斗素养，竟然在与蛮夷骑兵战斗的过程中，一击致命，而且必中要害部位。”

    “更为可怕的是，所有黑甲骑兵的动作，近乎一致，这未免也太过于可怕了。”

    程咬金忍不住的惊叹了起来。

    而一旁的玄甲军将领也是跟着不可思议的摇头道：“这支黑甲骑兵的实力，早已超过了我们所能理解的范围，即便是我们玄甲军再训练有素，也不可能做到这一点。”

    可听到这句话的程咬金，心情更加的不好起来。

    黑甲骑兵表现的越是强大，他就越是想要知道这支黑甲骑兵和哪个白袍将军的来历。

    可现在，想知道，却又追不上。

    这就太过于尴尬与郁闷了。

    “留下几个人，告诉李将军，不要破坏现场，其余人，跟我，继续追。”

    程咬金在迅速的观察之后，下达了命令。

    这个骑战现场还有非常大的研究空间，甚至与可以从其中找到一些关于骑战的技巧，提升大唐骑兵的战斗力。

    同时，也是完好的保存下来，黑甲骑兵的强大之处，这个战斗现场，值得研究。

    “老子就不信了，还真的追不上他们，继续追。”

    但同样，程咬金心中的欲望完全被勾了出来。

    此时他就是想要知道，这支黑甲骑兵以及哪个白袍将军，究竟是什么身份。

    “驾！”

    程咬金说着，率先从满地尸体的战场上冲出去。

    向着遥远的模糊的尽头看去。

    毅然的选择了继续追击，即便是这个距离越来越大，他也要追下去，他就不信，还真的追不上黑甲骑兵。

    一定要确定哪个白袍将军的身份，如有可能，此人必须要为大唐所用，包括这支骑兵。

