    拍戏期间一切都进行的很顺利，本来程悦说要来探班的，但是温尘比较担心她的身体，一番劝说之后终于打消了程悦过来探班的念头。

    知道程悦不会过来，江离暖如释重负地呼出一口气。

    见状，温尘眼里闪过一抹笑意，“就这么紧张？”

    江离暖不由地白了他一眼，说道：“阿姨如果过来看见什么咱俩吻戏床戏的，那我还怎么面对她？”

    想想就觉得……哎，画面太美她不敢往下想了。

    闻言，温尘摸了摸下巴，赞同地说道：“说的也是。”

    陈榭和季天晴的感情在高三的时候终于确定下来，又经历了漫长的大学四年，或许是因为骨子里的保守，也或许是出于一种的保护心态，婚前两人一直没有做到最后一步。

    而温尘和江离暖很快要拍的这一幕戏，恰巧就是陈榭和季天晴的新婚之夜。

    早在拍这场戏之前，温尘就一直在考虑要不要让江离暖用替身上。

    在之前的作品里，江离暖也拍过几场激、情戏，不过他很清楚，那是用了替身。

    当江离暖听了温尘的这个想法之后，想也不想地就摇头拒绝：“你的意思是说，你和替身演这场床戏？不行我不同意！”

    温尘哑然失笑地摸了摸她的头发，无奈地只好妥协了。

    他清楚，像唐越这种国际水平的导演，拍电影的时候并不需要靠一个床戏来博人眼球，只是一想到到时候不止是片场的工作人员们，等电影一上映还会有更多的观众看到江离暖的身体，哪怕是一点点他都觉得心里不舒服。

    劝不了江离暖，那他只好把目标转到唐越身上。

    在听到温尘说要把床戏删减的时候，唐越不出意外地笑了笑，放下手中的茶杯说道：“我一点都不意外你会来找我说这句话。”

    温尘从容地点了点头，随后问道：“那唐导能不能采纳我的建议。”

    唐越竟然好脾气地点头答应了，只是在温尘站起来道谢的时候，他眯着眼睛问道：“只要离暖一天是名演员，就拒绝不了接吻戏和激、情戏，你今天可以找我把床戏删减，明天呢，后天？”

    温尘笑了笑，温和地说道：“多谢唐导关心，我自有办法。”

    唐越眼里闪过一抹惊讶，接着他站起来拍了拍温尘的肩膀，笑着说道：“不管是本色出演，还是有演戏的天赋，你这段时间的演技真的让大家眼前一亮，和你合作我很开心。”

    “不敢当。”温尘谦逊地摇头说道：“其实我还要多谢唐导肯给我这个机会，不瞒您说，我最大的缺憾就是没有陪暖暖一起度过高中和大学的时光，是您愿意相信我有能力演好陈榭这个角色，给了我这个弥补的机会。”

    说着他弯下腰，深深地朝着唐越鞠了一躬。

    唐越的眼底闪过一抹赞赏。

    当江离暖从唐越这里得知原本有大尺度的床戏被删减得只剩下几步前、戏的时候，差点缓不过来神。

    不过不用在镜头前过分暴露自己，江离暖自然是开心的，她认真地听完唐越的讲解后，拉着温尘走到一边，问道：“你是怎么说服唐导的？”

    不用多想江离暖也知道唐导肯删戏绝对和温尘有着密切的关系。

    闻言，温尘缓缓说道：“唐导的分量摆在那里，不一定非要用这场床戏来拉票房。”

    江离暖赞同地点了下头，随后眼里闪过一抹狡黠地问道：：“那如果唐导对自己的剧本格外坚持不肯改呢，你会怎么做？”

    温尘哭笑不得地看着她，在看得江离暖脸上的表情要绷不住的时候，在低头在她耳边轻声说道：“那我只能牺牲自己，来掩护你了。”

    江离暖哼了哼，宣誓主权一般地说道：“不行，我的，不给别人看！”

    这副霸道的小模样惹得温尘低声一笑，不由地伸出食指宠溺地点了点她的鼻尖。

    季天晴本身就长的格外好看，穿上白色婚纱的她更是把所有人的目光都直勾勾地吸引了过去。

    好不容易装醉送走了宾客，陈榭一改刚才的醉态，步伐稳健地走进了他和季天晴的卧室。

    此刻季天晴正乖乖地坐在床边等着陈榭回来，看见推门进来一直盯着自己看的陈榭，对于接下来要发生的事情她心里有点莫名的期待和害怕，哪怕他们曾经坦陈相见过，可没有一次是像今天这样，不一样的气氛，不一样的夜晚。

    陈榭的视线一直黏在季天晴的身上，他缓缓走过来，理智尚存地问道：“刚才吃饱没有？”

    季天晴点了点头，随后才想起来问：“我刚才看你明明喝的醉醺醺的，难不成，你是在装醉？”

    “不然怎么送走他们？”说着他坐在她身边。

    季天晴眼睛转了转，笑着说道：“说的也是。”

    陈榭的眸光微微转暗，他缓缓凑近她，低声说道：“天晴，今天的你真美。”

    看着两人之间的距离越来越近，季天晴心跳都漏掉了好几拍，她紧张地闭上了眼睛，紧接着就被人温柔地吻住了双唇。

    她的睫毛轻轻一颤，不自觉地伸手环上了陈榭的脖子，陈榭的身上有一股很好闻的薄荷香，加上一丝酒香，更添一份魅力。

    在她被压倒在身下柔软的大床时，她听见陈榭在自己耳边动情地说道：“天晴，我今天很高兴。”

    季天晴心里一动，扬着头更加热情地回应着他，告诉他自己和他一样。

    不知道吻了有多久，唐越终于喊了一声停。

    江离暖松开温尘，躺在床上大口地喘、息。

    唐越看着回放，满意地点头说道：“很好，这条戏过了！离暖温尘你们先休息一下，过会拍下条戏！”

    温尘笑着捏了捏江离暖的小脸，将她从床上拉起来。

    一路走到更衣室，遇到的都是那些暧昧的目光，江离暖低着头，恨不得穿进温尘的怀里挡住那些视线。

    见状，温尘忍不住低笑出声，“乖，这边没有人了。”

    江离暖这才缓缓抬起头来，小心地看了一眼四周，然后放心地拍了拍胸口，小声地埋怨道：“唐导真是，这么久才叫停。”她嘴都亲麻了。

    温尘附和地说道：“人前确实很别扭。”

    闻言，江离暖忍不住白了他一眼，换来的却是温尘肆意的低笑。

