    轰隆——

    原本晴朗的天空在这时已经被厚重的乌云所覆盖，电闪雷鸣之间，倾盆大雨从天而下。

    翻滚着波涛的海水中隐隐约约能够看到一大群黑色的影子，那是艾萨拉女王带来的娜迦部队，他们已经把整艘船彻底的包围了起来。

    “娜迦想抓走我们！”躲在船舱里的麦德安低声说道。

    “这里方圆百里全部都是大海，我们根本逃不出他们的手心！”艾伦皱眉说道：“除非我们能够飞到天上去。”

    “还有个办法，就是我们传送离开这里。”麦德安说道：“随便定一个空间点，总比束手待毙要强得多。”

    “我能感受到海面上那个女巫所掌握的强大奥术之力，恐怕传送术的成功率不会很高。”安维娜咬了咬牙说道：“我们一起联合施法，这样应该可以更有把握。”

    “那就赶快行动起来。”艾伦将船舱的房门反锁起来：“以最快的速度才行。”

    麦德安点了点头，随后和安维娜一同施法，奥术光芒顿时在黑暗的船舱内闪烁。

    海面上，艾萨拉女王依旧平静的看着船上的人，她的脸上带着微笑：“时间已经不多了，如果你们再不作出选择，那么所有人都得葬身海底。”

    “尊敬的海妖女士，我们实在不知道您要找哪三位少年……在这艘船上的都是前往卡利姆多的人和货物。”船长摊开双手说道。

    “很好，那么士兵们，给我仔仔细细的把这艘船搜一遍。”艾萨拉女王微笑着说道：“不要放过任何一个角落。”

    伴随着女王的一声令下，潜伏在海水中的娜迦士兵便从商船的两边爬到了甲板上，他们手中挥舞着武器，准备应对任何胆敢挑战的人，但显然一艘商船不可能有足够多的武装力量。

    随着时间的推移，甲板上的人也越来越多，他们都是被娜迦士兵从船舱里驱赶出来的。

    “得快一点了，马上娜迦就要光顾我们这里！”凑在小窗旁的艾伦显得焦急万分。

    “已经用最快的速度来构建法术了。”麦迪文说道。

    砰砰砰！！！

    最终娜迦士兵还是找到了艾伦三人所处的房间。

    “这里面有强烈的法术波动！”为首的娜迦低吼着说道：“我们要找的那几个家伙一定就在里面！”

    “麦德安，你们抓紧点，我去拖延时间！”艾伦见此直接把长剑握在手中，一个人面对着砰砰作响的房门。

    轰！

    在娜迦的撞击之下，不堪重负的木门最终碎裂成几块。

    “女王大人会因此而奖励我的。”为首的女性娜迦说道：“把他们三个都抓起来！”

    “但我认为你们都高兴的太早了。”艾伦的脸在这时已经变得通红，他猛的大吼一声，灼热的吐息从口中喷吐而出，直接把门口的所有娜迦烧成灰烬！

    “呼……这招可真够好用的。”艾伦拍了拍自己的胸膛：“就是感觉肺有些不太舒服。”

    “完成了！”麦德安此时兴奋的说道，房间内此时出现了一道蔚蓝色的传送门，虽然看起来有些不太稳定，但至少可以运行。

    “快快快，马上娜迦就会再过来找到我们！”艾伦快步走过来说道。

    三个少年立即钻进了传送门中消失不见，房间内的传送门在完成了使命之后也开始分解，最终只留下一丝丝淡蓝色的灰尘洒落在地面上。

    海面上，艾萨拉女王依旧稳稳的站在海浪之上，她的脸上此时浮现出一抹淡淡的笑容。

    “女王陛下，那三个小鬼用传送法术跑了！”娜迦副官走过来说道，她的脸上浮现出一抹不安，生怕面前的女王怪罪于自己。

    “嗯，那就回我的王宫去吧。”艾萨拉女王笑了笑：“时间已经不早了，我应该早点回去休息才行。”

    “这艘船还有船上的人又该如何处理？”

    “放了他们……我可不想海底再多一些垃圾。”艾萨拉轻笑着说道，随后整个人消失在幽暗的海水之中。

    高涨的海水缓缓退了下去，空中的乌云也慢慢散开，片刻之后，一切都恢复了平静，当最后一名娜迦消失在深海中后，船上的人都忍不住长叹一口气。

    “检查船的各方面情况，准备继续航行。”船长坐在那里低声说道。

    ……

    在艾泽拉斯，陆地的面积要比海洋要小的多，因此大部分人都认为无尽之海中隐藏着许多未知的秘密与黑暗，千万年来，就算是最为博学的人也不敢说对无尽之海有很深的了解。但今天，三位外来者有机会可以体会一下在海底生活的“乐趣”。

    永恒王宫的大厅内，艾萨拉女王正静静地坐在自己的王座之上，而在她的面前站着的是三个少年，他们正是穿越了传送门的艾伦几人。

    “麦德安，我认为你的空间法术还有非常大的提升空间。”艾伦低声说道。

    “这不能怪我。”麦德安无奈的苦笑道：“你可能不知道坐在我们前面的是谁，她的名字叫做艾萨拉……是有史以来最为强大的奥术师之一。”

    “感谢你的夸奖，小家伙。”女王从自己的王座上站了起来走到三人的面前：“你的法术构建的的确非常精致，但却忽略了最重要的隐蔽性。”

    “这就是为什么我可以轻而易举的把你们几位全部送到海底的原因。”

    “所以，你为什么要把我们带到你的地盘？”艾伦反问道：“我可和你没有一丝一毫的恩怨。”

    “呵呵……那是你认为的……”艾萨拉微笑着说道：“你那消失已久的父亲……他当初可是做了许多对娜迦有着很大影响的事情。”

    “那你应该去找我的父亲，而不是把我和我的同伴关在海底。”艾伦皱眉说道。

    “可我就是这样做了，并且你们三个拿我一点办法都没有。”艾萨拉轻声说道：“好好在这儿生活一段时间吧，我想你们一定会爱上这里。”

    庞大的奥术魔力直接把整个王宫都封锁起来，同时将海水都隔离出去。

    “别想着逃出这里。”艾萨拉说道：“否则出现任何后果本人概不负责……”

