    第三百八十四章 让陈京盯上了

    甄巩呼吸有些急促，他以一种耐人寻味的眼神盯着陈京，脸sè有些cháo红。

    他道：“陈书记，荷花的那件事情，到现在为止，我们已经非常被动了！在这样的时候，我们调查过多，调查太过深入，我认为不一定有利于解决问题！

    现在人心很乱，荷花那边的老百姓情绪非常不稳定，目前应该是以安抚为主，多在这方面想想办法！”

    陈京沉吟不语，脸sè有些yīn沉。

    根据区公安局对荷花拆迁事故调查，现在已经调查到泛海建设，甚至到查到三江集团那边去了。

    这一查，引起的震动就很大，现在外面有很多传言，说是陈京在调查这事，矛头是直指三江集团的。

    陈京和三江的矛盾，可以追溯到他还在市委的时候，那个时候的廖哲瑜还有邵氏兄弟，和陈京之间的矛盾都相当的尖锐。

    后来，陈京下放到德水后，邵氏兄弟还不忘给陈京上眼药水，他们是多次利用和刘积仁之间的特殊关系，在一旁煽风点火，挑拨是非。

    所以，说荷花拆迁事故调查牵扯到三江集团，陈京在这其中有参与，似乎是没有异议的！

    显然，甄巩也是这样看的，今天，他实在是忍不住，终于当着陈京的面把自己的担心说了出来。

    刘积仁现在不在，陈京如果一味的钻牛角尖，公报私仇，因为这样误了大事，刘积仁回来是绝对不会满意的，到了那个时候，他和陈京之间，需要如何相处？

    甄巩有这方面的担心，他很害怕陈京错误的估计形势，以为现在就可以和刘积仁掰腕子。

    如果是这样，那后果可想而知。

    陈京神sè很平静，甄巩是什么心思，他没有多心情去想。

    他现在感到恼火的是聂光扯了虎皮当大旗，明明是聂光在让人调查此事，外面却偏偏都把这口黑锅背在陈京的背上。

    这其中，明显是聂光在混淆视听和稀泥，这是他一箭数雕的好戏。

    调查事实，以此来挑战刘积仁的权威，同时离间陈京和刘积仁之间的关系，还有，把最后处理荷花拆迁问题的责任，往区委这边推。

    聂光控制现场，但是宣传控制和上访控制又是陈京在主导。

    陈京是苦口婆心的见各路大媒体的大佬，然后利用各种关系来灭火，单此一点，最近他人就瘦了一圈。

    媒体现在监督能力越来越强，这些无冕之王的记者是无孔不入，极难对付。而像德水这样的事故，又是典型的事故，想让他们封口，没有几分本事基本不可能。

    陈京这几天电话都打烂了，求爹爹拜nǎinǎi，把媒体控制下来了。

    可是荷花那边群众数百人，要控制这一批人不让其上访，这有多难？

    在这个问题上，区zhèng fǔ分管城建的副区长刘伟是天天往陈京这边跑，诉苦！

    陈京是动了肝火，给他下了死命令，明确告诉他这件事情就是由于zhèng fǔ城建拆迁工作的重大失误，有了这么大的失误，就该要有人承担责任。

    目前为止，事情还在可以控制范围之内。

    如果事情一旦失控，闹大了，最后结果大家都没好果子吃！

    所以在这个时候，没什么可说的，刘伟作为分管副区长，不拿出一点办法来，不拿出一点拼劲来，他就要第一个倒霉！

    刘伟也是被这事吓成惊弓之鸟了，他组织了一个工作组，轮流在荷花常驻，主要是监视荷花那边几个主要户人家的动向，不准他们离开德高半步。

    他们上访可以，可以到区委区zhèng fǔ，甚至可以到市委市zhèng fǔ，但是想进省城，进京城，刘伟是坚决不允许，想尽一切办法阻挠此事。

    陈京想办法稳住了媒体，稳住了上访户，没想到却在现场方面出了篓子！

    “老甄，你陪我到荷花走走，我们就到现场看看，多了解一些一线情况！目前你也知道，形势危急，我们得多想办法，多找突破口，不能再一味的等刘书记归来了！”陈京淡淡的道。

    对外面的传言，陈京心中明白是怎么回事，但是他不屑去解释。

    虽然，这件事他有些冤枉，他根本就没有组织人调查泛江建设和三江集团，他现在也认为，目前还不是调查这些事情的最佳时机。

    但是，既然聂光调查了这件事，而且这件事本身就是事实，他也就没有必要澄清了。

    任何事情都有公道，都有法理。

    泛江建设如果真是干出那种事，他们就涉嫌严重违法，调查他们无可厚非。

    即使是聂光不调查，陈京有必要，还是去调查此事。陈京不忌讳别人说他和三江之间的矛盾，人家把这一次三江遭遇到的问题，屎盆子往他脑袋上扣，他也无所谓，这就是他骨子里面的骄傲。

    甄巩显然不懂陈京的意思，他只知道自己的劝说失败了。

    不仅失败了，陈京还提出了要去一线走走，看能不能找到突破口，不必要等刘书记回来。

    这让甄巩吓到了，陈京这是什么意思？他是要想将刘积仁的影子淡化掉吗？这怎么可能？

    他捏捏诺诺，一时不知道如何回答。

    陈京皱皱眉道：“行了吧！你太忙就在区委吧，我和马进一起去，出了这么久的事儿，没到过现场，真是个笑话！”

    甄巩毕竟不是一般人，迅速镇定了下来，道：“陈书记，我马上通知公安局……”

    陈京怫然不悦的道：“找公安局干什么？我就走一走看一看，你还要搞得黄土铺地，净水泼街？有那个必要吗？”

    甄巩语结，陈京淡淡的道：“我就是看一看，不要惊动任何人，你放心，老百姓还没到要造反的地步。再说，我自己就是土生土长老百姓，我还担心老百姓会造反？”

    ……

    德水区剧团歌舞厅，每到晚上，这里陆陆续续就会有很多风度翩翩的绅士和风姿妖娆的美女光顾。

    这个年代，剧团走向市场，是最不景气的年代。

    但是德水剧团却是一个异类，成为了整个德高市唯一一家能够生存，而且还生存的不错的剧团。

    不得不说，这一多半原因是因为方克波的缘故。方克波重视文化产业，而他本身也特别喜欢搞这方面的活动。

    就像现在剧团歌舞厅生意火爆，大部分生意都是做的政界中的人。

    有很多人都知道方克波爱往这里找乐子，大家也就投其所好，请他玩就都在这里。至于另外一些人，也常光顾这里，就是希望能和方书记多照几次面。

    这一来而去，德水剧团歌舞厅俨然就成了一个zhèng fǔ官员的活动中心，来这里的男男女女，基本都和政界沾点关系。

    歌舞厅包房，邵洪岸有些烦躁的来回踱步，他想抽烟，又担心烟味太重，让待会儿来的贵客忍受不了。

    他就等半个小时的样子，但是这半个小时，似乎比半年还要漫长。

    最近这几天，德水这边突然查荷花的事情，一下查到了泛江建设。

    泛江建设的邹海在德高没什么人脉，想着用仅有的一点关系将事情摆平，谁知根本不管用，被德水市公安局直接查到了具体证据，下一步就要到走法律程序的程度了。

    邹海知道厉害，万般无赖之下他又不干往上反馈，就只能找邵氏兄弟帮忙。

    邵洪岸知道了这事，第一反应是大喜过望，当即就拍胸脯表示这事包在他身上。

    本来，泛江建设入驻德高，廖哲瑜是把权利交给了邵洪岸的，可是，因为三江地产去年年底出了大篓子，后来这事就作罢了！

    但是在邵洪岸的内心，他一直都还惦记着这事。

    现在，泛江建设出问题、捅篓子了，这正是千载难逢的机会，邵洪岸此时哪里会不抓住？

    对德水，邵洪岸是非常有信心的，这个地方是方克波的老巢。

    方克波说一句话，在这个地方很管用，邵洪岸对解决这事信心十足。

    但是，他怎么也没料到，他的面子不管用，他亲自找到公安局，带足了礼物，但是都被原封不动的退回来了。

    人家说得很明白，这件事情事关重大，不能够徇私，一定要严查到底。

    这一下让邵洪岸慌了神，他想起自己在邹海面前拍了胸脯，现在事情竟然办不了，他这张老脸往哪里搁？

    他没脸见人倒罢了，一旦这事查到了泛江建设，最后牵扯到了三江地产，甚至有可能影响三江在德水的整体投资。

    还有，三江在德高的社会形象刚刚有好转，现在又遭遇这样的事情，难不成又会一沉到底？

    邵洪岸离开将全心身都投入了进来，而就在这时，他惊闻消息，说这一次查泛江建设是陈京的手笔。

    他几乎没有任何犹豫，他就相信了这一点。

    整个德水都对三江大开方便之门，现在德水要查三江，这背后不是陈京还能是谁？

    一想到陈京，邵洪岸是新仇旧恨齐上心头，他一方面恨得牙痒痒，另一方面又是极度的害怕。陈京是个什么角sè他很清楚，让陈京盯上了，rì子实在是太难熬。

    【继《官神》之后，何常在新书《官运》隆重登场，书号：2441438，以下，是简介：

    官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。

    升迁速度，可由背景决定。位置高低，也在能力学历。台前幕后，尽在运作之术。高材生关允初入官海，不缺学历不缺能力，独缺背景。他凭借三分运气，不需五分背景，只靠七分运作，又遇高人指点，终于得以参悟官场三昧，最终以一介平民之身，成为别人争相靠拢的背景。

    时运有高低，官运有浮沉，但若是悟xìng通达，运作通透，时运必然好运，官运自然享通。】

    !d@t

