    其实早年，大皇子庄泽明，也是联邦的战神。

    可是后来因为战场受伤，精神海受损，导致精神力飞速下降，而且整个精神海不稳。

    如今没办法使用精神力，虽然体力值还是不错的，但是却没办法再上战场。

    因为精神力不足以调动战舰，哪怕当一个坐镇的指挥官，其实也不一定能适应战场上的节奏。

    所以，最近几年，庄泽明已经退了下来。

    他退到幕后，更多的还是出谋划策。

    不过，对于很多人来说，他曾经是传奇，如今却算是半陨落了。

    毕竟，精神海不稳，精神力用不了，那么跟废人没什么区别，大家还是十分唏嘘的。

    但是也有一些不动脑子的键盘喷子，其实对于庄泽明的出言，就很恶毒了。

    不过因为涉及到皇室，很多人还是需要考虑一下才敢说话的。

    大家私下里，都说大皇子庄泽明是个废人。

    但是明面上敢说的没几个人。

    毕竟，如今接任了庄泽明工作还有战场地位的二皇子，是庄泽明的亲弟弟，曾经也是他的小迷弟。

    二皇子十分护兄，谁真敢乱说话，二皇子性子暴躁，可是不管你，直接就干了。

    如今，星网上在传，梁萌和庄泽明在一起了。

    起因是因为娱记拍到的一张照片，两个人一起用餐，而且用餐期间，动作举止还挺亲密的。

    在原主的记忆里，至少原主死前，也没听说，梁萌在和庄泽明谈恋爱。

    不过感情这种事情，是个人的选择，东姝并不准备多干涉。

    而且自己比梁萌小，也干涉不了。

    所以，最多就是跟着吃瓜看热闹，并不会真的做些什么。

    “滴滴，修复完毕。”就在东姝看的最热闹的时候，修复舱传来提醒。

    自己已经修复完毕，可以回正常的床上先休息了。

    咸鱼的感觉，真好。

    另一边的学员，还在负重跑呢，一个个累得跟孙子似的。

    可是东姝却还躺在床上，刷光脑。

    这对比，不得不说，十分惨烈。

    好在，上午的训练，很快就结束了。

    毕竟强度还是很大的。

    学校的食堂，如今还是开放模式，不过更多的还是机器人，只有一名负责人，是来调度这些机器人的。

    至于午饭？

    除了营养液，大家还作他想吗？

    别想太多了，原主家里，都是上流大家了，平时吃的也是营养液。

    星纪元时代，食物还是很少的，食材更不多。

    很多联邦圈起来的土地，也只是节假日的的时候，会给各官员发放一些福利，其实给的东西不多。

    只是够大家摆一桌，自己家人一起吃一顿，真正的饭菜。

    剩下的，想吃？

    太难了。

    倒是有些种植星，不过也都十分偏远。

    星网上倒有一些正经经营的网店，但是物品的售价十分昂贵。

    同时，还有一些地下黑市，是负责倒卖这些东西的。

    不过，买的人还是极少的。

    联邦虽然承包了不少的种植星球，但是大部分的作物，是用来提取营养液的。

    毕竟，营养液提取，还是很省食材的。

    能够正常吃用的星球，还是很少。

    所以，他们这群夏令营的学生，还想吃到真正的食材？

    做梦吧，那里什么都有。

    大家还是分发的营养液，不过等级很不错，都在S级的。

    很纯净，越是纯净，口感越是好些，杂质也越少，相对应的，补充的也更完整。

    这是营养液等级的区别。

    “我还以为，来学校能改善一下伙食。”林顺一看发放的营养液，一脸的生无可恋。

    “正常的很，听说军校的学生，也是节假日的时候，才会有食物来改善生活，平时都是喝这个的。”谭仲夏顺便应了一声。

    符举没说话。

    荣宁虽然觉得东姝有些怪，不过想了想，还是想去试着刷一下好感度的。

    “咱们要不要去看一下梁战，他如今也不知道怎么样了，倒是没想到，他体质这么差。”荣宁并没有想太多，她本身也不是多有心计之人。

    任务刚刷了几个，还算是一个携带系统的新人罢了。

    一听荣宁这样说，坐在旁边的符举，到是眸色深了深，在心里衡量着，荣宁是攻略者的可能性。

    如果不是，她这样提出来，是因为平时的关系吗？

    毕竟，荣宁也是大公家的小公举嘛，平时跟东姝走的近一些，如今想去关心对方也是正常的。

    符举一时之间还不太好判断。

    谭仲夏没多想，毕竟荣宁也是他们这一圈的小伙伴之一，对东姝关心一下也没什么。

    而且荣宁这种关心，一看就是流于表面的。

    所以，应该不是攻略者吧？

    谭仲夏在心里打了一个大大的问号。

    中午大家喝营养液补充体能，还有一个半小时的休息时间。

    下午一点才正式开始训练。

    这中间的时间，他们可以回寝室休息，也可以去找东姝瞧瞧。

    谭仲夏还想着刷好感度呢，所以想了想，点头道：“是该去看看，平时大家玩的也不错，我还真没想到，小战的体力这么差。”

    谭仲夏一边说，还一边吐槽一声。

    符举已经在心里确定了，谭仲夏是攻略者之一。

    因为他表现的太积极了。

    如今他开口了，符举在犹豫，自己要不要开口。

    郁萧萧也在犹豫，她如今没有立场。

    毕竟谭仲夏和荣宁，平时跟东姝走的就近，人家家族的关系在那里，理由也是正大光明的。

    可是她与东姝并不相熟，甚至不如符举和林顺那样，还是一个寝室的，可以借着这个理由过去。

    郁萧萧想了想，还是放弃了。

    自己得谨慎一些。

    “是该过去瞧瞧，这小子太弱鸡了。”林顺一听，马上跟了一句。

    毕竟，是一个寝室的室友嘛，还是大公家的小儿子，该拉近关系，为家里走走关系，铺铺路什么的。

    就算是不能，至少在东姝面前刷个脸熟，之后也好说话。

    谭仲夏一听他这样说，心里不由一动，莫不是，林顺也是？

    打了一个大大的问号之后，谭仲夏觉得自己还是需要再观察的。

    