    所有人留在船室里。

    白幼薇抱着兔子守在门口，静静等待结果揭晓。

    如果出现人鱼，她会用雷电击退它们，同时让潘小新用最快速度退出洞穴。

    船速不够快也没关系，她可以让大家全部进玩偶屋。在玩偶屋里，他们会很安全。

    出不去，就打持久战，那些人鱼总不能一直呆在船上。

    它们是水里的生物，离开水久了，就会无法呼吸……等它们离开，她再从玩偶屋出来，把船开出洞穴。

    虽然速度上她不如它们快，可多试几次，哪怕每次只挪1厘米，也迟早能从洞穴出去……

    还有什么？……还有哪些地方需要提防？

    ……

    “薇薇姐……薇薇姐？薇薇姐？”

    潘小新的声音让白幼薇回神。

    她扭头看，发现船室里的大家都看着自己。

    白幼薇愣愣的，“怎么……”

    “我们出来了！”阿莎利娜感慨万千的对她说，“白幼薇，你的方法是对的！4号洞穴的规律是每次向后推四个数！”

    潘小新也高兴的说道：“薇薇姐！我们能出去了！”

    白幼薇恍惚看向四周。

    原来，不知不觉小新已经把捕鱼船开出了洞穴，他们面前依然是七个洞穴，面临新一轮的选择。

    “一鼓作气通过吧！”阿莎利娜道，“接下来，是5号！”

    白幼薇看向半昏半醒的承老师，抿了抿唇，点头：“嗯，5号洞穴。”

    ……

    他们无惊无险通过了5号洞穴。

    接着，是3号，1号，6号——

    最后一次，他们将要再次通过4号洞穴。

    如果白幼薇的推断正确，那么，当他们成功从蛇头走到蛇尾，并且再次回到蛇头时，循环即可完成，迷宫的出口也将打开。

    捕鱼船继续向前。

    前方仍是一片黑暗，但白幼薇听到了海浪声。

    又过一会儿，她感觉到风从脸颊吹过。

    白幼薇屏住了呼吸，扭头去看承蔚才，然后带着几分急切喊道：“承老师！醒醒，我们要出去了！”

    承老师缓缓睁开眼睛。

    海风吹过甲板，浪声滔滔，四周场景逐渐变为一片虚无的白——

    “恭喜玩家通关3号迷宫。”

    系统提示音响起，白幼薇置身于一片纯白中，再也看不见同伴。

    “玩家为首次通关3号迷宫者。

    本轮游戏通关排序是，一。

    可获得玩偶拼图，2枚。

    现在对玩家进行数据升级……

    叮，本次升级结束。”

    白幼薇能明显感觉到身体有了变化，仿佛更轻盈，呼吸更顺畅，感官更灵敏，还有腿……

    她试着站起来。

    膝盖不再发软，小腿也不打颤了，她……她能走路了！

    白幼薇低着头，怔怔看自己的腿。

    她不敢相信，又重新坐下，伸手在腿上摸了摸。

    这真是她的腿吗？

    “奖励结算完毕，请玩家继续游戏，努力通关——”

    系统声音消失，她回到了休息大厅。

    身边站着潘小新、阿莎利娜、阿隆，还有承老师。

    承老师在朝她笑。

    太好了！大家全都没事！

    不远处，沈墨领着谈笑和余朝辉走过来。看来沈墨那一队比他们更早走出迷宫。

    白幼薇想扑过去，双手撑着轮椅准备起身，心中一个念头闪过，她笑盈盈又坐下，朝她的男朋友伸出双手。

    沈墨见状笑了，走到面前抱住她，问：“没事吧？”

    “嗯，没事。”她笑着埋进他的怀里，“大家都没事。”