    人族众人心里着急，这么下去，不用等去对付鸿蒙，自己这边就要先被围攻了。

    “鸿蒙主宰这种层次的存在，还需要靠下界的信仰之力来保全？

    这未免有些太危言耸听，不合常理了吧？”

    帝子归这时开口道：“虽然我们都没见过鸿蒙主宰，但按照常识，鸿蒙主宰创造了太始位面的各种生命”。

    “那这样的大能，怎么可能需要被创造的生命，来保护它们？”

    “神墓是不是通往太初的通道，鸿蒙是不是为了ANKH而来，我们也不清楚……”“但是，克洛诺斯阁下，你又如何证明，你所说的，就是真相？”

    “在我看来，泰坦一族的来历，就已经很是问题，历史，更是一个谜团”，帝子归说道。

    法弗纳这时举起一只龙爪，“我觉得帝院长说得在理，固然通往太初的通道很诱人……但跟我们是否有必然关系，还不清楚呢”。

    女性泰坦瑞亚冷冷道：“现在被鸿蒙所屠杀，掳掠的，是你们……我们泰坦只是想尽可能守住先祖的墓穴和遗产”。

    “如果你们不愿相信，大可以拒绝合作的提议”。

    “我们将守在生命之泉和神墓边，等待鸿蒙的到来……”现场神魔一阵安静。

    虽然瑞亚的话很不讲理，但却是抓到了神魔的“痛点”……它们现在太被动了！鸿蒙根本蛮不讲理地要毁灭这两族，它们除了抱团取暖，找机会决一死战外，别无选择！而泰坦，生命之泉，就是它们的一大助力！不管泰坦背后是否有什么阴谋，至少……敌人的敌人，就是朋友！“瑞亚大人不必动怒，本王的这个手下，并无不敬之意，只是好奇心比较重”，盖瑞德笑道。

    “泰坦历史悠久，必然知道很多我们不知道的秘辛，不愿告诉我们，也是泰坦一族的自由，谁家没点秘密呢？”

    “格莱特妮，都这种时候了，你怎么不说话？

    你不会现在还要卖情报吧？”

    伊拉瑞斯挑眉道。

    “我们虫族式微，在鸿蒙眼中，更是毫无意义的存在，遇到只会屠杀，丝毫没有活命机会……”格莱特妮苦笑：“只要是能保护尽可能多的子孙，我跟谁合作，都可以接受”。

    “至于神墓、ANKH，我出生的时候，它们就已经存在，自然也不清楚来历”。

    “轻雪姐姐，这帮魔王明显要‘病急乱投医’，泰坦这种鬼扯的话，它们都敢跟着追捧？”

    雾夜蕶传音道。

    “我们不能让泰坦得逞，老公一番布局，就是为了今天阻止泰坦挑起战争……”宁紫陌传音道。

    苏轻雪斟酌了下，才开口道：“如果我没记错，第七王国上一代魔王，贝利尔大人，你曾经跟太初魔龙皇有过交集吧？”

    一提太初魔龙皇，现场众神魔都是一怔！贝利尔也是挠了挠头，似乎很意外。

    “你不是说，太初魔龙皇，去太初诛杀了鸿蒙主宰么？”

    “是没错”，贝利尔点头。

    “我很好奇，你们是怎么知道，太初那边发生了什么的？”

    贝利尔无奈，“这个……虽然我没有真正见过，但应该不会错的，因为后来的千面女王，曾经提及过。”

    “这件事，在我们王国的历史里有正统记载，千面女王这种存在，怎么可能乱说？”

    一群恶魔纷纷点头，认同这个观点。

    “这件事，非要说证据，也是有的……”格莱特妮笑道：“魔龙皇相当杀伐果断，而且从不手下留情，为了报仇，他不仅杀了太初中的几大主宰，还毁灭了它们所创造的几个种族……”“曾经存在过的强大种族，包括魔龙的死敌神圣巨龙，背叛魔龙皇族的九幽冥龙等等，就是在那之后，彻底消失了……”“苏小姐，虽然太初魔龙皇，是恶魔的帝王，但有一说一，他这种存在，已经超越了种族界限……”“在他统治的后期阶段，所有种族和王国，都已经臣服于他，所以他等于是整个太始的帝王”。

    “作为历史长河中的顶尖强者，他的事迹不会造假，也不可能有人敢造假”，天主阿顿这时提醒道。

    苏轻雪点头，“很好，既然大家都已经可以确定，太初魔龙皇曾经去太初，杀了鸿蒙主宰……”“那么，我就想问问各位，太初那边，有魔龙皇、千面女王的存在，你们需要担心自家主宰的安危吗？”

    “往大了说，鸿蒙想要搞阴谋诡计，让人族称霸，你们觉得魔龙皇能答应？”

    “事实上，假如神墓是通往太初的路，那泰坦肯定也见过魔龙皇和千面女王吧？”

    “我倒想问问克洛诺斯阁下，凭你们，真的有能力，守护一条通往太初的通道吗？”

    “太初魔龙皇连主宰都能杀，你们在他眼中，又算什么？

    人家太初的主宰，需要你们来捍卫？”

    苏轻雪连续一堆连珠炮的提问，让泰坦一族沉默了良久。

    神魔各方也是哑口无言，其实它们也知道，泰坦的话颇多漏洞。

    但这次苏轻雪搬出了两大魔帝，它们自然也不方便反驳。

    难道要说，泰坦比魔帝更有权威，更有说服力？

    “苏小姐，如果你们人类一方，有什么意见，也应该由剑神来提，你未免过于活跃了”，克洛诺斯冷声说道。

    “克洛诺斯，轻雪说的，就是我想说的”，叶帆道。

    “呵……剑神，今天的你，可真够安静的……”克洛诺斯淡淡道：“你们是人类，鸿蒙攻打过来，你们有转圜余地，而我们……对他们而言，可是蛮族，你们说的这些，缺乏最基本的说服力”。

    “蛮族？”

    叶帆冷笑了声，“蛮族也好，人族也罢，好歹都是这个世界的种族。

    但……你们压根就来自另一个世界，不是么？”

    碧洛迪丝听到这话，攥紧了手中黄金法杖，眼神忐忑。

    果然，克洛诺斯和瑞亚等，目光瞟了眼精灵族方向。

    一些神魔则露出诧异之色，面面相觑，不知道剑神说的是什么意思。

    “格莱特妮殿下，你应该知道，我们在说什么，为何要沉默呢？

    难道你真认为，泰坦是真心要拯救恶魔的？”

    苏轻雪质问道。

    格莱特妮苦笑了下，“苏小姐……不是我不说，是没必要说”。

    “什么意思？”

    苏轻雪蹙眉，随即猛地一愣！“你们都已经知道了！？”

    

