    第2801章 玄煞尸怪！

    “运气还不错，”杨蓉灭杀掉了这只玄煞尸怪后，收拢了这些悬浮在半空中的玄煞虎丹，迈步回到了楚风他们身前，微笑着说道，“居然有一枚是中品玄煞虎丹，两枚下品玄煞虎丹。”

    楚风好奇地看着杨蓉手里的三枚玄煞虎丹，问道：“这下品玄煞尸怪还能够凝聚出中品玄煞虎丹吗？”

    “这个倒也是不能这么说，”这会儿，白鸽似乎是看到了有自己表现的机会，急忙抢在杨蓉的面前开口解释道，“这头玄煞尸怪其实已经是到了可以进化到中品的临界点了，只不过被杨蓉学姐出手解决了，所以很有大的可能性是能够凝聚出中品玄煞虎丹的，只不过也是有几率，所以这也是为什么杨蓉学姐会说运气还不错的关系，因为一般情况下，像是这样的临界点玄煞尸怪，我们一般得到的也就是一些下品玄煞虎丹而已。”

    楚风闻言，这才恍然大悟地点了点头，张口说道：“原来是这个样子啊！”

    杨蓉看着楚风，笑笑说道：“多亏了楚风学弟在，所以给我们带来了好运气。”

    楚风一怔，旋即笑着摇了摇头：“学姐别这么说，我也不是什么幸运星。”

    “你的出现，就给我们带来了好运，不然的话，我们现在恐怕都已经变成了一具尸体了不是吗？”

    “对啊对啊！多亏了楚风学弟！楚风学弟真帅！”

    “如果不是你的出现，白川不会那么轻易放过我们的！”

    又是再一次被这群人这般夸赞，楚风也不过只是笑了一笑，颇为的不好意思：“你们真的是过奖了，我还没有那么大的能力。”

    杨蓉看着楚风也不像是那么有威势的人，如此平易近人，对于杨蓉他们来说是一个很不错的事情，然后她就拍了拍双手，出口说道：“好了，诸位，不要再夸了，再夸的话，恐怕楚风学弟都要不好意思地说不得要离开了呢！”

    “我们继续征战吧！”

    “走走走！”

    “冲冲冲！”

    于是，接下来的两天时间里，他们前前后后遇到的玄煞尸怪已经是超过了十数头，都被很轻易的拿下，爆出了不少玄煞虎丹，而楚风则是在这两天时间里，却是连一次出手的机会都没有。

    实在是因为他们遇到的玄煞尸怪太弱了，至今连一头上品的玄煞尸怪都没有遇到。

    别说是上品的玄煞尸怪了，就是中品的玄煞尸怪，也不过才遇到了两头，而且其中有一头中品玄煞尸怪爆出来的玄煞虎丹还都是清一色的下品，虽然数量也是不少，可再多也怎么都比不上一颗中品玄煞虎丹。

    “我们清点一下身上的玄煞虎丹吧。”

    两天时间结束后，杨蓉就对着大家说道，开始进行清算。

    听到杨蓉的话，众人都是开始清点起来。

    很快，便是清点完毕。

    “除了上品玄煞虎丹一枚之外，中品玄煞虎丹有几枚？”

    “有六枚，加上楚风学弟给的两枚，一共有八枚。”

    “下品的呢？”

    “有三百六十七枚。”

    听到这话，杨蓉顿时紧皱起了秀眉，俏脸上有着担忧之色：“这远远不够啊……”

    楚风闻言，问道：“这还不够吗？”

    “楚风学弟，你这是不知道，我们这一次想要进去的人会比较多，因为不管是北海龙宫还是冥王宫，或者是其他圣门，都派遣了不少人过来，就是为了进入玄煞虎殿，据说这一次玄煞虎殿会开启最高的传承，所以吸引了很多势力而来，因此我们战神堂分出来的诸多小队所需要收集的玄煞虎丹数量还是比较大的，不然的话，我们是无法进入其中的，毕竟战神堂就是这个样子的，能者多劳，多劳多得嘛！”

    杨蓉对楚风解释了一下，要是他们这边没有多余的份额，那就等于他们想要进入玄煞虎殿的机会就会少上那么一些，可是对于他们这些人来说，进入到玄煞虎殿是可以获得机缘的，得到机缘就能够变强，这样的事情他们又怎么可能白白浪费呢？

    当然了，杨蓉也还没有对楚风说的是，因为楚风的加入，所以楚风也是需要多占据一个名额的，楚风是神王境四品，倒也还是简单一点，至于他们其他几人，需要的玄煞虎丹到也是数量不多，可前提是能够完成上面交下来的任务，毕竟战神堂的古神境强者还是比较多的，而且越是到了更高的境界，耗费的玄煞虎丹就越多。

    就单单是杨军一人，一位古神境九品中期强者，一枚上品玄煞虎丹兴许还不太够，可能需要两枚，更不要说战神堂的其他强者了。

    “先再继续找一找吧，还有一些时间，我们就一边找一边过去玄煞虎殿那边吧，如果实在是不行的话，我向杨军或者是青冥说一说，兴许他们会同意的。”楚风闻言，只是这般说了一声。

    听到楚风的话语，杨蓉苦涩一笑，她很想要告诉楚风，说杨军可不是那种看人情面的人，是真正的铁面无私。

    不过杨蓉也不好反驳楚风的话语，只能是点了点头。

    “啊——”

    然而，就在这会儿，一道凄厉的惨叫声就突然在远处划过天际，传入了他们的耳边。

    “怎么一回事？”

    “走！去看看！”

    当他们迅速的来到惨叫的地方，就看到了有一只高大无比的玄煞尸怪的手掌正攥着一名修士，那名修士正在努力的挣扎着，看着楚风他们，叫喊道：“救，救命……”

    不过，玄煞尸怪可没有浪费时间，直接将他给吞了进去，旋即他的身躯就再一次变大起来。

    “该死的！”

    白鸽见状，顿时咒骂了一声，脚掌狠狠踩踏在地面上，旋即身形横掠而出，一道白光闪烁着锋锐的气息朝着玄煞尸怪轰击而去。

    白鸽在经过这两天的调养，也是恢复了不少伤势，这一击爆发出来的威能，已经是有神王境七、八品的威能。

    不过，就在这会儿，楚风似乎感应到了什么，脸色微变。

    (本章完)

