    徐世勣是一个聪明人，但此刻还是感觉到一阵憋屈。

    自己只是一个附带的，人家要的是沈落雁，至于需要沈落雁干什么，除掉她的智谋之外，还看中了她的美色。

    自己还不如一个女人重要。杨广这个昏君，居然要抢自己的女人，可是偏偏自己没有任何办法。自己只是一个先天高手，身边的兵马倒是有不少，但能和天子比较吗？显然是不可能的。

    “若我们不归顺，当如何？”沈落雁面色苍白。

    她有种无力的感觉，现在她想到了自己昔日的对手，或许，那些人以前面对自己的时候，就想现在的自己一样，面对强大的敌人，根本没有任何还手之力。

    “沈军师是一个聪明人，应该不会做出这样不智的事情吧！”尤老夫人嘴角一笑，轻轻的说道：“今天晚上，将会有很多人会做出同样的选择。老身虽然很欣赏沈军师，但相比较功劳来说，还是功劳重要。”

    “请问老夫人，小女子在陛下那里值多少功勋值？”沈落雁粉脸上露出一丝笑容。

    “一百五十功勋值，可修行天品武功秘籍，可得灵丹两枚。”尤老夫人忍不住说道：“若是杀了你，价值减半。”

    “原来如此，没想到我比蒲山公他们还要值钱。”沈落雁看着一边的徐世勣，惨然一笑，猛然之间拿出匕首，横在雪白的颈脖之上，说道：“既然如此，我只有一个要求，放过懋功，他是不会归顺朝廷的。”

    尤老夫人看着一边的徐世勣，心中叹了口气，果然是情字害人，聪明如沈落雁这样的女人，也有看走眼的时候，男人什么时候以女人为重了，那都是没有本事的男人，真正有本事，有野心的男人，是不会以女人为重的。

    比如皇帝陛下，又比如眼前的男人，尤楚红从徐世勣双目中看到了对方心中野心，唯独没有看到内疚和柔情，这方面沈落雁是看错了。

    不过，这件事情与自己有关系吗？

    “年轻人，你真是好运气，不过，下次就没有这样的机会了，下次老身会再来抓你的，你的功勋也不少啊！老身若是你，就应该找个地方躲起来，天下即将太平，做个富家翁也是很不错的。”尤楚红一把抓住沈落雁，飞一般的消失在徐世勣的府邸之中。

    “对不起，落雁，我要活下去，我学成文武艺，卖与帝王家。我这一身才能，岂能和一个普通人一样。”徐世勣看着两人远去的背影，目光深处多了几分像野心一样的东西。

    “你们是谁？快点放我下来。”

    远处传来一阵粗豪的声音，徐世勣望了过去，脸上露出惊骇之色。远处的屋顶上，一个道人踏空而行，在他手上多了两个人。

    徐世勣认识这两个人，一个是秦琼秦叔宝，还有一个是程咬金程知节，而抓着对方道人，大袖飘飘，显然已经进入宗师境界，在朝廷大军之中，能有如此能耐的人只有昔日的天下第一高手，现在的麒麟卫指挥使宁道奇。

    “翟让，李密，你们最好将脖子洗干净了，五日之后，本将军亲自来取你们的性命。”远处传来一个粗壮的声音，徐世勣望了过去，脸色更差了。被抓走的人是魏徵。

    显然，皇帝陛下在瓦岗军中看中了五个人，沈落雁、秦琼、程咬金、魏徵，还有一个是自己。而沈落雁担心自己的自尊心，还有自己的理想，故而就让尤楚红将自己留了下来。

    “可是，实际上，加入朝廷也不是不可以的。”

    徐世勣心中忽然生出一丝不满来。他很想告诉沈落雁自己的观点，眼见着瓦岗军就要失败了，自己现在还跟着瓦岗军，不是找死吗？

    “懋功，懋功，你这边是什么情况？”外面传来一个粗壮的声音，就见数人闯了进来，为首的人相貌儒雅，正是李密，在他身后跟着的翟让。

    “沈军师呢？”翟让也询问道。

    “尤楚红亲自来了，将落雁抓走了，落雁以死相逼，这才没有杀我。”徐世勣声音低落，不管怎么样，被一个女人救了，都是见很没有面子的事情。

    “这个裴仁基有点厉害啊，兵马还没有到达金墉城，就给我们来这一招，将最厉害的将军都给抓走了。”李密也找了一个地反坐了下来，说道：“翟兄，择日不如撞日，就在现在，懋功也在这里，我们商讨一下怎么应付眼前的局面吧！”

    “还能有什么办法，战吧！不如此，我们能有什么好的建议吗？”翟让苦笑道：“朝廷真是看的起我们，一口气派出了三位宗师，而我们这边一位宗师都没有，如何应对？”翟让很苦涩。

    “也不是没有，宗师虽然厉害，但决定战争胜利的却不一定是宗师。”徐世勣忽然说道：“看上去裴仁基等人气势汹汹，我们不能抵挡，既然不能抵挡，那么我们就撤退就是了，在外面的东边还有许多地盘，我们一路撤退，一路聚拢兵马，而敌人不一样，每前进一步，就会消耗大量的兵马来防守，而我们在绿林道上的人马不少，可以突袭他们的粮道。”

    “若是有一支人马在关键的时候出现在他们的后方，那就是再好不过的事情，可以给他们一个狠的。”徐世勣双目中闪烁着凶光。

    不表现一番，如何让天子知道自己的厉害，也唯有如此，才会让天子重视自己，在以后的岁月中重用自己。

    翟让和李密两人相互望了一眼，顿时哈哈大笑。

    “尤楚红真是有眼无珠，居然没有将懋功带走，这是她最大的失败。翟兄，我看不如让懋功领军三万人，屯兵黎阳，你我二人领军缓缓后撤，让出大片领土来，任由裴仁基入驻，一面令单雄信号令绿林道，袭击大军粮草，在关键的时候，再让懋功领军出击，夺取虎牢关，给朝廷一个教训。”

    翟让听了连连点头。

    “这个办法好，就按照你的意见来。”

