    第二天，叶修一家三口和容九一起，乘‘飞碟’回到申海市。

    容九要回家过年，而叶修则要带着那娘儿俩给叶斐办落户手续。

    像叶修这种情况，两个人没结婚就有了娃，如果搁普通人身上可能会比较麻烦，毕竟申海市的户籍也不是说落就能落的。最起码要做个亲子鉴定。

    但以叶修在申海的影响力，以及大老板燕势坤的保驾护航，这种事根本不费力，上面打好招呼，直接找住所地附近的派出所户籍室办个手续就OK了。

    前后不超过二十分钟，叶斐就是申海人了。

    容九已经回家了，叶修带着老婆孩子巡视了一下在申海的几个家，兰默农本人最喜欢容九所送的那幢老洋房“爱神花园”，于是一家人就选择下榻在此处。

    晚上，叶修牵着娘儿俩的手，逛了逛外滩，望着对岸的‘东方曼哈顿’，叶修指了指高耸入云的‘北冥大厦’，抱着叶斐笑道：“看，那就是你爹为你打下的江山，将来，你要为叶家守住这片疆土……”

    叶斐望着璀璨灯光下如同空中森林一样的梦幻建筑，兴奋道：“爸爸，这幢楼好高！都是咱家的吗？”

    “没错，这可是申海滩最高的摩天大楼，陆嘉嘴的地标性建筑，每天晚上灯光亮起，全世界的人都能看到‘北冥集团’四个大字！”

    “老爸，你可真牛哇，等我长大了，也要像你一样厉害！”

    “不，你要比老爸还厉害，一辈更比一辈强！”

    “那我尽力吧。”叶斐皱着鼻子，觉得超越老爸这件事，好像有点难。

    兰默农望着生命中这两个最重要的男人，只觉得内心深处平安喜乐。

    东方曼哈顿的繁华，对她而言，并不是那么重要。

    然而，看着那座高耸入云的‘北冥大厦’，却能让她更立体地感受到夫君大人的优秀之处。

    申海滩是什么地方？是哪怕放眼世界都可排名前五的国际大都市，说是华国首席现代化大都市，恐怕也没什么问题。

    长三角有闻名全球的城市群，经济极为发达，而申海市就是长三角的龙头。能在陆嘉嘴这种地方，拥有沪上第一高楼这种地标性建筑，这本身就是成功的标志。

    况且这幢大楼是如此别致，各种绿植覆盖住楼体，在灯光的照耀下，如同‘奇幻森林’一般，美轮美奂。

    “北冥集团”四个大字，在夜空中闪闪发光。

    兰默农真心为叶修感到骄傲。

    一个从农村走出来的穷小子，短短一年，在申海市创造了天大的奇迹，硬生生打造出一个千亿甚至万亿集团，其研发的一些科技产品，至少领先全球二十年，让整个民族为之一震。

    这不是盖世英雄，又是什么？

    和叶修比起来，她这个‘茶中仙’对社会的贡献，着实少得可怜，最多在一个小圈子里受人尊敬罢了。

    不像叶修创立北冥集团，利国利民，有大功于社稷。

    “夫君大人是世界上最厉害的男人了！”兰默农由衷敬佩。

    叶修一手抱着儿子，一手牵着兰仙子，一家三口的神仙颜值，引得游客们频频回头，吸睛无数。

    回想起一年前的经历，叶修也觉得相当唏嘘。

    当时牵着刘薇的手逛外滩，就觉得，能凑够房子的首付，在申海买一套小房子，然后和身边的漂亮女人结婚生子，应该就是他人生的顶点了。

    得妻如此，夫复何求？

    然而一年后，他身边的女子换成了‘茶中仙’兰默农，不仅拥有了自己梦寐以求的住宅，还拥有一幢摩天大楼，坐拥千亿财富。

    这崛起的速度，纵观整个地球文明史，都是前无古人，后无来者。

    归根结底，还是因为他修仙者的身份，以及两界来往穿梭的能力。

    晚上，‘爱神花园’主卧的那张雕花大床，又吱吱嘎嘎地响了一夜。还好叶斐年纪小，睡觉比较沉，否则又要问东问西了。

    翌日，兰仙子因为昨夜的疲倦，日上三竿依然海棠春睡，卧床不起。

    叶修则开车载着叶斐，去‘北冥大厦’开年终总结会。

    李嘉诚培养两个儿子，都是从小就带他们去旁听公司会议的，这就是熏陶式教育。

    叶修觉得这法子不错，所以决定，多带他参加公司的重量级会议，从小进行熏陶。

    还有一周左右就到除夕了，‘北冥集团’的员工们也准备放假了，这次会议，是高管的年终总结会。结束以后，公司所有员工，集体吃个年夜饭。

    现在，‘北冥集团’旗下，拥有‘常春堂’，‘汉唐文旅’，‘鲲鹏科技’，‘小鹰无人机’，‘飞驰汽车’以及‘九洲娱乐’六家分公司，而且个个都是业界响当当的新贵，没有一家公司拉胯。

    今天的这次年终总结会，六家分公司的高管全都到场了。包括远在古河县的廖峰团队，以及远在燕京的关瑾珊团队。

    ‘汉唐文旅’和‘九洲娱乐’，虽然大本营不在申海，但他们在‘北冥大厦’中依然有自己的办公场所，都是亲生的，一视同仁。

    叶修抱着叶斐进入公司之后，还是被不少员工看到了。

    “Boss，您抱的是谁啊？和您长得一模一样呢。”一楼前台的姑娘看见老板，笑靥如花。

    “你猜。”叶修微笑。

    “不会是小老板吧？”

    “聪明。”叶修打了个响指。

    前台姑娘感觉自己的一颗想成为北冥老板娘的上进心，彻底破碎了。

    哭死！Boss都有儿子了，人家失恋了呜呜呜……

    好像叶修没有儿子，她就有机会一样。

    于是，叶修还没到顶楼呢，他抱着儿子来公司的消息，就已经传遍了上上下下每一间办公室。

    尹子羚刚去倒了杯咖啡回来，见旁边几个女同事正用一种同情的眼神望着她，愕然道：“你们怎么了？”

    “你没听说吗？Boss抱着儿子来公司了。”一位平时和她关系不怎么和睦的女同事颇有点幸灾乐祸。

    “然后呢？”尹子羚耸了耸肩。

    “你不难过吗？”

    “Boss有儿子，是大喜事啊，我为什么要难过？”尹子羚面色平静地怼了回去。

    对这种事，她和朱姝姐妹俩早有心理准备。

    叶修迟早是要结婚生子的，他不能给她们婚姻，而她们暂时对婚姻也没什么兴趣，这是三个人早就达成的共识。她俩刚刚大学毕业，还是个22岁的大孩子，对婚姻哪里有什么概念啊。

    她们对现在的生活很满意，做着自己最喜欢的工作，待遇优厚，有房有车。而叶修也能满足她们对异性的一切幻想。

    大家在一起如胶似漆，各方面都非常和谐。而叶修也对她们非常好。

    这不就行了吗？

    还要什么自行车？

    当然，缺点是他不能像绝大多数普通男朋友那样，随叫随到，无论身体还是灵魂都只忠于你一个人。

    但他本来就不是个普通人啊。

    你仰慕他的超卓，就得接受他的多情。

    你想要专情，就得接受另一半的平庸。

    优秀的男人生命中不太可能只有一个女人，无论你认不认，现实就是如此。

    所以，尹子羚是真的不难过。

    她生活地很自在，不需要任何人的同情。

    不过，她还是给好姐妹朱姝发了条微信：大老虎好像有儿子了，今天带到公司来了。

    朱姝秒回：迟早的事情。咱们现在主要精力还是放在工作上吧，等稳定下来了，给他生一个便是。

    尹子羚：我也是这么想的。

    朱姝：你在公司应该不太好过吧？以那几个女人的德行，大概率会以此挤兑你。

    尹子羚：我才懒得理她们呢。

    朱姝：就是。她们那是嫉妒你。

    姐妹俩又闲聊了几句，并没有受到这件事情的影响，该怎么工作怎么工作。

    那几个八婆见尹子羚确实没什么反应，也觉得无趣，便不再纠缠了。

    上午九点，年会准时开始。

    所有高管都坐在会议室，等待大Boss的到来。

    当叶修抱着叶斐出现在会议室的时候，所有人都是一怔。

    尤其是关瑾珊，她毕竟和叶修关系特殊，见他抱着一个缩小版的自己走进来时，她明显愣了一下。

    “这是我儿子，叶斐。”叶修把小宝放在旁边的椅子上，居中落座，微笑道：“我也学学李嘉诚，从小让他旁听公司的会议，熏陶熏陶。”

    这话释放的意思很明显，要把叶斐当作接班人培养了。

    关瑾珊给了他一个卫生眼。

    死鬼，早说你想要儿子，我也能给你生啊。

    孩子都这么大了，我们都不知道，保密工作做得真好。

    当然，她只是微嗔而已，并没有生气。

    在叶修面前，她的确也生不起气。

    人家也没什么需要向她解释的。

    “老叶，你这瞒得也够结实的，做兄弟的都不知道。”龚磊幽怨地说道。

    “就是啊，老叶，你这有点不地道。孩子出生的时候就该说，做叔叔的总得给个红包啊。这是礼节。”廖峰也略有不满。

    龚磊和廖峰是他员工的同时，私下里还是兄弟，他们俩有资格说这个话。

    “两天前，我也不知道啊，怎么跟你们说？”叶修摊了摊手。

    “怎么个意思？”廖峰和龚磊有点懵。

    “情况很复杂，总之，我也是刚刚知道不久。”叶修摆了摆手，朗声道：“这事儿慢慢说，还是办正事儿吧。”

    大家也都听明白了，Boss这个儿子，也是刚刚认的。估计是孩子他妈隐瞒了。

    会议正式开始。

    高管们纷纷汇报自己本年度的工作。

    叶修面无表情，认真倾听。

    ‘汉唐文旅’那边，主要是汉宫造好了，过年期间要组织民俗庙会，这是个大工程，预计能迎来一波旅游热潮。廖峰团队出色地完成了年度任务。

    ‘常春堂’作为最早成立的分公司，是北冥集团的基石。在龚磊团队的率领下，目前已经在全市各个区开设了分店，而且开一家火一家，生意相当火爆。

    没办法，‘常春堂’卖出去的药，那是真有效果啊。良好的口碑，自然会形成良性的市场。

    过年以后准备向周边的城市群扩散，然后在全国乃至全球遍地开花。

    ‘鲲鹏科技’的‘光能电池’，‘小鹰无人机’的几款热销产品，以及‘飞驰汽车’的全系列产品，订单都排到一年以后了，目前都在马不停蹄地开厂，建生产线，扩大产能。

    ‘九洲娱乐’虽然成立比较晚，但经过关瑾珊的一系列神操作，影响力目前已经跻身业界前十，签了不少成名的演员和新人，规模进一步扩大。

    各个分公司火力全开，成绩相当喜人。

    “大家的工作都非常辛苦，我还年轻，而且是第一次当老板，如果有什么让大家不满意的地方，请多多包涵。”叶修的开场白，就赢得了高管们的会心一笑。

    他们满意吗？那肯定是相当满意的。

    除了‘北冥集团’，他们到哪里去找到另一份待遇优厚，还能给人带来自豪感的公司呢？现在，你走在大街上，跟别人说你在‘北冥集团’工作，所有人都会以艳羡的目光看你。在相亲市场上，‘北冥集团’出去的姑娘小伙子，基本都是被秒抢。

    这就是影响力。

    “我读大学时学的是中文，也没什么企业管理经验，但我只知道一点，财聚人散，财散人聚，每个跟着我冲锋陷阵的兄弟姐妹，最终都会得到和他贡献相符的报酬，我吃肉，你们也吃肉，我喝汤，你们也一定有汤！我叶北冥，不开空头支票，也不会劝你们安贫乐道，乐于奉献。荣誉很重要，但不能代替薪酬，大家上班不就是为了挣钱吗？难道为了拿奖状啊？一切夸人崇高却不涨薪资的行为，都是耍流氓！”

    “哈哈哈哈……”叶修一番话，朴实又风趣，会议室里充斥着快活的空气。

    他们本以为老板会和其他老板一样，回顾过去，展望未来，肯定员工们获得的成绩，最后来个但是……

    没想到人家大话套话一句没说，净说实在话。

    高管们屏息静气，等待着老板的下文。

    他们知道，这只是前戏而已，高潮在后头。

    “今年是咱们‘北冥集团’横空出世的一年，是开疆拓土的一年，我看得到，每个人都热情饱满，开足马力投身到工作中去。财务报表我也看了，我可以负责任地告诉大家，虽然很大一部分收入都用来开厂，开店，扩大规模了，但咱们‘北冥集团’，依然是盈利的，而且比绝大多数上市公司赚得多得多！”

    “嗷！”

    高管们拼命鼓掌，几乎要把会议室掀翻了。

    “前面我说过了，财散人聚，财聚人散，我叶北冥不会吃独食，既然赚了这么多钱，那么在座诸位，人人都有份，区别只是多少的问题。咱们有句古话，叫‘不患寡，患不均’，所以在年终的财富分配上，我让陆总建了一套标准，根据每个人的绩效考核完成度，来分发奖金。如果在座的诸位有任何疑问，欢迎你们向陆总反映，然后我亲自来审核解决。保证每个人都受到公正的对待！绝不能让踏踏实实干活的人被埋没，也绝不能让投机取巧的人钻了空子！”

    叶修伸了伸手，示意陆青禾宣布接下来的分配机制。

    陆青禾现在是整个‘北冥集团’的副总裁，一人之下，万人之上。而她也的确很有能力，将整个集团的事务打理地井井有条。

    如果说叶修是‘北冥帝国’的帝王，那么陆青禾就是一位能力超强的宰相。

    当初她在‘腾达集团’，的确是屈了才。到‘北冥集团’这种更大的舞台上，她才真正挖掘了自己的潜力。

    像这样的人才，叶修是一定要留住的。有陆青禾在，他就能腾出手来做更有价值的事情。即便一年不来公司，集团也能正常运转。

    所以，叶修给了陆青禾整个集团百分之一的股份。

    有人初步估值，‘北冥集团’目前的市值，应该超过‘万亿’美金，百分之一的股份听起来不多，但也有百亿美金了。

    身家超过百亿美金，应该可以排进世界富豪榜前100了。

    这百分之一的股份，就足以让陆青禾为‘北冥集团’鞠躬尽瘁。

    千军易得，一将难求。叶修觉得，值。

    接下来就是每个分公司的负责人，像龚磊，廖峰，关瑾珊，曲静，都获得了各自分公司的股份。虽然占比都不多，但架不住公司的市值高啊。所以每年的分红，绝对是天文数字。

    次一级的高管，暂时没分到股份，但他们都得到了与实际贡献相符的巨额奖金。不仅是高管，公司每个员工，得到的年终奖，皆远远超过他们的预期。

    消息一出，整个‘北冥大厦’沸腾了！

    还有什么比实打实的收益更能刺激员工的积极性呢？

    大家本以为Boss是煲鸡汤来了，反正绝大多数老板都是这个套路。但他们家的Boss确实骨骼清奇，人家不煲鸡汤不开空头支票，直接发钱。

    他吃肉，绝对也让你吃肉。不会像有些老板那样，他吃肉，巴不得让你吃屎。

    这场‘分赃’大会，引爆了所有人的激情，有的高管，甚至拿到了数千万的年底分红，普通员工，也都发了十万到百万不等的年终奖，最终数额，是要看个人绩效考核结果的。

    基本上，你得到的和你所做的贡献成正比。大家都觉得非常公平，争议的声音几乎没有。

    陆青禾的厉害之处，可见一斑。

    叶斐上的第一堂课，只学到了八个字：财散人聚，财聚人散。

    会议结束后，大家正常上班，年夜饭要晚上才吃。

    关瑾珊带了两个年轻人，来到叶修的总裁办公室。

    这两位青年才俊，说是年轻人，其实也都三十多岁了。左边那个穿着连帽羽绒服的青年，一头长发，留着短须，确实有一股文艺范儿。右边那位，头发倒不长，穿得干净利索，看上去挺有品位。

    “介绍一下，长头发的是陈岳，短头发的吴子墨。陈岳是燕京电影学院导演系的硕士生，吴子墨是他的校友，摄影系的。俩人都是科班出身。我和他们合作过一部戏，当时陈岳是执行导演，吴子墨是摄影师，后来那部戏票房不太好，他俩就背了锅。这两年来基本被行业内封杀了。实际上我知道，那是制片方的问题，跟他俩关系不大。事实上，他们很有才华。”关瑾珊给双方介绍了一下。

    陈岳和吴子墨被叶修的办公室震住了。

    广阔，奢华，品位不凡，站在落地大玻璃窗边上鸟瞰整座城市，那感觉一定碉堡了！

    这特么才是人生啊。

    “叶总好。”

    叶修强大的气场，让这俩艺术男有点拘谨。

    “坐。”叶修请他们到会客区落座，并吩咐秘书泡一壶茶。

    叶斐坐在他的办公桌上，安静地看书。

    “你想独立制作电影？”叶修看了看关瑾珊，直接问道。

    在刚才的会议上，关瑾珊做述职报告的时候，提出了这个目标。

    “是的，演员这个行当，说白了，其实很被动，都是等着别人挑选。我想，公司目前有钱有人，我们不如自己做一部试试，用咱们自己公司的人，如果一不小心卖爆了，既能赚到钱，还能捧红自己公司的人，岂不是一举两得？”关瑾珊说道。

    “想拍什么类型的片子，有想过吗？”

    “这个暂时还没确定，想征询下你的意见。”

    “想法很好，我赞同，”叶修徐徐道：“资金由集团来出，不需要找任何资方。所有的风险，我们自己来扛，如果爆了，收益也是我们独享。还有，尽可能地收购一些院线，我们要拥有主动权，否则，你作品再硬，院线不给你排片，也是干瞪眼没有办法。”

    陈岳和吴子墨眼睛一亮。

    这位不愧是做大事的人，张口就要收购院线。这是要玩一把大的啊。

    跟着这样的领头人走才有奔头！

    “这个没问题，由于近一年来电影市场不景气，不少院线挺不住了，纷纷要兜售。据我所知就有三家要卖资产。”关瑾珊笑了笑。

    “只要有人卖，你就想办法吃下，资金不是问题。影院，多多益善。”

    “好的，我明白。回去就着手收购院线资产。”

    “至于第一部电影拍什么，我想想……现在国内最稀缺的影片类型是什么？”

    “科幻片。”陈岳和吴子墨异口同声。

    “那咱们就拍科幻片。”叶修斩钉截铁地。

    北冥集团不做则已，要做就一定做别人做不了的东西。

    国内的科幻片，任重而道远，一部《流浪地球》，远远不能支撑起国产科幻片的未来。

    那么，这片天，就由‘北冥集团’来撑吧。

    PS：继续两大章，一万多字。求订阅求月票。

