    黄去疾说完之后，正巧来到大门，当下想也没想的打开大门便道：“走！”

    入目的并非是黄去疾所想之人，此时也并不是夜晚，却见阳光从天照射下来，一道身躯高大威武的男子正一脸严肃的盯着自己，正是老燕，而身后还有一个一袭黑衣僧袍的男子正笑眯眯的看着自己，正是老黑。

    立即，黄去疾脸色一改，笑道：“哟，是老燕和老黑来了啊，快进快进！”

    朱棣抬腿朝着里面走去，嘴上还不忘道：“掌柜的先前是打算去哪啊？”

    黄去疾一脸尴尬的摸了摸后脑勺，天杀的，亏他还以为是徐钦来了，鬼知道是老燕来了，大中午的，难怪自己觉得腰酸背痛的，却是还没睡到点。

    “咳咳，不去哪，不去哪！”

    “是吗！”

    身后的姚广孝也跟着调笑道。

    黄去疾闻言心中一虚，彷佛做了什么见不得人的事情，转移话题道：“咳咳，二位要喝点什么啊！”

    二人来到先前常坐位置，落座后，朱棣也没抓住前面的话题没放，而是淡淡道：“自然是掌柜的先前答应我们的亲手所酿造之酒了！掌柜的不会这几日忙着干别的事情给忘了吧？”

    黄去疾闻言舒了口气，笑道：“怎么会呢，我这个人最是言而有信了，二位稍等！”

    说完，他跑到酒窖中随手将自己所改良的两坛酒给提了出来，老燕和老黑两个人的酒量都很不错，多拿点省的他多跑两趟。

    “二位慢些喝，我去给你们俩炒几个菜！”

    撂下一句后，黄去疾边朝着后厨走去。

    “掌柜的多炒一个，完了陪我们俩喝点！”

    片刻之后，黄去疾端着四个菜便一同上桌了。

    “来来来，坐下一起吃，我就喜欢和你多聊些天南海北的事情！”

    听到这个，虽然黄去疾的心中是忍不住的疯狂吐槽，但是他脸上还是笑意盈盈的。

    妈的，你那叫喜欢聊天南海北的事情吗？

    你那确定不是要老子的命？！整日的吃饱了没事干，跑到老子这里来问一些国家大事，上次更是差点将自己送到了锦衣卫的诏狱里去！

    你这是商人吗？你差点就把锦衣卫这两个字写在了脑门上了！！！

    哦，是三个字。

    话说回来你就不能去找找别的酒家祸害吗，三番两头的朝他这里跑是为了什么啊！！

    不过这话黄去疾也只能在心中疯狂迪斯，毕竟也不能赶锦衣卫走啊，就怕锦衣卫是中午赶的，狱是下午坐的，人是晚上走的，尸体是半夜被野狗啃的，骨头是清晨被碾碎的，再到上午就该变成花肥了。

    所以，只能是顺着二位大爷的一丝，在他右手边坐了下来。

    朱棣先是忍不住的尝了几口美食，然后品了一口小酒，这才开口道：“掌柜的，这酒确实不错，没想到你还有这手艺！”

    “嘿嘿，谬赞了谬赞了……”黄去疾日常客气了一番，然后等着他们二人接下来的夸奖，然后自己再不好意思的接受！

    你再夸一个试试？再夸一个老子就不客气了！

    你夸啊！你夸啊！倒是来啊！

    咦，怎么不夸了……

    看着朱棣夸了一句后，又再次吃了起来，也不多加言语。

    至于姚广孝，更是从头到尾就是只顾着吃，也不说话。

    看到这里，黄去疾心中一气，当下也就跟着加入了风卷残云的战局当中，随着二人一同扫荡起来。

    朱棣此时心中所想的是上次因为先谈事情，导致后面还有些酒没喝完菜也没吃完，有些可惜，难得来一趟，所以这次他决定先吃饱再来说别的事情。

    至于姚广孝，他就是纯粹过来打个牙祭的，整日待在鸡鸣寺中吃斋念佛，有些馋这里的，这也是为何朱棣跑到鸡鸣寺喊他，他便来了。

    黄去疾则是面对两个锦衣卫大佬，也不敢开口说话，生怕惹他们不快将自己押入天牢之中。

    一时间，三人是饭局如战局一般，风卷残云般扫荡着桌子。

    “嗝~”

    许久，朱棣打了一个饱嗝，停下了筷子。

    “哈哈…嗝…”

    姚广孝看着朱棣打嗝，疯狂大笑起来，可还没等他笑完，却是自己也打了一个饱嗝，当下笑容便戛然而止。

    看着二人模样，黄去疾也忍不住大笑起来：“哈哈哈哈！嗝~”

    当下，三人相视良久，随后尽皆放声大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    些许是笑累了，三人都停了下来，朱棣擦了擦眼角的湿润，感叹道：“自从发家之后，却是许久没笑得这般开心了！”

    言下之意，姚广孝自然是懂，意味深长的看了一言朱棣，随后笑道：“我也许久没有笑得这般开心了！”

    望着姚广孝和朱棣，黄去疾吐槽了一声道：“我说，二位怎的还突然感叹起来了！”

    “少年郎，你不懂！”朱棣提了提裤腰带，老气横秋道。

    黄去疾也未反驳，只是笑了一笑，他两世为人，心理年龄也不比朱棣小多少了，又岂能不懂，既然朱棣不说，那他也并未多言。

    “对了，听说皇帝要加强海禁了，吾等商人可赚利润又更加少了！唉，也不知道皇帝此举是对是错啊……”朱棣一如既往的，语不惊人死不休道。

    姚广孝则是抬头看了一眼朱棣，也未说话，他原本以为朱棣只是单纯的馋这里的饭菜，嗯，至少他是如此，至于先前所问皇帝评价也不过是想知道他人对于自己的评价如何，可他没想到如今朱棣居然直接问黄去疾朝政之事了。

    虽然他也很是喜爱黄去疾，不过现在毕竟黄去疾还未入朝为官，朱棣此举是不是有些操之过急了。

    虽然心中如此想，不过姚广孝也并未说出来，他也想看看黄去疾如何应答。

    而黄去疾却是有些麻木了，连评价皇帝本人如何都说了出来，现在问一个政策那不是正常的很！

    当下便直接回道：“哦，海禁啊，那就海禁吧！”

    海禁？

    海禁关他屁事啊！

    老子就特么的开个酒馆混日子而已，皇帝老子弄不弄海禁关老子屁事！

    难不成要我非议皇帝的旨意，然后来个妄议朝政，最后押入大牢问斩？

    别傻了！不可能的！

