    

    自上次惊心动魄一战后，元逸飞四人摩拳擦掌，就只等宁爷一声令下，他们就杀去天悲宗，为天光爷爷讨回公道。

    哪知左等右等，都不见宁爷有什么动静。

    倒是那些被他们挖坑埋起来的天悲宗弟子，又被挖出来，只是被限制了行动，除了必要时，就只有喘气的份。

    四人看着宁爷照常读书练武，然后照常督促他们读书练武，以为他放下了报仇一事，也就老老实实当他们的学生，做他们的题，习他们的武。

    唯有唐黎知道，小魔王默不作声，其实是在酝酿着更大的谋划。

    背负着报仇重担的他，更加稳重，也更能沉得住气了，但也更加忙碌。

    养好伤后的天光老者，郑重其事地拍着宁毓初的肩膀，语重心长地道：“宁小子，他们说老夫是明心宗一宗之主，那你便是宗门地位最高的弟子了，今后这讨还血债，重振师门的大业，老夫就托付给你了，你可莫要辜负老夫的期望。”

    说完，还不待宁毓初一本正色地应下，他面孔一变，转身活蹦乱跳地扎进了江南书院。

    “书院里的娃娃们，快都给老夫操练起来，说你呢，还睡个屁懒觉，麻溜滚出来温习新学的招式！”

    宁毓初一腔热血洒了个寂寞：……

    这心态真好。

    唐黎知道，天光爷爷虽然还未恢复记忆，但他清楚知道，只有小魔王能帮他。

    而且看得出来，天光爷爷是全心全意信任小魔王。

    她弯唇一笑，那就好好享受这风浪前的宁静吧。

    书院、医馆、宅院，三点一线的生活，虽然简单，但因她在紫琅镇的名气越来越大，求医问药的人络绎不绝，她的日子也过得繁忙充实。

    待再次遇到应怀忱时，他的伤已经好全了。

    唐黎打量他后问：“你生病了？”

    此时她刚送走一个病人，问诊台前的位置空下来，应怀忱撩开衣摆坐下。

    少年俊美淡然，一身气度惹人注目，馆内男女老少时不时瞟来目光。

    偏少年不自知，眉宇轻扬，桃花眼转盼多情，嘴角含笑道：“近来觉得有些胸闷气短，不知唐小大夫可否帮我看看？”

    说话间，他已伸出右手，将宽松的袖子拉上臂弯，露出比女子还雪白的手腕。

    空气中隐隐传来吞咽口水的声音。

    唐黎见惯了美男，特别是长得最好看的那个天天抬头不见低头见，她对美色早已免疫。

    但当看到这胜雪的肌肤，她还是忍不住看了一眼。

    不为其他，而是让她想起了小魔王。

    在唐府初见时，他也白得像是会发光般。

    如今天天练武，风吹日晒，肌肤泛起了小麦健康色，孱弱的手臂变得遒劲紧实。

    若说过去是金玉其外的小鲜肉，眼下便是脱胎换骨的型男。

    等他回了京，定会惊掉无数人的眼。

    唐黎有种隐蔽的小得意。

    应怀忱察觉她的视线在他身上多停留了会，不由屏住呼吸，藏在发间的耳垂烫了烫。

    他也不知自己是怎么了，但这种状态令他无比陌生，抓不住头绪。

