
现在街市上十分的热闹，不少人都在这里挑选武器和代步的灵兽坐骑。

千慈带着云绾妤来到了一家灵兽店铺，房间里全是笼子，一走进去一排排的摆放得十分规整，那里面的都是灵兽。

“两位姑娘，里面请。”此时有一个伙计已经出来了，他此时十分热情的对着他们说道。

“我需要一个赶路的坐骑，有没有推荐的？”千慈看着这位伙计，清了一下嗓子，这才说道。

“当然有啊，姑娘大概的价位在多少呢？我帮你筛选一下。”店里一共五名伙计，而这件店铺的规模也挺大的，除了这个伙计剩下的几个伙计有三个都在招待客人。

“这个数。”千慈伸出了五根手指，随即便开口说道。

伙计看见之后，立马笑得合不拢嘴，于是便开口说道“五万灵石？”

“不是。”千慈摇了摇头，表示不是。

“那五千？”伙计虽然有些失望，但是脸色还称得上好了。

千慈依旧摇了摇头，这才开口说道“五百。”

“什么，就五百灵石？”伙计此时脸色称不上好看，甚至还有些铁青。

“不错，我们现在只是赶路，用不着太好的。”千慈觉得自己只是用来赶路的，不用那么多的灵石。

“去去去！一边去吧，五百灵石，你打发叫花子吗？就这么点钱也想来买坐骑，简直是在做梦。”伙计此时连表面上的随和都不想维持了，有些不耐烦的对着千慈说道。

千慈见他这幅免扣，心里也是十分的生气，于是便将自己视线落在了云绾妤眼前，随即说道“绾妤，这间店的态度太差了，我们走。”

千慈本来是打算租几天的，但是现在看着伙计这幅面容，已经不想在这里待下去了。

本来这就是一个自由选择的事情，他觉得价格低，大可以不卖，也用不着如此羞辱人。

云绾妤跟着千慈便抬步准备离开，而这时林彤却来到了这间铺子，正好看见了千慈和云绾妤。

于是便带着笑意的说道“慕容公子，云姑娘她们似乎是没有钱，我的钱刚才用来买生活物品了，你有没有闲钱，给她们借一点吧，现在这么走过去恐怕也要花上一段时间，再说了两个女孩子在路上遇见了危险那可怎么办？”

林彤一副为云绾妤她们着想的样子，真是委实恶心到了千慈，于是便开口回怼道“不需要，我们有钱，若是要买的话，就算是五万也拿得出来！”

“这位姑娘，你可别逗了，刚才过来用五百灵石想要买本店的灵兽，这件事情你可别忘记了，你若是没有钱至少吧，这位姑娘和公子，应该会借给你们的。”此时赶来迎客的那位伙计听见了他们之间的对话，于是便开口说了一句。

因为他从言语中已经听出来了林彤和慕容谦很有钱，于是正上赶着巴结，说话也自然是站在了他们的立场上说的。

“不需要这么爱面子，这里也没有别的人，就我们在，我和慕容公子是不会嘲笑你们的。”林彤见这位伙计都为自己说话了，自然是接着继续说了下去。

而慕容谦此时将自己的视线落在了云绾妤的身上，开口低声问道“绾妤，你真的缺钱吗？我这里有，不用你借，我都可以给你的。”

他此时一脸深情的看着云绾妤，将一旁的林彤嫉妒的都快要冒火了，她现在巴不得上去将云绾妤暴打一顿，但是无论是现在的情况还是自己的修为都不允许自己如此做，于是便只能生生地忍下心里的不舒服，开口说道“云姑娘，可别辜负了慕容公子的一片心意。”

“我何需要他的钱。”云绾妤冷哼一声，眼里都是轻视和厌恶的神色，随即便抬步走远了。

千慈此时看着慕容谦和林彤二人，都觉得十分的恶心，于是便连忙上去追云绾妤。

慕容谦看着云绾妤走的方向，无奈的吐了一口气说道“怎么就不接受我的帮助呢？还真是倔！”

“慕容公子，可能是因为她一时间有些想不开吧，姑娘家本就好面子，更何况是在喜欢的人面前，她可能是觉得这样有些失颜面，才会如此的吧。”林彤此时连忙宽慰道，就想以此表示自己的细心和贴心。

“嗯，但愿是这样吧，彤彤，听你这么说，我心里好多了，多亏有你。”慕容谦此时露出一抹温和的笑容对着她，眼里都染上了笑意。

这一幕不由看的林彤失神了一会，在听见了慕容谦的声音这才回过神来“彤彤，怎么了？怎么脸这么烫？”

“可能是刚才走得太快了，有些热了吧。”林彤随便扯了一个借口说道，同时心里还在吐槽慕容谦真是迟钝，连姑娘家的害羞都看不出来。

不过慕容谦哪里会不知道，这样的神情他看到了太多次了，他现在也知道对方是因为什么脸红的，只是装作不知道的样子而已。

而千慈这边在追上云绾妤的脚步之后，心里只觉得十分的生气，于是便在她的耳边吐槽道“绾妤，他们两个到底是什么意思？在哪里膈应谁？还一副施舍的样子！”

“无关紧要的人，没有必要理会，只要他们别来招惹我们，就不用去管他们。”云绾妤此时眼眸一片冷色，声音则是平静的响了起来。

“绾妤，那个慕容谦真是太恶心了，之前还说他喜欢你，转头就和林彤走在一起了，真是够恶心的。”千慈甚至有些庆幸之前他来求自己帮忙的时候，自己义正词严的拒绝了。

这样的渣滓不配和云绾妤在一起，他和林彤才是绝配。

“在想什么呢？怎么不走了？”云绾妤看着千慈走着走着却停了下来，于是便开口问道。

“没事，可不能因为他们影响了自己的好心情，我们去找下一家吧，一定能够找到好的坐骑。”千慈连忙甩了甩头，不去想那些烦心的事情，只会影响自己美丽的心情，于是便开始将注意力放在了找坐骑一事上面，之前的事情已经被她抛之脑后了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70706399"  chaptername="第二百五十一章  林彤的说辞">加入书签</a>
</div>
