    北棒首都。

    平城的护城墙上。

    万军沸腾！

    北棒士兵纷纷举起手中的枪高声欢呼着‘华夏万岁’！

    来自华夏的朱雀20战斗机。

    呼啸长空！

    平城的夜幕，瞬间被照亮！

    “小金啊，你知道几十年前，我们的国家曾与这个世界最强大的国家打过一仗吗？”

    “那我们赢了吗？”

    “当然赢了，这些帝国在我们的面前，都是纸老虎！”

    “原来我们北棒这么强大呀......”

    “不，孩子，强大的不是我们北棒，而是从我们身后边境而来的朋友，是华夏的百万大军拯救了我们，打退了米帝联盟！”

    城墙上，亲自指挥作战的北棒统领金统，眼前浮现出小时候的一幕。

    那是他的爷爷，在一天傍晚，望着北边的那条江，跟他讲述的故事。

    曾经有那么一个大国。

    有几十万上百万的青年，背井离乡，顶着严寒，来帮助他们打退了敌人，收复了失地。

    而现在...

    “我们的老大哥，再度跨过那条江了！”

    金统的身上，升起昂然战意。

    他拔起战刀，怒声大吼：“北棒的勇士们，随我杀敌！”

    “我们不能让华夏的朋友们看轻了，绝不放过一头海兽进入平城！”

    这位北棒统领本身就是B级觉醒者，实力强悍。

    随着金统领的一声怒吼。

    提起战刀冲向城沿，将攀附上来的海兽一刀斩落。

    城墙上。

    北棒战士们疯狂向兽潮倾泻着火力。

    ‘砰砰！’

    护城离子轨道炮，锁定奔涌而来的兽群，猛然开炮！

    直接将海兽蒸发！

    天空中。

    华夏的朱雀20战斗机不断传出呼啸声。

    一枚枚暗合金穿甲导弹。

    喷射焰尾！

    照亮了夜空。

    平城现在已经成了北棒国仅有的几个未沦陷城市之一。

    作为北棒最大都市。

    这里的民众达到了三百万之多！

    占了目前北棒幸存人口的一大半。

    而现在。

    三百万北棒民众，都在拥挤的街道上。

    他们抬起头。

    在夜空下，不断闪烁的炮火亮光中。

    这些民众能够清楚地看到。

    空中那一架架战斗机上的红色五角星。

    那是他们的信仰！

    “华夏联盟南洋战区空军十二师前来增援，请联盟民众放心！”

    “华夏联盟北境战区空降军五十七师前来增援！”

    “东海战区空十五军，前来增援！”

    从战机上，广播声响起。

    传到了每一个北棒民众的耳朵中。

    华夏军队来了！

    顿时，整个平城都响起了激荡的欢呼声。

    平城街上，一些听不懂华夏语的老人，看到这场景，都愣住了，还不知道发生了什么。

    “孩子，这是咋了，咱们打退兽潮了吗？”

    一名老人用北棒话问道旁边的年轻人。

    “阿爷，是华夏军队来支援我们了，我们有救了！”

    年轻人激动无比。

    听到这话，老人愣住。

    他干瘦的双手开始颤抖。

    “他们，他们又来了吗？”

    老人的眼眶逐渐湿润。

    作为从那个年代走过来的人。

    他怎么能不知道这句话，代表的意义呢！

    华夏军队来了。

    “这是我们北棒有救了啊！”

    老人热泪盈眶，看着天上不断飞过的战斗机。

    ...

    南洋国门防线。

    “臣将，昆仑一号舰队已经入棒作战，先行空军战斗群在北棒首都平城，与海兽潮展开了激烈交火。”

    沈卓将前线刚刚传回的消息，全部汇报。

    臣风站在钢铁长城的城沿上，微微点头，似乎在沉思什么。

    棒国半岛的突然遇袭。

    让他心中有了一种不好的感觉。

    根据前世的记忆。

    距离饕餮复苏仅剩二十多天了。

    这将是华夏面临的最艰难一战。

    甚至也是人类生死存亡的一战。

    臣风的眸中带着一股沉着淡然，不是他瞧不起西方，是根据事实来看。

    一旦华夏沦陷。

    那么全球沦陷也只是时间上的问题。

    尽管西方除了诺亚巨城之外。

    大部分民众已经迁入了万米之下的地底。

    但是一旦地上沦陷。

    那么海兽攻破地底也是迟早的事情。

    “看来要提前做好准备了...”

    臣风的眼神，透露出一种运筹帷幄的目光。

    自重生的一年多以来。

    他以一介普通学生的身份，登上中枢院，说服高层，成为华夏最高行动组组长，大国总指挥。

    他从那一天开始布局。

    他以大国基建来对抗这场浩劫！

    长城计划！

    钢铁之国！

    地下超级公路！

    昆仑级战舰！

    这就是他的布局，以倾尽整个国家的力量，停止工商业，团结十四亿人民的布局。

    此刻。

    从臣风的身上，一股出然气势倾荡而出。

    ‘哒！’

    他的右手，放在了长城的城沿上，感受着属于钢铁的冰凉感，透过皮肤传到他的大脑。

    “沈卓，拟令！”

    臣风肃然开口。

    拟令！

    沈卓听到这两个字，身体一颤，然后顿时神情庄重。

    “是！”

    沈卓拿起纸笔。

    臣风凝望着波光粼粼的海面，扬手挥下：

    “即刻起，北境、东海、南洋及全国各大战防区，进入战争状态！”

    “七大兵团以及导弹军，立刻整军投入战斗！”

    “同时，全国各省地区全体民众，进入候补状态，随时替补战亡前线大军！”

    听到这一条条命令。

    沈卓感觉自己的心脏都在颤抖。

    所有战区进入战争状态！

    七大军团，导弹军投入战斗，这可是接近四千万全副武装的大军！

    这将是世界颤抖的一刻。

    当四千万大军同时开始行动，会是什么场面。

    “这会是人类历史上，战争史上的一场史诗级画面！”

    沈卓的内心震撼道。

    并且，这仅仅还是一个开始。

    接下来的。

    是全国省区的民众进入候补。

    兵团制的优势开始展现出来。

    一旦前线军队数量减少。

    由华夏接近十亿平民组成的兵团，将立刻投入前线抗战。

    这是真正的全民皆兵！

    沈卓颤抖着手，将臣风的命令一条条写上。

    他已经想到了这些命令发布之后。

    这个国家的震动。

    这个星球的震动。

    ‘轰隆隆！’

    下面的大海掀起惊涛骇浪，犹如咆哮。

    “请见证吧，见证属于人类史、灾难纪元上，一场史诗级的大爆兵！”

    啪嗒！沈卓写完，将笔收了起来。

