
　　知道女儿已经去警告过杨秀筠后，李夫人心中虽还有气，不过看在颜老太太和颜思语的面子，到底没在插手了。

　　她是做儿媳妇的，这事虽说他们占理，可涉及到小姑子，她就不得不慎重，以免招惹婆婆的不快。23sK.com

　　也因为杨秀筠的那一出，李梓璇成亲后的第二天，本来打算回宁门府的李夫人，又带着稻花去了一趟苏家，亲自给苏夫人解释了一下，确定苏家人没在意后，才放下心来。

　　吃了李梓璇的回门宴后，李夫人才带着稻花和家里的几个孩子回了宁门府。

　　船上，稻花见李夫人心情颇好，忍不住笑问道：“娘这是遇到什么喜事了？”

　　李夫人睨了女儿一眼：“你两个哥哥的亲事都有落着了，娘怎能不高兴？”不过一想到刚刚瞧见杨秀筠一脸憔悴的样子，脸上的笑容就淡了一些。

　　“真不知你姑姑到底是怎么教导秀筠的，怎么就养成了这样的性子呢？她那个样子是想告诉所有人，我虐待她了吗？简直比曾经的怡双还造作。”

　　稻花嗤笑道：“秀筠表妹很聪明，姑姑在杨家过得不好，我们全家都很心疼，也因为这个，父亲和二叔他们，对她和弘睿表哥，也多了几分疼爱和怜惜。”

　　“她出门做错了事，不想受到责罚，甚至还想谋求自己的婚事，那就只能扮可怜博取众人的怜悯了。”

　　李夫人叹了一口气：“回去后你祖母肯定是要问起的。”

　　稻花不甚在意：“祖母是疼惜姑姑和秀筠表妹，可又不会是非不分。”

　　李夫人看了一眼女儿：“你还小，不懂一个母亲能为自己的孩子做到什么地步，如今咱们家越来越好，就承托得你姑姑越不好，你说，你祖母心里能好受，能不想着帮帮她们？”

　　稻花沉默了片刻：“帮姑姑可以有很多种办法，干嘛非要秀筠表妹嫁到咱们家来？”

　　李夫人摇了摇头没再多说。

　　......

　　几个时辰后，稻花等人回了颜府。

　　松鹤院。

　　颜老太太一眼就看到了外孙女苍白的面孔，不过她并没有说什么，而是笑着向李夫人聊起了李家的婚事来。

　　稻花将在省府给老太太的礼物一样一样拿出来，逗得老太太喜笑颜开。

　　大家说笑了一会儿，李夫人和稻花几个就下去休整了。

　　离开的时候，李夫人回头看了一眼，见杨秀筠弦然欲泣的站在祖母面前，眉头一凝，快步转身离开了。

　　二房。

　　颜怡乐有些激动的在屋子里走来走去：“娘，二姐姐，你们看到秀筠表姐那个委屈的样子了吗？”

　　孙氏瞪了一眼小女儿：“你给我消停点。”

　　颜怡乐撇了撇嘴：“大伯母丝毫不顾及我们的脸面，把我和二姐姐送了回来，祖母可以不在乎我们受气，可秀筠表姐受了气，她老人家总得过问了吧？”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　颜怡欢看了一眼果然被挑起怒气的母亲，凝眉道：“四妹妹，我们被送回，是因为你拿大姐姐的婚事说嘴，这事本就是你的不对，何来受气一说？”

　　颜怡乐不干了：“二姐姐，你怎么老是帮着外人欺负我呀？”

　　颜怡乐：“外人？你倒是说说，谁是外人？”

　　“你......”

　　颜怡乐说不过，立马走到孙氏面前：“娘，你看二姐姐，一点也不知道维护我。”

　　孙氏面无表情的看着颜怡乐，直把颜怡乐看得缩了缩脖子才开口：“你二姐说的没错，怡乐，你已经十二岁了，不能再像小时候那般任性了。”

　　“这次因为你的口无遮拦，连累了你二姐也一起被送了回来，你应该好好反省反省自己的错误。”

　　颜怡乐嘟了嘟嘴：“我不是故意的，就是话赶话说溜嘴了。”

　　孙氏叹了一口气：“你爹是白身，娘也只是个普通妇人，靠着我们，是没法给你们找到好人家的。”

　　“你大伯母不一样，她平时接触的都是官宦人家，只有她才能为你们说门好亲事，为了你们的将来，可别在惹她生气了。”

　　这次颜怡欢和颜怡乐被送了回来，她和当家的面上都很难看，虽然女儿有错，可就这般将两个姑娘送回来，也太打脸了。

　　纵使心里有气，可也得忍下来，谁让他们二房得靠着大房呢。

　　沉默了一会儿，孙氏看着两个女儿警告道：“你姑姑那边的事，你两个给我少管，也少和秀筠参合在一起。”

　　颜怡乐：“娘，你以前可是让我们多和秀筠表姐相处的。”

　　孙氏：“那是因为我以前不了解，我哪里知道她是这样的拧不清和上不得台面呀。”说着，嗤笑了一声，“看看她今天那个样子，老太太是疼爱她没错，可仗着这点疼爱就想作妖，也太不自量力了。”

　　看两个女儿沉默，孙氏又来了一句：“你们听到没有，以后少和秀筠聚在一块，要不然我怕你们也变得小家子气，你们跟着沈夫子学了这么年，才有了点大家闺秀的样子，可不能被她给影响到了。”

　　颜怡欢连忙道：“娘，你放心，我们知道了。”

　　......

　　正房。

　　李夫人想洗漱好，颜致高就回来了：“老爷。”

　　见妻子喜笑颜开，颜致高挑了挑眉：“怎么，去了一趟省府遇到好事了？”

　　李夫人走过去帮他把官服脱下，边脱边笑着说：“苏家有意和我们家结亲，你说是不是好事？”

　　颜致高面色一顿，随即飞快问道：“你说的事苏参政的苏家吗？”

　　李夫人笑道：“除了他们家，我们还认识几个苏家呀？”

　　颜致高又问：“苏家看上咱们家哪个孩子了？”

　　李夫人斜了他一眼：“自然是文凯了。”

　　嫡幼子能和苏家结亲，颜致高也十分的高兴，不过很快又问道：“苏家预备把哪个姑娘嫁过来？”

　　李夫人：“你见过的，就是和咱们女儿交好的苏诗语。”

　　听到这话，颜致高直接笑出了声，连说了三个好字：“那个姑娘好，和咱们文凯正相配，文凯性子太活泛了一些，就该找一个温柔娴静的妻子。”

　　李夫人笑道：“巧了，我也是这么想的呢。”

　　之后，李夫人细细将在省府发生的事说给了颜致高听。

　　听到杨秀筠不合规矩的举动，颜致高皱了皱眉头：“哎，杨家的家风真的是不行呀，两个孩子都被养得目光短浅、不识大体。”

　　李夫人一脸认同：“谁说不是呢。”说着，顿了顿，“刚刚我从娘那里出来的时候，小妹和秀筠都还留着呢，秀筠的心思再是明显不过了，若娘......”

　　颜致高抬手打断：“杨家不是好姻亲，这一点娘是知道的，别说文凯，就是文杰和文涛，娘也不会同意的。”

　　李夫人有些不放心，她也是做母亲的，知道母亲的心：“可万一呢？”

　　颜致高沉默了片刻：“若娘真起了和杨家结亲的心思，我会去说的。”

　　闻言，李夫人顿时松了一口气。

　　嫁进颜家后她处处周到，能和婆婆和睦相处，是她好不容易得来的，她可真的不想因为小姑子的事而和婆婆起了嫌隙。

　　......

　　与此同时，松鹤院，杨秀筠有些神色恍惚的被丫鬟送了出来。

　　她怎么也没想到，平时对她疼爱有加的外祖母，在听了她在李家被大舅母禁足的事后，竟什么也没表示，只是让人送她会客院休息。

　　刚刚二舅母、三舅妈看到她憔悴的容貌，也并有只言片语的安慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第545章，不吃这一套免费阅读。https://xs.23sk.com 