
　　曜和镜跟在张良的身后，一边往前走，一边好奇的打量四周。

　　不多时，曜就看到了云缨和瑶手拉手从他的面前经过。

　　乍一见到青春靓丽的云缨和瑶，曜不由自主的眼前一亮。

　　“请问，她们两个也是学院的学生吗？”

　　“不错！”

　　张良点了点头。

　　“左边那个名叫云缨，右边那个名叫瑶。她们是我们学院的四朵金花之二。对了，我叫张良，是学院的语言老师！”

　　“她们两个长得可真漂亮。”

　　镜重重的踹了曜一脚，待到曜将视线从云缨和瑶的身上收回来之后，镜这才对着张良问道：“张老师，我们学院现在一共收到了多少学生？”

　　“学院这一届到目前为止，一共收了四个学生。”

　　张良停下脚步，看了曜和镜一眼。

　　“千窟城城主之女，有破魔之箭之称的伽罗。大魔导姜子牙的爱徒，有森之风灵之称的虞姬。河洛大将程咬金之徒，有燎原之心之称的云缨。玄微森林鬼谷子之徒，有鹿灵守心之称的瑶。”

　　曜看了张良一眼，笑着问道：“是个人全部都是女的？”

　　“不错，这一次我们学院目前暂时收到了四名学生，她们虽然都是女孩子，但是她们的天赋放眼整个大陆，也都是属于顶级。”

　　镜轻轻的点了点头。

　　作为玄雍阴曲组织当中的一员，镜对大陆各地的诸多势力都有一定的了解。

　　别说这四人的天赋，光是这四人的背景，就能秒杀很大一片。

　　“稷下学院果然名不虚传！”

　　镜喃喃自语了一声，快走了几步追上了张良。

　　不多时，张良就带着镜和曜来到了银河广场上。

　　远远的二人就看到了身穿白色长衫的秦宋。

　　“他就是我们学院的院长！”

　　“院长？”

　　镜上上下下打量了秦宋一眼，看秦宋闲云野鹤般的姿态，倒真像是一个世外高人。

　　“张老师，请问院长是稷下三贤当中的那一位？”

　　镜的话音刚落，秦宋的声音就传到了镜的耳朵里。

　　“何为贤者？所谓贤只是一个虚名而已，是无聊的人发明的一种称呼。我不喜欢做贤者，我就想做一个育人的平凡人。所以我不是稷下三贤，你们以后叫我院长就行了。”

　　秦宋这是说的一句实话。

　　他本来就不是稷下三贤。

　　但是秦宋的语调听起来抑扬顿挫，给人一种高深和装逼的感觉。

　　也正因为如此，镜和曜都认为秦宋是一个豁达的、不爱慕虚荣的高人。

　　他们对秦宋的第一印象很好。

　　同时镜和曜也想当然的把秦宋当成了稷下三贤当中的某一个。

　　“很高兴你们两位能够加入学院，从现在开始你们就是学院的正式学员了。”

　　“啊！”

　　曜和镜情不自禁的对视了一眼。

　　二人原本还以为会有一番复杂的，困难的考核。

　　他们没有想到，如此轻易而举就成为了稷下学院的学生。

　　“院长，你确定我们现在就是学院的学生了？我们不需要经历什么考核吗？”

　　秦宋指了指一旁矗立的高塔。

　　“你们知道那一座塔叫什么名字吗？”

　　镜看了高塔一眼，直接脱口而出。

　　“那是稷下学院的通天塔！”

　　“不错，那就是捅天塔。我们学院的捅天塔能够捅天，所以上天给了我指引，你们两个正好都是学院需要的人才。曜，你擅长星辰之力，所以你以后的称号就叫着星辰之子。”

　　“星辰之子？”

　　曜低念了一声，非常满意的点了点头。

　　这个称号听起来就非常拉风。

　　“镜，上天给我的提示，你擅长镜像之力，所以你以后在学院的称号就叫破镜之刃。”

　　“破镜之刃？”

　　镜抬头看了秦宋一眼。

　　也跟着点了点头。

　　“学院学制是三年，三年之后包分配。我希望你们在学院的称号，能够陪伴你们一生，我也希望将来你们的称号能够扬名整个大陆。”

　　待到镜和曜点了点头。

　　秦宋又朝着张良看了一眼。

　　张良见状，微笑着踏步而出。

　　“接下来，请你们两个在这两张纸上签下你们的名字。”

　　“这是什么东西？”

　　曜见到张良将纸卷了起来，只露出签名的地方，他不由心生好奇。

　　“这是学院的保密条令，让你们签订保密条令主要是不希望你们将来，把在学院学到的东西，私自传授给其他人。要知道我们学院传送的各种技能，在大路上都属于顶级。”

　　“为什么不打开，让我们看一看？”

　　“这是保密条令，保密的东西自然不能轻易让你们看。”

　　曜皱了皱眉头，还想说话，却见镜狠狠的瞪了他一眼。

　　出于对镜的尊重和畏惧，曜耸了耸肩膀，最终闭上了嘴巴和镜一起在白纸上签下了大名。

　　可惜，二人不知道的是，这所谓的保密条令，实际上类似于雇佣合同。

　　镜和曜签下大名之后，他们就等于被秦宋雇佣了三年。

　　三年之内，没有秦宋的允许，他们都不能离开稷卞学院。

　　当然，这个措施也只是为了以防万一。

　　“把你们身上除了武器之外，其余值钱的东西全部拿出来。”

　　“张老师，为什么要把值钱的东西全部交出来？”

　　张良轻轻咳嗽一声，不慌不忙的讲道：“首先这是为了公平，接下来的修炼，学院会给你们统一分配资源。为了检验每一个学生的天赋与修炼的成绩。我们必须确保所有的学生都拥有相同的修炼环境。”

　　“如果大家修炼都是拼资源，就用不着来我们学院了。”

　　“其次，这么做也是为了避免学生与学生之间相互攀比。我们的学生来自大陆各地，有一部分学生是穷苦百姓出身，有一部分人却来自于顶尖大势力。如果不把大家身上值钱的东西收起来，恐怕学院学生之间，也许因为贫富差距从而导致大家的修炼出现问题。”

　　镜和曜同时点了点头。

　　二人都觉得张良所言好有道理。

　　但是他们却不知道，秦宋和张良此举，是想要把他们的重要物品当成押金扣押下来，防止他们逃跑。

　　镜不算穷。

　　她身上的金票加起来有十几张。

　　在张良的指导下，镜将手镯、耳环和项链全部取了下来。

　　秦宋站在一旁，通过系统进行了一个简单的估价，镜的手镯、耳环还有项链加起来，差不多价值三万金币。

　　曜很穷。

　　身上一共只有十枚金币。

　　曜说，这是他未来半年的生活费。

　　除了手中的长剑之外，曜的身上连半个值钱的东西都没有。

　　“也不能怪我太穷，只怪我老姐太心狠了。我……”

　　不等曜把话说完，镜又瞪了曜一眼。

　　曜见状，缩了缩脖子讲道：“我刚才说错了，不是我老姐心太狠，而是我老姐太爱我。他这是害怕我乱花钱，她这是在培养我理财的能力。”

　　“理财？”

　　张良忍不住笑了笑。

　　十枚金币，这算哪门子理财。

　　“好了，张良老师，你现在带着他们去宿舍区。”

　　待到张良点了点头，秦宋又对着镜和曜讲道。

　　“你们的校服，还有生活用具，都已经准备好了。等到学院的学生到齐之后，我们再告诉你们课程安排。”

　　“院长大人，我还有一个问题。”

　　秦宋话音落下，曜就举起了手。

　　“曜，你还有什么问题？”

　　“我想问问，我们学院的宿舍是男女混寝吗？”

　　这家伙想得倒是挺美。

　　“不不不，女生的宿舍在学院的东面，男生的宿舍在学院的西面。男生和女生的宿舍之间，隔着老师们的宿舍。在我们学院，学生和学生之间，是禁止谈恋爱的。”天籁小说网

　　听到秦宋的话，曜一下子就没有精神。

　　“院长大人，我还有一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“你和李白真的是朋友？将来李白有可能来稷下学院吗？”

　　“不错，我和李白不仅是朋友，而且我们还是知己。”

　　说到这里，秦宋踏前几步，走到了曜和镜的面前。

　　“在这一片大陆上，我的面子人脉还算不错。所以不定期，学院会请一些高手指导你们，将来我也会请李白来学院，指导大家。”

　　曜的精神一下子又回来了。

　　李白可是他的偶像，是他的精神导师和一直想要超越的人。

　　“院长大人，我还有一个问题。我想要问一问……”

　　这一次不等曜把话说完，镜就伸手扯住了曜的耳朵，跟着张良朝着远处走去。

　　目送曜和镜走远，秦宋这才松了一口气。

　　经过一番努力，总算留住了两个天才。

　　曜就不说了，镜的身材才真不错，模样看起来也充满了英气。

　　“报！”

　　镜和曜刚刚走了不久，夏侯惇的声音就传到了秦宋的耳朵里。

　　“院长大人，古官道又来了一个人。不过，这个人看起来不像是学生，因为他看起来年纪有点大了。”

　　“年纪有点大了？”

　　“不错，看起来比我还老。光着上半身，看起来也很穷。”

　　“一般人应该不会出现在这个地方，毕竟这崇山峻岭之间到处都是野怪。这个老头恐怕也不简单，你现在带着我过去看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第284章 成功留下免费阅读。https://xs.23sk.com 