    轰隆隆！

    八荒塔震动，一层又一层的光芒亮了起来，照耀乾坤。

    而第九层，也是最关键的一层也在一点点的生成出来。

    在这个过程中，天地间鬼哭神嚎，乾坤颤抖，似乎众神都在畏惧。

    虚空中一会儿下起倾盆血雨，一会儿金莲朵朵，无比的诡异。

    整个塔身通体绽放金色光辉，帝之威压浩浩荡荡，无弗极远！

    而褪去老躯的龙帝气息更加强大，血气冠绝同龄，无可比拟。

    轰！

    某一时刻，第九层塔终于出现。

    大道规则如瀑，神光如潮，席卷天上地下。

    眼前这座塔，成为了大道的载体，似乎要取代天地原本的大道规则一般。

    九天掌道塔，传说中的洪荒圣物！

    龙帝一把将其抓在手中，手掌颤抖，似乎在握着一个古老的世界，有些难以掌控。

    虚空扭曲，天狐出现，看到此刻状态下的龙帝嘴巴张得老大，万分震惊。

    “小家伙，我要走了，你要不要跟我一起出去？”龙帝笑着问道。

    天狐回过神来，眼中露出意动之色，但最终还是摇摇头。

    龙帝也不勉强，从九天掌道塔中摄取出一缕帝气，弹射向天狐：“这算是我的一点心意。”

    天狐看了一眼，毫不犹豫的就吞了下去，一脸满足。

    “好，那就再见了，希望以后还有机会可以相见。”还有重要事情，龙帝不做半点耽搁，一步迈出就消失原地。

    外界，虽然仅仅只是过去了五天，但是却让人度日如年。

    龙风雷看着一屋子身体发黑的人，其中还包括自己的夫人，脸色无比的难看。

    叶倾寒等人的皮肤表面都是弥漫着死亡的气息，黑色的符文蔓延至全身，只剩下额头上一点了。

    一旦这个地方也都被覆盖，就是神咒被催动之时。

    房间中，气氛无比沉凝。

    然而就在这个时候，被冰凝心抱在怀里熟睡过去的发出一阵阵痛苦的哭声。

    小家伙一哭，顿时就牵动了所有人的心。

    才短短几天而已，龙小璃乖巧、可爱的样子就赢得了所有人的喜爱。

    “不好，又发作了。”冰凝心俏脸一变，连忙取出一粒丹药塞进龙小璃的嘴里。

    好一会儿，龙小璃才平静下去，渐渐睡过去。

    但她的眉宇间依旧残留着一丝痛苦之色。

    江月跟龙风雷都心疼无比，连忙询问这是怎么回事。

    冰凝心叹息一声：“小璃一生下来就没有了心脏，这几年一直是靠着丹药续命。”

    “什么！”

    此话一出，屋子里所有人都大惊失色，其中尤以龙风雷最甚。

    他想到了什么，脸色一片铁青：“该死，该死！”

    江月敏锐的察觉到了什么：“你知道什么？”

    “哎。”龙风雷满嘴苦涩，正准备解释，忽然看向外头：“儿子回来了！”

    龙帝出现在御神长城之外，周身涤荡着镇压山河的至强威压。

    龙风雷带着所有中了神咒的人出现。

    看到她们现在的样子，龙帝心中对于地狱门的杀意就越发的浓郁了。

    “父亲，如果我轰开这个世界的封印，你有办法让她们进入宇宙之外的大教中吗？”龙帝问出了自己的问题。

    “没问题。”龙风雷点头：“以我神境的修为，任何一个大教都不会拒绝。况且我的儿媳妇们一个个天资绝世，傻子才会拒绝。”

    龙帝放下心来，而后猛然催动九天掌道塔！

    整个世界，三千八百天地规则齐齐浮现，每一条都大如山岭，如同数十万丈长的巨龙横亘虚空，将整个天空都挤压得满满当当。

    这是极具震撼的一幕，凡是大陆上的生灵，莫不是在这一刻仰头凝望，恐惧到了极点。

    三千八百天地规则融合在一起，化作了一道永恒不灭的光，直冲天际！

    这个世界所烙印下来的神王封印，历经无数年已经威能大减。

    在这道光的冲击之下，一副浩瀚的星图浮现，徐徐转动，释放出至高无上的神威。

    两种力量在碰撞，一时之间天地失色，星辰幻灭，似乎一切都要不复存在了。

    永恒不灭的光在迅速磨灭，龙帝脸色一变：“难道力量还不够？”

    九天掌道塔已经调动了这方天地可以调动的所有大道之力。

    轰轰轰...

    就在这时，神魔大陆，八个区域，分别有一道金色光柱冲霄而上。

    每一道光柱内，都有一尊无敌的存在。

    古青，星雨，皇吾，芊寻云，李水儿，另外还有三个男子，龙帝是不认识的。

    他们周身都释放出厚重如山的恐怖之气，帝气浩浩荡荡。

    绝颠，两两不相见！

    但因为九天掌道塔的缘故，这个束缚被打破了。

    而这个时候，九天掌道塔内飞出八道光，分别与八个人融合。

    那是他们留在塔中的一部分神魂力量。

    完整合一之后，他们身上所散发出来的气息越发宏大了。

    古青看向龙帝，一脸赞赏：“不错，你的成长速度比我预料中的要快。”

    星雨脸上露出淡淡笑容：“小家伙，厉害啊。”

    ...

    八个人，都是对龙帝赞赏有加。

    然后，他们齐齐看向苍穹最顶端，同时出手了。

    古青手中多出了一把长枪，一甩之下化作一条苍龙逆冲而上。

    星雨双手背负，一步一天涯，碎天九步。

    皇吾单手持古琴，弹奏着万古玄音。

    ...

    一道道刺目的光冲霄，与那副浩瀚的星图碰撞在一起。

    整个世界都在剧烈震动，引发山崩地裂，火山喷发等等恐怖的景象。

    浩瀚星图中，所释放出来的神力越发恐怖了，更有一尊无敌的虚影要浮现而出，将所有胆敢冒犯者尽数击杀！

    龙帝的血液在这一刻沸腾起来！

    他身子前倾，右手搭在刀柄之上，做出拔刀的动作。

    三千规则加持，血脉之力喷薄，刀意加持！

    然后，他斩出了前所未有的一刀。

    这一刀逆转了时空，贯穿了天地，一出世就鬼哭神嚎，天地间一片白茫茫的。

    这一刀，战碎了那道极尽凝聚而成的无敌虚影。

    那封印了神魔大陆无数年的神王封印，在这一刻轰然破碎！

