    这人说话，其实是在指摘嬴政的方略，还是有些想当然了。

    秦皇在爱妃面前被人驳斥，脸色一下就沉了下来，他循声看去，说话的，却是风儿刚才介绍的，燕地乐毅之子乐平！

    “你，何出此言？这些海边之民，都是秦人，难道不该大半，心向大秦？难道齐人都要从贼，就是都从贼了，比起当年齐王建如何？”

    秦皇目视乐平，话语声都没有加大半点，乐毅之子，自负游戏天下，玩世不恭，不从权贵，却还是被陛下的话，威压的一句反驳也说不出口。

    秦风看着面红耳赤的乐平好笑，忍不住想站出来说话，人群最后，却传来一个女子怯生生的声音。

    “陛下，齐地海边之民，却是刁蛮的很呢，很多人，打鱼的时候是渔民，抢劫的时候，就是海贼了！”

    “海边一句话，大胆一年，胜过岸上十世，大风山的学问，不是说三倍的利润，人就没有了廉耻之心了？”

    站出来说话的，是白日那个被秦皇所救的大眼睛姑娘。

    嬴政龙威再盛，看见这个小姑娘，也不好意思吓唬人，不禁有些气馁的挠了挠头。

    秦风却很是奇怪，他听父亲方才说了，这几个少男少女，该是博阳城的学子啊，怎么对渔民之事，会如此的熟稔？

    那少女看着秦风目光中的垂询之意，有些不好意思的单手挽了挽耳边的秀发。咬着贝齿，像是下了什么很大的决心一般说话。

    “陛下，殿下，我们贝家，就是即墨旁的大家，家中原来靠着大鱼为生的，现在，现在是二叔自己修了船坊，这海边的人，和各处之人都要处好，否则只要族中之船出海，就会有不测！”

    “贝丽儿知道，这，这其实海贼，有时候也到我家中修船！”

    秦风看着面前少女说到这里，已经是脸色通红，心中顿时恍然，豪强，这贝家，就是雏形豪强的苗子啊。

    什么叫豪强，那是地方上有人有钱，又把子嗣送去读书做官，在朝廷中枢互相扶持的，就是豪强！

    本来汉代，就是豪强诞生之时了，自己修订的秦率，把土地买卖这行当卡的死死地，这才阻止了豪强这个阶层的诞生。

    只是大海边不同，渔民本来就凶悍，齐地海贸昌盛，这些人有钱有刀子，居然在海边生出了豪族。

    这个贝丽儿说到这里，有些担心的看了一下自己的同门师兄弟，看着众人脸上只有担忧，却没有鄙视之意，这才放下心来。

    秦风嘴角咧开，走到了少女身前，手指乐平。

    “你是说，他的话都是有道理的？一味强压，封锁，只会逼着齐人和司马义一起？”

    贝丽儿看着秦风温润清澈的眼神，定了定神，这才咬牙重重点头。

    “即墨四大家，其中第一的王家，就是海贼后面撑腰的，他们都一样的，大家捆在一起，分不开的！”

    少女说到这里，急的眼泪都快要流出来了，她知道，陛下和殿下是真龙，这事，是贝家做的不对。

    只是让她眼看着家族在大秦之威下灰飞烟灭，贝丽儿自然忍不住心中凄惶。

    “好的，知道了，不就是羁绊，利益捆绑，想来司马义布局，也是刻意营造齐地一体！他绑住了，我和父皇解绑不就行了，他行裹挟之策，我偏杀入贼丛中，解了众人的心结！”

    秦风一席话说出，看着面前少女抬头看着自己，目光茫然，说不出的可爱，忍不住单手屈起，敲了敲她的头颅！“

    “无妨的，父皇，我就带着左车，随着贝姑娘先去即墨看看，东海水贼，可是闹得厉害的紧了，到底是何等人，不自己看看，哪里能够作数的？”

    “自从亮了身份，好久没有冒险之体验了，感觉身心这样下去，都要迟钝不少呢！”

    秦风一句话说出，众人一起哗然，蒙婧和蒲清更是快步跑到了秦风身边，吊着他的胳膊，想用眼神制止夫君。

    嬴政听了儿子的话，眸子中神光一闪，随即嘴角翘起。

    “好，我们赢家，骨子里流的，确实不是安于享乐的血脉！就是如此，只是左车一个人太少了，你再挑两个带去！”

    “婧儿，清儿，不是为父不顾念你们父亲情深，毕竟是海贼窝子，风儿也不放心你们去的！”

    嬴政一句话出口，秦风已经拍着两个太子妃的手背安慰了。

    人群中，搅了秦皇兴头的乐平，听了秦风的话，看着大秦太子的英姿，平生第一次，有对人顶礼膜拜的冲动，而这膜拜的对象，还是自诩看透世情的自己，其实心中最厌恶的秦国皇族。

    因为荆轲和太子丹，燕人少有喜欢秦人者，只是今日，乐平却感觉得到，眼前秦国皇子气势，比起风萧萧易水寒，其实丝毫不遑多让。

    燕赵出悲歌之士，这关中老秦人，出的全踏马是果敢刚毅的硬汉啊！

    他想到这里，不禁热血上涌。

    “我去，这齐地商贾之道，无人比我熟稔，殿下扮做商人最好，我跟在身边，绝不会露馅！”

    “我也要去，这就是伟大的大秦的金羊毛之旅啊。汉尼拔匍匐在这里，恳求陛下和殿下，跟我一个冒险的机会！”

    “此事怎么能少了夏侯婴？”

    “怎么？廉颇七十岁还能PK ，我王翦就不行，老将要吃海鲜！”

    众人无比雀跃，秦风和秦皇目光对视，却最终只选了乐平和汉尼拔。

    现在秦人商贾，以身边带着异邦奴仆为时尚，带着汉尼拔，他才更像咸阳的二世祖。

    至于乐平，这哥们的事情，秦风早就听熊灿说了，和海贼苦大仇深，此次去，最是合适！“

    一时间众人商定，泰山封禅完成，就去临淄，秦风则和选定众人，绕近路去即墨贝家。

    贝丽儿听了殿下的话，早就惊呆了，少女哪里想得到，自己，居然能影响大秦的历史。

    她被秦风叫到身边，问了一些贝家的事情，泰山夜风吹来，少女看着太子殿下刚毅的面庞，心中越来越揣揣，好像恨不得殿下和自己探险，能够来个三年五载一般。

