    舒小白一把抓起黑煞真君的脖子提了起来。

    “误会？”舒小白眼中闪烁着一缕寒意：“欺负完本宗的人，然后说误会。”

    黑煞真君看着自己身上捆的像是粽子一样的绳子。

    你管这叫做欺负他们？

    被欺负的人是我好吗。

    “真的是误会……舒先生，我原本就想去贵宗船上讨口吃的……就是平日里习惯了，语气冲了一点，冒犯了贵宗门人……”黑煞真君欲哭无泪。

    这事说到底也是他理亏。

    他现在能怎么办，他也很绝望啊。

    “你觉得我应该信你吗？”

    黑煞真君满脸苦涩，他也不知道该怎么解释。

    堂堂的绝顶高手，跳到人家船上喊打喊杀。

    然后告诉人家, 他只是想讨口吃的，这换谁都不会相信。

    可是事实就是如此。

    最关键的是，他还没打过人家。

    “稍后再收拾你。”舒小白丢下黑煞真君，看向连亥升。

    “连将军怎么有空来我这里？”

    “小女从皇城派人，送了一封信, 让在下给舒先生送个口信。”

    “哦？何事？”

    “那新皇帝要派人灭鹿府, 小女怕身边的人不保险，所以想请宗主保护鹿府。”

    黑煞真君听闻，瞬间就想到了公孙凌。

    原来公孙凌是来送信的。

    只是，下一刻他又变得更紧张。

    公孙凌既然是舒小白的人。

    那么就等于是隐士岛的敌人。

    毕竟他们隐士岛现在可是投靠了大孝子。

    而隐士岛会是舒小白的对手吗？

    当初就已经证明过了。

    舒小白能够轻易的覆灭隐士岛。

    更不要说，先前舒小白所化身的绝世巨蛇。

    如此手段，别说是隐士岛了，就算是大孝子调遣百万大军，恐怕也不是舒小白的对手。

    黑煞真君的脑海瞬间闪过许多念头。

    “舒先生，此事我知道。”黑煞真君见缝插针，连忙开口说道。

    “你知道？你知道什么？”舒小白眯起眼看着黑煞真君。

    “舒先生，当初与舒先生相识不久，朝廷就派遣南漳王前来隐士岛，收买我隐士岛的人，想要让我们为朝廷效力, 所以……我们和朝廷也有一些瓜葛，近来皇帝让在下追杀一人，正是当初的叛徒公孙凌。”

    “公孙凌，听着有点耳熟。”

    “就是当初冒犯舒先生, 被我等逐出隐士岛，也是在下的弟子。”

    “哦，想起来了，是那个女人啊，皇帝为什么要让你追杀她？”

    “她现在是天元堂的人。”

    “闹了半天，变成了自己人吗？”舒小白有些意外。

    舒小白倒是没太多的想法，他对公孙凌也没什么太多的个人想法。

    舒小白想了想，说道：“此事我知道了，自会做出安排。”

    ……

    “老柳，去一趟皇城。”

    “可是为了鹿府？”

    “嗯，小婉手头没什么人手，她既然发出求援，多半有些危险。”

    “知道了，我收拾一下，立刻就去。”

    舒小白递给老柳一个袋子：“里面有我炼制的几个法宝，还有一些尸傀儡。”

    “老爷，要不直接杀了那不懂事的皇帝。”

    “碧云现在在辅佐北禹王，用不了多久就会席卷天下，若是提前杀了皇帝，这天下就彻底的乱了，等北禹王带兵杀入皇城，也用不着我们操心，不过在这之前，得让这小皇帝知道一些好歹，如果有必要的话，就让他失去所有权势，不过具体怎么操作，你自己看着办。”

    “老爷，我知道了。”

    “去挑选一头莽荒凶兽代步。”

    柳叶眉大致上了解舒小白的意图。

    皇位上的那位大孝子可有可无。

    不过前提是这天下要稳定。

    至少在新主出现之前，大孝子不能死。

    一旦大孝子死了，那么必然会冒出更多的野心家。

    柳叶眉的动作很快，当日就与连亥升去了万里镇。

    公孙凌正在连府中，突然感觉到一股气息。

    公孙凌立刻冲出卧房，就见天空中有什么东西落下。

    待看清楚，却是一头翼展三丈的巨鸟。

    那巨鸟落到连府之中。

    公孙凌就算想置身事外也不可能。

    若是这连府之中有什么损伤。

    连小婉必然会治罪于她。

    公孙凌立刻往前院赶。

    到达前院的时候，却见前院已经有了几个人。

    可是看他们的样子，并不是要战斗的。

    公孙凌看着那落下的巨鸟，只见巨鸟背上跳下两人。

    连亥升和柳叶眉落到地上。

    公孙凌松了口气，看来这巨鸟是有主之物，并不是她以为的来袭恶兽。

    “公孙姑娘，我给你介绍一下，这位是柳大爷。”

    “连大人，柳大爷。”

    “柳大爷这次会随你入皇城，助我女儿行事。”

    柳叶眉看了眼公孙凌，说道：“公孙姑娘，时间紧迫，我们上路吧。”

    “现在吗？”

    “公孙姑娘可是需要休息？不然我们明日再行动？”

    柳叶眉虽然急于动身，不过倒也不是强人所难的人，自从开始修炼那玉璧上的功法后，柳叶眉就开始收敛心性。

    “不需要，我们即可动身。”

    公孙凌习惯了奔波，虽说刚刚休息了半日，不过这对她来说并无压力。

    柳叶眉跳上巨鸟后背：“公孙姑娘，上来吧。”

    公孙凌有些迟疑，这巨鸟当真能载着他们去到皇城？

    不过此刻也容不得她犹豫。

    两人上到后背，柳叶眉对连亥升问道：“连大人可有什么话要柳某传达给小婉姑娘的？”

    “让她保重自己的身体即可。”

    “好的，连大人，告辞。”柳叶眉拍了拍巨鸟：“黄风，走了。”

    公孙凌感觉狂风扑面而来。

    下一刻，这头名为黄风的大鸟已经冲天而起。

    再往下一看，已经只能看到下方的零星灯火。

    公孙凌心中震撼难平。

    “柳大爷，您与大燕主是同门吗？”

    “是。”柳叶眉点了点头：“我家老爷是小婉姑娘的师祖。”

    公孙凌心中猜测，连小婉让她送的那封信，很可能是向师门求援的。

    而且看这师门，显然不同凡响。

    能够驾驭如此神异非凡的巨鸟，就知道这师门非比寻常。

    这巨鸟的速度，比她徒步快了不知道多少倍。

    公孙凌心中惊叹不已。

    半个晚上就已经跨过了一州之地。

