    房玄龄返回大厅，看着正局促不安的房青君问道：“女儿，小神医说了，你的病需要使用针灸之术，再辅以汤药才可痊愈。”

    “只不过施针需要你宽衣解带，女儿你的意思是什么？”

    闻言，房青君顿时一怔，这个问题对于她来说确实是个难题。

    一边是生命，一边是贞洁，这该让她如何抉择？

    “爹爹，女儿真的不知道该如何选择。”

    房青君脑袋低垂，一双玉手不停地搓着锦帕。

    这要放在以前，房玄龄也不知该如何选择，只不过此时的他却没有一丝为难的神色，脸上反而还带着丝丝笑意。

    房青君看着房玄龄的模样，他不明白自己的爹爹为何是这副表情。

    房玄龄仿佛没有看到房青君的表情一般，手抚山羊胡，说道：“青君，你觉得李神医这个人如何？”

    闻言，房青君的一张俏脸顿时变得羞红无比，声若蚊蝇道：“李神医他英俊潇洒，医术高明，文采也很出众，乃是世上难得一见的奇男子。”

    说到这里，房青君又想起了刚才初见李峰的模样，一根普普通通的木棍竟然舞动的出神入化。

    李峰几乎满足了房青君心中对自己夫君的一切要求。

    尽管房青君没有明说，但是作为过来人的房玄龄，他岂能不明白自己女儿的意思？

    “呵呵”

    房玄龄笑道：“如果爹爹将你许配给李神医，你可愿意？”

    房玄龄的一番话顿时令房青君娇躯一颤，惊愕、害羞以及欣喜，三种不同的情绪使劲的撞击着她的心头。

    “爹爹希望女儿嫁给他？”

    房青君抿了抿嘴唇，问道。

    “不错！”

    房玄龄微微颔首，道：“正如你所说，李神医是世间罕见的奇男子，比起那些王公贵胄的子弟不知强了多少倍。”

    如果不是怕大不敬，房玄龄都要说出比那些皇子都要强百倍千倍。

    “青君，你也有倾城之姿，才貌双全，你们二人简直就是天造地设的一对儿！”

    “可是…………”

    房青君犹豫起来，她也不知道自己为何要犹豫。

    “青君，这么多年了，那么多的大夫对你的病都无可奈何，如今终于守得云开见月明，难道你真的就想放弃希望吗？”

    “还是说你不喜欢李神医这样的男子？”

    看到房青君还在犹豫，房玄龄再次加了一剂猛药。

    他好不容易谋划了这一切，可不想让自己的女儿给破坏了他的计划。

    李峰可是大唐的皇长子，而且是嫡长子。

    按照祖训，嫡长子可是要被立为太子的，等皇上驾崩就是一国之君。

    虽然如今的太子乃是李承乾，但是看李世民与长孙皇后的意思，他们是很想立李峰为太子的。

    再加上李峰如此的优秀，说不定还真的能成呢！

    一但到了那一日，他的女儿便是一国之母了。

    就算李峰以后娶再多的妃子，他女儿依然是正宫。

    “不，女儿不是不喜欢！”

    房青君急忙解释，那样的男子恐怕没有哪一个女子不喜欢吧？

    “那就是喜欢咯？”

    房玄龄似笑非笑的看着娇羞无比的房青君，调笑道：“你想想看，如果你们定下婚约，那你们就是夫妻了。”

    “就算你在他面前宽衣解带，也合乎情理，如此一举两得的好事，女儿可不要错过呀！”

    闻言，房青君的脑袋低的更低了。

    “一切全凭爹爹做主！”

    房青君说着便转过身子，将脸给捂了起来。

    在古代，女子出嫁都要父母之命媒妁之言的，让她一个云英未嫁的女子说出此种话，想想都羞人。

    “哈哈哈哈哈”

    看到房青君羞涩的模样，房玄龄当即便大笑起来。

    这下子看长孙无忌与杜如晦那两个老匹夫还拿什么与自己争？

    房玄龄想着便离开了大厅，去药房找李峰了。

    他要将此事尽早定下来，也免的夜长梦多。

    “老房，你们商量的如何？”

    看到房玄龄进来，李峰放下茶盏，问道。

    房玄龄神秘一笑，并未直接回答激动问题，而是问道：“小神医，你觉得我家青君如何？”

    “呵呵”

    “倾国倾城，闭月羞花，温婉娴静，绝对是一个绝世美人！”

    李峰也不知道该如何赞美房青君。

    “好！”

    “既然如此，那老夫今日就将女儿许配给你为妻，给你们定下婚约，如此小神医也就可以名正言顺的给我家青君治病了，你可愿意？”

    房玄龄说完，盯着李峰，一双小眼睛释放出浓浓的期待。

    毕竟这不是小事，而是婚姻大事，如果李峰不愿意，他也没办法，更不能用强，否则李世民与长孙皇后一定不会放过他。

    闻言，李峰微微一怔，有些不好意思道：“这个………如果房小姐也愿意，我也没意见。”

    李峰说这话之时，早已将之前的话抛到了九霄云外去了。

    什么我李峰就算是死也不绝对不会娶你们几个糟老头子的女儿之类的话。

    如此美娇娘，哪里有拒之门外的道理呢？

    如果有，那他一定是个傻子。

    “哈哈哈”

    闻听此言，房玄龄顿时大笑道：“既然李神医决定了，那就好办了。”

    “正所谓父母之命媒妁之言，我家青君的婚事自然是由我这个糟老头子做主了。”

    听到李峰答应下来，房玄龄那颗悬着的心终于是彻底放回了肚子里了。

    好歹他也为自己的女儿争取到了正妃的位置不是吗？

    就算是长孙无忌与杜如晦再将他们的女儿塞进来，那也是侧妃，至于正妃，他们是想都不要想了。

    房玄龄是越想越开心，一张老脸仿如菊花一般绽放开来。

    作为一个现代人的李峰，对于父母之命媒妁之言是嗤之以鼻的。

    让她娶支持心不甘情不愿的女子，他是说什么也不会同意的。

    以她如今的条件还愁找不到一个漂亮的女人吗？

    在他心里还是惦记着那个在唐三室之后夺取大唐江山的那个女帝的。

    不得不说这个想法很诱人。

    “不不不”

    李峰急忙说道：“老房，就算是你的女儿也有自己选择幸福的权利，如果房小姐不愿意嫁给我，我也不会强求，毕竟嫁给一个自己不喜欢的人，也是不会幸福的。”

    “至于治病，我作为一个医者，还是会竭尽全力的。”

    房青君不知何时也来到了药房，当她到来之时，正好听到了李峰的此番言论，顿时对李峰是好感大生。

    对于嫁人，她从小接受的便是父母之命媒妁之言。

    这个时代的女子本身就比男子低一等，根本就没有自己选择的权利，如今听到李峰的言论心中划过丝丝暖流。

    得夫如此，还有什么可求的呢？

    他相信自己一定会幸福的。

    一念至此，房青君也顾不得矜持了，一把推开房门，看着李峰说道：“青君愿意！”

    “青君，你何时过来的？”

    房玄龄没想到自己的女儿会跟着他过来。

    “爹爹，对不起！”

    房青君知道自己这般作为于理不合，对着李峰微微行礼：“还请李神医见谅！”

    李峰白捡了一个倾国倾城的美娇娘，高兴还来不及呢，哪里会在乎这些虚礼，急忙说道：“往后余生，必不负卿！”

    房青君抬头看着李峰英俊无比的脸庞以及那动人心弦的笑容，心中如小鹿乱撞，露出一丝羞涩的笑容。

    此时房玄龄也是老怀大慰，仿佛捡到宝贝的孩子一般。

    “好好好”

    房玄龄笑道：“此事就这么说定了，明日老夫就向陛下请旨，为你们下旨赐婚！”

    两个孩子自己定下的婚约，谁也不能阻拦，就算是到了大殿之上，那长孙无忌与杜如晦也说不出什么。

