    在马玲儿这颗人头气球冲向方月的时候，一丝淡淡的黑线，则缠绕在之前察觉到什么的[巨首血犬]脖子上，紧接着[血首巨犬]就嘭的一声爆开，尸骨无存。

    “她控制不住！”

    墨村的四名黑袍人，脸色难看。

    现在，他们都感觉到了不对劲。

    王族血脉，居然对[乌寄]的掌控如此之低。

    哪怕解除了[乌寄]都还在被潜在的影响，追杀最后的诡诅目标。

    这简直，就像是反过来被[乌寄]控制了一样。

    太弱了……

    尽管确实有着王族的力量，但太弱了！

    她到底是……

    若不是确定马玲儿切实拥有王族血脉，他们恐怕都要以为这是什么冒牌货了。

    “……怎么办？”

    “让……她……动手，解除执念。”

    在黑袍人交流的时候，马玲儿的人头气球已经一头撞入方月的脑袋里。

    下一刻，方月的脑袋立刻横向拉长，变成长方形，并开始快速变形雕刻出一个人头的模样，赫然就是马玲儿。

    到了这一步，黑袍人都确信，方月必死无疑了。

    但接下来，他们突然齐齐瞪圆了眼睛。

    因为马玲儿，伴随着那个男人体内爆发的一股气浪，被一股古怪的强横力量，推出了体外，重新在外化作了人头气球。

    “怎么可能！？”

    四名黑袍人大惊失色，瞳孔一缩。

    有一名黑袍人甚至因为太过震惊，直接被动断开了与马玲儿的联系。

    “失手了？”

    “区区人类？”

    黑袍人简直无法接受这个事实。

    王族，何时如此贫弱过？

    只是区区人类！竟能破除王族的攻势！

    为首的黑袍人，面色变得难看。

    而在这时，马玲儿也已经回过神来。

    错愕的看着将自己推出体外，继续逃跑的方月。

    她面容变得扭曲，尖锐的嘶吼一声，人头气球疯狂朝方月追赶而去。

    一追一逃间，前方的墨村已经越来越近。

    “不好！”

    “停下！”

    “王族大人，不可跨越那条线！！”

    三人脸色大变，心中狂吼出声。

    但马玲儿不闻不问，置若罔闻，她的眼中，只有一个目标。

    “我要杀死他，我感觉我一定要杀死他！！”

    马玲儿并不知道这样做的意义是什么，她只知道，内心有一个声音，在叫她杀死方月，杀死那个乌寄失败的目标！

    看着已经失去理智的马玲儿，为首的黑袍人脸色变换数下，低吼道：“准备……仪式！”

    另外两名黑袍人，和刚刚重新建立起联系的黑袍人，闻言同时脸色一变。

    “但是……”

    “听……我……的。”

    “……是！”

    三名黑袍人应声，身体微微颤抖，身上冒出一条条纹路，纹路纵横交错，最终汇聚成乌雨族的族徽标志。

    而在这时，方月已经冲入墨村，马玲儿紧随其后，即将跨越那道生死之线！

    “快！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三名黑袍几乎同时爆开，化作漫天黑色粒子，瞬息消失不见。

    并在下一瞬，同步出现马玲儿这颗人头气球的周围。

    大量的黑色粒子，化作一条条铁链，将马玲儿层层捆住，在马玲儿的嘶吼尖叫声中，一下子就变成厚厚的铁茧，并砰的一声撞向墨村的生死线。

    嗡！！

    先前出现过一次的半透明的防护罩，再次浮现在半空中。

    那密密麻麻的古文字纹路，发出淡淡的光芒，又很快消逝。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    如茧般的铁球，撞入墨村，身上的铁链外壳，则纷纷碎裂，掉落而下，消失不见。

    而里面的人头气球，则已经处于休眠的状态，轻飘飘如真的气球般，漂浮在墨村的上空。

    突然，像是被什么吸引一般，人头气球飘向了一个方向。

    那个方向，赫然就是黑袍人所在的位置。

    而在黑袍人周围，则是四件干瘪的黑袍，落在地上。

    五名黑袍人……只剩它这个使者团团长一人了。

    可即使如此，使者团团长仍然有着深深的担忧。

    王族大人毫无准备的冲击墨村屏障，即使牺牲三名使者硬保，也难免露出破绽，不像他们之前行动时如此隐蔽。

    “希望……别被发现……”

    使者团团长拖住下浮的人头气球，拿起一件黑袍，将其按入黑袍之中。

    黑袍立刻鼓了起来，形成人形，但仍旧没有意识，像是沉眠般软软的趴倒，被黑袍人扶住。

    哪怕使者拼死保护，突破墨村屏障后，王族大人仍然还是不免收到损伤。

    “计划，要搁置了……”

    使者团团长最后看了商旅团的方向，收拾好地上的几件黑袍衣服，扶着马玲儿离开。

    ……

    墨村，浪府。

    “爹？怎么了？”

    浪莫困惑地出声。

    浪乌，这才缓缓收回眺望村口的视线。

    刚才的感觉是……

    不，没道理。

    即使墨村的除诡古阵法已经非常老旧，到了维修都困难的地步。

    但根据各方面的报道，最多是性能下降，还没到报废的地步。

    理论上……不可能出现那种情况。

    明天，找人检查下阵法好了。

    收起心思，狼乌看了眼自己的小儿子，淡淡地道：“继续带路。”

    “是，是！”

    刚才，这个爱惹事的小儿子，突然跑过来说有诡异突破那道防线，进入村子，引起了府里的骚动。

    狼乌不大相信有这种事，但出于对孩子的关爱，还是叫人准备了车马出行。

    浪府动员了起来，两排人走在前面，各持一根如路灯般的人魂灯，高高举着往前走。

    而在人魂灯队伍的后面，才是拉着马车的马夫和带路浪莫，以及坐在马车上的狼乌。

    再后面，则是同样人魂灯队伍，负责照明和断后。

    这一路过去，可谓排场极大。

    而且不同于古月村，墨村的人，夜间并无严格的宵禁，甚至每隔一段距离，就会安排一盏大大的人魂火，负责照明。

    所以即使是夜间，墨村居然也很明亮，甚至有很多村民都在外面闲逛，乃至有夜市这种存在。

    这副画面，哪里是什么诡异横行里艰难求生的村子，根本就是衣食无忧的太平盛世，和古月村等小村子有着天壤之别。

    似乎是看到了狼乌的队伍，那些闲逛的村民，顿时脸色大变，连忙让开道路。

    “是狼乌总队长！”

    “这么晚了，他们去干吗？”

    “刚才听村口传来动静，估计是有人闹事了吧。”

    大部分人都只是低声议论，有一些人则好奇地跟在了后面。

    很快，浪乌的队伍越过了繁华的闹市，来到村口。

    “停！所有人警戒！小心那个双头诡异！”

    一到地方，浪莫就连忙大喊，让队伍停下。

    众人连忙停下。

    实际上，这些掌灯的，驾马的，都不是武者，甚至连守卫队成员都不是。

    他们只是浪家的下人，简单来说，就是普通人而已。

    真对上诡异，怕是几条命都不够死的。

    真正的战力，从来不是他们。

    “其他人留在原地不动，莫而，随我走。”

    浪乌沉稳的声音，从马车上传出。

    浪莫回头看去，只见浪乌已经掀开帘子，从马车走下，一步步走向村口。

    在那里，远远的能够看到一群汇聚在一起。

    “就是他们？”

    “是！”

    说着，浪莫还搜索了下人群，找了下方月的方位，很快有了收获。

    “爹！就是那个双头的……”

    浪莫的声音，在后面一下子低了下去。

    因为他发现，方月的双头脑袋，居然变了模样。

    一个脑袋已经基本变成正常人的大小，另一个脑袋，则变成圆鼓鼓的一坨肉，挤压在脖子上。

    这从外形来看，顶多是畸形人，脖子上多出一块肿块而已。

    难看是难看了点，但和诡异可沾不上边。

    总不能歧视长得畸形的人吧？

    “双头？”

    狼乌眉头微皱，瞥了眼小儿子。

    “不，不是！爹，你听我解释，他之前，之前不是这样的！”

    浪莫急了，连忙开口，但看狼乌逐渐不耐的神色，一咬牙，朝那边的人冲了过去。

    “我会证明给您看的，那家伙就是诡异！”

    说着，没一会他就冲到了那群人面前。

    “变！喂！你这家伙快给我变！！”

    一道那群人的面前，狼乌就指着畸形人一顿吼，听得狼乌脸色难看。

    但很快，他就忽然瞳孔一缩！

    “怎么可能？！”

    脸色一变，他嗖的一下，疯狂朝那些人冲了过去。

    被去而复返的浪莫缠住吼的方月，只感觉一阵猛烈的狂风忽然从给身边刮了过去。

    下一刻，他就听到了血猎人的大吼声。

    “放开安神医！！”

    什么？！

    安神医！

    脸色一变，方月猛地推开纠缠的浪莫，往后面跑去。

    只见刚才扶着安神医的血猎人，倒在了地上，而一个长得跟浪莫有几分相似的中年男人，则一边扶着安神医，冷冷地看向方月。

    “谁伤的他！”

    那一眼，冷若冰霜，仿若吐着信舌的寒霜巨蟒，摄人心魄。

    只是一眼，护送队所有人，就全都动弹不得，仿佛被无形的气场压制，竟是没人能在他的威慑下开口。

    唯有一人，例外。

    “墨村，好大的排场！”

    方月毫无示弱地与他冷冷对视。

    浪乌似乎是没想到，有人能在这种状态下，还能自由行动，不由看向了方月。

    两人，四目相对，摇摇对视。

    狼乌冷冷地道。“我问，谁伤的他！”

    系统提示：你已经陷入[寒霜威慑]状态。

    系统提示：[寒霜威慑]状态已移除。

    两条系统提示几乎间隔半秒不到的响起。

    夜之呼吸，永远滴神！

    方月冷冷地道：“安神医是被诡异所伤。”

    “诡异？那头诡异叫什么，现在在哪？”

    浪乌脸色一沉，杀意涌动。

    “那诡异名为消忆诡，已被我们斩杀。”

    “斩……杀？消忆诡？”

    什么？！

    浪乌瞳孔一缩。

    安神医是被消忆诡所伤？

    消忆诡，他还是了解的。

    浪家祖上就有人死在这种常年游荡在几个村子之间诡异手里。

    虽然只是黑级中阶诡异，可实力上，哪怕遇到后天一流强者，都有周旋余地。

    将其当做黑级高阶诡异对待，那都不为过。

    而现在，面前的小家伙，居然说他们杀死了消忆诡！

    这，怎么可能？

    饶是他，最多也只是击退消忆诡，不敢说有把握将其击杀。

    那种消除记忆的诡异能力，实在太难处理了。

    沉默了下，浪乌终于缓和了语气。

    “如此，那边多谢各位了。”

    “不过，我还是不能完全相信你的话，能告诉我，你们的身份吗？否则恐怕要请你们离开墨村了。”

    哗啦啦。

    在浪乌话音落下的时候，周围的护送队成员纷纷像是解除了[寒霜威慑]状态如多米诺骨牌般，倒下一片，瘫倒在地上。

    这是，在释放善意了。

    不过，未等方月开口。

    一道虚弱的声音，忽然从浪乌的耳边响起。

    “老浪……他们是古月村派来……护送我回墨村的。”

    那是，刚刚苏醒过来的安神医。

    在说完这一句话后，他就又一次合上了眼，昏了过去。

    “安神医？！”

    “安神医！”

    “安神医！！”

    ……

    墨村，浪府。

    “哈哈哈！误会，都是误会啊！我自罚三杯，给诸位赔礼了！”

    先前还威风凛凛，仿佛动则就要杀人的狼乌，此刻哈哈大笑道。

    在有安神医做证明后，浪乌对方月等人的怀疑，早已烟消云散。

    至于浪莫指着方月脑袋说这家伙是诡异，反而还被浪乌给揍了，脑袋都长了几个包。

    浪乌和安神医是故交，相互之间称呼都很随便。

    有安神医作证，他对方月等人信任的很。

    甚至都没详细询问经过，就先把人带回了府邸。

    “不敢不敢，是我们深夜入村，莽撞了。”方月也客套道。

    两人一来一回的互吹两句，才进入正题。

    “夜兄，我听其他人说，你们在进入村口前，还是很有秩序的前进。为何在即将进入墨村的时候，却突然加速冲刺？还和队伍产生如此大的脱节？还有我儿说你长了两个脑袋……”

    最后一个问题，浪乌其实问的有些犹豫的。

    因为有些人的武技功法，乃至个人体质的不同，都会对身体产生不同的影响。

