
清晨，巴里特推门从那间清冷的木屋中走出。

一夜的沉睡让他的身体状态恢复了不少，饱满的精神更能让他感受到胃中的滚滚饥饿。他活动了下自己有些僵硬的脖颈，准备前往与老威尔约定好的那间酒馆。

此时的猪湾有些冷清，远没有白日或夜晚时的那种热闹。绝大多数的人此时还沉浸在梦境之中，连铁匠叮当的打铁之声都已断绝。

路过那片荆棘帐篷时，巴里特看到一位皮肤白皙，头发杂乱的可人儿正将一位醉醺醺的冒险者架出帐篷。

醉鬼倚在可人儿的身上，眯着醉醺醺的眼睛，不停的用鼻子拱她的脸颊和脖颈。他一只手搭在可人儿的腰上，另一只手不断的尝试想要往她的饱满之处抓去，但每次在半空中时，那条手臂便已力竭垂下。

但醉鬼仍下意识的持续着这样的动作，似乎并不死心。

“爱莲娜，爱莲娜......”醉鬼无意识的呢喃着，“让我亲亲你，嗝......呼，你知道么，我想，嗝，干......”

可人儿侧过头去，“等你能硬起来再说吧。”她厌恶的说道。

女人踉跄的架着醉鬼走出那片布满荆棘的帐篷，期间因为酒鬼的乱动和不老实，可人儿身上的长裙被荆棘丛刮开了一条长口子。

她低声骂了一句，又蹒跚的往前走了几步，待走出荆棘丛后，她一把将酒鬼仍到了路边，直起身大口喘息着，胸部随着呼吸起起伏伏，煞是诱人。

酒鬼躺在地上，手臂仍不时的举向空中，“爱莲娜、爱莲娜......”他胡乱的叫喊着。

可人儿没好气的看了地上的酒鬼一眼，俯下身，抓起酒鬼的手放在自己的饱满之处用力的揉了几下。

“我们两清了。”可人儿说道，“下次再来你最好清醒些，至少应该记住我叫什么。我叫艾莉儿，不是爱莲娜。谁知道这个爱莲娜究竟是哪个不知廉耻的婊子。”

她起身，准备返回她的荆棘帐篷中，待发现从不远处走来的巴里特后，她对蛮子妩媚的笑了笑。

巴里特回应以笑容，并礼貌的摇了摇头。对方立刻翻个白眼，转身离开。可人儿一边走，一边低头查看自己长裙上刮开的口子，有些不满的嘀咕着什么。

我昨天应该留在这里过夜，而不是那个破旧的木屋中。巴里特看着那些矗立在荆棘中的一顶顶帐篷，默默的在心里想道。

......

当蛮子来到‘发财、发财’酒馆时，酒馆尚未开门，他用右手敲了敲那扇包裹着铁皮的橡木大门。三次心跳的时间后，他换成左手再次用力的敲了敲。

酒馆门沿上的亮金色的招牌被震的不住乱晃，当巴里特第五次敲门时，门后终于响起了回应的声音。

“来了，别敲了，墓地里的亡灵都得让你吵醒！”声音高声回应，由远而近，“该死的家伙，谁这么早？”继而转入低声的咒骂。随着是一阵杂乱的开锁声响，橡木大门被开启了一道小缝，从缝中露出了一只布满血丝的眼睛。

“怎么这么早？”‘眼睛’问道。

“吃饭。”巴里特耸耸肩。

“怎么这么早？”‘眼睛’又重复的问。

“饿了，自然就过来了。”

“该死的，公鸡都不会比你起的更早。”‘眼睛’继续咒骂着，随后大门被整个打开，一个胡子拉碴、满脸憔悴的肥胖中年男性用手挡着照着进来的阳光，皱着眉头看向巴里特说道，“你这家伙怎么不去老丹尼那里吃猪杂？”

“刚从森林回来，想吃点好的。”

“你又活着回来了？”肥胖的酒馆老板上下打量着巴里特，“而且又毫发无伤？这世道还真是不公啊。”

“每个人都这么说。”巴里特绕过中年男性，走进了酒馆中，“但人们却对此并无办法。”

他走到一张靠窗的桌子前，伸手将窗户打开，让清冷的空气灌了进来。窗外有棵枯萎的栗子树，没有树叶遮挡的的树冠处，赤裸裸的显露着两个精巧的鸟窝。

巴里特将倒扣在餐桌上的橡木椅子拿了下来，一屁股座了上去，“一杯黑麦啤酒、肉汁烤洋葱、还有你以前用蛤蜊、鳕鱼和蟹肉做的海鲜汤、一只塞满甜玉米和蘑菇的烤鸡，再来点奶酪和用牛油煎的厚片面包。”巴里特坐下来看着酒馆的老板，“如果有什么新鲜的东西，也可以来上一些。”

他从昨天下午从迷雾森林回来就没有吃饭，空腹睡了整整一夜，现在的食欲和食量估计与食人魔的不相上下。

酒馆的老板被人称作‘胖子唐尼’，但唐尼却并不是他真正的名字。天知道最开始为什么会有人这么叫他，反正一旦所有人都默认他是这个名字，那他原本叫什么就不重要了。

唐尼同时也是酒馆的厨师，他的手艺十分不错，但是脾气不算太好，而且菜肴的价格在猪湾这种地方来讲，算是比较贵的，所以一般只有手头宽裕的冒险者才会来他这里吃上一顿。

“发财了？”唐尼问。

“一点收获，要不怎么会来你这个黑心的地方。”巴里特回答。能活着从迷雾森林回来的人，很少有空手而归的。

“前两天有队冒险者从迷雾森林中抓到了一只近五米长的凶暴野猪，那可真是个大家伙，肚子里能轻松装下三个成年人，可真大！”唐尼说。

如果你看到我们抓到的第二只霜虫，就不会这么想了。巴里特在心里说道。

“我收了一条猪腿。”唐尼用手比划着猪腿的大小，“那条猪腿上的肉硬的像是石头一样，我借了个战锤敲了两天才把它敲软。我把猪腿肉和大蒜、洋葱、胡萝卜炖在了一起，到今天已经炖了三天了，要不要给你切一小块尝尝？”

巴里特点点头，“来一大块，再给我配点酱汁，多加些罗勒。”

“真希望我也能有你这样的好胃口。”唐尼挪动着他肥胖的身体，转身进了厨房。

半盏茶的功夫，从酒馆的大门进来了一位穿着麻布长袍的三十多岁女人。女人进门之后，一眼就看到了坐在窗户旁的巴里特。

“巴里特先生？这么早？”女人朝巴里特打着招呼，“我还以为我眼花了呢，老板可从来都是睡到晌午过后才开门的。”

“有生意上门，自然是没有不做的道理。”巴里特笑着说。

“恶客上门，你总得应付不是。”厨房里响起一声叫喊。

女人捂嘴笑了笑，“您点完了？那我给您看看去。”她转身朝厨房内走去。

这个女人彬彬有礼的样子和整个猪湾的氛围格格不入，但巴里特对此已经习以为常。这个名叫卡米尔的女人听说是某个贵族家的千金，她的家族似乎还是那种颇有些历史的古老家族。

不过，年轻时候的卡米尔和一个冒险者私奔了，为了躲避家族的追捕，这对恋人在狮鹫王国中辗转了多处地方，最终来到了猪湾。

不幸的是，卡米尔的恋人在一次冒险中永远留在了迷雾森林中，每年像他这样的冒险者有上千之多，迷雾森林毕竟不是什么和善的地方。

悲痛欲绝的卡米尔并没有因此而重新回到家族中，也没有因为孤立无助而成为一位可人儿。她独自在猪湾生活了将近十年，为人换洗衣物，缝补皮甲，在酒馆当女招待，为医师照料受伤的冒险者。

她一直很自立的活着，在受到数次骚扰后，人们便都知道她的长袍下永远会挂着一柄锋利的匕首。不仅如此，这个女人是会用武器，并真的敢于搏命。之后，便很少有冒险者会再去骚扰她，即便有些新来的不懂规矩之人，也会被其他冒险者所警告。

猪湾是个肮脏的地方，但也有着自己的行事准则和底线。

那个女孩也有一柄匕首，巴里特的脑海中浮现出一个有着酒红色头发的女孩，虽然那柄匕首并不锋利，但也能切开面包，还能吓唬地精......

正当巴里特胡思乱想时，卡米尔端着两个餐盘从厨房内走了出来。

“您的胃口不错么。”卡米拉笑着说道。她将两个餐盘放在了巴里特面前，又转身到酒馆的柜台为巴里特接了一杯黑麦啤酒。

其中一个木餐盘盛着奶酪、用牛油煎得金黄的厚片面包，而另一个餐盘则装着肉汁烤洋葱。冒着香喷喷热气的厚片面包和圆滚滚的、饱蘸着肉汁珍珠洋葱实在是让人胃口大开。

“其他的菜肴需要稍等一会儿。”卡米尔将黑麦啤酒送到巴里特面前，转身又回到了厨房中。

巴里特从木餐盘里拣起一颗滴着棕色肉汁的烤洋葱，一口咬将下去，牙齿之间发出了松脆的喀嚓声响。甜美的珍珠洋葱夹带着咸鲜浓郁的肉汁，从巴里特的嘴里爆裂开，让他发出了满意的叹息。

蛮子又大口的喝了一口清凉的黑麦啤酒，用黑麦啤酒将烤洋葱送下了胃，感觉最美好的生活也不过如此。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479891"  chaptername="第六十六章  早餐">加入书签</a>
</div>
