    皆败！这是多么惨烈的战场！人们一直以为灵神天域不弱，但此刻逍初天域一个雨山宗便给他们深深上了一课，仅仅晴空便可横扫全场。

    如果凌风还是至尊，那晴空就完全不够看，可如今这个局面可就相当不利了。

    毕竟。

    八大古势力灵神代表着灵神天域至尊层面最高级别，在这方面虚天门、海神门等都不及八大古势力，否则，八大灵神就不应是八大古势力天骄，而应有虚天门天骄。

    “就这些？”

    晴空淡淡蔑视一眼，双手背负身后，丰神如玉，俊秀的脸上，写满了讥讽。

    那不屑的语气。

    那蔑视的眼神。

    皆在刺激灵神天域武修们脆弱的内心。

    “凌风，有没有办法将他们干翻？”

    喧天神帝双目冷冽，发出寒芒，虽然虚天门与八大古势力并不和睦，但如今涉及的可是整个灵神天域的颜面。

    此刻，所有的前嫌都可以摒弃了。

    “虚天门的天骄呢？”

    凌风问道。

    “你应该知道结果！”

    喧天神帝摇了摇头，灵神天域的确积弱，虚天门的天骄即便出面，情况亦和现在相差不多。

    说到底灵神天域的天骄的确不及其他天域。

    “凌风，如果你有办法，请一定要镇压他们，否则，这对于灵神天域来说就是噩梦！”

    喧天神帝恳求道。

    而今，十域榜都没有展开，以晴空等人的实力，足够横扫灵神天域，那其他天域的至尊天骄呢？

    灵神天域就凭他们这些老天骄硬杠吗？

    “好吧！”

    凌风点了点头，灵神天域的情况的确不乐观，仅凭雪山灵神根本不够看，晴空的实力非徐动可匹敌。

    想要战胜晴空，就需要更强天骄。

    “呵呵，区区阿猫阿狗都敢在本座面前叫嚣，本座这就过去灭了他！”

    神烈自凌风肩膀上飞起，战意盎然。

    “神烈，那可是究极至尊，而且是雨山宗第一天骄！”

    天澜微微蹙眉，说道：“你伤势还没有痊愈，尽量不要冒险。”

    自雨山宗出现后，凌风便将神烈放在天澜的肩头上，目前天澜的实力太弱了，的确需要一只强大的生物。

    神烈强不强？

    凌风觉得也就勉强可以和微域神帝血战一场吧。

    “呵呵，区区小蟊贼而已，即便没有痊愈亦可将他打得满地找牙！”

    神烈相当自信，根本就没有将晴空放在眼里。

    “嘿嘿，我觉得天澜姑娘说的挺有道理的。”

    汤酒咧嘴笑道：“神烈大人，你伤势还没有痊愈，这种小事就由我来代劳吧。”

    “滚！”

    神烈双目一瞪，冷酷的说道：“不要以为我不知道你在打什么主意，我告诉你没门，识相点就滚，否则别怪本座将你先打得满地找牙。”

    “好嘞！”

    汤酒滚了。

    即便他很强，但在神烈面前依旧不够看，逆神众皆知道这只天神雀的脾气，那是人主的战宠，实力莫测，可与烛龙等匹敌。

    那是敢和凌风并肩战斗的妖孽生物，而今快要问道神帝了，除非汤酒想不开，否则谁敢与这个妖孽生物对峙？

    天澜瞠目结舌，她被汤酒的言词惊了。

    他说：神烈大人！这是什么鬼？

    这是什么称呼？

    旁人不知道汤酒有多强，但天澜是知道一些的，那是可以硬杠神帝的天骄，实力仅次于凌风，可在神烈面前竟然不敢造次。

    这只鸟到底有什么来历？

    “哼，你们要不要争？”

    神烈斜睨了一眼费谦与方灿，神态相当傲娇。

    “不敢！”

    费谦、方灿可没有汤酒那般神勇，他们相当恭顺的说道：“请神烈大人将那些叫嚣的天骄尽皆打成猪狗。”

    “不过，要是大人累了，那其他几位天骄，我们也是可以代劳的。”

    汤酒张张嘴，忽然发现他才是最惨的一个。

    这两个人精！“好说！”

    神烈满意的点点头，而后冷厉的瞪了汤酒一眼。

    你看看，同为人，差距怎么就这么大呢？

    汤酒很受伤。

    这一刻。

    不仅天澜惊了，就是喧天神帝等几大势力的人物都惊了，他们没想到神烈竟然这么威风，完全俯视汤酒等人。

    这就是凌风的影响力吗？

    但这是天骄决战，可不是儿戏啊，区区一只鸟，实力不显，气势不显，体内还有伤势，能是那晴空的对手吗？

    “神烈，你当真要战？”

    天澜出言劝道：“那晴空可不弱！”

    “小凉皮，你觉得以凌风那个死德行，当真是让你收养我吗？”

    神烈撇嘴，嘚瑟而嚣张的说道：“多多看，认真学。”

    “……”天澜脸皮直哆嗦，她觉得自己关心的太草率了。

    这就是只无良鸟！“凌风，真要让它去吗？”

    喧天神帝有些吃不透神烈，求助的望向凌风。

    “由它闹吧。”

    凌风叹息的说道：“它心中有一股怒火，此刻不出口气，只怕后面更麻烦。”

    逆神中，就属神烈最能折腾，即便是天都敢捅翻，更何况区区雨山宗。

    “好吧，但这一战很重要！”

    凌风不应，只是笑了笑。

    而后，他望向天澜，说道：“莫要和它斗气，这只鸟虽然脾气火、爆，但稳如老狗！”

    “你才是老狗！”

    神烈飞了。

    “雪山灵神，本座可等你虚身痊愈，再战一场！”

    晴空一脸傲气，蔑视雪山灵神，而今可战的便只有这么一尊灵神了。

    雪山灵神眯了眯眼，紧攥着拳头，有力却打不出来。

    同届天骄，雪山灵神在八灵神中可排不上第一，而今六灵神皆惨败，他虚身即便痊愈亦非晴空的对手。

    “偌大灵神天域，难道没人下场了吗？”

    晴空目空一切，傲视全场。

    他喜欢这种感觉，全场瞩目，全场俯首，只有他才是最耀眼的圣阳。

    当然。

    像他这种人物是不会将目光投向一只鸟的，更不会投向凌风等人那个方向。

    这便是高调。

    “什么阿猫阿狗都敢聒噪了！”

    忽然，一个声音淡漠响起，一只鸟不知何时出现在晴空的对面。

    它灰毛突突，羽毛像是很多年没有打理一般，就像个鸟窝，鸟喙里叼着一根不知从何处找来的草根，以更加高调的姿态出现，俯视晴空。

    晴空双目骤然一冷，禁不住望向神烈。

    “哪来的一只邋遢鸟？”

    “邋遢鸟？”

    神烈笑了。

    “有意思！”

    “本座便是从灵神天域一个鸟窝里刚爬起来，还没有洗漱的邋遢鸟！”

    神烈自污了。

    “要不退一退？”

    远方，汤酒冷冷的缩了缩脖子，他已经感觉到寒意了。

    “是该退一退了！”

    费谦、方灿很自觉的倒退。

    那只鸟和它主人一个德行，一旦疯狂起来，完全可以捅破天。

    如果说，先前他们觉得那片战斗就足够了，现在他们觉得那座战场完全不够用了。

    “好吧，那就退一退！”

    凌风抿嘴一笑，亦后退了几十里。

    “凌风，你们这是做什么？”

    喧天神帝等天骄皆后退，要保持与凌风并肩而立的姿态，否则就不美观了。

    天澜自然要后退了。

    只是，人们都费解，不懂凌风这是要干什么，神烈在前方决战，他们先退了？

    “你知道就好！”

    晴空冷酷一笑，还真没有将神烈当回事。

    “我知道！”

    神烈微笑，人畜无害：“但就不知道你是哪一只？”

    晴空脸上的笑容僵硬，直视着神烈说道：“你来应战？”

    “不！”

    神烈摇了摇翅膀，说道：“我不喜欢这个说法，什么是应战？

    势均力敌是应战，可本座不是！”

    “那你要做什么？”

    “我来毒打你！”

    神烈一脸至诚的说道：“打到你叫天天不应，叫地地不灵，打到你跪地求饶！”

    “……”不要说晴空了，整个雨山宗的人物都变了颜色。

    晴空很嚣张，他们知道。

    但神烈很狂，他们不知道。

    “有意思！”

    晴空笑了，只是这次笑得很狰狞，一股冷意逼迫而出。

    “我喜欢食用烤鸟，可惜你只是虚身！”

    “是么？”

    神烈笑着说道：“等有一天，本座真身跨域之际，定要满足你这个愿望！”

    “废话少说，来战吧！”

    “那还不快点过来受死？”

    “杀！”

    晴空真被气急了，这个没品德没节操的鸟实在可恨，他要尽快结束这场斗嘴，不然他的形象就要土崩瓦解了。

    而且。

    为了表达他的愤怒，晴空直接动用了究极天尊的最强战力，四座空间携带着时间长河自虚空中压落下来，遮天蔽日。

    轰隆隆。

    恐怖的力量形成了海啸，将四面八方的空间尽皆崩掉，无尽天威撕裂一切。

    这是晴空碾压六灵神的无敌空间。

    号称蓝域！然而。

    直面无敌蓝域，神烈表现的很平静，在蓝域横推而来时，神烈淡淡抬目，而后便祭出了一口平底锅。

    那平底锅很大，锅底足有三丈，漆黑一片，但却是连一点锈迹都没有，反而闪耀着油光，像是不久前才炖了一锅。

    人们皆愕然，不知道神烈这个时候祭出一口锅做什么。

    它要做菜吗？

    海月神帝、天漠神帝当场脸绿，绿的和油菜花一般，这口大黑锅他们可是印象深刻啊。

    “现在是表演时刻，请观看！”

    汤酒咧嘴笑道。

    

