    “阿夫拉姆，你看最新一期的《太阳报》了吗？”

    格兰特微微一笑。

    “你到底想说什么？”

    “唐正龙……”

    “有消息说他在埃弗顿已经架空了莫耶斯，可以为所欲为，最近他竟然直接在训练场边呼呼大睡。”

    “我想问的是，你怎么看待唐正龙明年就是切尔西的球员了？”

    格兰特心中不爽，作为一个长期被队内大牌球员压制的主教练，他最讨厌的就是这种以下欺上的球员。

    “我不知道你说的是不是真的，但是假设……”

    格兰特话锋一转。

    “假设这件事是真的，那么我觉得这样的球员应该被开除，哪怕他是另一个马拉多纳，我都会马上开除他。”

    记者傻眼了，这是猛料啊，格兰特可是切尔西的主帅，而唐正龙的所有权在切尔西手中，难不成明年唐正龙回归的第一件事就是滚蛋？

    那也太劲爆了！

    说完之后，格兰特还不忘撇清自己。

    他笑道：“当然这些都是假设，我并不知道真相是什么，或许我们都误会了唐正龙。”

    格兰特这番话就像是深水炸弹，甚至比唐正龙的“睡觉门”更加劲爆。

    彼得·肯扬气炸了，马上把格兰特叫来谈话。

    “阿夫拉姆，你知道唐正龙对于未来的切尔西有多重要吗？你怎么能说出那样的话！！”

    格兰特冷冷说道：“彼得，如果唐正龙是我手下的球员，那么我早开除他了。”

    “在训练场边睡觉，请问有哪个正常的俱乐部允许这样的事情发生？”

    彼得·肯扬心中咯噔一下，被怼得哑口无言，这次唐正龙是过分了，哪怕回酒店去休息也好啊，为什么偏偏在球场边，而且还被人拍下来了。

    “《太阳报》的鬼话你也信？”

    “彼得，有照片，有视频，我想不是《太阳报》错了，而是你对唐正龙太偏心了。”

    “我知道唐正龙的身价很贵，但是如果一支球队没有纪律，那么就如同一盘散沙。”

    彼得·肯扬心想：“我勒个去的，你格兰特水平不及穆里尼奥，但这臭脾气是学得很像啊。”

    彼得·肯扬忍了下来，无论如何，切尔西本赛季不能再炒主教练了，否则就成笑话了。

    “阿夫拉姆，这件事就过去了，我希望你在面对媒体的时候要和俱乐部保持一致，因为我们才是一个团队，那些媒体只不过想看我们的笑话。”

    格兰特点点头，彼得·肯扬这番话算是很严重的警告了，他也不想真的和球队搞僵了。

    *****

    “大卫，你被唐正龙架空了吗？现在埃弗顿的主教练是谁？”

    莫耶斯面沉似水。

    “《太阳报》写得你们也信？唐正龙架空我？”莫耶斯冷笑一声，表情鄙夷。

    “这是我今年听过最好笑的一个笑话。”

    “那为什么唐正龙可以在球场边睡觉？”

    “……”

    “我们是坐大巴来到伦敦的，唐正龙失眠了。”

    “大卫，听清楚我的问题，为什么只有唐正龙一个人可以在球场边睡觉？”

    这是问题的关键，如果大家都可以随意在球场边睡觉，那么没什么好说的，但是偏偏就唐正龙一个人有这样的待遇。

    莫耶斯有点结巴道：“只有唐正龙一个人失眠了，这是事实，无论你们信不信，我说的是实话。”

    记者们不约而同摆出一个臭脸，心里的潜台词是——“你当我们傻啊！”

    “大卫，如果你说了不算，那么请让唐正龙在面对我们吧。”

    莫耶斯的脸臭到不行，他不想再说下去了，这些记者根本不讲理，他们只想搞事情。

    *****

    “又是这个臭女人！”

    唐正龙现在知道为什么会在大巴上做那样的噩梦了，这根本就是梦想照进现实啊。

    “必须要给她一点颜色看看了。”

    唐正龙给索尔打了电话。

    “给我查这个琳达，无论花多少钱都无所谓。”

    很快，索尔就带着猛料来见唐正龙。

    “索尔，是不是有好消息？”

    “猛料。”索尔的眼神中充满兴奋。

    “什么猛料？”

    “这个琳达在加盟《太阳报》之前是在一家小报工作的，我查到那时琳达多次抄袭其他媒体的文章。”

    “抄袭？”

    “这很严重吗？”

    索尔笑道：“唐，你可能不太了解欧洲媒体，在这里，胡说八道没关系，但是抄袭是很严重的事情。”

    “我只要把收集到的资料寄给英国记者协会，那么这个琳达的记者证估计就没了。”

    “哈哈哈，太好了，就这么干。”

    “你确定？不先要挟她吗？”

    这次唐正龙是真火了，怜香惜玉的心情都没有了。

    “不用了，直接寄出去吧，我希望这个琳达付出代价。”

    “好的。”

    *****

    一大早，琳达来到公司，不过今天办公室同事的脸上表情有些异样。

    琳达的理解是大家嫉妒自己，最近可是发表了几篇比较有影响力的报道。

    媒体行业就是这样，你的文章火了，就会有很多人嫉妒你的才华，再加上平时琳达就比较高冷，所以不喜欢她的人就更多了。

    “琳达，老大叫你去他的办公室。”

    “好的。”

    “难不成是加薪升职吗？”琳达心中微微一笑。

    琳达很会察言观色，来到上级的办公室，她心中咯噔一下，因为老大今天的脸色明显不好。

    “老大。”

    “琳达，你来了，看看这个吧。”

    记者协会的通知。

    琳达一看，顿时傻住了。

    “老大，这是造谣。”

    “记者协会准备暂停你的记者证一年，作为惩罚，公司希望你体面的离开，你辞职吧。”

    ……

    ……

    这一转变犹如是晴天霹雳了，琳达当场傻住了。

    “老大，我为《太阳报》做过那么多事情。”

    上级冷冷道：“你觉得如果不念在你为报社做过的贡献，我会让你体面的辞职吗？”

    “不能挽回了吗？”

    “琳达，我不想开除你，抄袭是媒体行业最不能原谅的事情。”

    琳达明白了。

    可问题是，那件事过去很多年了，到底是谁那么缺德，把事情挖出来？

    琳达隐隐觉得，这件事很可能和唐正龙有关。

