    第595章 这个脸，能不能刷！

    距离隐灵门万里的一座孤岛上，停靠着一艘庞大的行舟。

    在孤岛边缘处的一沙滩上，一位身穿黑色长裙的少女正在陪着一老者饮茶。

    “明心长老，你说那隐灵门会不会答应我与兮儿师姐切磋。”少女放下茶杯说道。

    “你晋级为圣女，这是宗门重中之重的事情，我们能在此等候，一是因为斩灵道友在此。”

    “二则是，这隐灵门的确有点东西，光是我在此威逼，怕是讨不到好处。”

    老者一边饮茶，一边缓缓说道，眼神看向隐灵岛的方向，有一丝丝忌惮。

    “我刚得到消息，那隐临门当家做主的大长老已经回归，相信不久，我就可以跟兮儿师姐见面了。”一身黑色长裙的少女笑着说道。

    这时候，天边划过一道血光，极速两人的方向遁来。

    “斩灵的道友来了。”老者笑着说道。

    听到老者的话，少女抓紧起身，毕恭毕敬地站在旁边等候斩灵的到来。

    “欢迎斩灵道友！”老者朗声说道。

    “明心，你还是跟以前一样，显得比正派还要正派。”斩灵哈哈大笑，说着就坐在了明心尊者的对面。

    “上次一别，你我二人已经有好多年未见了。”

    “看你的状态，小日子应该过得不错。”明心尊者笑着说道。

    “我还行。”斩灵点点头，随即看了看在旁边站立的少女。

    “你就是这一届的圣女吗？”斩灵问道。

    “晚辈奚云，拜见前辈。”少女行礼说道。

    “起身吧，大老远的跑过来也不容易。”斩灵笑着说道。

    “斩灵道友，那位大长老怎么说？”

    “什么时候切磋？”明心尊者问道。

    “你这回带过来的晚辈很厉害，我那大长老的孙媳妇儿怕不是对手。”斩灵开口说道。

    听到斩灵的话，明心尊者没有说话，只是淡淡地看着斩灵。

    意思是这件事那边想怎么解决？

    “你们也是运气好，大长老想刷脸，这件事就这么算了，少一位备选圣女的融入仪式也能举行。”斩灵笑着说道。

    “想刷脸？”明心尊者淡淡说道，眼神深处闪过一丝不屑。

    就差脱口而出凭什么，配不配的话？

    斩灵看着明心尊者的表情笑了起来，挥手往桌子上放了4块分身玉符。

    “这个是长老会幽冥尊者的。”斩灵指向那一块幽蓝色的分身玉符说道。

    “这个是千灵宗太上大长老的。”斩灵指向青灵色分身玉符。

    “剩下这两块，是长老会源炎尊者的分身玉符。”斩灵说完，笑着看向明心尊者。

    “你想跟我说，你们大长老想靠这些分身玉符和其身后的靠山与我天魔宗抗衡吗？”明心尊者严肃的看向斩灵。

    这已经算作是私人恩怨，按照天魔宗与长老会的潜规则，长老会无权干预。

    “你脑子不能换一种思路吗？知道我们大长老为什么能收到这么多分身玉符。”斩灵撇向明心尊者，一脸得意的表情。

    “你们大长老是千灵宗太上大长老和幽冥尊者的……”

    明心尊者的表情开始变得凝重起来，他以前就知道这俩人的故事，如果真的是这样，这个脸还是要给的。

    斩灵一愣，最后便笑了起来。

    如果不是在隐灵门这么多年，他也会往这方面考虑。

    “算了，跟你说你也猜不到，我就明白跟你说吧。”

    “我们大长老已经触摸到了炼器大宗师的境界，只差合体期修为，便可以正式晋级为炼器大宗师。”

    “你说这个脸，还能不能刷！”斩灵硬气说道。

    “未来的炼器大宗师！”明心尊者惊道。

    “一个未来炼器大宗师的友谊，你们自己去衡量吧。”斩灵说完，便化作一道血光离去。

    “明心长老，这件事是不是黄了？”少女轻声说道，眼神之中有了一丝不甘。

    “基本上都是黄了，现在我们先回宗门，把这个消息报告给太上大长老。”

    “溪云，宗门会想办法把你缺的这份本源给你补齐。”明心尊者说着向着星舟走去。

    隐灵岛，正在晒太阳的徐凡，得到了天魔中的星舟已经离去的消息。

    “还真是够果断的，看来手艺人到哪里也吃不了亏。”徐凡笑着说道。

    “大长老，你的脸比我想象中的要值钱。”

    斩灵人未到，声先来。

    “嗯，归根结底还是实力弱，要不然也用不到我去刷脸。”徐凡看着天空悠哉说道。

    “大长老，咱们隐灵门还不到千年时间，就已经发展到如此规模。”

    “你就不要妄自菲薄了。”斩灵说道。

    “这才哪里到哪里，我还让隐灵门在大千世界延续。”徐凡悠哉悠哉地说道。

    “我也期待这一天的到来。”斩灵笑着说道。

    “出去玩了一年，路过几个仙城，挖了几个秘境世界，着实找到了不少好东西。”

    “要不是你给我发消息让我回来，我估计还得在外边浪一段时间。”徐凡笑着说道。

    这一次跟随他出来的弟子和天傀师全都血赚，发现的秘境世界，里边不是很重要的东西，全都让他们给捞走了。

    外加上徐凡有事没事，指点一下身边的弟子。

    这让当初报名没有被选上的弟子犹如吃了10个柠檬一样酸。

    “看来以后大长老在宗门中闲不住了。”斩灵笑了起来。

    现在他可以确定一件事，那就是以前徐凡在宗门中呆着，真的是因为宗门比较安全而已。

    “斩灵长老最近练的那神通怎么样了？”徐凡笑呵呵地问道。

    “目前还可以，修炼得比较快，预计两年多点只能修炼成功。”斩灵说道。

    “这一次我在外边，收集了不少好东西，其中得到了一块五色神石。”

    “用五色神石为核心所炼制出来的仙器绝对跟你绝配。”

    “所以我想着，让你再等几年，等到那仙器快要炼制成功之时，你再转灵重修，到时候我直接把仙器封印在你体内。”

    “当你成为大乘尊者时，那件仙器也差不多能孕养到随心如意的地步。”徐凡说道。

    “大长老，你要先给我炼制仙器吗？”斩灵激动起来。

    “恰逢其会，谁让我找到了五色神石，竟然那么适合你，当然先给你炼制了。”徐凡不在意说道。

    (本章完)

