    “你说什么！你的意思是我们根本不是在救人，而是在害人吗？”

    听到叶林的话，那医生顿时气得直跳脚，要不是此刻的他手里还拿着医疗仪器，恐怕第一时间就会冲上来与叶林理论一番。

    面对医生的质问，叶林只是冷冷地说道：“那么你有把握将病人救活吗？”

    “我……”医生此刻很想说一句“我能行”，可是职业的素养却是让他怎么也无法将这一句话说出口。

    见到医生哑口无言，叶林倒是不由高看了这个医生一眼。

    为医者，就该实事求是，既不夸大病情，也不信口雌黄，有几成把握就几成把握。此刻若是这个医生赌气地来一句“我治得好”，他第一时间就会将这个家伙给扔到病房外面去。

    “既然治不好，那么就让治得好的人来。”叶林冲着那些医护人员挥了挥手。

    顿时，那些医护人员只感觉自己的身上仿佛有着一股力量正将他们推离病床，而等他们反应过来的时候，他们竟然已经站在了病房的靠墙位置。

    “你们愿意看，就安安静静地看，不要打搅我救人。要是不愿意看，就自己出去，出了任何的事情都与你们无关！”叶林冲着那些医护人员说了一句，而后便是来到了病床前，伸出手指搭在了马会长的手腕上，一股精神力顺着指尖进入到马会长的身体之中。

    “王主任，这家伙……”墙边，一个小护士一脸愤慨地对着那医生说道。

    “小魏，暂且让这位小兄弟试一试吧。”然而那医生却是低声说道：“这位小兄弟说的没错，我们的抢救不过只是搏一搏那万分之一的希望罢了，说实话，我真没信心救活这位病人……”

    听到王主任的话，其余几个医护人员都是沉默了下来。

    “咦？”

    就在这个时候，一直关注着叶林的王主任忽然轻咦一声，而后情不自禁地向前走了几步，重新来到了病床前。

    不过这一次，他并没有去打扰叶林，而是如同一个乖宝宝一般，安安静静地看着叶林。

    只见叶林手中不知道什么时候已然多了一套银针，此刻，那一枚枚银针如同是一个个银色的小精灵，正在他的指尖不断跳动着。而叶林手腕的每一次抖动，都会让一根银针准确无误地落在病人的一个穴位置上。

    仅仅只是眨眼功夫，病人身上已经落下了十多根银针。

    “这施针的手法……”

    行家一出手，就知有没有，王主任立刻就被叶林的施针手法震惊地说不出话来。

    此刻，他忽然有种感觉，若是眼前的这个小兄弟都救不了这位病人，那么这个世界上恐怕就没有人能救了。

    施针完毕，叶林没有看王主任一眼，忽然抬起手掌，真气凝聚在掌心之中，对着病人的胸口之处重重地落了下去。

    可是诡异的是，那手掌明明看起来那么用力，但是落在病人胸口之上的时候，却是没有一点声音，甚至连病人的皮肤都没有被压下去，仿佛根本没有触碰到病人的身体一般。

    就在王主任不明所以的时候，奇异的事情出现了，只见病人身上的那些银针落针之处，此刻竟然有着一股黑色的液体正缓缓地分泌出来。

    黑色液体积少成多，很快便在银针之上凝聚成为了一枚黄豆大小的黑色水珠，若非是这些水珠之上有着一股恶臭散发出来，指不定就会被认为是一枚枚黑珍珠呢。

    “这些是……病人体内的毒素，竟然就这样被排出来了！”王主任瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    然而下一刻，更让王主任诧异的事情发生了，只见叶林忽然伸出手指，将一枚黑色水珠蘸在指尖之上，而后伸出舌头将之舔进嘴里。

    “我的天，这家伙是疯了吗，竟然服毒！”王主任当即脑子短路了。

