    “小马哥，你的伤势，应该恢复得差不多了吧。”

    军老爷一边掐动手决，一边冲着军小马喊道：“等一会战斗起来，我会尽全力拖住云平，你就暗中去抢夺白云首席令牌！”

    “啊……，我明白我明白，可是，二少爷你一个人怎么能够对付云平？”

    军小马对军老爷回应了一声，可他始终还是很担心。

    虽然，军老爷的实力已经今非昔比，但是和碧炎首席云平比起来，降气境的修为还是差的很远。

    “不用担心，区区伪冲田而已。”

    军老爷冷笑一声，将天道长枪横在身前，掐出了一个极其繁杂的手决。

    “这个手决，二少爷你要……”

    军小马的话语还未说完，军老爷的战斗气势再度攀升，隐隐之间，军老爷身上所散发的波动，便已经有突破沉丹巅峰的动静。

    “小马哥，冲虚弟子不清楚军家的真实能力，难道你还不清楚吗，虽然我的天赋不如大哥，但是不要忘了，就算天赋再弱，我也是军家堂堂正正的二少爷。”

    军老爷正意气风发，他身后的军小马身上，突然就闪耀起了金色光芒。

    “嗯，这是愿力？”

    军小马呢喃了一声。

    随后，便直接抓住身前的愿力光线，将自己的信念给传递出去：“二少爷，南天兄弟他们来了，是南天兄弟他们来了。”

    军小马的声音刚刚落下。

    南天一剑的呼喊声，便立刻从山峰右侧传来：“小军子，我南天一剑来助你一臂之力！”

    金色小军人出现，那犹如地狱般的漫天神雷中，顿时出现一片祥和。

    “又是你？”

    南天一剑从山体另一侧出现，云平皱着眉头一脸的怨恨，他没想到，南天一剑竟然是如此诡异，自己三番两侧发出攻击，竟然都被他给完美抵挡住了。

    “这是……，沉丹巅峰？”

    感知到南天一剑气势，军老爷稍微愣了一下。

    不过，军老爷并没有寒暄，而是选择直接发动了攻击。

    他与南天一剑之间，已经不需要过多言语，他相信自己一旦出手，南天一剑便能够明白自己的意思。

    “不好……”

    看到军老爷准备动手，云平狠狠皱眉，他意识到必须要抓紧拿到令牌，否则战局就会再次发生倾斜。

    云平再次加速冲向温子明，而他身后，军老爷的术法已经出现。

    天劫阴云出现，半化雷龙凝聚，天雷法眼出现，漫天黑紫神雷轰然落下。

    “惊雷！天罚！”

    军老爷金刚怒目，双手紧握天道长枪，直接就冲向了云平。

    一瞬间，数百道天雷长枪，伴随着漫天黑紫神雷，从半化雷龙的眉心法眼轰然落下，而军老爷操控的天雷巨人，则双手一边握着一柄天雷镇魔枪，狰狞咆哮着射向云平。

    “攻法破：南天三十六剑！”

    如同军老爷料想的一样，南天一剑在他出手的一瞬间，便也直接发动了攻击。

    军老爷与南天一剑，一左一右共同冲向云平。

    金色与黑紫，光明与黑暗，仙境与九幽，种种驳斥的画面，此刻共同出现在这边战场上，他们要出手诛杀云平，他们出手阻拦云平离开。

    “他妈的，两个不知道天高地厚的小崽子。”

    云平前进道路被阻挡，忍不住怒骂一声，冲着身后甩出两道碧蓝火剑，随后，便连忙调转方向，再次冲向了温子明的身体。

    “小马，动手！”

    军老爷暴喝一声，继续跟紧云平，同时，他在身后为军小马打开离去通道。

    “二少爷小心。”军小马轻哼一声，随后便从天雷巨人中脱离，一尊三丈高的巨人虚影出现，军小马没有丝毫犹豫，直接冲向温子明的尸体。

    军小马的身影，刚刚朝前前行百米，他身后的一座山峰，便突然被刺眼金光所笼罩。

    “小马，我们来帮你。”

    王小龙的声音，从山峰之后传来，紧接着，军小马便看到，一柄巨大长枪，散发着金芒从山后射来，而王小龙就在枪尖的位置。

    “小马，我们来帮你！”

    冲虚弟子的声音出现，紧接着，各式各样的兵器，带着金色光芒从山后窜了出来。

    “你们……，哈哈哈，那就来吧！”

    军小马愣了一下，看着巨大长枪中空缺出来的位置，随后大笑一声，便将自己的身份令牌射了出去。

    冲虚枪战阵再度加强！

    “冲虚枪战阵？”

    云平向后扫了一眼，目光越发的阴狠：“齐朝，蔡谷，带人去杀了那帮废物，白云弟子尽快围杀军老爷和南天一剑。”

    “呵呵，围杀？先试试我的天雷镇魔枪吧。”军老爷冷笑一声，再度加强手中雷电，直接将雷电巨人手中的两柄长枪合二为一，就向着云平的方向射去。

    巨大长枪直射而出，一路上碎山悍地，轰飞数百名白云弟子后，还要继续前进射穿碧炎首席云平。

    “云平……”

    南天一剑双手结印，三十六柄飞剑在天空中，直接组合成一柄愿力巨剑。

    伴随着天雷镇魔枪，开山赶路，愿力巨剑一同射向云平：“我说过要替老大报仇的，刚才你们是怎么欺负老大，我南天一剑现在就得怎么还回去。”

    “额……，两个毛头小子，我当初就该在你们上山时斩杀你们。”

    云平阴狠无比地说了一句：“天道真是不公，我修行数千年才突破沉丹境，可是，你们几个毛头小子才出生多长时间，你们又才修行多长时间。”

    “你们几个凭什么，你们凭什么刚踏入修行，就能够直接拥有沉丹境界的实力。”

    云平双目被碧蓝幽火占据，他再次恶狠狠地看了一眼军老爷，随后，便直接从封天老祖体内脱离。

    冲虚弟子已经超越他，迅速向着温子明前进。

    现在，他也只能让奉天老祖，拖住军老爷与南天一剑，才能在冲虚弟子前抢到白云首席令牌。

    奉天老祖，迅速执行云平的命令，瞬间爆发伪冲田的攻击。

    一道道碧蓝幽火剑，不要命的甩向军老爷，层层的火力压制出现，顿时便将军老爷和南天一剑拦住。

    “不好，云平竟然如此决绝！”

    军老爷看着云平离去，忍不住怒骂了一声，他们对付云平都是十死无生，更不要说军小马他们了。

    “小军子，我们再加一把劲，先砍了这个不人不鬼的东西再说。”

    南天一剑双手掐诀，将愿力巨剑一分为二，两侧各十三柄飞剑，全部向奉天老祖的双眸射去：“小马哥他们有愿力加持，只要我还能坚持，他们就不会死，只要等老大苏醒过来战局就能转变。”

    “不管了，我先去抗住他，你趁机去抢夺白云首席令牌。”

    军老爷皱眉轻哼一声，随后，便直接冲向奉天老祖。

    超强度的术法固然厉害，但这也只适合于大范围战斗，此刻面对一个奉天老祖，如果还单纯地使用术法，无异于是在分散术法威能。

    二十丈高的雷电巨人，一拳轰在奉天老祖的胸前。

    巨大的轰鸣下，奉天老祖也只是向后连退三步，便再次怒吼着冲向雷电巨人。

    没有痛感，没有思想，只会执行召唤者的命令，想让奉天老祖停下来，也只有将他斩杀才能实现。

    “枪来！”

    军老爷一身长喝，重生长枪在他的手中散发光芒。

    雷电巨人的手中，则出现了一杆雷电长枪，并且，在军老爷的呼喊声中，半化雷龙从云层中扑下，盘绕在雷电长枪上直接凝实。

    基础枪道！

    军老爷与雷电巨人融为一体，此刻，军老爷便是二十丈的雷电巨人。

    军老爷使用基础枪道，与奉天老祖贴身肉搏，奉天老祖，虽然有伪沉丹的修为，但缺少召唤者控制，动作反应明显比起刚才慢了不少。

    “小剑子，快去！”

    看着伺机而动的飞剑，军老爷一枪挥出，随后冲着南天一剑大声呼喊：“先把冲虚弟子带回来，云平已经突破伪冲田，就算有愿力，他们也无法抵挡很长时间。”

    “可是……”

    南天一剑看了一眼军老爷，当看到感受到军老爷那决绝的姿态，他便不再犹豫直接转身离开。

    “老大……，你怎么还不醒啊。”

    南天一剑看了一眼陆沉方向，随后便双手合拢，将一段繁杂手决掐了出来：“请·愿：族群投影！”

    一瞬间，南天一剑背后，闪耀出摄人心魄的金光。

    一直威严肃穆的愿力巨人，此刻终于出现了反应，浓厚的愿力连接南天一剑，原力巨人一直闭合的眸子，也在这时瞬间张开。

    霞光异彩，金光琉璃，南天一剑就犹如是白日飞升一般，身前出现种种惊人异象。

    “恭迎大人！”

    金将与红狐同时低眉叩拜。

    “恭迎大人？”

    军老爷与南天婉儿等人，看到南天一剑引发异象，还有金将、红狐的表现，顿时神色古怪起来：“你是在说小剑子，嗯嗯？怎么会变成这个子？”

    “那是……”

    看着金光琉璃，云平同样是被镇住了，他看着那近乎十丈高的愿力巨人，连连后退了十步，直到撞在一座巨石上，才缓缓地回过神来。

    

