    许泽瑞与沈瑶婚礼当天。

    从早上起床开始，沈玥的眼皮就一直在跳。

    她莫名的有些不安，总觉得今天会有什么事情发生。

    以至于做报表的时候因为心不在焉而填错了两个数，被暂代许泽洋处理酒店事务的副总给打了回来，还挨了一顿骂。

    11点，是婚礼正式开始的时间。

    她偷摸着刷了一会儿微博。

    网络上有潜伏进岛上的记者远远地拍摄的现场照片，模糊得只能看清新郎与新娘的轮廓。

    过了约摸半个小时，她的手机突然响了。

    来电人是叶行舟。

    叶行舟很少会在工作时间给她打电话。

    沈玥一惊，心跳不由自主地加快。

    接电话的时候，她的手都在颤抖。

    不等她先开口，叶行舟就急切地说：“绍城出事了！”

    大脑在这一瞬间变得一片空白，不知道过了多久，沈玥才找到自己的声音：“怎、怎么了？”

    大概是因为缺水，她的嗓子干哑得厉害。

    “我现在去酒店找你，详细情况待会儿再跟你说。”

    叶行舟挂断了电话，沈玥仿佛被人抽走了全部的力气，瘫软在了自己的办公椅上。

    电脑屏幕上的字全都出现了重影，叶行舟说的那句“绍城出事了”始终萦绕在她的耳边，叫她焦灼不已，却又无从解脱。

    幸好叶行舟来得很快。

    沈玥刚一接到他的电话，就匆匆忙忙地收拾东西下了楼。

    到了车上经他提醒，才想起来要向副总请假。

    叶行舟的车拐上了机场高速。

    “婚礼出了意外，绍城受了重伤，现在被送到当地医院抢救。”他尽量让自己的声音听起来平缓，却还是控制不住轻颤。

    沈玥的眼前一黑。

    “婚礼上能出什么意外？”她实在难以想象。

    那座小岛是旅游的热门地，这么些年来都没发生过一起天灾人祸。

    究竟是什么样的“意外”，能让许绍城身负重伤？

    “岛上现在封锁了消息，绍城的助理没跟我具体说，只让我过去一趟。他父母那边我不敢通知，又怕做手术要签什么字，只能再把你这个‘直系亲属’带上。”叶行舟将方向盘握得很紧，脚把油门踩到了底，不断地超越挡在前面的车。

    许绍城的父母没去参加婚礼这事儿沈玥是知道的。

    她不小心听到许绍城跟许母打电话，许母说，只要他敢带秦凉月去，她和许父就绝不会去。

    结果许绍城还是把秦凉月给带上了。

    **

    因为没有直飞的航班，沈玥和叶行舟先去了小岛所属的尼国的首都，又从那儿的港口坐船上岛。

    这么一番折腾下来，到岛上的时候，已经是一天以后了。

    叶行舟提前跟许绍城的助理联系过，助理派了车到码头来接，直接把他们送到了许绍城住的医院。

    尼国属于落后的国家，各种公共的硬件设施都够不上国际的平均水平——也包括医院。

    岛上最大的医院，竟跟小县城的县医院差不多。

    看到那破破烂烂的小楼，沈玥越发的着急。

    叶行舟也没比她好到哪里去。

    他们俩同时加快的步伐，上了顶层的病房。

    许绍城的病房周围全是穿着黑西装的强壮保镖。

    一见这阵势，沈玥就知道情况不太妙。

    许绍城的助理等在门口，与叶行舟打过招呼后疑惑地看向沈玥：“这位是？”

    沈玥竟不知道自己该不该扭头就走。

    叶行舟也有点尴尬。但此时此刻，他顾不上这么多，简短地做了个介绍：“这是许总的妻子，沈玥小姐。”

    助理惊讶地瞪大了眼，似乎从未听说过。

    叶行舟指着病房里头问他：“许总情况如何？”

    助理的面色立刻变沉，周围的气压也降低了许多。

    “许总刚动完手术，体内的子弹算是顺利取出来了，但人还没有醒。”

    “子弹？！”沈玥惊呼，“到底发生了什么事？”

    不过是参加婚礼而已，为什么会这么危险？

    助理将他们带到了隔壁空着的一间病房，确定没有人窃听以后才告诉他们：“是许泽瑞曾经的仇敌，想借着这个机会杀掉许泽瑞，却误伤了许总。”

    叶行舟皱起了眉，“确定是‘误伤’？”

    助理抿一下唇，“杀手被抓到了，他本人是这么说的。”

    至于真实性……存疑。

    “除了许总以外，还有人受伤吗？”叶行舟又问。

    “许泽瑞受了点轻伤，不用住院。除此之外就没有了。”

    “其他人现在在哪儿？”

    “全都留在酒店，等着坐飞机回国。”

    “秦凉月呢？”

    “秦小姐也在酒店。”

    叶行舟冷笑，“你们许总都生死垂危了，秦凉月连看都不来看一眼？”

    助理抿紧了唇不说话。

    “我和沈玥过去看看许总。”叶行舟用眼神示意沈玥跟上。

    许绍城住的是全医院最好的单人病房，环境却比国内的普通病房还要差，里面除了一张床，什么都没有。

    许绍城闭着眼躺在床上，身上插着许多的管子。

    他的面色苍白，就连浅红的薄唇都褪去了血色，整个人毫无生气。

    沈玥的身子晃了一晃，幸而及时扶住了墙壁，才没能摔倒。

    她一步一步、慢慢地走过去，居高临下地看着他。

    恍惚间，她觉得，这样的场景似乎在哪里见到过——

    好像很多年以前，她在路边上捡到的那个青年，也曾这般安静地躺在病床上。

    唯有床头生命体征监测仪上不断起伏的曲线能证明他还活着。

    “医生说了他什么时候会醒吗？”叶行舟问许绍城的助理。

    “可能下一秒，可能得好几天。”助理给出一个模棱两可的答案，“医生也不确定，毕竟这里的医疗水平有限……”

    “那什么时候能给他转院？”叶行舟已经迫不及待地想要带许绍城回国接受治疗。

    “等度过了危险期吧……”助理轻轻地叹一口气，“医生说要多观察两天，要没什么异样，就给办转院手续。”

    **

    叶行舟和助理一起出去，说是要找当地警察了解事发经过，把沈玥独自一人留在了许绍城的病房。

    在走之前，助理不知道给她从哪儿弄了把躺椅过来，让她能够稍稍眯一下——毕竟她已经一夜未眠。

    沈玥却睡不着。

