    看到重伤昏迷的徐长卿，脾气火爆的苍古安耐不住怒意道：“妖女，你将长卿怎么了？”

    他却是对这个屡次破坏徐长卿道途的女人充满了厌恶。

    “紫萱姑娘这是怎么回事？”

    净明脸色凝重的查看着徐长卿的伤势，口中询问道。

    紫萱面色凄苦，将她看到的经过娓娓道来。

    紧接着她将求助的目光投向苍古等人道：“苍古长老、净明长老，你们可要救救长卿啊！”

    “紫萱姑娘放心，你的的已经虽然保住了长卿的生机，他之所以还没有醒过来，是因为你的内丹蕴含的灵力实在太强了。

    他这次恐怕要因祸得福，提前突破地仙了。”

    净明查看了徐长卿的身体片刻，神色一松，解释道。

    紫萱顿时露出了如释重负的表情。

    云霆此时突然开口插话道：“紫萱姑娘，你方才说，对长卿师兄下手之人乃是那景天？”

    紫萱白皙如玉的娇颜之上，顿时闪过一丝浓浓的愤恨之意，但语气还是有些迟疑道：“确实是那景天，我记得景天的气息，不会有错的，但他为何会对长卿出手？”

    净明的神色凝重无比，缓缓开口道：“长卿的体内确实残留着景天魔剑的气息。”

    “飞蓬！”

    苍古一声怒喝，浑身气息鼓荡，衣袂烈烈作响，身形一晃，踏上飞剑便要离去。

    “不可！”

    净明瞬间便挡住了苍古的去路，暗中传音道：“苍古师兄，不可鲁莽，长卿毕竟没死。

    飞蓬神将事关神界大计，师兄要以大局为重啊！

    更何况，此事我总感觉有些蹊跷，我已经禀明了掌门师兄，掌门师兄明日便会赶到，届时定然让那飞蓬给我蜀山一个交代。”

    苍古一挥衣袖，满脸怒容道：“我早就看出那景天心术不正，我蜀山处处忍让，飞蓬他如此作为，也配称之为神？”

    净明脸色一变，急声道：“师兄，慎言!”

    苍古冷哼一声就此作罢。

    云霆见状，不禁心头一冷，他有些不甘心道：“师傅、师叔，难道长卿师兄的仇就这样算了？”

    苍古神色一缓，对这个徒弟重情重义的表现极为满意。他解释道：“当然不会就这样算了，只是那景天关系重大，之后为师会给你解释其中缘由。”

    云霆默不作声，他算是彻底看明白了，那景天的身份对蜀山极为重要。

    即便是徐长卿今日真的身死了，蜀山也未必会对景天出手，他借助蜀山的力量斩杀景天的计划彻底无望了。

    就在此时净明开口道：“长卿还需要休养，却是不宜劳累，我们暂且回去，其他事情从长计议。”

    紫萱闻言急忙点了点螓首。

    苍古叹了口气，以法力托举着徐长卿的身体，一行人迅速消失在了雾气之中。

    光华一闪，徐然的身影缓缓露出形迹，他却是对这上蹿下跳的云霆，有些厌烦了，也是时候干掉他了。

    徐然的身影缓缓跟在了一行人之后。

    ……………

    总兵府中，在安置好徐长卿等人之后，云霆却是越想越憋闷，他的脚步不由自主的来到了后花院当中。

    他神色一动，却是听到园中有声音传来。

    “主人，你真的要嫁给云霆公子吗？”一道清脆的少女之声响起。

    “我…我也不知道。”另一道女声迟疑道。

    云霆目光一凝，这是雪见与花盈。

    “主人不要让自己后悔，遵循自己内心的选择吧。”花盈声音清脆道。

    “可是那个死菜芽，来了雷州这么久都不来找我。”雪见声音十分苦恼道。

    “主人，不如我们待会儿溜出去，去问问景天的心意。”

    …………

    听到这，云霆心中一股狂怒陡然涌上心头，过两日便是他与雪见的成亲之日，但这雪见想的竟然还是景天，这让他如何自处。

    他将雷州最好的一切都给予了唐雪见，整天想尽办法讨她们主仆的欢心。

    如今在这即将成婚的时候，她们想的竟然还是那景天！

    云霆瞬间便感觉自己受到了莫大的羞辱，心中的邪火怎么都压制不下来，愤怒使他彻底失去了理智。

    他恨雪见、花盈，但更恨那个带给他无尽羞辱的景天！

    云霆身影骤然化作一道虚影，无声无息间，雪见与花盈的身影倒在了地上。

    云霆眼神之中流露出了一丝森然，既然得不到她们的心，能够得到她们的人也是一样。

    蜀山之人指望不上，便只能依靠他自己的力量了。

    将雪见与花盈身体封禁，送回房间后。

    云霆来到了客房，却是发现净明去了徐长卿房中还未归来。

    只有师傅苍古在房间当中，他轻声道：“师傅，那刚刚景天来了，此时正在大堂之中等候。”

    “他还敢来！”

    苍古眼神之中闪过一丝怒意，冷声道。

    云霆也有些疑惑道：“那景天说，今天之事他发现了些蹊跷之处，想来府中与师傅解释一番。”

    苍古深吸了一口气道：“我倒要看看他还有什么可说。”他却是打定了主意，今日即便是拼着被责罚，他也要教训教训那景天。

    由云霆引路，二人很快便来到了大堂，只见大堂上端坐着一位正在饮茶的青年，那赫然便是景天。

    苍古见状，不禁怒火中烧，自己的徒弟还躺在床上重伤未醒，而眼前这个凶手竟然还在优哉游哉的喝茶。

    只见在那落座的景天不仅没有理会自己，甚至眼神之中还流露出了丝丝嘲讽之意。

    苍古的怒火瞬间便被彻底的点燃了，他手中长剑出鞘，一声怒喝：“景天！”紧接着就要动手！

    但就在下一个瞬间，他的表情便彻底凝固了，只见一柄滴血的长剑已经从背后刺穿了他的胸膛。

    而这把剑似乎正是他送给自己新收的小徒弟，云霆的配剑。

    苍古满脸的不可置信，他想不通这个他爱护有加，视为衣钵传人的云霆为何会对他出手。

    “师傅，既然你那么看重我，就彻底成全了我吧！”他的耳畔传来了云霆的低语。

    但他已经没有机会再追究具体的原因了，因为他的头颅此时已经脱离了身体。

    因为云霆在刺穿他身体的同时，暗影分身所化的景天没有丝毫的拖泥带水，已经一剑将他的头颅削飞了出去。

    云霆的脑海当中顿时响起了，一阵冰冷的电子音：“宿主斩杀苍古，获得10000点经验值！”

    他瞬间便感觉自己浑身一震，周身法力瞬间便突破了地仙的门槛，一股惊人的气息爆发而出。

    徐然隐匿在虚空之中，静静的看着眼前这一幕，嘴角露出一丝森然的笑意，这便是云霆的能力吗？斩杀强者可以获得修为上的提升。

    在苍古被杀前，他便已经来到了云霆府中，只是他却未曾出手罢了，因为他不喜欢苍古！

    现在他已经有了斩杀的云霆的充分理由！即便是蜀山也不能说什么。

    ………………

