
　　第190章你才是老板嘛

　　可是他说的也没错啊，他不过在自己的眼里，更是在自己的心里。

　　她爱他呀。

　　过往的一幕幕像走马灯一样在叶青酒面前浮现，脑子里心里塞满了姜承的好，叶青酒没出息的吸了吸鼻子。

　　下一秒，一双白皙的胳膊死死抱住姜承的脖子。

　　几分钟后，姜承轻咳两声，“媳妇儿，在不松手我就要被你勒死啦。”

　　闻言，叶青酒的小脑袋在他脖子上蹭了蹭，她才不要松开。

　　她趴在他耳边，轻轻诉说。

　　不知道说了多久的悄悄话，直到摄影师打来了电话，通知姜承照片洗好了，叶青酒这才依依不舍的松开了他的脖子。

　　姜承拿出手机，“喂。”

　　“姜先生，您的照片已经洗出来装裱好了，您看您什么时候有时间？”

　　“这么快？”姜承挑了挑眉。

　　这摄影师可以啊，一下午就弄好了，速度也太快了吧。

　　摄影师笑了笑，“既然您二位都答应给我留底片了，我当然要拿出诚意了，再说。您还送了我们一个百合园呢。”

　　自从他们在里面拍了照被人看到，就不断地有人将原本定好的玫瑰园改成了百合园，人多的已经排到一周后了。

　　姜承微微一笑，对电话里的人道；“好的，那我这就过去拿照片。”

　　说完他一脸无辜的看着叶青酒，“媳妇儿......”

　　“出发！”

　　叶青酒对这些照片也是满满的憧憬，恨不得能马上见到。

　　她抱起两个宝贝，“咱们的照片出来啦，想不想一起去看看。”

　　“想！”诺诺点点头。

　　言言一本正经的看着叶青酒，“言言也想，不过言言还想喝果汁。”

　　说起来，阿姨给的果汁真的很好喝，甜甜的。

　　闻言，叶青酒疼爱的点点头，“真是个小馋猫，那咱们就出发吧。”

　　姜承把美人鱼画像小心翼翼的收了起来，正好要去拿照片，不如在哪里直接装裱起来，这样一会就可以直接拿到新家去了。

　　收好画像，一家四楼这才下楼上车，朝着古摄影的方向去了。

　　倒了古摄影，上了二楼，摄影师看见姜承，笑眯眯的迎了过来，“姜先生，您来了？”

　　姜承点点头，把手里的画像交给摄影师，“能不能帮我把这幅画一起裱一下？”

　　“这有什么不可以的。”

　　摄影师说完，看了一眼身后的助理，“把这幅画一起裱起来吧。”

　　“好的。”助理小心翼翼的结果画像，朝着工作室走了。

　　工作室里，几个人正在装裱着其他的婚纱照，助理喊了一声，“来个人帮忙，谢摄影师让把这幅画儿裱一下！”

　　听见是一副画儿，谁都不愿意了，这不是加活儿吗？

　　本来就已经够多的活了，今天已经加急了一套婚纱照出来了，这会儿又要加急一副画，真是嫌他们不够忙。

　　见几个人不动，助理有些不高兴了，“可别忘了，你们这些家里人，亲戚朋友来拍照的，那可都是谢摄影师亲自给拍的，加过钱了吗？”

　　闻言，几个人不说话了。

　　这会儿一个戴眼镜的女孩子放下手里的活儿走了过来。

　　女孩子脸皮薄，被助理这么一说一脸愧疚。

　　助理这会儿也不多说了，两个人把画卷小心翼翼的打开。

　　一副完整的画卷被撑开，一条绝美的美人鱼出现在女孩儿面前，她这会瞪大了眼睛，当下被惊艳的一句话也说不出来。

　　真的是太美了。

　　助理更是惊讶的说不出话来，这幅画完美的弥补了婚纱照的缺陷，拍摄婚纱有的时候男女双方都会有些不自然。

　　可是画画就不会，“这画简直是太美了。”

　　助理忍不住夸奖这。

　　听见他说话，几个人齐齐的朝两个人手里看了过来。

　　“我去！”

　　“这是那个画家的画的，没想到谢摄影师居然还认识画家。”

　　“难怪要裱起来，这画随随便便也得买个几百万吧？”

　　几个人虽然不懂画，但是也知道这画画的好看。

　　助理瞪了他们一眼，“还不赶紧拿画框来裱起来！”

　　......

　　一会儿功夫画已经裱好了，当下和所有的照片一起抱了出去让姜承看看是否满意，

　　言言和这会儿正坐在沙发上喝着自己心仪的果汁。

　　诺诺小脑袋动摇西晃的看着墙上的照片。

　　摄影师正和姜承聊着他们的照片，就看见助理抱着一个大纸箱子走了过来。

　　助理把裱好的照片一张一张的拿出来。

　　箱子不是很大，因为姜承的美人鱼图画的稍稍有些大，所以露出一道蓝色的边角。

　　摄影师以为是装错了，急忙拿了出来。

　　当他看见这副画的时候惊呆了，他不可思议的看着姜承，“这，这是你画的吗？”

　　姜承点点头，“是啊。”

　　“真是画的太好了。”眼下裱了框子，摄影师也不会担心把画儿摸脏了，当下在玻璃上摸了起来。

　　“没想到您不光审美独特，画工也这么厉害。”

　　诺诺正无聊，听见叔叔夸爸爸了，当下回了一句，“那可不，我爸爸是最厉害的，他什么都会。”

　　“是啊，我爸爸连机器人都可以做出来！”言言松开嘴巴里的吸管认真的说道。

　　看着着么可爱的小宝贝，还这么崇拜自己的爸爸，想起自己内个天天拿着枪追着自己满屋子跑的儿子。

　　这会心里别提多羡慕了，这一家四口，真的是绝了。

　　“姜先生我送你们吧。”摄影师怕姜承不好拿照片，帮他拿到车跟前，看见他的劳斯莱斯幻影，又忍不住酸了。

　　活该人家幸福。

　　真的是什么神仙运气，所有好事都能落在他一个人的头上。

　　姜承和摄影师道别后，就带着一家三口开车去了斯兰帝景别墅区。

　　姜承把箱子抱上了游艇，一家人倒了新房。

　　两个人忙忙乎乎的把所有照片都挂好，这才回了湖心别墅。

　　一回家，张妈就笑眯眯的迎了上来，“怎么样？今天拍婚纱照拍的顺利吗？”

　　叶青酒瘫倒在沙发上，“顺利啊，就是好累呀！”

　　她是真的好累，忙乎了一天，感觉骨头都软了。

　　见状姜承直接把人抱了起来，“张妈，孩子们就交给你了，我带青酒去休息一下。”

　　“喂，你干嘛？”叶青酒一脸娇羞的看着他。

　　这可是张妈啊，她从小是张妈看着长大的，简直跟自己的妈妈一样，在长辈面前这样，也太羞愧了吧。

　　张妈笑咪咪的抬了抬手，“没事儿，累了就去休息，我带着他们玩儿一会儿。”

　　她都一把年纪的人了，这点事儿都不懂吗？真是小看人！

　　“宝贝们，咱们去花园里挖沙子好不好？”

　　“好哎~”两个宝贝听见挖沙子，当下欢呼了起来。

　　这可是他们最喜欢的游戏了。

　　姜承抱着叶青酒进了屋，两个人就齐齐的躺在了床上，他也累啊，他也忙了一天。

　　叶青酒本来还以为他又要做点什么，没想到这人居然睡着的比自己还快。

　　又好气又好笑。

　　......

　　第二天一早，姜承还在睡梦中，就听到一阵阵的手机响。

　　睁开眼，叶青酒早已经不见了。

　　他拿起电话，是孙铭打来的。

　　“喂，什么事？”

　　闻言，内边顿了顿，然后笑了出来，“我还以为是叶总接的电话呢，你俩现在这得是越来越像了。”

　　姜承愣了三秒，才反应过来。

　　他也不知道什么时候开始，说话的语气就和叶青酒越发的相似，这可能就是那句古话，两个人在一起久了，真的会越来越像。

　　“说正经事！”

　　“正经事就是，机器人我已经收到了，不过我觉得，这种机器人可以再安装一点特殊程序，就完全可以替代护工了。”

　　孙铭是典型的上有老，下有小，毕竟这种机器人价格不便宜，如果只是陪孩子玩儿，那绝对没什么上市的希望了。

　　现在的孩子两岁就开始上什么早拖班，在家的时间并不多，就算买个机器人回去陪玩儿，几个小时的时间要话费十几万，那实在是太不划算了。

　　但是家里有老人，那就完全不一样了，尤其是身体不好，不光可以照顾起居，还能陪着下下象棋解解闷，尤其是独居的老人，子女工作忙，不能在身边照顾的。

　　十几万，买来几年的放心，价格和护工又差不对，还不会虐待老人，那绝对是首选产品。

　　护工？

　　姜承眼睛一亮，“行啊，没看出来啊，你居然还有这种天赋。”

　　“那可不！”孙铭语气里是满满的骄傲。

　　“行，一会幼儿园门口见！”

　　“别别别，咱俩还是办公室见吧，我今天不送糖糖。”

　　“那就办公室见！”

　　姜承挂了电话，就去了客厅，自己今天居然起迟了，也不知道媳妇儿走了没有，孩子们怎么样了。

　　餐厅里，叶青酒正照顾着两个宝贝吃早饭。

　　看见姜承过来，朝着桌子上抬了抬下巴，“吃饭吧。”

　　看见一桌子的早餐，姜承有些愧疚。

　　他坐了下来，“你怎么不叫醒我？”

　　叶青酒给诺诺喂了一口粥，“看你没起来就让你多睡一会呗。”

　　有姜承在的日子，他什么都替自己着想，现在他难得睡一次懒觉，自己也舍不得叫醒他呀。

　　“我来喂吧，你先吃。”姜承说着就要接过叶青酒手里的碗勺。

　　叶青酒手一晃，避开了姜承的手“没事儿，诺诺也吃的差不多了，你快吃吧。”

　　姜承知道，媳妇儿这是心疼自己。

　　心里一暖。

　　“那我等你一起吃吧。”

　　叶青酒笑了笑，“真那你没办法！”

　　喂完诺诺，两个人开始吃早点。吃饱饭，叶青酒收拾了一下准备出门。

　　姜承这边也和往常一样，准备送两个宝贝上学。

　　他把宝贝送到了学校，这才去了优晨。

　　孙铭这会儿正等他呢，看见他来急忙跟在后面，“喂，我早上的提议有想法了吗？”

　　“当然有！”

　　两个人针对这个事情足足聊了一早上，倒是十一点左右，姜承出了门。

　　他这媳妇儿胃不好，自己忙了这么一段时间，真不知道她每天都吃的什么，想想自己就不放心。

　　回到家，姜承做了东坡肉，又炒了个青菜，火急火燎的给叶青酒送了过去。

　　这会儿叶青酒正坐在办公室里发愁呢，手机就响了起来，拿过来一看，是盛欣妍。

　　“有事吗？”叶青酒问。

　　“当然有，今天剧组杀青！这么大的事你都不慰问一下我吗？”盛欣妍语气里是满满的委屈。

　　“我的大小姐，剧组杀青，不是应该你先向我汇报才对的吗？我才是你的老板好吗？”

　　“那好吧，我现在像我的老板汇报一下，今天剧组正式杀青，晚上大家要一起聚餐，我和白萌都觉得，你的参加一下，毕竟你是老板嘛。”

　　叶青酒笑了笑，就说她这个闺蜜怎么不反抗自己了，原来在这儿等着自己呢。

　　“你们剧组的事情自己定就行了，回头让白萌把经费找财务报了就行。”

　　毕竟杀青以后的聚餐可得不少人，就算简单吃点儿，也得几万块吧。

　　听见叶青酒的话，盛欣妍可生气了。

　　“你能不能有点人性？我找你是为了报账吗？是为了增加你和员工之间的友谊。”

　　闻言，叶青酒往后面的椅子上一靠，“员工和老板，还是离的远一点好，毕进我在他们才是不自在的，懂了吗？”

　　“我不管！叶青酒，你要是不来，我也不去了，白萌也不去了。”

　　“那怎么行，别耍小性子！”

　　“那你来不来？”盛欣妍这会又撒起娇来。

　　叶青酒真是拿他一点办法也没有，只好点头答应，“我去，行了吧！”

　　“那好，我等你，爱你呦~”

　　这边电话还没挂掉，姜承就已经提着熟悉的便当盒走了进来。

　　“媳妇儿，该吃饭了。”

　　叶青酒挂了电话，往便当盒里看了一眼，“你怎么想起来过来了？今天不忙吗？”

　　姜承把饭菜放在茶几上，打开便当盒的盖子，这才看着她，“忙啊，可是在忙也得来看我媳妇儿一眼才行啊，你现在可是病号儿。我得看着你好好吃饭。”23sk.Com

　　叶青酒走了过来，自然地坐在了沙发上，“对了，晚上剧组杀青，欣妍刚才给我打电话了，你要一起去吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百九 你才是老板嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 