    星光电影电视节是一个电影电视混合的模式，颁奖晚会也分为了两部分，一部分是电视类奖项的颁奖，另一部分是电影类奖项的颁奖。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    先开始的是电视类奖项的颁奖，分为了最佳电视剧、最佳导演、最佳编剧、最佳男主角、最佳女主角、最佳男配角、最佳女配角几个奖项。

    每一个奖项都有邀请的颁奖嘉宾上去宣布获奖人，并给获奖人颁奖，从最佳女配、男配，最佳电视，编剧，最佳导演，最后才是最佳女主角，最佳男主角。

    陈锋今天也是颁奖嘉宾，但一直没听到念自己名字，这才想起自己竟然没问宋易今天是来颁什么奖的，忙询问宋易：“宋总，我是负责颁那个奖啊，这电视类的都快完了，还没到我？”

    “马上到了。”宋易嘿嘿一笑。

    这时候，主持人开始宣布这届入围最佳女主角的艺人，一共五个人，分别是曹慧，杨晓兰，季美娟，杨芳，柳青。

    当听到柳青的名字，陈锋不禁一愣，顺着众人的目光看过去，这才现柳青竟然也在现场，自己这会儿才知道。

    见陈锋看过来，柳青故意瞪了她一眼，心头哼道：“哼，都这么久了你才注意到我，真是可恶。”

    陈锋歉然一笑。

    这时候，主持人道：“现在有请我们的颁奖嘉宾，nba篮球运动员，nba总决赛mvp，陈锋先生。”

    “到我了。”陈锋一震，起身走上舞台。

    这不是陈锋第一次站上舞台，加上经历很多，心智早就非一般人可比，哪怕是很多人看着自己，依然镇定自若。

    先是和主持人打了个招呼，然后又说了几句场面话，陈锋这才翻开写有最后获奖人的信封，只看了一眼，陈锋便不由得一愣，心头暗叫真是“巧了”，对着话筒宣布道：“获得电视剧最佳女主角奖的是——柳青。”

    台下，柳青也是吃了一惊，一是因为自己获奖，二则是因为给自己颁奖的，竟然是陈锋。

    “柳青，开上去啊。”袁丽捅了柳青一下。

    “哦。”柳青这才回过神来，走向舞台。

    站在舞台上，柳青和陈锋相视，忽然感觉有些恍惚，仿佛时间回到了几年前，回到了安义一中。

    不知不觉间，柳青眼睛红了，泪水流淌了下来，就这样看着陈锋，眸子里闪过了太多的东西。

    “哎......”陈锋心中一震，不禁叹息。

    从和柳青对视的一刻他就知道了柳青还是和以前一样，还是以前那个柳青，心中也不知道是个什么滋味，很复杂。

    台下的人在看着两人，一些人觉得奇怪，一些人则是知道陈锋和柳青是朋友，所以并不奇怪，但看到两人这个样子，还是忍不住好奇，似乎两人之间的不只是朋友那么简单。

    李泉也在看着两人，最后目光落在柳青身上，自语道：“这个女孩子气质倒是不错，如果演女二号的话......”

    这一刻，时光仿佛变得缓慢，尽管只是过了一会儿，但对于陈锋和柳青来说，却像是过了好久。

    等到回过神来，陈锋主动上前，张开双手和柳青拥抱了一下：“好久不见了。”

    “噗嗤。”柳青噗嗤一笑，脸上还带着泪，看上去有着一种另类的美，也抱了陈锋一下，笑道：“前几天在机场才见过呢。”

    “呵呵。”陈锋笑道：“没想到是我给你颁奖，还真是够巧的。恭喜您，获得最佳女主角奖。”

    “谢谢。”柳青道了声谢，从陈锋手上接过奖杯，开始表获奖感言：“今天能够获得这个奖是我的荣幸，我要感谢导演，感谢剧组所有人，如果没有你们的帮助，我也不可能获奖。我也要感谢组委会，感谢在场的各位嘉宾，特别是陈锋。我和他是高中同学，还是很好地......”顿了顿，柳青才说出后边两个字：“朋友。”

    “我很意外，今天竟然是他给我颁奖。”柳青道：“我想对他说声谢谢，今天是我最开心的一次获奖。”

    台下，响起一片掌声。

    陈锋摸摸鼻子，总觉得有些不自在，特别是柳青那两个字“朋友”，让陈锋感觉有点心虚。

    这两年他很少和柳青联系，可以说这个朋友做的很不负责，听到柳青的话，他心里一阵心虚，感觉柳青是意有所指。

    这个颁奖结束，陈锋和柳青走下舞台，陈锋想了一下，还是开口：“柳青，过几天有个比赛，我叫上了当初我们安义一中篮球队的那帮兄弟，还有教练，我们一起组队打一场比赛。如果有空，你也来吧。”

    柳青眼睛一亮，微笑点头：“好，我一定来。”

    一直到颁奖晚会结束，陈锋都没有再和柳青接触，最后离开的时候，两人才打了个招呼，各自分开。

    ......

    两天之后，顾严和赵志斌到来。

    陈锋包办了他们的机票，也早早的订好了酒店，不过众人的时间安排不一样，也不是同时来，有些人先到，有些人后到。

    顾严和赵志斌是第一批到达的，陈锋和余谦、小猛到机场去接的他们，几人见面都很激动，当天晚上大喝了一场。

    随后，徐梦、张龙、瞿勇也到了。

    同一天，卢勉阳，以及阮斌、石涛、苏泰、刘杰、叶一鸣、方小泉，众人也都先后达到京城。

    与此同时，尧名那边也有了消息。

    他那边人员已经到齐，一共十二个人，组成了cba联队，其中外籍球员4个，本土球员8个，都是实力很强的球员，至少在cba来说他们实力非常强，十二人组成的阵容，完全可以算是cba全明星阵容了。

    人员到位，时间也就定了下来，就在一天之后，比赛场地定在了一所大学的篮球馆。

    并且尧名告诉陈锋，他已经放出了消息，这场比赛就以尧名慈善赛的名义，将对外开放，允许观众购票入场，所有收入将用于慈善。另外也会邀请一些人，包括篮协的一些人，也会有记者。

    陈锋没什么异议，他理解尧名的想法，尧名是要下一剂猛药，如果这场比赛不对外公开，那么cba联队即便是输了，但没外人知道，那些本土球员可能也会继续自欺欺人。所以尧名干脆对外公开，要让所有人都知道，他们也就没办法自欺欺人了。