    第117章郡主神了

    嘉宁帝看着白卿音，眸底蕴着一丝心疼：“人长大了，麻烦也会随之而来。但是音音，你记住，不论将来发生任何事，舅舅永远是你的后盾。”

    音音落水，烟雨楼,通州赈灾的皇粮。

    这三个案子都牵连着朝堂，音音习武才能更好的保护自己。

    历楠尘和历楠珏听见嘉宁帝的话，眉头轻皱。

    父皇说这话，是要让音音习武，真正的将那些军队掌握在音音手中？

    .......

    “陛下，宫中刺客共十五人，就地正法十三人,两人生擒。”盛京墨拎着一个手脚被废的人走到嘉宁帝面前。

    白鹤延心有怒气，来到嘉宁帝身边,握着女儿的手将女儿护在自己身后，不让她再靠近几位皇子。

    白鹤延和盛京墨十分默契的护在自己身后，挡住她的视线，不让她瞧见宫人收尸、打扫血迹的场景。

    嘉宁帝看着如母鸡护崽一般的白鹤延，心底酸涩难平。

    白鹤延是自己一起走过来的生死兄弟，今日他却将音音从自己手边带走。

    他不相信自己了吗？

    嘉宁帝从未如此彷徨，连审犯人的心思也没了，开口命令道：“京墨，这两个人便交给你审。”

    “若这些人是敌，准备好作战的准备。”说着，嘉宁帝深重的看了一眼盛京墨，点道：“这一次不要给他们任何机会，你想怎么做就怎么做。”

    语毕，嘉宁帝带着易公公转身回去。

    众人惊讶不已：陛下的意思是让盛将军主导战场。

    盛将军主导战场那便是..........

    众人脑海中不由浮现出：屠城、尸骨无存、赶尽杀绝.......

    白卿音看了一眼神情没落的嘉宁帝，心底拂过一丝不忍。却还是转身离去。

    她必须让所有人都明白：西梁王府的人,谁也惹不得！

    案子结束了，所有参加生辰宴的人都回去了，嘉宁帝也回到宣安宫。

    “属下暗查得知,宫宴开始之际，人员松懈，禁军统领肖峥消失了一段时间，贼人借机绑了禁军，换上禁军衣服，宫中内乱之际，意图刺杀陛下。”

    “卑职玩忽职守，将陛下置于险地，请陛下责罚。”隋仲义跪在宣安宫，请罪。

    “隋仲义，监管不严，鞭刑六十。”嘉宁帝轻描淡写的撇了隋仲义一眼，命令道。

    “遵旨。”隋仲义领命离去。

    易公公立刻将肖峥押进宣安殿。

    “是你自己说，还是去天牢说。”嘉宁帝垂眸撇了他一眼，冷声道。

    肖峥抬眸看了一眼高高在上的嘉宁帝，立刻俯首：“司延忠不是司家的小公子，他是我同父异母的弟弟。”

    “司延忠小姨不知何时混进宫中当差,今日求属下助司延忠逃离皇宫，属下没有同意，转身离去。”

    “后来,陛下让臣去寻二皇子，微臣碰见了满身是血司延忠两人。”

    “属下一时鬼迷心窍，让他两人偷偷跟在盛将军的护卫队中，后被郡主发现。”

    语落，肖峥重重的磕了一个响头，求道：“陛下，一人做事一人当，只求陛下不要牵连微臣族人。”

    嘉宁帝放下方才隋仲义呈上的案卷，轻声问道：“你是猪脑子吗？”

    “司延忠的母亲来自于何处，那是艺族人，是新罗王朝的密探家族。”

    嘉宁帝起身来到肖峥面前，抬脚便踹，责骂道：“你是猪脑子吗？发现有人混进宫中却不奏报。”

    嘉宁帝幼时曾随长公主上阵杀敌，一身武功也是长公主亲授。

    这一脚用了十足力气，肖峥立刻擦干嘴角血迹，道：“微臣知错。”

    他怎么也没有想到害死自己母亲的女人是艺族人，是新罗人。

    “你有什么资格坐在禁军统领的位置上？一点警惕性都没有。”

    “这个禁军统领你就不要做了。”

    嘉宁帝怒骂，心底拂过一丝失望：“来人，将肖峥拿下，杖刑八十。”

    肖峥叩拜：“谢陛下……”不杀之恩！

    “末将领命！”侍卫上前将肖峥拿下，带走。

    易公公眸底拂过一丝担忧，小心翼翼上前，低声道：“陛下，莫要生气，龙体要紧。”

    “嗯！”嘉宁帝叹了一口气，缓缓坐下。

    “陛下说过肖峥的功夫在一众禁军中算的上翘楚，您将肖峥撤下去了，得安排个人顶上去呀？”

    易公公抬手有力的揉捏着嘉宁帝的肩膀，低语道：“陛下必须安排一个拳脚比肖峥厉害的，顶替肖峥的职位。”

    “您的安全最重要啊！”易公公按完肩膀，又上前为嘉宁帝沏了一壶茶。

    嘉宁帝端起白釉彩纹陶瓷茶盅，命令道：“薛耀安武功不错，胆大心细。你去传旨，命薛耀安今夜入宫接手禁军统领之职！”

    “是，奴才这就命人去传旨。”易公公回着。

    宫中无人，他要守在陛下身边。

    薛府

    薛耀安领了圣旨供奉家中，便换了一身衣裳，赶往皇宫。

    薛宛看着离去的弟弟，又回眸看了一眼明黄色的圣旨，眸底震惊不已……

    耀安真的当上了禁军统领？！

    薛宛挠了挠后脑勺，自语道：“郡主是怎么预测到的？！”

    “郡主真是神了！”

    …………

    白卿音和白鹤延回到拈花小苑，满眼心疼：“音音，你随我去西梁吧！”

    白卿音摇了摇头，拒绝道：“爹，我要留在京城，这样所有人都会安心。”

    她若回到自己的封地，还不知会让多少人忌惮。

    明枪易躲暗箭难防。

    在她没有除却所有隐患之前，她不会离开京城。

    “爹，天色不早了，你快去歇息吧！”白卿音看着父亲，催促他回去休息。

    白鹤延看着女儿秀眉间的倦意，开口道：“好，这事明天爹再跟你说，你好好休息。”

    语落，白鹤延转身离去。

    白卿音听见脚步声越来越远，心底恨意若洪水决堤，一发不可收拾。

    “小姑娘，怎么了？”盛京墨出现在白卿音身边，柔声问道。

    回来的路上义父便让他早些回去休息，可他放不下音音，便去而复返。

    “我恨我自己没能亲手手刃仇人！”小姑娘满腹委屈，无从叙说，心里难受的紧。

    她安排好了一切就是为了知道真相，为了把禁军掌握在自己手中，为自己报仇。可他却被别人毒死了？

    (本章完)

