    长安皇宫之中，华雄立在这里，朝着周围观看。

    略微显得有些失望。

    这当然不是因为，他此时所处的不是后宫的缘故。

    他一个堂堂大好男儿，超正经的一个人，怎地会没事了想进天子的后宫？

    之所以如此，是因为华雄怀着欣赏的心情，以欣赏的目光来打量这皇宫大殿的时候。

    发现这皇宫大殿，没有洛阳那里的皇宫，修建的考究。

    和那边相比，差上不少韵味。

    不过想想也能够理解。

    洛阳那里为都城已经上百年了。

    不少宫殿都是盛世之时所修缮的。

    用时长，用料考究。

    而长安这里的皇宫，则是新修建的，显得匆忙，自然比不上洛阳那里的皇宫，更有韵味。

    皇宫大殿之中，汉天子刘协高坐，身上衣衫考究，就是显得有些昏昏欲睡，百无聊赖。

    他年纪小，对不少事情都还不怎么懂。

    而且就算是懂，那大殿之中，群臣的争辩这些，也与他没有什么关系。

    他看似高高在上，但实际上并没有什么权柄。

    他们只管去争。

    等到他们争论出一个结果之后，他这里再按照他们争辩的结果，点头或者是摇头也就是了。

    这些他已经做得很是熟练。

    华雄此时的状态，和小天子刘协的状态差不多，都是处于神游物外之中。

    对于大殿之中的争辩，没有怎么往心中去。

    毕竟他只是一个只知道打仗，其余什么都不懂的武夫。

    而董卓此番特意将他给叫上，来到皇宫这里，也没有让参与到争辩之中的意思。

    只是为了让华雄充充数量，壮大一下声势，仅此而已。

    大殿之中争论的内容，华雄倒是听出来了。

    围绕的核心，就是钱粮。

    来到长安这里之后，董卓手中钱粮如同流水一般的流淌出去。

    入不敷出，缩水缩的极其严重。

    一分钱难倒英雄汉，董卓这里没有钱粮，一样是要受制于人。

    所以这一次，就是董卓准备解决钱粮问题的。

    钱粮问题想要解决，大致上只有两个途径。

    一为开源，一为节流。

    节流这里，能够节的董卓都已经是将之给节的差不多了。

    剩下的，都是一些不可以节俭的。

    那对于如今的董卓来说，也就只有开源这一条路好走了。

    李儒这里、或者是是董卓这里，所思索出来的办法，就是增加商税。

    关中士人，以及朝廷之中的官员，对于李儒的这个提议意见很大，根本不同意。

    “相国迁都关中之后，施展各种手段，此时关中终于趋于平稳。

    关中众多豪杰，已经对相国归心。

    可相国此时，却要增加商税，动手这种手段。

    只怕这政令一下，关中这里的众多豪杰，反应将会极大，对相国离心离德。

    还请三思。

    而且，商贸这些，本就不多，就算是增加商税，所能够得到的钱粮也是有限，没有太多油水。

    不如正常增税。

    关中等地，人口众多，又有凉州益州这些地方。

    只需稍微往上多征收一点税，所得到的钱粮就是海量的。

    相国这里的困境，也能随之解决。”

    司隶校尉黄琬，拱手而立，面色诚恳的如此说道。

    但他所说出的话，却听得李儒想要对他破口大骂。

    这些人为何会极力反对征收商税，他自然是知道的。

    这是因为关中这里的众多行当这些，都被关中的世家大族，地主豪强这些给把持了。

    不说是全部，但至少是十成里面的九成半，都在这些人手中。

    这个时候加收商税，那就是从他们身上割肉，他们自然是不肯的。

    至于黄琬所说的，大规模的加征，猛的听起来，似乎很有道理样子。

    但实际上，这是一个没有安一点好心的主意。

    关中这里并不安稳。

    从洛阳等地迁徙过来的百姓，还不曾安排完毕。

    就算是之前安排的那些，也还没有安稳住。

    一般遇到这种情况，都是要对税进行一部分的减免，以此来安定人心。

    此时不仅仅不减免，还要进行征收。

    关中等地，必然会发生大动乱。

    将会民不聊生！

    其实真的是死上一些人，李儒并不在意。

    董卓也一样是不在意。

    李儒所在意的，是关中以及凉州等地的动荡不安。

    尤其是凉州那里。

    凉州那里羌人众多，而且地处偏远，粮食产出不多，民风彪悍。

    可以说是造反专业户。

    造反的事情，基本就没有停止过。

    以往大汉没少往里面投钱，让大汉在这里流了很多的血。

    可以说大汉变得虚弱，凉州这里动乱不断，消耗了大汉太多钱粮，也是其中的一个重要原因。

    平日里没事了还造反，这个时候真的要开始加征，那反叛是一定。

    将会极大的动摇董卓的统治，甚至于会将董卓陷入到四面楚歌境地之中。

    乃是一条毒计！

    李儒忍住心中怒气摇头：“不行，关中等地，刚安定下来，。

    一旦大规模的加征赋税，直接就乱了，将民不聊生。”

    黄琬再次开口道：“此时无有两全其美之法，只能是两权相较取其轻。

    相对于这些寻常百姓而言，关中的这些豪杰们，力量更大。

    他们这些人，才是相国的根本。

    只要他们能够坚定的站在相国这里，那这关中等地就乱不起来。

    至少闹不出来大乱子。

    相国手下有众多精兵强将，之前在洛阳之时，就将关东群贼打的崩溃。

    关中这里，就算是真的有一些无知百姓，一些不知体恤相国辛苦的毛贼，闹出一些乱子来。

    有华将军这样的猛将在，这些人也能被轻易给剿灭！”

    正在那里神游物外的，想着一些事情的华雄，听到有人提及自己，下意识的就循声望去。

    正看到黄琬在这里看着自己说话。

    这些人，在这里争辩就争辩，提及自己做什么？

    自己就是一个在这里充数的人。

    如此想着，华雄显得有些不满的看了黄琬一眼，将目光移开，接着去打量这大殿的建筑风格。

    但他的这一眼，却让黄琬心中升起一些不快。

    觉得自己有被冒犯到。

    华雄这莽夫，如此看自己是什么意思？

    自己是名士，又是汉朝老臣。

    身份地位高贵。

    结果这厮，却这样看自己。

    带着蔑视与不屑。

    当真令人气愤！

    自己等人在这里争论的东西，只怕这莽夫都听不明白，宛若蠢牛听琴音。

    结果这厮，在自己提及了他的名字之后，竟敢这样看自己一眼。

    着实令人气愤！

    华雄自然不知道，自己的这一眼，给黄琬带去的伤害有多大。

    他只管在两拨人的扯皮之中，神游物外。

    既是被董卓拉来充人数，壮声威的，那自然是要安心的做好自己的本职工作。

    黄琬虽说的一本正经，但李儒就是不听他所说的。

    争执不下之时，有人出来打圆场。

    仆射士孙瑞，望着李儒以及黄琬二人，出言道：“我这里倒是有着一个法子，能够将事情解决掉，什么税都不必增加。”

    听到士孙瑞所言，众人都将目光投在他的身上。

    就算是董卓李儒，觉得这士孙瑞狗嘴里面，应该是吐不出来象牙。

    可是这个时候，还是忍不住的想要听听，这家伙嘴里所说的，到底是什么办法。

    万一真的有效呢？

    “相国之所以要加税，就是因为钱粮花销太大，手中没了钱粮，对也不对？”

    士孙瑞望着董卓说道。

    董卓点点头。

    若不是因为缺少钱粮，他也才懒得做这事情。

    “其实粮食，也可以用钱来买，所以归本到底，所缺的还是钱。

    钱这种东西，除了可以通过加征来获得之外，还有另外一个方式可以获得。

    那就是铸钱！

    既钱财缺少，那相国何不铸钱？

    如此不用增加赋税，就可以一举解决钱不够用的难处！”

    士孙瑞一边诚恳的说道。

    华雄闻言，不着痕迹的看了这士孙瑞一眼。

    其心可诛啊！

    董卓闻言，面露惊喜之色。

    不过他却没有立刻表态，而是将目光望向了李儒。

    李儒此时，低头沉思。

    如此过了一阵儿之后，他摇头道：“不成，关中等地，铜矿本就不多，冶铜铸钱，见效太慢。

    而且关中这里，粮价还有其余东西的价格也太高，纵然是铸造出更多的钱，也一样是很快会被奸商给赚取走……”

    如此说着，看了士孙瑞一眼。

    “这也是为何相国，准备加收商税的一大原因所在！”

    华雄听到李儒所言，暗自点点头。

    虽李儒在这件事情上认知还不够，没有看到此招更大的阴险之处。

    但只要李儒能够找到理由，对士孙瑞的这个提议进行拒绝，不同意这样做，也就成了。

    士孙瑞摇头，据理力争说李儒这样想不对。

    黄琬，杨彪以及其余一些人，也都随之开口。

    司徒王允在这件事上，倒是没有说太多。

    董卓这边，能言善辩，可以在这个层面进行交锋的，只有李儒一个人。

    而对面却有黄琬，士孙瑞，杨彪等人。

    而这些人，明显又是有备而来。

    在这种情况下，虽李儒在据理力争，但也逐渐是不敌，落入到下风之中。

    如此又过了一阵儿之后，李儒被这些人，给辩的几乎是要说不出来话。

    毕竟这些人，都是朝堂争辩的老手了，不少都非常的有学问。

    这正是他们所擅长的领域。

    黄琬面上严肃，心中却忍不住在笑。

    与自己等人在这上面进行争辩，李儒是真的不行。

    此番，他们已经是获胜了。

    虽李儒还在硬撑，不肯同意他们的这两个办法，但董卓那里所提出来的增加商税，也一样是无法施行。

    他们提出来的这两个办法，本身就是用来搅局的。

    董卓这里能够同意施行了最好，不同意施行了对他们而言，也没有什么太大的损失。

    只要能够保证，董卓增加商税的提议，无法推行下去，让董卓手中得不到太多钱粮。

    那对于他们而言，就是巨大的胜利。

    他们就是要用钱粮，来将董卓困的寸步难行。

    一步步的向他们妥协！

    当年天子与他们斗，也不知道妥协了多少次，更不要是董卓了。

    眼见得此次事情，大获全胜，黄琬表面上肃然，但内心之中却意气风发。

    他目光落在了华雄身上。

    见到李儒那边，都已经被压制的没有任何还手之力了，华雄还处在神游天外的状态，不由暗自讥笑。

    果然是蛮子。

    又想起之前这厮，看自己的那一眼，就忍不住在这个时候，对着华雄开了口……

