
　　四楼，401号房里。

　　顾起将小偷许达放了出来，同样的，也是询问了受害者的意愿。

　　“你们想怎么处置他？”

　　麻袋女见到许达时，全身下意识颤栗了下，眼神里浮现出恐惧：“大……大富。”她躲在自己丈夫后面，寻求安全感。

　　“有我在，别怕。”麻袋男抱着女人，出声安慰，而他再次看向许达的目光里，是毫不掩饰地愤怒和恨意。

　　都是这个人，他不仅毁掉了自己和妻子的人生，还夺走了自己和妻子的生命。

　　“恩人，我想将他送去警局。”尽管恨不得提刀杀了许达解恨，可生前的几十年的老实人生活以及老实本分的性格，让他只敢在心里想想而已。

　　单羽正奇怪这哪里来的警局时，就听到顾起一口应下：“行。”

　　单羽惊讶地瞪圆了凤眸，她看着顾起，一脸平静地将许达又收回了瓷瓶内。

　　这一举动，并没有避着夫妻俩，可两人神色如常，似乎一点都不奇怪。

　　等会……

　　单羽感觉很不对劲。

　　为什么这些NPC看到玩家使用游戏道具这些不同寻常的一面时，都反应平平，仿佛觉得是理所当然的。天籁小说网

　　可麻袋男的观念里，却想到把小偷许达送去警局？

　　另外，老婆婆也是，只是想着把游戏男赶出公寓……

　　公寓里的NPC，难道都没有意识到，公寓就像是独立在外的一处空间吗？

　　……还是，玩家眼中看到公寓外面的情况，跟NPC们看到的，是不一样的？

　　“愣着干什么？想在这里过夜？”

　　忽然，身边传来一道凉薄的声音，打断了单羽的思绪。

　　单羽扭过一看，就看见顾起已经伸手去握住了门把手，一副要走人的态度。

　　单羽回过味来，脸色一黑。

　　“先走了，晚安。”单羽扭过头，向夫妻俩打完招呼后，她很是不满地小声嘀咕了句：“你才要过夜呢……”

　　声音太小了，顾起没听清，可也不会在意。

　　见单羽没再傻愣愣站着，顾起收回目光，扭动门把手，房门打开后，他先一步走了出去。

　　紧跟着，单羽也走出门，顺便帮忙关上门。

　　“恩人慢走。”

　　“恩人，晚安。”

　　“……”

　　出来后，单羽下意识看向顾起。

　　见顾起往楼梯口走去，单羽脸色疑惑地问：“你去哪？”

　　顾起脚步微顿，扭过头，声音冷淡：“回房间。”

　　说完，顾起便头也不回地走了。

　　原地，单羽轻眨了两下凤眸。

　　擦！

　　老娘怎么会问这么傻瓜的问题？！

　　任务都完成了，当然是各回各房了！

　　单羽的房间就在四楼，也不用再爬一段楼梯。

　　单羽回到405号房后，低头看了眼门口的地板，并没有外人进来的痕迹。

　　而后，她又把客厅和厨房都仔细地查看了一遍……一切正常。

　　单羽缓缓放松了下心神，往着卧室走去。

　　当她进到卧室时，却碰巧跟一双灰黑色的眼眸对视上了。

　　单羽呼吸一窒，被吓了一大跳。

　　与此同时，那一双灰黑色的眼眸看到来人，渐渐弯了弯，清脆如黄莺的稚嫩声音响起：

　　“……姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第318章 天使公寓56免费阅读。https://xs.23sk.com 