
　　李和骑着摩托车去了小威的台球室，台球室里面乌烟瘴气，骂声喧嚣声一片，脚刚踏进去就转身出来了，他这样的老烟枪都受不了里面的烟味。

　　小威慌忙把李和带到了后院，“就是那几个人找你”。

　　李和抬头一见果然是那个毛孩，后面还有三个人，正抱着腿坐门槛上呢。

　　“老板，老板”，毛孩见到李和要兴奋的跳起来了，三两步到李和跟前。

　　“那几个人是你找的合伙的？”，李和指了指椅子，示意他坐下，那几个人他怎么看着眼熟呢？半晌才反应过来，“这不会都是你们厂工人吧，你的同事？”。

　　毛孩肯定的点点头，“都是我同事，他们都要跟老板你干了，不跟方老板干了”。

　　“方老板那边总共才几个工人，加上你这都四个了”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没了”。

　　“没了？”。

　　“是没了，他厂子里没工人了，原来也只有我们四个人”。

　　“啥？你把你们厂的人都带来了？”，李和目瞪口呆的说道，这把人家家底都挖了啊。

　　“啊”，毛孩觉得说的很明白了，不知道李和为什么还不明白。

　　“他们凭什么信你的话，就跟着你来了？”，李和还是有点不解。

　　毛孩从口袋掏出一把叠的整整齐齐的毛票，递给李和，“老板，就剩5块钱了，开始他们不干，后来一人给了15块他们就来了”。

　　“就这么简单？”，李和把钱又挡了回去。

　　“就是这样啊”，毛孩很迷糊的说道。

　　李和觉得这挖人也太简单了，15块钱就能把人给收买了？

　　李和让毛孩把另外三个人喊过来。

　　三个人都是半大孩子，李和逮着一个年龄最大的孩子问道，“你多大？”。

　　“19”。

　　“你做印刷多少年了？”。

　　“四年了”，大孩子忍不住问道，“老板你真的要我们吗？”。

　　李和沿着左下看了一遍，这几个孩子都是空着手来的，连行李包袱什么都没带，就算再穷，两件换洗衣服总要有的吧。

　　“我要是不要你们，是不是还准备回去？”。

　　大孩子道，“那当然，总要吃饭的吧”。

　　李和几个孩子挨个问了下，都是外地的。

　　“你们有没有愿意回老家，愿意回老家的我送你们到火车站，一人给100块吧”。

　　他无奈的摸摸额头，只得做回圣母了。

　　一个躺着鼻涕的孩子问，“你用我们干活，真给19块吗？”。

　　“肯定的啊”。

　　“那我们给你干活”，几个孩子异口同声的说道。只要手指头掰得过来的，都会算长远与眼前的帐。

　　李和见他们这么坚持，就让小威拿纸和笔过来，递给那个毛孩，“你把需要什么东西，大概多少钱，如何筹划印刷厂，写在纸上，我会算个总账”。

　　几个孩子就脑袋对着脑袋，趴在椅子上你一句我一句的开始写办印刷厂需要的东西。

　　李和点根烟，无聊就在门槛上坐着，就问小威，“那个小黄呢？”。

　　“我让他看电器店呢”。

　　“做的怎么样？”。

　　“做的不怎么样，十足的傻瓜呢”，小威看来对黄国玉的表现不满意。

　　李和问，“怎么傻了？”。

　　“能卖200块的东西，他偏偏要卖150块，我都气的骂了他好几次了”。

　　李和笑着道，“薄利多销也是策略，以后先按照他的策略来。这几年做家电的也多了，跟前几年可不一样了，是时候做口碑了”。

　　小威一脸惊呆，”哥，那得少赚多少钱啊？你知道现在这些东西还是紧俏的很呢，就是再抬一倍价格，也不愁卖”。

　　“那你觉得能紧俏到什么时候，明年还是后年？”，李和知道随着珠三角、长三角无数的家电小作坊的崛起，市场早晚会进入买方市场，“不过特别紧俏的商品还是原价卖，降价也有个限度”。

　　品牌都没有，做营销也是给瞎子看吧，现在降点价只是为了聚拢点人气。

　　他自己也不知道能不能降得住黄国玉这个人，反正天要下雨娘要嫁人，随他了，作死也绝对不会拦着。他不懂得什么领导力，也不懂得大的制度规范，现在的团队也不过靠着所谓的义气情感还有利益维系着，至于能维系多久，时间是最好的试金石。

　　《增广贤文》上有句话“路遥知马力，日久见人心”，这是说时间的巨大威力：可以让人们清醒地认清现实，或者清楚地认识他身边的人。

　　毛孩把几个人商量好的清单拿给李和看，上面的字迹歪歪斜斜，一个字能顶两个方格了，写了三页纸。

　　李和勉强能认出，第一页大致看了一遍，只看得懂一个原版制作，但是这个制作的流程都是小作坊式的，不符合他心底的要求，他还是希望用计算机。

　　“价格上，你们估算不出来吗？”。

　　几个人对视一眼，只有大孩子道，“我们听老方念叨过，他说所有设备用五六年时间置起来，前后花了五六十万，具体的价格我们就是不清楚了”。

　　“知道机器都是哪里买的吗？”。

　　这时候毛孩道，“铭牌我们都熟悉，人民机械厂，北人J2205对开双色印刷机”。

　　说的一点迟钝都没有，看来早就在心里默念良久了。

　　李和翻到第三页看到油墨，电油，洁版液这些印刷原料的时候，心里咯噔了一下，这些可都是污染的东西，特别是用量最大的印刷油墨是用石油产品制造的，有大量的有机溶剂，也是一种污染。

　　如果使用印刷油墨根本达不到排污标准，当然这个标准是按照后世的标准，这会谁管你呢。就是他现在想达标，他也买不到环保设备啊！

　　难道又要去开一家环保设备厂？

　　当然还有一种办法就是使用水性油墨，可是水性油墨在国内还不存在，难道再去做水性油墨的研发？

　　难道他重生了就是为了污染环境的？

　　现在他突然陷入了两难的境地。

　　难道就要这样半途而废？

　　穆岩和孟建国已经被他架到半空了，再看看这几个一脸兴奋的孩子，想想也不可能。

　　知易行难，大概就是这个道理吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，175、知易行难免费阅读。https://xs.23sk.com 