    “王啸，你又创造奇迹了。”

    一道温柔的声音在王啸耳边响起。

    王啸扭头一看，白琳已经笑吟吟的走过来了。

    在昏暗的山洞中，她的面容看起来虽然不是特别清晰，但是依旧却带有了一丝朦胧美。

    那双眼睛更是十分勾人。

    就好像是一个蒙着面纱的绝世美女。

    让人情不自禁的想要摘下她的面纱。

    一睹绝世芳华！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始吐槽！

    【我尼玛！这也太美了吧！这么暗的光线竟然一点也不影响白女神的美貌啊！】

    【天呐！他俩在一起也太配了吧！一个帅一个美！光是这颜就够我磕好几年的CP了！】

    【行了！看在白琳这么美的份上，后宫的第一把交椅让她坐了！我们可以站着！】

    【果然！美人难过啸神关！看她这小眼神！绝对暗恋啸神！我敢打包票！】

    【哇哦！好期待他们撒糖！我愿意吃狗粮吃到撑！只求到时候嫂子让我给啸帅当个洗脚丫鬟！】

    ......

    “果然是个妖精。”

    王啸看着白琳心中暗道。

    随后他朝着山洞中的木箱走去。

    白琳和林科见状，也走了过去。

    对于箱子中所装的宝物他们也很好奇。

    “究竟是什么东西，竟然还会有灵魂守护，获得者还要通过重重考验。”

    白琳心中猜测道，看向木箱的眼神更是充满了好奇。

    一旁的林科更是有些激动，他第一次见王啸开箱时，王啸就开出了个能召唤神秘商人的手镯。

    而眼前的这个木箱，似乎是比之前那个更为高级。

    不仅有灵魂守护，还需要考验。

    在这之前，林科还从未听说过死亡游戏的世界中，开箱还需要这么复杂。

    所以林科心中有种直觉。

    眼前的木箱中一定装着很稀有珍贵的道具或者宝物。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一画面更是瞪大了眼睛，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！又到了一小时一度的啸神开箱典礼！不知道啸神这次能开出来个啥宝物！】

    【我去！激动人心的时刻到了！我们要不要刚一个有奖竞猜玩玩？活跃下气氛！】

    【不用吧！啸神直播间多会不是人气爆棚！还需要活跃气氛？】

    【就是啊！我看到倒不如咱们也来一个幸运大转盘抽奖！看看谁能抽中啸神的第一粉丝名号！】

    【哈哈哈哈！我感觉这次是不是开出来四大神兽了！或者说是美少女战士！】

    ......

    在白琳和林科两人热切的视线中，王啸打开了木箱。

    一阵耀眼的七彩光芒冲天而起！

    将整个昏暗的山洞都照耀的十分明亮！

    在哪精光之中更是有着一个巨大的龙的身影！

    那条龙浑身都是金黄色，每一片鳞片上都泛着耀眼的光芒。

    那金龙冲天而起，乘风而上！

    响亮的龙吟声顿时穿破了每个人的耳膜！

    看着眼前的景象，林科眼中满是震惊！

    嘴巴打得能够塞下两个鸡蛋！

    一时之间呆呆的愣在原地，竟不知道说什么了！

    他的眼睛死死盯着那耀眼的金龙！

    眼神中充满了不可思议和震惊！

    “不...这怎么可能？”

    林科摇了摇头，嘴中呢喃道。

    他实在是不敢相信眼前看到的一切！

    这实在是太不可思议了！

    箱子里居然关了一条龙！

    这可是夏国传说中的神兽！

    自古以来帝王的象征！

    多少民族的图腾啊！

    他今天竟然看到真的了！

    这实在是太令他震惊了！

    一旁的白琳更是用手捂住了自己的嘴。

    眼睛中充满了不可置信！

    她没想到木箱中竟然会飞出一条龙！

    这怎么可能！

    简直太令人惊讶了！

    唯独王啸看到这条金龙后微微皱眉，并没有露出任何惊讶的表情。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，更是目瞪口呆，纷纷疯狂的反而刷着弹幕。

    【卧槽！这....这..这是龙？不是吧！我是出现幻觉了吗？可是我掐我的大腿还是感觉挺疼的啊！】

    【妈呀！我还以为是个传说！没想到真的有龙这种生物！这简直可以登上热搜第一条了！】

    【我去！啸神这是要集邮吗？之前拐了一只凤凰，现在开箱又开出来一条龙？】

    【我靠！我今天看到了真的龙！以后打麻将是不是每把都会胡一条龙啊！】

    【卧槽！楼上的！你很有想法啊！还想赢钱？呢你还不赶紧跪拜啸神！求求他保佑你啊！】

    ......

    “怎么是金龙？”

    “不是钻石完美级的道具？”

    “怎么变成了神兽？”

    王啸看着眼前的金龙，心中暗暗道。

    正当王啸准备在搜索框中查询一下到底是怎么回事的时候。

    那条金龙忽然长啸一声！

    随后飞快的朝着木箱里飞去！

    七彩光芒瞬间消失！

    金龙的声音也完全没入了木箱之中！

    山洞中顿时恢复了一片昏暗！

    只有那条金龙龙吟声的回音不断地回荡在整个山洞之中。

    白琳和林科看着突然发生的一切，眼中满是惊讶和疑惑。

    他们不明白，为什么那条金龙突然消失了！

    就好像醒来没有出现过一样。

    “难道刚才的一切都是幻觉？”

    林科心中猜测道。

    随后他又摇了摇头，否定了他心中的猜测。

    因为他看到一旁的白琳眼中也满是疑惑。

    这说明木箱之中刚才确实是飞出了了一条金龙。

    直播间的观众在大屏幕上看到金龙消失，更是纷纷开启吐槽模式！

    【不是吧！不是吧！昙花一现？专门出来逗我们玩的？这么快就没了！】

    【难道这条金龙会隐身？对！一定是这样的！他可能想和啸帅他们玩捉迷藏！】

    【楼上的！麻烦你回家去看动画片好不？还捉迷藏！捉你的大头鬼啊！异想天开！】

    【卧槽！会不会是啸神的运气已经用光了！所以那龙出来溜了一圈，就回老家啦！】

    【不应该吧！啸神可是死亡游戏亲儿子，幸运女神他爷爷，欧皇他老祖！怎么可能会用光运气！】

    ......

    看着空空如也的山洞之中。

    白琳和林科将目光转到了王啸身上。

    两人发现，王啸面上并没有流露出任何惊讶。

    而是十分平静的看着木箱之中。

