    既然找三叔这条路行不通，那苏步青就只能想想别的办法了。

    比物品他们是比不过的了，毕竟他们有的货，三好商城也有。

    开业半年以来，五福商城也回转了一定的资金。

    不能比商品那就只能比价格了。

    打价格战是苏步青最不想用的办法，毕竟伤敌一千自损八百。

    苏步青说道，“等我想想。”

    罗雯雯咬了咬唇，“你快点想，咱们可不能让这三好商城给超越了。”

    苏步青看了罗雯雯一眼，“你怎么突然对三好商城那么上心，而且三好商城一直是超越我们五福商城的，人家可是第一个在省城开的商城，想要把三好商城弄倒哪里是那么容易的事情。”

    罗雯雯咬了咬唇，心里越发的不甘心。

    到底为什么？！

    “我一直没跟你说过，三好商城的老板陆向红就是将我赶出京大学院的人。”罗雯雯几乎咬牙切齿地说道。

    “哦？！那也只能怪你没人家聪明！”苏步青淡淡地说道。

    罗雯雯不敢置信地看了一眼苏步青，“你这话什么意思？”

    苏步青显然不将罗雯雯的生气放在眼里，“就表面上的意思，很显然人家现在已经开了商城，而你到现在还是一无所有。”

    罗雯雯顿时立在了原地。

    她一无所有？！

    她一直以为，她和苏步青结婚了，商城和财产这些都是两人共同拥有的。

    但是刚才苏步青所说的话根本就没将她计算在内。

    所以，她到底算什么？！

    大家都羡慕她。

    人人都说她嫁了个好男人。

    才刚结婚就飞黄腾达日子过得好得很呐！

    但是这些都是大家所看到的表面。

    苏步青并没有大家想象中的那般对她好，甚至很多时候罗雯雯都有些害怕他。

    可是哪怕这样，她也舍不得大家所给她提供的虚荣的目光。

    她想，她哪怕是躲在被子里哭，也不想要丢掉大家都羡慕的生活。

    苏步青走了几步，发现罗雯雯没跟上来，顿时不耐烦地回头吼道，“你愣在那干什么？”

    罗雯雯眼眶湿润，咬了咬牙，却还是开口应道，“来啦！”

    另一边。

    陆向红回到家里的时候，孩子已经睡了，旁边陈姐和吴婶子都在守着。

    至于苏姨这会已经去休息了。

    陆向红让陈姐和苏姨两人自己调节时间，轮着来休息。

    毕竟休息不好，也照顾不了孩子。

    “吴婶子，您啊，没事也去休息，别太累了。”陆向红说道。

    吴婶子笑了笑，手里头还在打着毛衣，这毛衣的尺寸一看就是给孩子的。“我不累，我这看见孩子我就高兴。”

    陆向红笑了笑，知道吴婶子没说客套话。

    吴婶子是当真喜欢孩子。

    许是吴婶子孤独了这么些年吧，自从看了陆向红的孩子后，脸上的笑容就一直没停过。

    陆向红正想说些什么的时候，房间里的电话就响了起来。

    陆向红立马走过去接了一下。

    “喂，您好。”陆向红对着电话开口道。

    而电话的另一头却传来了一阵对话。

    “快说话啊。”

    “怎么说？这听着也不是咱们姑姑的声音啊？”

    “直接问，笨蛋。这电话肯定没错的，是大队长给的。”

    “喂，喂，喂，请问吴兰在吗？”电话的另一头传来了一个姑娘的声音。

    陆向红挑了挑眉，顿时看向了吴婶子，“吴婶子，这是找你的。”

    吴兰是吴婶子的名字。

    不过，有人找吴婶子还是让陆向红稍微有些惊讶。

    因为吴婶子在张家屯的时候，就一直是一个人孤身过着。

    平时也没看见有人过来找吴婶子。

    因此，陆向红一直以为吴婶子没什么亲戚朋友呢。

    所以，陆向红在省城稳定下来后，就想让吴婶子到省城里来，也是担心吴婶子一个人在张家屯生病了都没人照顾。

    吴婶子显然比陆向红更加吃惊，她把手里头的毛衣线给放下，奇怪地问，“谁找我呀？”

    陆向红摇了摇头，说道，“不知道，是个姑娘，我听她喊什么姑姑的，是不是你侄女？”

    吴婶子听到这里，脚步明显停顿了一下。

    当年她和自己的男人相恋相爱，眼看要结婚了，家里头却狮子开大口要五百块钱的彩礼。

    她男人拿不出这么多的彩礼，她的婚礼也只能一拖再拖。

    到后来，家里有个媒婆上门提亲，是村子里的一个老大汗，三十多岁了，一直没媳妇，承诺给四百块钱彩礼。

    家里竟然就让她和家里的男人给断了关系。

    吴婶子自然是不愿意。

    后来，她爸妈担心她跑了，就把她关在了房间里头。

    吴婶子没办法，她哭着求她哥哥。

    后面夜里，她哥哥给她打开了房门，将她给放了出来。

    而吴婶子就这么奔去找了自家男人，她不顾一切地嫁给了自家男人。

    家里人还来闹，不过吴婶子已经和自家男人生米煮成了熟饭，家里没办法，把她男人身上仅有的三百块钱全拿走了。

    而吴婶子就此和家里断了关系。

    这么多年来，她也一直没有回去过娘家。

    不过对于她的大哥，她心里头始终是感激的，若不是她大哥把她放了出去，恐怕她现在也不在这里。

    想到这里，吴婶子加快了一丝脚步走了过去，“喂？”

    “你是吴兰吗？”电话里头传来了一个姑娘的声音。

    吴婶子立马应道，“我是，姑娘你是谁？”

    另一头，传来了姑娘抽泣的声音，“姑姑，我总算找到你了。”

    吴婶子一听喊她姑姑，心里一颤，“孩子别哭，怎么了这是？”

    姑娘哭着说道，“姑姑，我爸去世了，我妈跑了，不要我们了。奶奶让我们过来找您。”

    吴婶子听到这话，顿时一阵晕厥，她大哥去世了？！

    “什么去世了？”吴婶子有些颤抖地开口问道。

    另外一头断断续续地说明了原因。

    原来吴婶子的大哥去跑了走私，路上遇到有人查车，他慌不择路地逃跑，一不小心掉进了旁边的山坡，头部撞到了石头，人就这么没了。

