    “我是神剑局特别小组负责人陈宏，现在有几个问题需要向你提问，这是保密条理，以下所有的谈话内容都属于A级保密，包括但不限于见过我这件事……”

    西郊军事基地的一间小会议室里，韩幼薇看着面前这个神剑局的特别小组的组长，蹙了蹙眉，心里感到些许不安。

    这位陈宏是个四十多岁的中年人，目光锐利，精气神如同一把利剑，仿佛能够用眼神伤人。

    只要看他一眼，就能知道，他是高级情报人员。

    陈宏出示完保密条例之后，开始提问：“你是军事科研班成员，名叫韩幼薇，在军事科研班中和另一名成员方源的关系比较密切，对吗？”

    “对……”韩幼薇点点头，心中的不安更浓了。

    “好到什么程度？”陈宏继续问。

    “这……”韩幼薇愣住。

    “请如实回答，谈话内容属于A级保密，所有提问都是工作内容。”陈宏强调道。

    “同学、战友、朋友……很好的朋友……”韩幼薇想要尽量用更准确的词语来形容，但似乎找不到。

    “是国家重要，还是方源重要？”陈宏继续提问。

    韩幼薇再一次愣住，皱眉反问：“这到底是怎么回事？”

    “你不需要提问，只要回答我的问题就可以。”陈宏语气严肃的几分。

    “我和方源是一样的，对国家绝对忠诚。”韩幼薇声音提高了三分。

    “个人意志只能代表自身，不能代表他人。你们是否一样，不是由你决定的。重新回答我的问题，国家重要，还是方源重要？”陈宏拿着笔，准备做记录。

    “到底出了什么事？”韩幼薇越发担忧了。

    “你的情绪越激动，越说明方源对你的影响越大。如果你故意隐瞒，并不是在帮他，反而会造成更多负面影响。”陈宏强调道。

    韩幼薇一愣，握了握拳，强行让自己冷静下来，问道：“我有权限知道发生的事情吗？”

    “你没有权限。”陈宏的回答很干脆。

    “罗德上将呢？”韩幼薇追问。

    “他也会接受询问，这个回答已经超出了这次谈话的范畴，但我还是回答你了，希望你不要再浪费时间，正面回答我的问题。”陈宏声音越来越严肃。

    韩幼薇深吸一口气，知道肯定发生了什么事情，而这件事和方源有关，并且事情非常严重。

    “国家重要。”韩幼薇握拳，强制让自己冷静下来，回答了这个问题。

    “很好，在这次北冰洋行动中，军事科研班成员方源，是否有异常举动？”陈宏继续进行提问。

    “没有，我们合作击败了星兽，这有什么问题吗？”韩幼薇十分不解。

    “按照北冰洋行动的行动记录，方源曾经和星兽文明的一头脑兽单独接触过，对吗？”陈宏再次询问。

    韩幼薇皱了皱眉，手掌紧张的搓动，答道：“方源是去击杀了那头脑兽。”

    “所以，他曾经有一段时间，和脑兽单独接触，并且不在你们的视线范围内，对吗？”陈宏继续深究这个问题。

    “方源要去击杀脑兽，没有人能够帮到他，这件事很正常，你到底想问什么？”韩幼薇更加疑惑了。

    “从上个月七号开始，方源是否出现过异常的举动？”陈宏继续提问。

    “什么样的举动才叫异常举动？”韩幼薇反问。

    “比如，反人类的举动。”

    “没有！也不可能有。”韩幼薇斩钉截铁回答。

    ……

    在这间小会议室旁边的观察室里。

    龙之队的精神系成员安澜医生，和赵安雅一起站在单向玻璃前，看着小会议室里，陈宏对韩幼薇的提问。

    安澜医生侧头看了赵安雅一眼，道：“韩幼薇的神情和举动，和宁露的是不是很像？”

    赵安雅皱了皱眉，问道：“安澜老师，方源到底出了什么事？”

    “你认为出了什么事？”安澜医生反问。

    “刚才陈宏组长问的一个问题里，提到上个月七号，那是异化人出现的时间，难道和异化人有关？”赵安雅思路很清晰。

    “同样的问题，也需要你来回答，最近一个月时间里，方源有没有出现过异常举动？”安澜医生提问。

    “我也在审问名单里吗？”赵安雅皱眉询问。

    “不算审问，但需要对军事科研班的每一个人进行提问。”安澜医生答道。

    赵安雅知道这次的情况很严重，深吸一口气，答道：“方源没有出现过什么异常举动，我不认为他有什么问题。”

    安澜医生的目光盯在赵安雅的双眼上，确定这个回答不带个人偏见：“我倒是相信你的，如果有一天方源叛国，或者背叛人类，你会做什么选择？”

    赵安雅皱了皱眉，答道：“我的选择会和罗德上将一样。”

    这个回答是和刚才提到“宁露”的那句话对应。

    安澜医生刚才说韩幼薇的神情和宁露很像，其实已经透露了很多的信息。

    说韩幼薇的神情像“宁露”，那方源自然参照物自然就是“罗睺”。

    赵安雅说自己会和罗德上将做同样的选择，意思很明确。

    她说完之后，又补充了一句：“但我还是不认为方源有什么问题。”

    “在北冰洋的时候，方源是否和脑兽单独接触过？”安澜医生问出了同样的问题。

    “确实单独接触过，方源要击杀脑兽，单独接触是必然的。但是，整个过程不超过半分钟。”赵安雅答道。

    “如果是用电磁波传递信息，其实半分钟已经足够久。”安澜医生说道。

    赵安雅皱了皱眉，没有反驳这句话。

    因为这句话本身没有问题，如果是用电磁波传递信息，半分钟足够传递几个G的内容。

    “安澜老师，你们不会怀疑方源是异化人吧？”

    其实种种信息都指向这个答案，只是这个答案太不可思议，赵安雅一时间没办法理解，为什么会发生这种情况。

    安澜医生没有回答，但其实已经相当于默认这个猜测。

    “这怎么可能呢！方源从各方面都没可能是异化人。”赵安雅觉得事情很奇怪。

    “我也觉得不可能，但DNA比对结果就是如此。”安澜医生说出这话的时候语气都变得凝重了。

    “DNA比对？军事科研班的DNA比对，一个月前就已经做过了啊。如果有问题，那时候为什么没有发现？”赵安雅更加疑惑了。

    