    阡陌雨眉头紧蹙，直勾勾地注视着隐藏地图的入口，眼眸闪过一抹精光。

    “小姐，傲世天下他们进入其中，而且带的人，都算是精锐，这隐藏地图里面，必定有好东西，我们要不要进去看看？”

    女子那双美眸闪过几下，冷冷道。

    “傲世天下他们进入其中，带了四百的精锐，我们虽然自信但不会自大，你们回去调三百精锐过来，我在这里等你们，否则我们贸然进入其中，一旦发生冲突并非他们的对手。”

    阡陌雨愣怔了一下，一时之间有些好奇，自己的小姐似乎对这个傲世天下十分了解，而且十分感兴趣，否则绝不会暗中跟随着杨晨，可凭借他们五人联手，只要杨晨手中没有召唤卡，他们也不是没有一战之力，十分不解为何自己的小姐要让自己回去调人马，至于召唤卡，八十区和七十九区上次交战，已经证明杨晨没有召唤卡了，否则上一次用召唤卡，七十九区定然会损失惨重。

    “小姐，我一个人回去就可以了，他们在这里保护你的安全。”

    女子没有说话，笔直地站立原地，阡陌雨迅速离开。

    杨晨一群人进入隐藏地图内，是一处空旷的溶岩洞穴，时不时还会掉落滚烫的岩浆，对他们造成伤害，当然这点伤害忽略不计。

    “傲世大佬，这只BOSS究竟藏在什么地方呢？这洞穴我们都快要找遍了，也没有发现。“

    霸王项羽眉头紧锁，仔细环视着周围。

    “轰轰···”

    他的话音刚落，整座洞穴剧烈地摇晃起来。

    “我靠！什么情况？这洞穴不会坍塌了吧？”

    霸王剑圣瞳孔急剧扩大，露出惶恐之色，情不自禁地惊讶吼起来。

    很快颤抖消失，一只恐龙的生物出现在他们的眼前，庞大身躯大约有三米多高，五米之长，两颗硕大的眼珠宛如镶嵌着岩浆，不停地低落红色的岩浆。

    Lv40精英【地龙兽】

    “是BOSS，还是精英BOSS？傲世大佬我们发财了。”

    霸王项羽瞪大眼珠，兴奋地跳了起来。

    杨晨露出凝重之色，40级精英BOSS，目前为止还没有击杀过，他身上如今还穿着25级的黑袍套装，防御力低得吓人，唯有攻击高一些。若是换上杀戮套的话，他不会有任何的畏惧，可惜25级的套装属性实在是差了一些。

    “布阵，战士刺客上，其余的人在后方输出！”

    铁血战天怒吼一声。

    几十名战士和刺客迅速上前，他和霸王项羽也一马当先冲上前方，提起手中的武器开始攻击。

    伤害-30！

    伤害-80！

    伤害-100！

    伤害-50！

    伤害-320！

    伤害-350！

    一串串伤害的数字在的龙兽的头顶跳起，众人瞠目结舌，无法置信，这的龙兽的防御力高达二万五，他们零散的攻击连防御也破不开，铁血战天和霸王项羽也只能打出三百多的伤害。

    更为恐怖的是，这头BOSS的血量可是两百五十万滴血。

    “沃日！这还打个锤子啊！这么高的防御，还这么高的血量。”

    杨晨眉头紧锁。

    “合力攻击它的一处，破开它的防御！”

    霸王项羽他们听到之后，同时释放技能攻击的龙兽的一处，众人联合之下终于破开它的防御。

    伤害-38000！

    “吼吼···”

    地龙兽此时也被激怒了，一阵愤怒的咆哮，粗壮的后肢，狠狠踏在地面之上。

    “快退！”

    杨晨大吼一声，迅速抽身往后退，霸王项羽他们退得稍微慢了一些，十多人瞬间被秒杀，霸王项羽和铁血战天也被打掉了一半的血量。

    提起手中的魔法杖，杨晨挥舞起来。

    烈焰囚笼！

    瞬间将地龙兽给困住。

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    雷霆冲击！

    炎爆术！

    霸王项羽一群人见状，也纷纷释放技能，趁着地龙兽被困住，疯狂地输出。一套技能下去，地龙兽被打掉了二十万滴血。

    “吼吼···”

    地龙兽疯狂地咆哮起来，那熔岩的眼珠内，瞬间喷出两团岩浆，吓得众人迅速闪躲，二十多人被岩浆击中，瞬间被秒杀，不少人被打掉了一半的血量，开始吃加血剂。

    付出死亡两百多人的代价之后，杨晨一群人终于掌握了地龙兽的技能频率，以及躲避方式，只是奈何只能避免中心伤害，两次攻击下，依旧有人会被地龙兽给击杀。

    半个小时候，地龙兽被打掉了一百一十万血量。

    “傲世大佬，这个BOSS太难击杀了，这尼玛血量真高！”

    霸王家族和铁血家族带来的四百人，近三百人已经复活一次了，都是原地复活，如今在前面的都是还没有死亡过的玩家。庆幸他们摸清楚了地龙兽的技能方式，否则的话，还真不好打。

    隐藏地图外面，阡陌阁集合了三百多人过来，阡陌雨带头准备进入隐藏地图内，惊愕地发现无法进入，一脸愕然，顿时眉头紧蹙起来。

    “小姐，无法进入，系统提示，进入隐藏地图超时，已经无法进入其中了。”

    女子顿时娥眉微微一簇，明如皎月的美眸闪烁起来，不知道思考着什么。

    阡陌雨几人站在一旁，一言不发等候着她的命令。

    “看来，傲世天下在里面得到的机遇不简单。算了，既然无法进入其中，让家族的人赶紧升级吧，还有几天就是BOSS之战了，尽量提升到40级，我还差一百万的经验值了，去练级。”

    沉吟了许久，女子美眸闪过一抹异样之色，吩咐完之后，率先离开。

    阡陌雨四人顿时一愣，面面相觑对视了一眼，纷纷露出疑惑之色，十分不解，为何自己的小姐会下这样的决定，按照自己小姐的风格，应该蹲守在这入口处，等待着傲世天下他们出来，再将他们一举歼灭，最好是将他们身上的东西爆出来，可如今却算了。让他们十分费解。

    隐隐约约明白，自己这位小姐与傲世天下之间怕是有什么关系。

