    “韩瑞杰跟我一起打过拳。”叶城毫不避讳的说道。

    ‘果然是这样。’大小姐心里想着。

    但是吕帅在听到叶城说的话时哄然大笑了起来。

    “韩瑞杰跟你打过拳？开什么玩笑，你以为你是谁，你连给韩瑞杰提鞋都没有资格。”吕帅毫不留情的反驳着叶城。

    “你没看见刚才韩瑞杰跟叶哥打招呼吗？”大小姐突然问道。

    然而大小姐这一问，使得吕帅心里很是别扭。

    “韩瑞杰刚才是在跟我打招呼，叶城这样的人，还没有那份实力。”吕帅看着大小姐说道。

    大小姐没有再理会吕帅，只是无奈的摇了摇头，又重新把精力放在了比赛上。

    吕帅愤恨的看着叶城，原来大小姐对他拳法，对他豪风拳馆不感兴趣的原因，都是因为太过于相信叶城。

    大小姐是相信叶城的实力，和在拳坛的地位。

    吕帅最近都没有关注辽省拳坛，自然不知道叶城成为辽省冠军，打败张维远等实际。

    他只是看着叶城瘦弱的身板，感觉叶城根本就不能打拳。

    不行，他要让大小姐好好看一看，自己把叶城打趴下的场景。

    “小姐，我的实力不是你身边这个男人能够相比的，我知道你可能不信，不如我等这场比赛结束之后，我跟他比一场。”吕帅笑眯眯的看着叶城。

    “小子，你想打拳吗？等比赛结束来豪风拳馆，我会让你见识一下，什么是真正的拳击。”吕帅跟大小姐说完，又把目光放在叶城身上。

    吕帅还是被叶城给无视了。

    ……

    擂台之上，随着蔡浩基后退两步，韩瑞杰一拳直接逼近。

    蔡浩基在被韩瑞杰一记右前刺打退后，又重新感受到了身体内的力量，可是他因为刚才那一退，失去了抢先进攻的机会，

    韩瑞杰一记左手摆拳迅猛而至，蔡浩基赶忙抬起手臂挡下。

    不过身子被这一记摆拳打的向一边倾斜。

    韩瑞杰又一记右摆拳又打的韩瑞杰的身体向另一边倾斜。

    接下来，韩瑞杰就是这样，连续用摆拳轰击着蔡浩基。

    韩瑞杰摆拳压缩的空间范围，都非常合适，再加上他的摆拳速度快，连贯性强。

    蔡浩基在韩瑞杰的连续摆拳进攻之下根本来不及使用摇闪躲开，更是无法给自己创造出反击都机会。

    他觉得每一记摆拳都有可能是韩瑞杰的全力出手，每一记摆拳都有可能将他一拳ko。

    好在他的反应速度够快，能够即使挡下韩瑞杰的摆拳。

    不过即便是挡下韩瑞杰的摆拳，他也同样会感受到韩瑞杰摆拳之中余力的震荡，这股震荡就像是开枪的时候形成的后坐力一样。

    使得蔡浩基根本就没有机会，无法凝聚力量去反击。

    于是，蔡浩基便是一直处于被动挨打的局面。

    韩瑞杰处于主动，把握着比赛的节奏，而蔡浩基只是被动者，被韩瑞杰带着节奏。

    他在韩瑞杰的节奏中无法逃脱，他更没有找到机会去打乱韩瑞杰的节奏。

    他一双眼睛死死的盯着韩瑞杰，韩瑞杰的拳头打的他摇来晃去。

    局势变成这样的一切原因，只不过是蔡浩基开场将韩瑞杰的虚韩招看成了实招，由此被韩瑞杰一下子占据上风，然后便一发不可收拾。

    蔡浩基一个判断失误，一个细节处理不到位，导致他一下子处于了下风。

    观众们笑了笑。

    台下，大多数的观众都是来关注韩瑞杰的。

    现在看韩瑞杰打的挺精彩，有一片观众席就发出了喝彩。

    “韩瑞杰简直是太厉害了。”

    “去年全国大赛还是跟蔡浩基势均力敌，没想到今年从第二拳开始起就已经稳占上风了。”

    “蔡浩基完全被韩瑞杰牵着鼻子走。”

    “韩瑞杰这样打下去，要不了几拳就能把蔡浩基打趴下。”

    “蔡浩基坚持不了多久的。”

    “韩瑞杰本来就比蔡浩基厉害，而且还比蔡浩基更加有风度。”

    ……

    当然这里还有一部分观众是支持蔡浩基的，蔡浩基作为全国排名第十七的拳手，自然是也有自己的粉丝团队。

    “蔡浩基还有机会反击吧。”

    “目前看来韩瑞杰的进攻做的是滴水不漏。”

    “蔡浩基不能就这样输掉比赛。”

    “不至于输，蔡浩基没那么容易被打败的。”

    “上次全国大赛蔡浩基好像就是因为被韩瑞杰抓住破绽，落了下风被韩瑞杰一举击败的。”

    “韩瑞杰最开始的那一拳打的太精彩。”

    “蔡浩基‘一失足成千古恨’。”

    ……

    豪风拳馆的拳手们看见韩瑞杰打的如此勇猛，都挥舞这拳头高声欢呼。

    为韩瑞杰加油打气，呐喊助威。

    瞬间，高呼着的韩瑞杰三个字充斥着拳场。

    豪风拳馆里有许多新来的拳手都是第一次来观看韩瑞杰的拳赛。

    看着韩瑞杰连续打压对手的表现，看着韩瑞杰滴水不漏的拳法。

    他们很多人脸上都展现出了羡慕的神色。

    这些新到的拳手，都渴望着高深的拳法，都十分欣赏拳击的艺术。

    他们通过韩瑞杰占据上风后的连续进攻，感受到韩瑞杰的厉害之处。

    韩瑞杰的基本功非常扎实。

    这也使得韩瑞杰的进攻像行云流水一样顺畅流利。

    韩瑞杰一拳又一拳，拳拳到肉，都硬生生的打在蔡浩基的胳膊上。

    众拳手看得都是热血沸腾。

    听着响彻全场的欢呼声，吕帅也暂时懒得去管叶城没有理他的事情。

    他的注意力同样被比赛所吸引，韩瑞杰通过这段时间不死不休的训练，明显变得比之前更加强大了。

    叶城看着韩瑞杰的出手，还是会想起韩瑞杰的曾经。

    韩瑞杰刚开始来打拳的时候，就对拳击中的摆拳很感兴趣。

    那时候自己告诉他，摆拳打的顺畅，一样可以打出连击。

    于是，自那以后，韩瑞杰就每天练习，连续打出摆拳渴望连击。

    现在，韩瑞杰打出的摆拳连击明显更加成熟。

    看着韩瑞杰的成长，叶城甚感欣慰。

    突然，韩瑞杰找到了蔡浩基的进攻间隙，狠狠的一记摆拳打在蔡浩基的脸颊上。

    紧接着一记上钩拳紧随而至。

