    天庭的旨意极快，传到灌江口之后，二郎神杨戬立刻带着梅山六兄弟前往花果山。

    而这边，经过一昼夜的战斗，天庭十万天兵天将，依旧没能拿下孙悟空。

    现在已经是第二日，就在刚刚，孙悟空三两下就将修为跌落至上品太乙的哪吒打跑。

    正站在阵前大声叫阵，叫嚷着让玉帝亲自下来跟他打，谁赢了谁做天帝。

    下方的花果山群妖，也在张狂的大吼大叫。

    一时间，天庭的那些神将皆是怒不可遏，虎落平阳被猴欺啊！

    就在这时，

    嗖！

    天边流云呼啸而至，一个身着亮银战甲的英武神将，来到天庭征伐大军阵前。

    头顶三只眼、手拿三尖两刃刀，

    虽一言未发，但强横霸道的气势，却瞬时扩散出去，笼罩整个花果山上空，

    这威风，直接盖压了十万天兵天将，

    也让下方的花果山群妖，没了张狂气势。

    孙悟空眼睛微微一缩，心道这三只眼果然实力不俗，

    就算他现在已经晋升上品大罗了，也有些看不透二郎神。

    “你是何方小将？也敢在来此挑战？”他又明知故问。

    杨戬目放神光，在孙悟空身上看了一眼，又看到了那面“齐天大圣”旗帜，便冷哼一声：“你这泼猴，也当得起齐天大圣之名？”

    “听好了，我是玉帝外甥二郎显圣真君，奉旨前来擒你！”

    “哦？”孙悟空故作吃惊，然后大笑，“你就是玉帝妹子思凡下界所生，后来又劈山救母的那个？”

    杨戬闻言，顿时心中大怒，“泼猴无理至极，看刀！”

    说着，他施了法天象地神通，变的身高万丈，如山岳一般，

    哗！

    三尖两刃刀一晃，带着烈烈罡风，直劈而下，

    所过之处，虚空炸裂，汹涌的气息波动，瞬间席卷天地！

    “来得好！”孙悟空一声大喝，没有丝毫退却，

    同样是法天象地，变成山岳一般的万丈巨人，抡起金箍棒就迎上去，

    一棍横扫，万钧之力呼啸而出。

    轰！

    说时迟，那时快，

    两人出手皆是瞬间功夫，刀棍相撞，却无声无息，

    下一刻，才有惊天动地的轰鸣声，响彻天际，

    同时无形的气浪席卷而出，四周裂开一道道虚空裂缝，从中散发出的恐怖气息，仿佛能吞噬一切。

    嗖嗖！

    两道身影也是倒飞出去，杨戬退的少一些，孙悟空退的更远一些。

    刚才完全是力量碰撞，孙悟空虽然展露的还是下品大罗修为，但他的肉身力量本就强大，

    一次交手下来，仅是稍落下风。

    接下来，两人各施神通，大战三百回合，战了又是将近一日。

    那声势惊天动地，引得鬼神皆泣。

    但孙悟空还是渐渐落入颓势，怕是不要多久，就会落败。

    “泼猴倒是有几分本事！可惜，你遇到了我！”杨戬三只眼神光成束，准备擒住孙悟空。

    “嘿嘿！”孙悟空笑了笑，并不在意，眼底却是金光闪烁，时刻关注着战场的每一处。

    他知道，关键时刻到了！

    却在这时，下方的花果山出现混乱。

    原来是李靖趁孙悟空与杨戬缠斗的功夫，偷袭后方，将花果山的群妖直接擒住大半。

    “无耻李靖！”孙悟空大怒，想要下去阻拦，

    但杨戬哪里会让他离开，连斩三刀，拦住了孙悟空。

    “变！”孙悟空立刻摇身一晃，就化出万千分身。

    “身外化身？想借此让真身遁去？”杨戬笑了，也变出分身万千。

    一时间，满天都是两人身影，混战一团。

    可是混战刚刚开始，突然，孙悟空又收起了身外化身。

    成千上万的杨戬分身之间，顿时只剩下两个孙悟空，就像是一道身外化身没收起来。

    然后下一刻，才消失不见。

    “嗯？”杨戬有些疑惑，然后冷笑：“泼猴，你败势已现，也想在我面前玩把戏？”

    “变！”这时，却听孙悟空又是一声大喝，万千化身第二次出现。

    双方分身再次大战。

    然后，刚打起来，呼……

    孙悟空的化身再次消失了，又是只剩下两个孙悟空，

    这次，那一道化身已经很接近杨戬了。

    化身模样的孙悟空，眼中闪过一丝茫然，接着便随风而逝。

    看上去，就像是孙悟空因为将要落败，在玩小手段。

    “不对劲！”杨戬一阵惊疑，怎么觉着这战斗突然变得有些怪异？

    “变！”成千上万的孙悟空又来了。

    “泼猴，要打就打，不要在这玩弄心计！”杨戬大怒，

    你都要败了，连续玩三次身外化身，有意思吗？？

    “收！”孙悟空不理他，又大喊一声。

    但这次，万千化身没有消失……不，准确地说，是有一道化身消失了！

    “有古怪！”杨戬心中立刻警惕起来，

    “三只眼，看招！”这时，孙悟空却是主动和杨戬再次大战，万千化身乱战一团。

    呼！

    突然间，一道长棍瞬间砸向了杨戬的肩膀。

    杨戬反应很快，抬刀就挡……

    “收！”孙悟空却又是一声大喝，万千化身，消失了，

    但持棍砸向杨戬的那一道化身，这次没有紧跟着消失，

    当！

    一棍仿佛有无穷无尽的力量，碎裂虚空，直接将杨戬连刀带人砸飞出去，杨戬的气息也明显下降了一截。

    这也是双方大战了接近一日后，孙悟空第一次占上风！

    倒飞出去的杨戬眼中有些茫然，明明这一天他都是在压着孙悟空打，怎么？

    刚才那是孙悟空吗？

    ……

    天庭，南天门外。

    后天至宝巡天宝镜放大了许多倍，悬在天穹之上，其中显露的正是花果山上空的大战。

    太上老君、玉帝、王母、观音，站在最前方，后面是一众仙官神将。

    刚才观音提议，说下界过了将近一日，也不见二郎神回报，不如去南天门外看看战况如何。

    玉帝自然不会拒绝，反而主动拿出巡天宝镜，探查下方的战斗。

    然后，众仙就看到了孙悟空连续收放身外化身、突然砸飞杨戬的场面。

    乍一看，可能会觉得没什么问题，就像是孙悟空玩了一番小手段，最后成功迷惑住了杨戬，才占得上风。

    但太上老君、玉帝、王母、观音等大仙人，眼光何等毒辣，立刻看出其中存在的问题。

    观音面色不变，却心道不好，

    她提议大家查看下面的战斗，是算到孙悟空应该已经落入下风，

    按照之前的安排，通臂猿猴会在这个时候出手，

    就像上次击败哪吒一样，再击败杨戬，来给孙悟空造势立威。

    毕竟杨戬和哪吒都是天庭数一数二的神将，孙悟空能连续击败这两位，那自然是声威大震！

    这样，会给他们接下来的计划，带来很大帮助。

    却没想到，孙悟空竟然会做出如此反常的举动，让通臂猿猴露了破绽！

