    森林所在的位置位于一片大厦建筑群的正中心位置，就只有这里未被开发。

    就如同鸡群中孤独的立着一只仙鹤那样显著，不过最近，岛国政府已经下决心在月底清理掉这片森林，用来建造一个地下停车场。

    因为这件事外星联盟人心惶惶，他们还在商量着如何侵略人类。

    结果人类倒好，直接要把他们的老巢给端了。

    梅特龙星人挥舞着大钳子开口道：“伟大的诺斯特拉大人，该死的人类月底就要毁掉这里，我们已经快无处藏身了，该怎么办？”

    那克尔星人道：“怕什么，这里森林有我们布置的迷雾守护，进来多少人，全都是送死而已。”

    披着袍子用来显示身份地位装逼的首领诺斯特拉并没有理睬二人，而是看向最下边坐着的黑色西装伽古拉，道：“朋友，你认为呢？”

    伽古拉用眼神斜睨着诺斯特拉，冷淡道：“人类的破坏力量是惊人的，原本这座星球是多么美丽的样子，可是现在却变成了这样。”

    虽然伽古拉没有明说，但是旁敲侧击的也让诺斯特拉明白，人类的欲望是无穷无尽，同样也是可怕的。

    终于，诺斯特拉下定了某种决心，道：“伽古拉，我曾听闻你和红凯的争斗，天山之巅，他获得了光，而你却被黑暗缠身，你心中一定对他有很大的怨气吧，帮助我们打败欧布奥特曼，这张王牌就是你的了。”

    说完，诺斯特拉就扬了扬夹在手指中间的卡牌，伽古拉冷冷的盯着他，道：“希望你说话算话。”

    诺斯特拉道：“当然，我以行星联盟侵略首领的名义保证。”

    而伽古拉只是嗤笑一声，这群家伙是什么人，他最清楚不过了，黑暗阵营擅长的不就是勾心斗角，尔虞我诈，大鱼吃小鱼。

    如果真的把这话相信，那就是个大傻子，诺斯特拉见状，挥手又抛出一个卡牌。

    这回轮到伽古拉诧异了，他看着卡牌道：“库里哇，这是？”

    诺斯特拉开口道：“保镖怪兽布莱克王，只要打败了欧布，我手中的这张王牌就是你的。”

    伽古拉指尖夹着布莱克王的卡牌，什么都没说，只是冷冷一笑，就起身离开。

    ……………………………………………

    江合一觉直接睡到了傍晚，等到醒来翻身坐起来的时候，就看到奈绪美坐在一个靠椅上，昏昏欲睡。

    好像是专门守着自己，他觉得有些莫名其妙，忍不住推醒了她，因为这姑娘挡住了自己出去的话。

    房间本来就小，奈绪美悠悠醒转，就看到了江合，浑身一个激灵。

    “你怎么坐在这里？”江合问道。

    “我，”奈绪美语气吞吞吐吐的，好像有什么难言之隐，江合看着她愈发的奇怪了。

    “咳……”

    “你能不能先让开，我去倒杯水喝。”

    “哦，哦，好的。”奈绪美急忙道，转了一下自己的大长腿，让开一条缝隙。

    江合刚走出来，突然工作室的门口出现了一道熟悉的身影，很有礼貌的问道：“打扰一下，请问哪里有小商店。”

    阿森正在研究东西，闻言头也不抬的回答道：“往前直走300米就有超市。”

    皮衣红凯道：“阿里嘎多，谢谢！”

    而一旁的江合瞬间激动起来，尼玛，在外面寻找了一天，都没找到，现在却没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这人已经送上门来了！

    “等一下……”江合一声大喊，吓住了所有人，红凯一脸莫名其妙的看着走来的江合。

    整个人有些紧张，道：“你，你想干什么？”

    因为江合看他的眼神实在是太狂热了，这让他毛骨悚然。

    江合道：“不要紧张，我有事情找你商量，到里面来吧，欧布奥特曼。”

    红凯一下子瞪大了眼睛，道：“南哒，你，你在瞎说什么？”

    红凯完全没想到，自己只是想买一瓶汽水，询问哪里有商量，就遇到了这种事。

    随便碰到的一个人就认出了自己，现在欧布奥特曼这么出名的吗？

    而他的脚步却不由自主的跟了进去，一旁的奈绪美和善太还有阿森都顾不得手头的事情。

    全都聚集过来，江合道：“麻烦去关一下门，谢谢！”

    “善太，你去！”奈绪美吩咐道。

    善太关了门以后，红凯在屋子里打量了一番，开口问道：“你是怎么知道我的身份的。”

    江合笑了笑，道：“欧布奥特曼，你迷失了原本的自己，现在需要借用两个奥特曼的卡牌，才可以变身。”

    红凯有些震惊，道：“你，居然连这些都知道，好厉害，你到底是谁？”

    江合想了想，道：“你一直在借助我的力量，你说我是谁？”

    红凯瞪大了眼睛，道：“你是奥特曼？”

    “不是。”江合摇摇头。

    “梦比优斯前辈？”

    江合仍旧摇头，不过稍微释放了下自身的气息，当然调动的是体内的光的力量。

    之前在迪迦世界中，他同样吸收了庞大的光的力量，只不过没有变身光之巨人。

    经过这么多天的摸索研究，他已经能够简单的借用一下光的力量。

    迪迦奥特曼的虚影一晃而过，红凯猛地站起来，激动的说道：“原来是迪迦前辈，刚刚真的是失敬了。”

    江合摆摆手，道：“淡定，基操，勿6，坐下。”

    “纳尼？”江合的一番话，让他有些摸不着头脑，但是坐下两个词他听到了，所以就坐了下来，神色仍旧是十分兴奋。

    而一旁的奈绪美他们三人也是一头雾水，他们听也听不明白，迪迦的虚影可不是他们地球人的肉眼可以看到的。

    奈绪美想不明白，江合明明这么年轻，怎么突然被看上去年龄更大一些的红凯喊作前辈呢。

    今晚的谈话真是处处都充满着玄机，起码奈绪美是听不明白，而一旁的阿森和善太倒是听的十分专注，至于有没有听明白，就不得而知了。

