    随口解释完，厉千夜不耐烦的要让人赶快离开，生怕是拖下去之后又有什么变故，被人发现了真正的端倪。

    “还不走？”厉千夜冷着一张脸，斥责着面前的护卫们道，“还不快点给我离开这里，是想做什么，非要是找出本王就是那个刺客的证据？”

    “王爷息怒，我等也不过是奉命行事，还请王爷海涵。”

    领队的侍卫长跪在地上，对着厉千夜垂首恭谨道。

    只是他们虽然害怕厉千夜的行事作风，却还是要将事情给问明白了不可，否则如果搞错了什么，日后被皇帝给怪罪下来，他们可实在是不敢承受那帝王的怒火。

    “王爷之前有没有见过那个刺客？”

    侍卫长继续小心翼翼地开口问道，“属下等确实追着刺客到这附近就……就不见了踪影，实在是需要王爷给点指示啊。”

    厉千夜冷冷的应声：“没有。”

    “我等明白了，今日打扰殿下，还请殿下不要怪罪才好。”

    听了厉千夜的话，侍卫长只能点了点头，带着人离开了这里。

    厉千夜见人总算是走了，他快步上前将床帷帐给拉开，让韩若青赶紧滚蛋。

    “韩若青，如今可满意了？还不快走，再磨蹭下去，本王可就要走了！”

    厉千夜恼怒的对着床榻里面吼了句，就对上了一双寒眸。

    他定睛一看，原来竟然是厉墨寒的眸子。

    厉墨寒这小子居然醒了？

    厉千夜愣了一下，骤然一声冷笑，对着韩若青道：“恭喜啊，看来这人没有白费你的功夫。不过既然人这都醒了，那你们也都该离开了？”

    厉千夜瞧着床榻内的二人硬邦邦的说道，然而没想到那两人却没有与他对呛不说，厉墨寒还颇有些是意味深长的对着厉千夜道了一声多谢。

    “多谢大皇兄此次相助。”

    厉墨寒的声音显得意味深长，这话落在厉千夜的耳中，莫名的就令他觉得讽刺意味十足。

    黑着一张脸，厉千夜冷冰冰的瞧了一眼那踏上的二人，闷声冷哼了一声，就转身背对着那二人不再吱声儿。

    他转头向着衣柜那边儿走去，倒是心里还记着那妃子，将人给弄个了出来。

    然而没想到的是，这衣柜方一打开，就见里面的妃子竟然是昏了过去。

    当下将厉千夜给吓了一跳，立刻就对着韩若青喊道。

    “韩若青，你对她做了什么？这好好的，人怎么就昏过去了！”

    “跟我有什么关系。”韩若青在这后面懒洋洋的道，“倒是她想对我做什么，才是真的。”

    话是这么说着，但韩若青却还是走了过来，帮着厉千夜看了看这妃子的情况究竟是如何。

    厉千夜对这韩若青的话，冷哼了一声，有些不置可否。

    就凭这妃子那小身板儿，能是对韩若青这女人做什么？

    就连自己都在这女人的手下吃了不少的亏，那妃子还能真是在她的身上讨得了什么就宜不可？

    厉千夜不屑理会韩若青这话，心里多少还挂念着那妃子，就催促她道：“快些看看，她这到底是怎么了，她可不能就这么出了事情。”

    “知道了知道了，急什么，就算是大夫也得诊脉啊。”韩若青一边慢悠悠的给那妃子诊治的同时，嘴上还不忘趁着这个机会，揶揄那厉千夜道，“倒是没想到王爷你竟然还是个有情人。”

    “呵。”厉千夜闻言只冷哼了一声，接着就道，“少废话，安心看你的病人去！”

    对于韩若青这女人，厉千夜已经是深刻明白，绝对不能是当成一般女人来看，否则这吃亏的人就必定是自己。

    已然是在韩若青身上吃够了亏的厉千夜，倒是有些明悟。

    只可惜他这就算是明白也没多大的用，该吃的亏，仍旧是会被算计到的。

    片刻后，那韩若青的诊治已经是有了结果。

    只不过还不等韩若青说出原因，她的脸色就极为玩味。

    厉千夜一见韩若青这神色，就知这事情定然是有些问题——不用多说，定然是与他不妙的问题。

    “这女人到底是怎么了，韩若青，你不要再这里给本王卖关子！”厉千夜粗声粗气道，“快点说，本王没那闲工夫看你演戏！”

    “恭喜王爷，贺喜王爷啊。”韩若青收回了手，对着厉千夜露出一个坏笑道，“你这可爱的姘头已经是有了一月的身孕了，王爷，恭喜您了。”

    “什么？”厉千夜闻言，脸色立刻黑了，反正比刚才还要难看很多。

    他盯着面前的欧阳，对着她厉声问道：“韩若青，你这女人说的是真的？不不是在戏耍本王！”

    “王爷觉得我会拿这种事情，与您开玩笑不成？”韩若青懒洋洋的说道，“如果您不信的话，大可再去寻个御医来瞧瞧，看看我说的究竟是不是真的。”

    “那你的意思就是说，这女人竟然真的有孕了？”厉千夜仍是有些难以置信，毕竟这女人，可不是他王府上的那些鸳鸳鸯鸯，而是在这后宫里有名有姓的妃子！

    如果他与这妃子珠胎暗结的事情传到了那皇帝的耳朵里，不用想也会知道，那皇帝究竟是会做些什么。

    “怎么，王爷的脸色看似乎并不高兴？”韩若青在一旁颇为幸灾乐祸道，“王爷，依我瞧，这可是大喜事啊！”

    “是啊大皇兄，这可是天大的喜事儿啊。”厉墨寒也在一旁看笑话道，“恭喜皇兄就要做父亲了。”

    “厉墨寒，韩若青，你们还不给本王住口！”

    厉千夜听着那二人戏弄自己的言语，脸色更是黑如锅炭。

    瞧着厉千夜那黑乎乎的脸色，韩若青抬手掐着银针，在妃子的身上扎了几针，那妃子刚才悠悠醒来。方一醒来，她就是听到耳边有人恭喜自己，说是怀孕了。

    “什么？”

    那妃子当下就是愣了，那表情就好似是没听清自己刚才是听到了什么，又或者是听到了但心里却不愿相信，总要亲自再问一嘴，亲自听听才能让自己死心。

