
　　第三百七十二章

　　“井上前辈，那中国小子拿的是抗生索！”不一会儿的时候，井上熏手中的对

　　讲机便传回了讯息。井上熏的嘴角儿立即露出了一抹狰狞的笑容，沉声说道“好

　　给我跟紧他卫要是跟丢了，你们就自己切腹吧！”说完掏出了了手机，拨通了等在

　　医院外的沈泽乃男的电话，将这一消息通报给了他。听到林天果然是他们要等的目

　　标，沈泽乃男心中大喜，急忙做了一番详尽的布置。而此时，林天的心中一直牵挂

　　担心着孙翔，不知不觉中忽略了对周围的警惕，很是不应该的没有察觉到，他已经

　　被人跟踪了。

　　从医院出来之后，林天便打了一辆出租车，直向着他们租住的小旅馆开去。井

　　上熏则随后跟了出来，快步钻进了沈泽乃男所在的车里。一钻进车里，井上熏就看

　　到了嘴巴被人塞住，一脸惊恐的苍井奈子。“井上，你绑这个女人做什么？”沈泽

　　乃男有些不解的望着井上熏问道。井上熏沉声说道“这个女人和那个中国小子交谈

　　过，我还看到那个中国小子将一样东西交给了她。

　　沈泽乃男一听，立即将锐利如刀的目光投向了苍井奈子，冷冷的喝道“把他给

　　你的东西交出来！”苍井奈子什么时候经历过这样的场面，一颗芳心被吓的砰砰乱

　　跳，差点儿没昏过去。此时脑袋嗡嗡作响，一片空白，根本就不知道沈泽乃男想要

　　的是什么，满是院乱的摇了摇头。井上熏见状，立即抬手在苍井奈子娇嫩的脸颊上

　　狠狠的扇了一技耳光。剧烈的疼痛和委屈，让苍井奈子的大眼睛中顿时滚下了泪

　　水。井上熏懒得跟她废话，自己在苍井奈子的口袋里一阵乱翻，将那张名片给翻了

　　出来。

　　看到名片上的内容，井上熏的脸色一变，眉头顿时皱了起来。“怎么会事

　　儿？”沈泽乃男见井上熏的脸色不对，急问了一句，将名片从井上熏的手中接了过

　　来。接过名片，沈泽乃男打眼一看，也不由得大吃了一惊，呐呐的说道“水原德

　　仁卫？”惊过之后，沈泽乃男急忙将苍井奈子嘴上的布条扯了下来，有些紧张的问

　　道“你和水原德仁到底是什么关系？”苍井奈子十分单纯，如实的摇了摇头，回答

　　道“我不认识水原德仁。

　　沈泽乃男眉头一皱，沉声问道：“你不认识水原德仁，怎么会有他的名片？而

　　且像这种烫金名片，水原德仁可不是随便派的。只有拥有一定身份，或者和他有

　　特殊关系的人，才会得到这样的名片。”苍井奈子声音颤抖的说道“这一这张名

　　片是一位医生给我的一”“什么医生卫？那是个打入我们日本的中国间谍卫你知

　　不知道，间谍罪在我们国家可是很重的犯罪，足够你在监狱里过完这一辈子卫”井

　　上熏恐吓道。

　　苍井奈子被井上熏吓的够呛，大脑都快要当机了，有些呆滞的望着井上熏，嘴

　　唇不停的哆嗦着。井上熏冷哼了一声，道“要是不想在监狱里呆一辈子，就老老实

　　实的告诉我，那个中国人对你说了些什么！”苍井奈子艰难的摇了摇头，喃喃的说

　　道“没·一他什么也没对我说一”“那水原德仁呢？我看到他和那个中国小子好

　　像挺亲热的，他们之间究竟是什么关系？”井上熏脸色阴沉的问道。

　　“井上，你看到水原德仁和那中国小子在一起了？”沈泽乃男神色一肃，沉声

　　问道。井上熏点了点头，很是有些郁闷的说道“不错，为了不打草惊蛇，我没敢靠

　　的太前，只是站在远远的地方看了几眼，现那个中国小子和水原德仁的样子＋分

　　的亲密，看起来关系非同凡响。所以我这才叫人将这护士抓了来。”沈泽乃男点了

　　点头，说到“水原德仁在日本的势力很大，如果他真的和那个中国小子有着某种关

　　系，那还真的不好办卫”说完，凝眉看向苍井奈子，沉声喝道“快说I那中国小子

　　和水原德仁是什么关系？”

　　苍井奈子有些心惊胆战的望了两人一眼，呐呐的问道“是不是我说了，就不

　　用去坐牢了？”井上熏冷笑了几声，幽幽的说道“那得看你的表现怎么样，是不是

　　积极配合我们的行动。”苍井奈子完全被井上熏夺了心志，顺从的回答道“他和水

　　原德仁之前好像并不认识，不过，是那个中国人为水原德仁的夫人接的生，并且救

　　了她一命。因此，水原德仁才会十分的感激他，将这张烫金的名片送给了他。”

　　听了苍井奈子的话，沈泽乃男皱了皱眉头，说道“不错！水原德仁的妻子已

　　经怀孕很长时间了，算一算，孩子也应该在这几天出世。真是岂有此理，为什么偏

　　偏就被那个中国小子给赶上了？水原德仁出了名懂得感恩。凡是对他有思惠的人

　　他都会千方百计的报答。如果那中国小子向水原德仁求救，水原德仁一定会出面。

　　到时候，我们党魁的计划恐怕就很难顺利进行了。

　　井上熏同样显得忧心忡忡的说道“沈泽君，那我们该怎么办？总不能因为水原

　　德仁，就让这么一个大好的计划就此终止吧？”沈泽乃男冷哼了一声，说道“那是

　　当然卫能扳倒山本尤纪夫的机会少的可怜。如今好不容易有了这次机会，自然不能

　　错过。何况此时，箭在弦上，已经是不得不，想停也停不了了。水原德仁虽然权

　　势很大，但是他也不能支手遮天，只要我们把事情办的滴水不漏，他即便是想插手

　　也难。井上，我已经派人跟踪那个中国小子了，相信用不了多久，就能查清楚他的

　　落脚点。你带领我们的忍者随时待命。务必要将常雪菲连同那两个中国保镖一起杀

　　死。常雪菲这一次是为了调查美纪子失踪之事，受山本尤纪夫之邀来日本的。她若

　　是就这样悄无声息的死在了日本，中国＊＊必定不会善罢甘休。他们查不出是谁做

　　的，自然而然的会将这笔账算在山本尤纪夫的身上。现在的中国人可不好惹，山本

　　尤纪夫到时候必定连自己是怎么死的都不知道。

　　井上熏阴沉沉的冷笑了一声，说道“沈泽君，请您放心！我早就准备好了，中

　　国人即便是肋生双翅，这次也别想逃出日本。”沈泽乃男点了点头，嘴角儿处流露天籁小说网

　　出一丝狞笑。透过车窗玻璃，沈泽乃男偶然间瞥见，先前林天所搭乘的那辆出租车

　　依旧停在医院的门口。出租车司机被林天生生掐昏了过去，此时还没有醒转过来。

　　望着出租车，沈泽乃男的心中一动，问道“井上，这医院门前有摄像头吗？”

　　井上熏转头在医院门前扫视了一圈儿，随后指着安装在二楼外墙墙体上的一

　　个摄像头儿，说道“有卫”沈泽乃男点了点头，淡淡的说道“去，派个人把那个出

　　租车司机给做了！”沈泽乃男的话让井上熏吃了一惊，满是迷惘的问道“沈泽君

　　这是为什么？”沈泽乃男笑了笑，幽幽的说道“我刚刚好像看到那个中国小子和出

　　租车司机起了争执，那出租车司机被他给打昏了，想必这些摄像头都拍下来了。你

　　说，如果那个中国小子在我们日本杀了人，我们是不是对他做什么都不算过分

　　了？”

　　井上熏先是迟疑了片刻，随后哈醒悟似的，哈哈的大笑了起来，连声说道“沈

　　泽君，还是您想的周到。有了这盘儿带子在手，即便日后我们的计划败露，我们也

　　有说辞了。呵呵一我这就去办卫”说完，井上熏走下了车子，径直来到了那辆出

　　租车前，打开车门钻了进去。井上熏关车门的响动惊醒了出租车司机，出租车司机

　　有些头晕眼花的睁开了眼睛，先是一脸迷糊的四处打量了几眼，随后猛的醒过神儿

　　来，望着井上熏，急声问道“这位先生，你有没有看到一个中国人？”

　　井上熏笑了笑，淡淡的说道“看到了严～个大约二＋几岁的中国人，是

　　吗？”出租车司机忙不迭的点了点头，说道“正是正是。他是个抢劫犯卫你看到他

　　往哪那儿跑了？我们必须要报警I”出租车司机从口袋里摸出了电话。井上熏皱了

　　皱眉头，从他的手中将电话拿了过来，幽幽的说道“不用了！那个中国小子活不了

　　多久了。”出租车司机听了一愣，满是错愕的望着井上熏，呐呐的问道“您说什

　　么？”

　　井上熏不慌不忙的从口袋里拿出了一双白手套，戴在了自己的手上，随后转

　　头冲着出租车司机，陇牙一笑，道“我说那个中国人很快就会被杀，用不着报警

　　了。”此时井上熏的笑容落在出租车司机的眼中，就如同死神的微笑，让他吓的魂

　　儿都快要飞走了。出租车司机有些惊魂未定的点了点头，喃喃的说道“死了好，死

　　了好··一中国人都该死·…”井上熏笑了笑，望着他问道“你好像很讨厌中国

　　人？”

　　出租车司机道“那是当然！中国人在我眼中全都是垃圾，他们占着全世界那

　　么一大块地方，却不能为人类进步做丝毫的贡献。他们应该将他们的土地交给我们

　　日本人来统治。只有在我们日本人的统治下，他们中国人才能活的像个人样儿卫

　　井上熏轻笑了笑，说道“我很欣赏你的这番言论。其实我和你的想法是一样的。

　　出租车司机长长的松了一口气，呐呐的说道“真的吗那是我的荣幸。

　　井上熏点了点头，幽幽的说道“既然你这么痛恨中国人，那如果我现在让你做

　　一点点牺牲，而你的牺牲可以让许多中国人死于非命，你是不是很愿意？”出租车

　　司机皱了皱眉头，幽幽的说道“那二那要看是什么样的牺牲一”“如果是让你

　　死呢？”井上熏的眼睛一眯缝，冷冷的道了下旬。出租车司机猛的打了一个冷颤

　　满是错愕的望着弋犷熏·道“先生·您一您是在开玩笑？”

　　井上熏冷哼了一声，倏然伸出了双手，牢牢的箍住了出租车司机的脖子。还没

　　等出租车司机反应过来，井上熏就猛的一用丈六吧3只听咔嚓的一声脆响传来，出租车

　　司机的脖子硬生生的被井上熏给折断了。井上熏将出租车司机的脖子靠在椅背上

　　将他死不瞩目的双眼合了上，冷冷的道了句“我从来都不开玩笑，你现在也算是我

　　大日本帝国尽忠了，应该能死而瞩目了卫”说完，擦掉了他有可能留在车上的指

　　纹，走下了出租车。随后又到医院的监控室里，拿回了一盒子录像带。只要将这录

　　象后半部分的内容抹掉，这便是一件用来陷害林天的，十分不错的证据。

　　回到车上，井上熏冲沈泽乃男晃了晃手上的录像带，长吁了一口气说道“办妥

　　了卫”沈泽乃男轻轻的点了点头，看了苍井奈子一眼，问道“她该怎么办？”苍井

　　奈子一听，急忙说道“你们不是答应了要放我走吗？你们不能不守信用。”井上熏

　　望着她冷笑了几声，道“你知道了我们这么多秘密，我们怎么可能放你走？你还真

　　是单纯的可爱。”苍井奈子心中一惊，满是恐惧的问道“你们一你们要杀我？”

　　井上熏哈哈的笑了起来，道“小姐，别害怕！其实死亡只不过是眨眨眼的事儿，我

　　们不会让你感到痛苦的卫”说完，井上熏便从腰间摸出了一把尖锐的匕，向苍井

　　奈子的脖子比划了去。苍井奈子几时受到过这样的恐吓，整个人吓的如同筛糠般的

　　颤抖起来，身体不停的向后缩，拼命的想要抚离井上熏手中那要人命的匕，嘴中

　　看是惶急的大喊着饶命，今天，苍井奈子是真的被吓坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 