    倒计时：1800秒。

    陈立进入了上古丛林之中。

    视野还是像上次一样差，只能看清20米内的景象。

    凭他的智慧和学识，能够做出口罩就已经是超水平发挥了，热成像夜视仪那种高端设备显然不是他能捣鼓出来的。

    进入上古丛林后，陈立便径直跟着之前发现的脚印开始追踪。

    上次被霸王龙吸引了注意力，导致他忘了寻找目标，现在只能重头来过。

    脚印很多，血河氏族的人虽然被陈立杀了一部分，但仍然还有三五十人存活。

    陈立一边开着“万用地图”，一边循着痕迹进行搜寻。

    走着走着，眼前的迷雾忽然左右分开，一道巨大的影子朝着他扑了过来。

    陈立敏捷奇快，下意识闪身躲了开。

    同时信息探查术释放。

    【史前泰坦巨蟒】

    介绍：史前生物，体型最大的蛇类动物，因长期生活在上古丛林，受到毒气侵袭，表皮鳞片具有一定的毒性

    体型：巨型

    体能：70

    力量：65

    敏捷：9

    攻击资质：75

    防御资质：80

    智力资质：15

    特殊资质：无

    ——

    陈立心头一凛，感到有些震撼。

    又是一种霸主级别的动物，实力之强还在巨人之上，应该比之前遇到过的大蟒蛇更强！

    他站稳脚步，回头一看。

    只见那是一条体长超过15米的巨蟒，头颅上方有肉痂鼓凸，看起来就像龙角一样，一身鳞片硕大而又狰狞，呈现出琉璃之色，看起来非常不好惹！

    “史前泰坦巨蟒……属性太猛了，虽然我应该打得过，但是肯定要耗费大量的体力。”

    陈立心念一动，当即转身逃跑。

    若是在外面，有足够宽敞的地方作战的话，他完全有信心磨死这条巨蟒。

    但上古丛林之中，毒气才是他最大的敌人，任何剧烈的运动，都会导致呼吸急促，中毒速度加快！

    他毫不犹豫直接跑开，在20点敏捷的疾速之下，哪怕是在陌生的丛林之中，也依旧要比泰坦巨蟒快，不一会儿就跑了出去。

    甚至在跑路的时候，陈立还留意了地上那些人类脚印的方向，没有跟丢。

    巨蟒追了他一会儿，发现追不上就放弃了。

    陈立跑到几百米外，一看时间倒计时，还有1650秒。

    前面遇到了一条小河，阻断去路。

    周围的脚印有些凌乱，想必血河氏族的人在这里被拦住了一会儿。

    陈立四处转了一圈，寻找他们的去向。

    结果却在一株大树底下，找到了一具人类的骸骨。

    那骸骨倒在树根附近，周围生长出一些妖异的草本植物，开出了白色的花朵，看起来有些诡异。

    信息探查术一看，属性一目了然。

    【史前热毒草】

    介绍：史前草本植物，生长在营养丰富的地方，成熟开花后，花朵的花粉带有剧毒，一旦沾染，将浑身灼热，形成大面积的皮肤烧伤。

    备注：采集时需要使用玻璃、陶瓷器皿承载，不可使用金属、木、橡胶容器。

    陈立一看，吓了一跳，连忙后退几步躲开。

    不出意外的话，树下那具尸体应该是上一次“热毒草”开花的时候死在这里的，一年过去，已经腐烂干净了，只剩下骨架子。

    “上古丛林真是步步危机，我现在的实力都很危险，普通原始人进来了更是有死无生。血河氏族的人究竟有什么本事，居然能深入进来？”

    陈立越想越觉得奇怪，对于“巫师”的手段愈发好奇了。

    花了半分钟时间，他找到了血河氏族的踪迹去向。

    他们没有渡河。

    这条河虽然水很浅，但不知道有多宽，迷雾笼罩在彼岸，水里还有一些类似小龙虾的毒蝎存在，普通人下去十有八九要暴毙。

    血河氏族的人是沿着河畔走的。

    这丛林之中没有什么道路可言，植被少的地方，就是道路。

    上古丛林瘴气笼罩，阳光稀少，草本植物其实不是很多，主要都是一些根深蒂固的巨木和藤蔓。

    陈立顺着那些脚印继续前行。

    路上又遇到了一些蝙蝠、毒虫，放在外界都是非常可怕的生物，在这里却只是生态链的底层存在。

    他不禁感叹，这片丛林真的是自然界中最神奇的地方，比通天神木都要特殊，居然能够孕育如此之多的异种生命。

    更神奇的是，这些史前动物走出去之后，居然活不了多久就会死掉。

    就连霸王龙那种超级王者，也只能在外面生存一天，就得跑回来窝着。

    这样的地方，恐怕全世界都找不出几个可以相提并论的！

    陈立往前走了一阵子之后，发现脚印渐渐变得越来越深了，泥土似乎正在朝着湿地的方向转变。

    此时他已经深入上古丛林超过2公里，倒计时也只剩下1300秒。

    血河战刀染了血，那是路上遇到的拦路者们留下的。

    上古丛林危险归危险，但是能让他退缩的动物，目前只有霸王龙和泰坦巨蟒，别的都能对付。

    脚印变深后，陈立的前进速度加快了，分辨起来更容易。

    但是当他又前进了几百米之后，却发现脚印一下子全都不见了！

    地表湿润无比，树木变少，草本变多，苔藓也出现了，地上隐约有水的影子可见。

    原本这里应该是有足迹的，哪怕有野兽重复踩踏过，也会有零星的足迹存在。

    但这里的泥土太湿润了，时间一长，那些脚印就随着泥土的流动，而逐渐恢复成了平整的地面，再也找不到痕迹。

    陈立一时头大。

    跟了一路，谁能想到居然会是这么个结果。

    血河氏族的人究竟深入了上古丛林多远？

    他们此刻还活着吗？

    这片迷雾丛林之中，到底有没有适合人类栖身的地方？

    他很疑惑。

    可却没有人能来告诉他答案。

    看着空荡荡没有足迹的地面，陈立有些无语。

    接下来，只能随缘寻找了……

    他打开地图，标记了一下最后发现足迹的地方，开始漫无目的的寻找。

    结果才刚往前走了几十米，便听到了一声野兽的声音。

    “啊呜~”

    某种巨兽大口开合，朝着他扑咬过来。

    迷雾分开，陈立看见了一颗硕大的鳄鱼脑袋，以及庞大的半截身躯！

    其体长，最少有8米以上！

    【史前恐鳄】

    介绍：史前最大的鳄鱼类生物，生活在湿地区域，领地意识强大，攻击性极强。

    体型：巨型

    体能：60

    力量：70

    敏捷：10

    攻击资质：75

    防御资质：75

    智力资质：30

    特殊资质：群居（鳄鱼类生物的特性，通常成群生活，不会独自行动）

    陈立心头一凛。

    这属性，非常强大！

    更可怕的是，这玩意还特么是群居的！

    

