    第1037章1038锻炼

    谭绍庭实在是狼狈，所以只好就坐在一边。看着笑颜如花的媳妇，想着今天晚上自己一定可以的。

    城子敲门，谭绍庭咳嗽了一声，他这才进来。

    五个大夫直接的围住了苏媛媛，看着这位领导非常的不错，问了一些问题。这才真正的踏实了。

    “大夫，我可以出院了。”

    “领导你最好还是观察两天。”

    苏媛媛笑着摇头“没关系的，我知道自己的情况，谢谢你们了，对了，另外的一个伤员的情况怎么了？”

    “现在生命体征特别的平稳，估计今天应该能够醒来。”

    “你们费心了。”

    五个也没有傻子。知道领导这是让他们离开，现在没有问题了，还是赶紧的离开，别耽误人家的工作。

    在大夫离开后，苏媛媛下床了。谭绍庭和城子都想要去搀扶被她拒绝了。

    “怎么样？说了没有？”

    “没有。什么都不说。”

    “谭部长，交给你了。”

    谭绍庭无奈的看着媳妇。“走吧，不是要出院吗？换衣服，换药咱们离开。”

    城子看着老大都同意了。他也没有说什么。

    收拾好了以后，三人去病房看了还在昏迷的人。

    “应该马上就快要醒了。”

    苏媛媛不愿意别人看到自己的受伤的样子，所以让城子开车回家，在空间里找了好一会，才找到一个渔夫帽。

    这样戴上以后就没有人发现头上还缠着纱布了。

    其实伤口都已经恢复了，换药的时候后护士惊讶的都叫出声了。

    财政的早会她没有参加。之后是外联的早会。

    大家都已经知道苏部长受伤了。看到她进来。大家都关心的看着她。

    “我没事。谢谢大家关心。工作。”

    大家心里都非常的敬佩自己的领导，怎么会没事。听说是伤到头了。部长都戴上了帽子。

    对于倭国现在所有人都恨之入骨了，你们技不如人输给了苏部长。那帮畜生就来阴的，来阴的谁能不会呢？

    会议进行到一半的时候。钱秘书进来，大家就看到这个部长看中的第一秘书脸上居然带着兴奋。

    他交给了领导一张纸。苏媛媛看完后笑了“钱秘书，告诉大家这个消息。”

    钱志丰咳嗽了一声，感觉郑重了很多。

    “告诉大家一个消息，今天凌晨，倭国那边发生了大规模的爆炸，而且爆炸的地点都是比较敏感的地方。”

    这下会议室的都惊呆了。不想受到了他们的袭击，他们马上就遭报应了？还真是天理循环报应不爽啊。

    “钱秘书，这个好消息让我们讨论二分钟。”

    这下会议室里热闹了。每个人脸上都带着兴奋的表情。跟刚才的沉重那是截然相反的。

    城子进来给苏媛媛一杯水，大夫说让大嫂多喝水。

    二分钟后讨论结束了。其实大家就是在幸灾乐祸。他们完全的相信。自己的部长没有事，他们一定没有这么幸运了。

    谭绍庭这边没有参加早会。直接的去了审讯室。

    审讯室不在这里。不过离的也不远。

    在外面的人都非常的好奇。究竟领导人怎么审问的。他们都知道领导以前就是执行任务之王，就没有他完不成的。

    可是审讯室里一点动静都没有。

    谭绍庭对他们其中的两个直接的搜魂。

    已经知道他们人倭国人，但是这边不可能没有接应的，要不然根本就没有这么不声不响的就安排好了，而且还是炸弹，这绝对不是普通人可以办到的。

    得到了消息以后，这两个人直接的就变成了傻子了。

    谭绍庭也不需要和别人解释什么。不过这两个人就没有留着的必要了。

    审讯第三个人的时候，这次叫进来几个记录员，还有两个翻译。

    谭绍庭直接的用倭国的话说，两个翻译简直佩服的五体投地了。领导一家子都是能人。人家说那边的语言就和那边的一样，根本就听不出来什么不同。

    像他们这些翻译，也是在那边生活过的。语感语境什么都有，但是还是能够听出来不同的。谭部长就不会。

    对于谭绍庭的问题他们根本就不回答，就是消极抵抗。

    谭绍庭也不着急。把这个人秘密说出来了。这下就简单了。

    翻译在一边小声的说，几个记录员一边写一边出粗气，那帮人真是太无耻了。

    整个上午，还是没有审讯完，中午的时候领导让他们去吃饭。

    谭绍庭回来，正好都去了徐国志那里吃饭。

    “小苏。你把帽子摘了。”

    “我摘帽子做什么？”苏媛媛虽然这么问，还是摘下来了。

    徐国志凑到苏媛媛的跟前，认真的看了看。“还行，就是受罪了。”

    “好了，就是小伤口。”

    “小苏。你怎么发现的炸弹？”鲁承民问，他真的非常的好奇。

    “感觉。我的感觉特别的准，一般在有危险的时候。尤其是针对我的危险，我会非常的敏感，这也是这么多年，我能轻易的躲开每次偷袭。”

    鲁承民满脸的感叹“还真是好命，我也是开眼界了。不过我也看出来了。小苏就是世上最幸运的人。”

    苏媛媛就是笑，也没有说什么。谭绍庭在一边给她夹了一块猪肝，这应该是特意给她准备的。

    “小苏，你对倭国今天凌晨的发生的事情怎么看？”

    “还能怎么看？我准备说是有人挑拨咱们之间的关系。”

    几个人都吃惊的看着她，跟她已经在一起工作好几年了。她是一个瑕疵必报的人，没想到这次受伤了。反而要这样了结。

    “你们理解错了。这不是我要说。而是那边要说。现在已经有了口供了。这东西一定要上告的。

    这要他们拿东西换，我才同意他们说出这样的结果。”

    这下几个人都明白了。鲁承民点头。其实那样说最好的。现在虽然知道那边出事了，但是具体的情况想在还真的不知道。

    应该不会太简单，伤亡一定会非常的严重的。

    他们几个都觉得这一定不是小苏安排的，因为那个时候，她还在昏迷，再说也临时安排不了。

    (本章完)

