    以慈弦为原点，他周身的云忍倒了一地，从这些云忍身上的伤口来看，均是一击毙命。

    “地上愚蠢的凡人啊，亏你们竟然能找到这里。”慈弦单手掐着四代雷影的脖子，缓缓的说道：“但也就止步于此了。”

    雷影的实力毕竟比起慈弦来说还有一定的差距。

    单单只是一个雷影，还是断手受伤的状态，注定不会是慈弦的对手。

    “该死的宇智波斑的弟子。”四代雷影被掐的喘不过气，但他依旧恨恨的道:“你把我的兄弟藏到哪里去了？”

    “斑？我不明白你在说什么？”慈弦不明所以，但他没有听下去的兴趣，只听咔吧一声，非常果断的扭断了四代雷影的脖子。

    慈弦看着自己的手掌，上面残留着数道淡淡的血痕。

    这是刚刚与四代雷影交手时，被对方伤到的地方。

    ‘这具身体的资质实在是太差了，连自己百分之一的力量都无法发挥。竟然会被这种下等生物伤到。’

    此刻这座巨大的地底城市已经有不少地方被摧毁，许多研究人员都死于这次的战火中，以及一地还未启动就被摧毁的人造人尸体。

    人造人就是这点不好，在未启动的状态下是很容易被摧毁的。

    “看起来这个基地是不能再待下去了，那就换个新的基地好了。”

    “也必须找到新的合作者，大筒木一族的技术对于这颗星球上的人类而言还是太难了。”

    慈弦这么想着走向最大的实验室的大门前，只要这座实验室没事就行，这里可是存放最多资料和最强人造人的地方。

    正要打开大门，忽然心中一动，慈弦瞬间消失在原地，接着便出现在数十米之外的地方。

    “喝！”

    “艺术就是爆炸！”

    只听门的内侧传来一声清脆的喊声，接着大门瞬间炸裂。

    “轰！！！”

    伴随着一声巨响，整座实验室被火焰所吞噬。

    “哈哈哈哈...真是太刺激了，嗯！”一个金发的单马尾从那燃烧着火焰的大门处缓缓走出，他的身后还跟着数个身影。

    “喂，迪达拉。小心一点，不要把整个地方炸塌了。”扛着镰刀的大背头咋咋呼呼的道：“不要忘了，我们是在地底，我可不想被活埋。”

    “不炸掉的话我们还怎么过来，难道用你那笨重的镰刀？我担心就算等到过年我们都没办法走到这里。”

    迪达拉毫不客气的怼了回去，也不理会要找他拼命的飞段接着说道：“不过这个地方还真是好玩，有不少外面看不到的新鲜玩意。”

    “嗯”操纵着绯流琥的蝎难得的肯定了迪达拉的话：“那些机械人偶给了我不少启发，回去以后我可以尝试开发一下制作新的傀儡了。”

    蝎口中的机械人偶就是基地内的人造人。

    由于云忍的袭击非常突然，而启动人造人的都是一些普通人员，大部分人造人还没启动就被摧毁了。

    蝎因此顺手收集到了不少‘珍贵’的材料。

    “可惜这里没什么值钱的存在，最高的赏金也才不过5万两，这一趟亏了。”角都表示非常不满。

    慈弦看着晓组织的众人，眼神逐渐变得冰冷。

    我好不容易才召集的人马...

    迪达拉这才发现对方的存在，上下打量一番后，指着慈弦道：“WOW，这就是鸣人之前说的这个组织的首领？看起来不怎么强嘛。”

    “为了对付他连首领的本体都出来了，身上干干巴巴的连块肌肉都没有。”

    “我觉得我一个人就够了。”

    “待会让他见识一下我艺术的厉害，嗯！”

    迪达拉如同打开了话匣子，叨叨叨个没完。

    “我看看。”角都立马掏出了他随身携带的小册子，在手指上沾了口唾沫，翻阅了起来。

    片刻，一脸失望：“不值钱。”

    众人对着慈弦一阵评头论足，唯有蝎一脸警惕的盯着对方，他的目光落在慈弦脚边的四代雷影上:“闭嘴，迪达拉。大家小心一些，被他干掉的是四代雷影。”

    “你是说那个躺在地上的大叔是和大野木老爷子同级别的雷影？”迪达拉闻言吓了一跳，默不作声的走到了蝎的身后：“竟然被这么轻易的干掉了。”

    就以属性相克而言，雷遁是他秘术最大的克星。

    那些炸弹一碰到雷遁立马熄火。

    倒也不是所有人都害怕...

    “四代雷影的人头...”角都闻言又掏出怀里的小册子翻阅了起来，接着他绿豆般的眼睛变得一片通红。

    “价值整整六亿两呢。”

    “赚了，赚大发了。”

    “把这样一个强大的对手献给邪神大人的话，他应该会很开心吧？”飞段一脸不怀好意的盯着慈弦，嗜血的舔了舔嘴角。

    “我们的目标就是这家伙么？”戴着兜帽的长门本体也疑惑的看着慈弦，不断上下打量着对方，在他眼中对方只不过是个普通人。

    别的暂且不提，慈弦的隐藏能力是真的强。

    “不是很难对付，而是相当难对付。”佐助一脸认真的说道：“鸣人之前提起过，如果不小心一点，我们可能要全军覆没在这里。”

    “我们要做的就是拖延到他过来。”

    “不是吧不是吧。”迪达拉一脸诧异的指着慈弦：“这玩意有这么强?”

    “拖延到鸣人过来？作为实习生的他也太瞧不起我们这些正式成员了吧。”

    也许是被眼前这群蝼蚁的调侃激怒，也许是因为辛辛苦苦建立的基地被毁而生气，只见慈弦的脸上浮现出一道道黑色的奇特纹饰。

    楔的状态一，慈弦的战斗形态。

    这一刻晓组织中感知能力较强的几人瞬间身体紧绷进入了战斗状态。

    “大家小心...”长门立马察觉到异常，出声提醒。

    话音刚刚落下，慈弦的身影便瞬间出现在晓组织众人中，先是飞起一脚朝鬼鲛踢去。

    鬼鲛根本反应不过来，好在他身为体术忍者，大脑反应不过来，但肌肉和神经可以，条件反射般将鲛肌横挡在身前。

    下一刻，鬼鲛只觉得一股不可匹敌的大力从鲛肌上传来，连人带刀直接被踹飞了出去。天空中飘落着鬼鲛喷涌而出的丝丝血花。

    慈弦一击得手后并没有就此罢手，而是冲着在场的晓众人一连踹出好几脚。飞段、角都甚至是蝎都在没有反应过来的情况下被一人一脚踹飞了出去。

    除了蝎以外，另外两人都喷出了鲜血。看样子都受了不轻的伤。

    唯有小南的身体化作无数纸片躲过了攻击。

    在他打算攻击迪达拉的时候，长门才刚刚反应了过来，二话不说天道傀儡右手一抬对着慈弦就是一记——

    “神罗天征！”

