    死乌龟一听，眼珠子转了转了，闪过一丝兴奋的光芒，道：“以后你小子叫本龟为龟圣，你可记好了。”

    “嗯，我叫叶辰，以后你要我叫叶哥。”

    “你大爷，叫你叶小子就是看得起你，还自称哥，我顶你个肺！”龟圣骂骂咧咧。

    “......”

    叶辰无语凝噎，这死乌龟的嘴真他么的贱，当下也不想与他斗嘴，转身往外走去，当他走到封困地狱魔龙的地方时，那地狱魔龙正以凶厉阴冷的目光盯着他。

    叶辰停步在原地，双眼一眨不眨的看着地狱魔龙，大脑中飞快的思索。

    “叶小子，记得刚才这家伙给你的条件吗？”

    正当叶辰思索时，脑海中响起龟圣那死乌龟的声音，这家伙以神识传音与他说话，而一双小小的圆溜溜的龟眼却一瞬不瞬的看着地狱魔龙，那样子像是在看一头扒光了衣服的母龟，眼中闪动火热的光芒。

    “什么意思？”叶辰传音问道。

    “想要那神丹与尊者神兵吗？”龟圣声音中充满了激动，顿了顿继续道：“你想办法让那家伙把神丹与神兵都祭出体内，本龟圣自然有办法将之搞到手。”

    “真的？”叶辰闻言心头一跳，龟圣的话让他有些难以相信，地狱魔龙是什么样的存在，四名圣者镇压，想来至少也是圣者境界的修为，想要从虎口抢食，这听上去有些疯狂。

    原本叶辰准备以‘染血的衣襟’护住己身去夺神兵与神丹，可是四大圣者所布下的阵法产生的大道之力对他并无攻击性，染血的衣襟也就不会自动防御，如此一来他就无法突破那一层大道之力，不能接近地狱魔龙，谈何夺取神丹与神兵。

    “你敢怀疑本龟圣的能力！”龟圣双眼一翻，给了叶辰一个大大的白眼，很鄙视的说道：“这世上有太多的东西都是你所不懂的，你只要按照我说的去做，一切自然水到渠成。”

    “好，我就信你一次！”

    虽然叶辰不敢肯定死乌龟是不是真的有那样的能力，但是想要夺得神丹与神兵的话也唯有一试，别无他法。

    “地狱魔龙，刚才你提出的交易还算不算？”叶辰看着地狱魔龙大声问道。

    地狱魔龙血红的眼中阴冷之色一闪而逝，道：“当然算，只要你将四根石柱上的符咒都摘掉，神丹与神兵自然就归你所有。”

    “可是我不放心你。”叶辰摇了摇头，想了想道：“你将神丹与神兵祭出来让我再看看。”

    “如你所愿。”

    地狱魔龙头顶光华一闪，顿时之间一缕缕神光就照亮了整个石洞，而它的眼神中潜藏的阴冷之色也越来越明显。

    “就是这颗神丹与神兵。”

    地狱魔龙头顶上悬浮着三色的神丹与一柄神光流转的尊者之兵，龟圣的眼珠子都差点没凸出来了，就在地狱魔龙开口的同时他动了，那速度让叶辰一震骇然。

    龟圣化为了一抹光，仿佛能穿透永恒，追上时间。

    叶辰看到在他的体表无尽的纹痕在闪烁流转，竟然有大道的气息荡漾而出，更是惊讶莫名，这家伙身上肯定有了不得的秘密。

    嗖！

    龟圣身形一闪而逝，瞬间变消失在原地，那阵法的大道之力居然形同虚设一般，直接被他给穿透了，而他就已经到了地狱魔龙的头顶上，一只龟手一把就抓了出来，要将神丹与尊者神兵都抓在手中。

    “等的就是你，当初你带走本座的贴身内甲，今日竟然还敢在太岁头上动土，真是不知死活！”

    就在龟圣伸手抓向神丹与神兵的同时，地狱魔龙的龙角之声纹痕爆闪，之后化为一缕圣魔之光漆黑如墨，穿透虚空，咻地一声直杀龟圣。

    “咚！！”

    一声惊天的动地的钟声响彻整个魔洞，叶辰看到龟圣体表的纹痕在圣魔之光穿杀而来的瞬间就化为了一口金色的大钟，竟然是抵抗了圣魔之光的所有攻击力。

    “你妈的，痛死本龟圣了！”

    龟圣发生吃痛的嚎叫，闪电间将尊者之兵抓在手中，本想要将神丹也拘来，可惜地狱魔龙的另一次攻击再次降临，龟圣不敢贪得无厌，猛地退了回去。

    阵法的大道之力一阵震荡，龟圣从中退了出来，地狱魔龙的攻击落空，眼睁睁的看着自己的神兵被人给夺走，那双血红的龙眼都快要滴出血来。

    “可恶！竟然是‘大日如来金钟罩’，该死的王八，你竟然有这种圣符！”地狱魔龙咆哮。本以来为这次故意将神丹与神兵拿出来，引死乌龟前来强夺，好将其击杀，结果不曾想偷鸡不成蚀把米。

    “靠你母的，你龟大爷圣符一大把，不服气是不是，不服气你叫我一声龟大爷？”

    “吭！”

    “杂种乌龟！”地狱魔龙猛地爆出粗口。

    叶辰目瞪口呆，这样的存在竟然会如同流氓骂架一般爆粗口，实在是让人大跌眼镜，不过能让地域魔龙如此暴走，想必龟圣那家伙肯定是做了什么惊天地泣鬼神的事情。

    叶辰定定地望着他，龟圣见叶辰望来，很是骚包得意的提了提自己的红花裤衩，道：“你什么看，龟大爷的红裤衩可是件宝贝，当初是这地狱魔龙的，不过本龟圣喜欢了就顺便从它身上拔了下来。”

    “......”

    叶辰顿时就差点被噎住，从圣级的存在身上扒底裤，当今天下怕也只有死乌龟能做得出来，果真是绝世强悍，绝世猥琐！

    不过叶辰疑惑的看了看地狱魔龙那庞大的身躯，又看了看死乌龟那身板，道：“这样的裤衩你确定它能穿？”

    “龟大爷我鄙视你！”死乌龟翻了翻白眼，道：“神级的生物都能化人形，难道你以为圣级的地狱魔龙还不能化人形？”

    叶辰一汗，的确是他问的有些弱智了，当下绕过话题，道：“对了，那尊者神兵给我看看。”

    龟圣闻言顿时如同受惊的兔子一蹦就是老远，赶紧将尊者神兵收入了体内，一双龟眼死死的盯着叶辰，道：“叶小子，龟大爷警告你，你千万别打尊者神兵的注意，这宝贝可是龟大爷拼了命才搞到手的，你有多远给龟大爷滚多远。”

    叶辰看了他一眼，然后在将目光在四大圣者肉身与被气得快要吐血的地域魔龙身上扫了一眼，最后看着龟圣，道：“好了，我们先出去，离开这个魔洞。”

    “龟大爷早就想离开这个鬼地方了，终于可以出去了，天上地下从此任凭本龟圣逍遥，嘿嘿...”

    叶辰听着这家伙最后的笑声怎么听都觉得又贱又猥琐。

    叶辰与死乌龟出了魔洞，来到魔洞前的空地上，在死乌龟粹不及防之下大手一把就盖在了他的龟脑袋上，五指一收，直接将其拎起来。

    “死王八，那尊者神兵拿出来给我看看。”叶辰脸上挂着一丝笑容，充满了威胁的意味。

    “不给，叶小子，你个挨千刀的，快放下你龟大爷，否则龟大爷不客气了。”死乌龟两只短腿在空中胡乱蹬动。

    “不给是吗？”叶辰的笑容更加的灿烂了，淡淡的道：“叶大爷我打得你脑袋流脓，看你丫的敢不敢这么小气。”

    “我靠！你敢！”

    “敢不敢试了就知道。”

    叶辰缓缓的抬起左手，那只拳头捏得噼里啪啦作响，砰地一拳砸在了死乌龟脸上，死乌龟立马发出一声惨嚎，鼻子眼睛嘴巴都痛的左歪右歪，几乎变了形。

    “停！我靠你大爷的，你敢虐待本龟圣这张帅到天地不容的脸，你一定会后悔的。”死乌龟撕心裂肺。

    “少废话，给不给？”

    叶辰举着拳头在他面前晃了晃。

    “我给，算大爷我倒霉，一时不察阴沟里翻船认栽了。”

    “嘿，现在说什么都无用，乖乖拿出来。”

    对于那把尊者神兵叶辰的确是好奇不已，这种品级的神兵乃是神兵中的顶尖存在，神尊祭炼的兵器，那可是只差一步就迈入圣者的强大存在。

    最后死乌龟不得不将尊者神兵给拿了出来，一道璀璨的神光照亮方圆几十里，将浓厚的魔气都给驱散了，其中荡出的神性让人有种灵魂升华的感觉。

    叶辰将之拿在手中，轻轻的抚摸着，这柄神剑只有两尺长短，剑身呈流线型，其上烙满了秘密麻麻的纹痕，流转着丝丝神性光辉，有法则的气息散发而出。

    叶辰心中微略有些激动，手握尊者之兵，将血气与灵力全都灌入其中，想试着能否催动，这时死乌龟直接鄙视过来。

    “就凭你现在的修为也想催动尊者神兵，真是无知，你的灵力能催动法力炼制出的兵器？”

    死乌龟声音中带着嘲讽，叶辰知道这家伙被自己逼迫着拿出神兵心中不爽，当下也没有与他计较，只是心中暗道可惜，如此一件强大的兵器竟然无法催动，也就等于是鸡肋。

    “咦，不对。”叶辰突然想到死乌龟当初在魔洞中强夺神兵时不是使用了圣符吗，否则他怎么可能抵挡得了地狱魔龙的攻击，虽然地狱魔龙被镇压无尽岁月，圣魔之力消耗得七七八八，且自身又被捆锁住，但也绝对不是死乌龟能抵挡的，唯有地狱魔龙所说的防御性圣符才有可能抵挡得住。

