    小会议室里面，农场的一些重要的干部都坐在了这里，今天是秦扬天通知大家来开会的。

    “老江，什么情况？”有人问了一句。

    江振源摇头道：“我哪里知道。”

    “厂长这是有大动作啊！”

    就在大家议论着的时候，秦扬天走了进来。

    坐下之后，秦扬天向着众人看了看，说道：“就在去年的12年，北方那个国家的火星探测器在火星表面着陆成功了，并发回了夫线电的电视信号，大家想必都知道了吧？”

    听到这话，大家都沉默了，国外正在发展，人家上了月球的上了月球，现在到了火星的也到了火星，科技的发展越来越快，可是，再看国内时，在这些方面远远的落后了。

    秦扬天接着说道：“虽然我们有着核武，不惧一切，但是，科技的发展上我们不能够落后得太远，现在靠其他的人和部门都不行了，我们这里汇聚了大批的人才，是到了我们展示一下我们的水平的时候了，我决定制造飞行器！”

    啊！

    众人全都大吃了一惊，要知道这种事情还真的是大出了他们的意料啊。

    “厂长，真的可以？”

    “有什么不可以的？”

    “可是。”

    有人想说点什么时，却是不知道该怎么说才好，在大家的认知里面，与国外还是有着很大的差距的。

    秦扬天微微一笑道：“经过那么长时间的研究，我们虽然没有做什么事情，但是，许多的技术储备上都是到位了的，老江，你说是否这样的情况？”

    江振源想了一下，双眼一亮道：“还真的就是这样的一种情况啊，我们的灵能电池技术是一种全新的技术，这种电池是一种颠覆性的技术，能够源源不断的从宇宙之中生成出能量，就不存在能量不够的情况，并且，力量很足，这完全就解决了动力的问题。”

    一个老专家赞同道：“对，这种电池不解要发动机什么的，直接可用，并且，配合着那种阵法，动能充足，在这事上已是解决了动力的问题，其实，解决了动力的问题，整个的飞行器就解决了电大的问题。”

    江振源微微点头道：“这是其一，我们的材料研究方面已是取得了许多突破性的进展，飞行器的外壳也好，内在也好，在材料上都完全没有任何的问题，完全能够满足宇宙航行的需要。”

    他的话一出，大家的思路一下子打开了，有人道：“我们的计算机技术也得到了大幅的提升，在自动化上完全可以运用到飞行器里面。”

    “还有，我们的通讯技术其实远超了许多的世界大公司的技术。”

    “何止啊，我看他们根本就赶不上我们，只是我们一直都没有拿出去而已。”

    随后的时间，大家又针对着许多的问题展开了讨论，就算是人在里面的生活问题都认真的研究了一阵。

    秦扬天这时并没有插话，而是坐在那里听着大家的讨论。

    其实，这两年的时间里面秦扬天是真的并没有向外发布什么样的产品，让人感觉到的就是红星农场认真的做着种植的事情，其实，也只有他们在座的这些核心人员才知道，红星农场的科技发展是何等的快速。

    “厂长，我们也认为是可以生产飞行器了！”

    秦扬天看向众人道：“我们两年以来其实都是针对着我们的飞行器生产而做着研究，现在是到了技术成熟的时候了，飞行器并不是我们的目的，我们的目的就是要在火星上弄一个基地出来。他们以为放一个探测器上去就行了，我们却是要把那个地方变成我们对外的基地！”

    秦扬天的话说得大家的心中都是热血沸腾。

    秦扬天看向众人道：“那么，从现在开始，我们火星计划就算是立项了，第一步是生产出飞行器，我们的飞行器不仅是一个交通工具，而是一个能够进入到火星的飞行器，是载人的飞行器，第二步就是研究在火星的那个地方建设基地的问题，当然了，这需要待我们的飞行器到了火星之后，弄清楚了火星的情况之后再行解决。”

    大家自然并不会反对这事，于是，随着这次会议的召开，在江振源的带领下，大家都投入到了飞行器的研究之中。

    这一天，秦扬天刚刚检查了一下工作的进展回来，李云成的电话打了过来。

    “小秦啊，有一个事情想征求一下你的意见。”

    “领导，你说。”

    “是这样的，自从姓林的那小子接手了轧钢厂之后，整个的轧钢厂搞得乌烟障气的，现在那小子完蛋了，整个的轧钢厂仍然处于混乱的状态，相关的领导找到了我这里，想让你回来主持轧钢厂的工作，你毕竟仍然是军方代表的身份，也算是轧钢厂的一员，就想问一下你的意见。”

    秦扬天其实一直都在关注着轧钢厂的事情，那个林主任出事的事情他也是知道的，更加知道轧钢厂现在工作停滞的情况，只是，现在还没有回到轧钢厂的想法。

    “领导，轧钢厂的情况你也是知道的，现在处于停工状态，大的形势之下，想让他们恢复过来的可能性并不是太高，我回去也起不到任何的作用啊！”

    李云成沉默了，他何尝不知道情况，叹了一声道：“的确是这样的情况，你回来也起不到任何的作用，到是红星农场，现在在你的领导下做得不错，至少是没有向上面伸手要东西，自己就能够解决那么多人的吃饭问题，我还真的担心你离开之后，那个地方又出现新的情况。”

    “领导，这样吧，反正我回去是真的起不到什么作用，我就留在红星农场这里工作好了，以后再回去吧！”

    “嗯，我跟相关部门的领导沟通一下这件事情，唉，正如你所说，许多事情都停滞了下来，我也正想到你那里去看看，一直都没有机会看你们那里的情况。”

    “好啊，你要来的话，肯定会给你惊喜。”

