    “怎么救，萧艳那么多人都没办法？”青莲夫人反问。

    她是武林高手，之前也解救过几个女人，但那些女人已经失心疯，强行将她们带到安全的地方。

    刚松开她们又跑了，除非将她们捆起来，但这样累死也救不了几个人。

    “我有办法，三姑和千叶给我打掩护，你们将那些女人引过来。”陈浪自信地说。

    “引女人过来不难，但里面隐藏着敌人，他们趁机偷袭很难受。”

    “那些敌人丧心病狂，一旦知道必死，会引爆身上的炸弹，让身边的女人跟着陪葬。”青莲夫人介绍说。

    “那也不怕，我有办法鉴别。那种死士毕竟不多，一两个人坏不了大事。”陈浪依然自信。

    不等两人再说，他窜了出去，正好有两个女人从旁边店铺里出来。

    看到陈浪，她们顿时发疯样扑上来。

    陈浪没有躲闪任凭她们缠住自己，双手还有空在她们身上摸索。

    就在青莲夫人不理解时，突然眼前一花，陈浪和两个女人凭空消失。

    不等她惊讶出声，下一刻陈浪又出现在原地，只是两个女人不见了。

    “这是个办法，我来帮你。”千叶领悟了，连忙跟上去。

    青莲洞府里面有足够大的空间，陈浪的办法是将这些女人先送进去，女人们只是发疯攻击自己这些人，没看到敌人她们也就不会攻击。

    青莲洞府里此时什么都没有，将那些女人送进去，她们自然会安静下来。

    陈浪两人隐匿身形，一个店铺一个店铺寻找，发现女人便送走。

    到第五个店铺时，里面传来枪声，战斗很短暂，陈浪两人再出现时，店铺里已经没有活人，女人被送走，只剩下一具敌人的尸体。

    “陈浪将人藏哪里了，难道他完全开启了青莲洞府。”青莲夫人看得惊喜。

    终于明白陈浪的意图。

    也就不再观看，分头抓人过来让陈浪送走。

    她武功比两人高很多，只负责抓人快多了。

    十秒钟便能抓两个女人回来，往陈浪面前一丢，继续去四周抓人。

    千叶看这办法不错，也跟陈浪分开四处抓人。

    陈浪只需要跟在她们后面就行。

    敌人也发现这边有动静，但陈浪三人都是在店铺里出手，而且行动极快。

    几乎不在大街上露面，虽然总能闹出几声惨叫骂人的声音，但零零散散，让人当成小事情。

    萧艳那边才是敌人关注的重心，注意力全在那边，随着时间推移，战况越来越激烈。

    “嘿嘿，收获不小，已经抓了50多个。”

    “嘻嘻，陈浪又抓多少，突破一百没有？”

    “浪儿，我们已经抓了快两百人，洞府里装得下吗？”

    三人合作愉快，抓人也是越来越熟练。

    跟陈浪预想的一样，那些女人被送进青莲洞府后，果然很快安静下来，开始是一脸茫然，然后便低眉顺眼，一副逆来顺受的样子。

    没人发布命令，她们便站在原地什么都不敢做。

    这让陈浪心里一动，看来她们的疯狂还是能控制的，将她们送进洞府等于跟控制她们的人断绝联系。

    “那人是怎么控制的，这倒是要研究清楚。”陈浪心里嘀咕。

    陈浪不光要保住她们的性命，还得治愈她们，这种无形的精神控制必须弄清楚。

    看来还得抓几个敌人，控制女人的手段肯定在他们身上。

    于是陈浪有了新目标，之前看到敌人就杀，现在是有机会抓活的便抓。

    五分钟后，还真被陈浪抓到一个。

    只不过这会儿不好诊断，先将那家伙关在洞府的门廊里，还是跟女人们隔开。

    这个过程中，陈浪沿途遇到有用的日用品，也会一起搬进洞府里面。

    渐渐的洞府里不但人多起来，各种家具日用品也丰富起来。

    抓到500人时，没办法隐藏了。

    这里女人的总数不到两千人，战斗到现在跑了小半，被杀两三百。

    步行街上还有的女人也不到一千人，陈浪等于抓走大半。敌人再白痴，也知道遇上大麻烦了。

    “八嘎……都别躲了，所有人一起冲出来拼命。”

    “敌人已经在我们后方，往后杀！”

    “他们在那边，围上去……”

    敌人疯狂了，驱赶着剩余的女人扑向陈浪，跑得慢的女人，被他们乱枪打死。

    几百人一拥而上，直接将陈浪藏身的店铺推翻，女人们拿着各种武器跟陈浪拼命。

    千叶和青莲夫人已经无法腾挪，只能挡在陈浪左右，用蛮力挡住人群。

    “一次放5个进来，我最多能带五个进去。”陈浪也是累得脸发白。

    持续不断的使用神识，也是有消耗的，此时他的精神力消耗很大。

    几乎一秒钟送走五个，近五百人，陈浪只用了两分钟不到，全部送进青莲洞府。

    当最后一组女人送走后，陈浪精神力消耗一空，直接瘫坐在地上。

    青莲夫人和千叶同样狼狈，身上衣服被撕成一条条，头发散乱不知道被扯下来多少，看上去就像两个疯婆子。

    对付这些女人不能杀，她们再有力气也顾不过来，不知道被那些女人抓了多少下。

    对面还有十几个人，有男有女，手里同样拿着武器。

    看起来跟失心疯没什么区别，但他们眼神凶残，并不是神智不清的人。

    他们正是藏在女人之中的敌人，还是比较怕死的那一部分，眼瞅着几百人大部队，两分钟不到消失不见。

    只剩下他们这些人，心里的恐惧可想而知。这一刻他们不想拼命，只想保住小命。

    倒是很机灵，跟在女人们身后，也是发疯叫嚷：

    “嗷嗷嗷……拼了……咬死他们……都是恶魔……”

    一副继续找陈浪三人拼命的架势，想着陈浪也能收留他们，跟那些女人一样被送走。

    但陈浪对他们没兴趣，原本就是从人群中将他们挑出来。不会将敌人送走，这会儿怎么可能被他们欺骗。

    青莲夫人和千叶一点不客气，拔出龙泉剑和东洋刀，对着这些人劈砍，毫不留情。

    顿时便杀了三四个。其他人吓得连忙退后，才保住小命。

    “别打！别杀……我们投降……”

    “呜呜呜，你们不是人，是魔鬼。”

    “那么多疯女人都被你们吃了……早知道大夏国有魔鬼，我才不来这里当间谍，等于送死……”

    剩下的七八个人崩溃了，跪在地上磕头求饶。

