    张鸿福听张鸿涛这样说，略微沉吟了片刻，说道：“大哥，这个借口要想找还是有的。

    对于你们宣传系统来说，你们务虚的工作比较多，所以要出政绩是很不容易的。

    但是我发现，你们对于意识形态领域还是比较重视的。

    因此，我打算组织一下我们所有东平市律师系统意识形态专题培训活动，所有的组织和策划工作都由我们律所来完成，而省委宣传部只需要派出一些专家来为我们这些律师进行意识形态引领和宣传就可以了。

    而且，如果你们宣传部这边愿意配合的话，我们甚至可以组织全省的律师系统展开培训，我们律师事务所愿意拿出300万元来赞助这次培训。

    除了这个事情以外，我还有一些想法想要向李江部长汇报一下。

    比如说，我们律师事务所打算举行一次面向全省大学生的宣传普法活动，尤其是针对大学生在4个自信方面展开专题意识形态引导，所有的活动都由我方来出资，你们宣传部门只需要出人来进行讲座就可以了。

    如此一来，你们可以轻轻松松的拿到所有的政绩，而对我们律师事务所来说，我们通过赞助和组织这些活动，完成了我们企业的社会责任，同时也可以结交到你们宣传系统的精英，如果李江部长能够给个面子，一起吃个饭，那就更好了。”

    张鸿涛听张鸿福给出的两个借口，笑着点了点头：“我说老二，我发现你最近似乎摸到了1点门道啊，如果你要找别的借口，我还真不一定能够帮到你，而你刚才所说的这两个借口，恰恰符合我们大老板现实的关切。

    大约半个月之前吧，李江部长在一次座谈中曾经提到过，现在我们宣传系统的工作要想做扎实，其实并不是那么简单，更不是在各种媒体上简简单单的发几篇报道那么应付，需要我们时时刻刻要清楚一点，那就是我们宣传工作的发力点应该在什么地方。

    随后他又提到，律师行业是精英云集的行业，更是思想比较活跃的行业，加强对律师行业的意识形态引导，是我们宣传系统所要面临的难题。

    至于你所说的大学生这个群体，恰恰是我最近比较关注的。

    所以，这两个借口还是不错的。

    这样吧，我明天上班之后去一趟李部长的办公室，把你的想法跟他汇报一下，看看他最近这两天能不能抽出时间来。”

    张鸿福顿时满脸笑容。

    第2天上午，张鸿福正坐在办公室内听取下属的汇报，手机便响了起来，看到打来电话的是自己的哥哥，他连忙支开手下，接通了电话：“哥，是不是有好消息了？”

    张鸿涛笑着说道：“我说老二，你小子的运气还真是好的不得了，原本今天晚上我们大老板有个饭局，但是那个饭局的主角因为有事儿来不了了，所以饭局推到了5天之后。

    恰好他接完电话之后不久，我就向他汇报了你的这些想法，他听完之后很开心，我顺势就说你想今天晚上请他吃个饭，详细的向他汇报一下，他就答应了。

    你现在立刻开车赶过来吧！”

    张鸿福顿时冲的电话狠狠的亲了两口，说道：“哥呀，你可真是我的亲哥，我马上过去！”

    张鸿涛笑着说道：“我说老二，这次帮了你这么大忙，两箱茅台是不是有些不太够啊？”

    张鸿福嘿嘿一笑：“大哥，你放心，我一会儿就直接给你再拉三箱过去，顺便再给你拉两箱五粮液尝尝。”

    张鸿涛很满意：“不要忘了把柳浩天给约上，否则的话，你可就白忙活一场。”

    张鸿福满脸自信的一笑：“哥，你放心吧，别看柳浩天在市委已经能够和周晓勇平起平坐，但是对付他，我还真的有些办法。不过呢，这事儿还得由你来办。”

    张鸿涛顿时脸色一黑：“你啥意思？”

    张鸿福便详细地跟张鸿涛解释了起来。

    一个小时之后，柳浩天正在批阅着文件，手机便响了起来，柳浩天看了一眼来电显示，是省委打来的电话，眉头微微皱了一下，柳浩天接通了电话。

    电话那头，张鸿涛满脸含笑着说道：“柳市长你好，我是省委宣传部的副部长张鸿涛。”

    听到张鸿涛的介绍，柳浩天脑海中立刻浮现了一个人的名字以及对方的大致相貌，虽然他和张鸿涛没有见过面，但是他听李江介绍过张鸿涛，知道张鸿涛十分受到李江的重视，而且李江非常认可张鸿涛的能力。

    柳浩天冷笑着说道：“不知道张部长有啥指？”

    张鸿涛笑着说道：“柳市长，是这样的，省委这边对你们东平市的宣传工作不是很满意，所以呢，我们李部长想要和你一起吃个饭，简单的聊一聊，看看如何能够把你们东平市的宣传工作再往上提升一个档次。

    至于时间嘛，就定在今天晚上，地点是在凯旋大酒店，你看你那边能抽出时间来吗？”

    柳浩天闻听此言顿时愣了一下，因为他没有想到，张鸿涛竟然帮助李江来约他吃饭，而且听张鸿涛的意思，李姜队东平市的宣传工作非常不满。

    这里面的逻辑柳浩天一时之间还真没有理清。

    因为原则上来说，如果李江对东平市的宣传工作不满意，他应该找的人应该是市委宣传部部长，而不是找他这个市长。

    而且，以自己和李江之间的关系，要想一起吃个饭，李江肯定直接给自己打电话，根本就不可能会借助手下副部长的嘴来通知自己。

    而且听张鸿涛的意思，李江明显是想要通过这次吃饭来敲打他。

    柳浩天顿时就警惕起来，不过他的脸上却露出了笑容：“好呀，既然张部长如此诚心相邀，我怎能不给面子呢，晚上7点是吧，我一定准时到达。”

    下午3点左右，柳浩天正坐在办公室内看着一份文件，桌子上的电话再次响了起来。

    柳浩天直接接通，电话那头传来了曾老三的声音：“柳市长，今天晚上你是不是要去金城市呀？

    正好我也要去金城市，而且咱们去的又都是同一个地方，要不我过去开车接你吧？晚上吃完饭咱们再一起回来，你看如何？”

    接到曾老三的电话，柳浩天心中就更加疑惑了，听曾老三的意思，他似乎知道今天晚上自己要去金城市，而且还知道自己要去金城市吃饭，这也就意味着今天晚上自己的饭局只上很有可能会有曾老三出现。

    想到此处，柳浩天立刻就明白过来了，很有可能今天晚上的饭局就是曾老三在幕后组织的。

    不过柳浩天并没有拒绝，但也没有同意，而是假装不解的问道：“不知道曾老板你这是什么意思呀？”

    曾老三笑着说道：“柳市长，我知道最近这一段时间以来，你对我有着颇多成见，我们彼此之间误会有些深，所以呢，我摆下了今天晚上这个饭局，同时请了一个省里的朋友，咱们一起吃个饭，简单的沟通一下，还希望柳市长给个面子呀。”

    柳浩天现在终于明白过来了，曾老三这是在向自己炫耀他的人脉关系，这明显是想要借助李江的手来向自己施压。

    这是在暗示自己，曾老三和李江的关系非常的密切，毕竟，不是谁都能够请到李江这种级别的人物一起吃晚饭的。

    这是典型的狐假虎威的操作手法呀。

    柳浩天心中暗暗竖起了大拇指，看来这个曾老三的身边有高人呀，否则的话，他怎么会想起用狐假虎威的这种手段来震慑自己呢？

    毕竟，如果自己和李江并不认识的话，如果自己是第1次和李江见面，那么在今天晚上的宴会之上自己肯定不可能和李江进行过深的交流。

    如果到时候曾老三在当着自己的面儿和李江表现得关系十分密切，那么自己心中肯定会考虑，李江和曾老三之间关系很好，那么自己再想对付曾老三的时候，就有必要考虑一下李江的想法了。

    想明白这些事儿，柳浩天笑着说道：“曾老板，今天晚上的饭局我肯定是要给面子的，毕竟想要见省委常委的面还是很难的，不过呢，坐你的车就没有那个必要了，我不喜欢那种漆黑颜色的豪车，我更喜欢我那红旗hs9，这车做起来还是比较舒服的，最关键的是比悍马还要强壮。”

    曾老三闻言心中大定，虽然他听得出来，柳浩天话里话外充满了对自己的嘲讽，但是却并没有在意，直接哈哈大笑着说道：“好，柳市长，既然如此，那我们就今天晚上在金城市见面吧。”

    挂断电话之后，曾老三直接拨通了张鸿福的电话：“鸿福老弟，我刚才给柳浩天打电话确认过了，他今天晚上会赶到现场的。

    多余的话我就不多说了，我已经安排财务把剩下的400万直接打到了你的账户上。”

    张鸿福连忙感激的说道：“老大，真的是太感谢你了，你真的是太豪爽了。

    不过老大呀，有件事儿我得跟你提前说一下，虽然我们到现在为止一切的策划都按部就班，但是见面之后，谈的如何，我就没有办法左右了。

    至于咱们这个计策能否成功，既看天时还得看地利和人和。”

    曾老三轻轻点了点头：“鸿福老弟，你的意思我明白，你也不用如此谨慎，既然我同意了你的主意，事情办到这个程度，你的任务就算完成了，事情的结果如何，我不会再找好找！”

    张鸿福直接竖起了大拇指：“老大，你果然不愧是我们东平市的人中枭雄！果然够豪爽！

    今后兄弟我继续为你鞍前马后，绝无怨言！”

