    第240章

    “没有没有”，陈鸢摆摆手，“他只是很关心认亲的方法，找我问这事儿，我说我做不到时，竟察觉到一丝杀气，我就……”

    “你忽悠他了？”

    陈鸢干笑着点头。

    刘晏淳一副拿你没办法的样子, “师姐说说看，师弟帮你想想办法。”

    “他说三个臭皮匠赛过诸葛亮，叫我把方法写出来献出去，我还能怎么办，只能答应有空就写出来献出去呀。”说到这里，陈鸢总觉得哪里怪怪的。

    这事儿她本来可以不给刘晏淳说。

    但庄叔对这事儿特别上心的样子, 万一他又来找刘晏淳问怎么办。

    总得提醒师弟也注意一下庄叔才是。

    “那你就写出来呗。”

    “问题是, 写出来也没用呀。”

    “为什么？”

    陈鸢有种搬起石头砸自己脚的懊恼, “因为需要的设备和仪器，做不出来。”

    “那你就写出来，让各国有需要的人头疼去呗。”

    ……

    无欲望苍天，这就是鸡同鸭语嘛。

    捂着头蹲在地上，陈鸢自闭了。

    她会用那些仪器做亲子鉴定，可她不会高精密仪器制造呀！

    她会用微波炉、电冰箱、电风扇，也能画个外形出来，但她还能把这些电器制造出来不成？

    刘晏淳也跟着蹲下来，歪着头看她，“师姐？”

    “做不出来的。”

    “师姐为什么这么确定做不出来？”

    “做不出来，就是做不出来。”

    “师姐，你想过只是你太穷的原因么？只要有钱人肯砸钱，肯定能做出来。”

    虽然搞研究是需要砸钱，但……

    不想陷入死循环的问题里，陈鸢想了个一劳永逸的回答，“不是钱的问题。”

    “那是什么问题？”

    “因为，我看的那本书上只有验尸的理论和操作方法，而仪器设备制造, 并不在那本书上。”

    刘晏淳摸着下巴，“为什么不写在一块儿？”

    因为我瞎编的，“你也知道我哥哥找的书都和医术有关，仵作书籍也只是被他们当作医术相关的书拿给我的。而仵作是验尸的，而那些很厉害的设备制造属于工匠的领域。

    本来就是鲁班做出来给编书的几个先生尝试的，他们用那些仪器能做血亲鉴定，可设备除了鲁班，谁也做不出来，编书的先生们也不知道那些东西是怎么做出来的，毕竟，术业有专攻嘛。”

    “鲁班？”

    “啊，是的。”绞尽脑汁，也只能想到这么一个厉害的手艺人。

    陈鸢无比诚恳的点头，“原本我是不信的，但按照书上所说，验尸之法一一得以验证，所以我对书上所言无不信也。”

    “所以我把方法写出来也没用，得有那些个设备才行，那写设备得找鲁班的后人或者著作重新做, 等那些东西做出来了, 倒是可以找我操作, 我绝对不推辞。”

    刘晏淳一眼不错的盯着她再问，“你还记得那些设备都叫什么？”

    为了显得态度端正，陈鸢掰着手指头尽可能的说多点，“移液器、离心机，漩涡震荡仪，恒温金属浴，PCR仪，测序仪、保温仪、DNA纯化仪，冰箱，电热磁力搅拌器、基因扩增仪，凝胶图象扫描分析系统，干胶仪及真空泵，紫外分光光度计，低温循环系统，真空转移系统，分子杂交箱。”

    刘晏淳听得一脸懵逼，疑惑的问道，“这都是些什么？你不是乱说的吧。”

    陈鸢五指并拢指向天空，“绝对没有乱说，我可以发誓，验证血缘关系就是需要这些设备，我若撒谎，天打五雷轰！”

    闻所未闻的东西，念起来还特别拗口，刘晏淳仔细的打量陈鸢。

    她和京城那些善于撒谎、藏匿心事的人不同，刘晏淳一眼就能看出来她此刻的表情绝对没有撒谎。

    但，有所隐瞒。

    这些东西肯定是必须的，她也的确不会做，所以，她隐瞒的是什么？

    刘晏淳勾起一抹好奇的笑容，拐了陈鸢一肘子，“师姐当真会用这些东西？”

    “会呀。”

    不像撒谎，刘晏淳又问，“只是书上写了，你就会用？”

    “对呀，用法我都记在脑子里的。”不仅记在脑子里，还实操过。

    “师姐这么确信，我还以为你都用过。”刘晏淳没有着急似庄叔一般施与陈鸢压力，反而和她拉家常似得套话。

    陈鸢吓得呼吸一乱，这人会读心术么，“呵呵，怎么可能。”

    刘晏淳眸色渐浓，她撒谎了。

    她用过。

    陈鸢不是李家女儿的事，他和汪祺早就查得一清二楚。

    所以陈鸢拿“哥哥找的书”来应付他的说辞，他不必信。

    她肯定用过可以验证血脉的设备，为何她不承认曾用过？

    这么不相信他？

    在心里撇了撇嘴，小姑娘没把他当自己人。

    不过想到她遇到事儿，率先就找自己商量，没有瞒着他，刘晏淳又觉得没有愧对自己这些日子花的心思。

    谁没个秘密呢。

    只要给他时间，一定把她的秘密都挖出来。

    “师姐，书上可有交代鲁班大师给先生们做得那些设备的下落？”

    若说几百年前的东西，放久了自然腐朽了，万一对方又要问东西放在哪里怎么办，“坏掉了。”

    “那么重要的东西，先生们肯定会用心呵护，书上可有说怎么坏掉的？”

    一句谎话要用无数句谎话来圆，陈鸢打着哈哈，“恩，我记得书上说，是某个先生的孩子，因为调皮玩火，把蚊帐点了，一院子的东西都烧没了。”

    “……”

    这个孩子不会是小时候的陈鸢吧！？

    从小接受东厂训练，没人比刘晏淳更清楚，谎话要让人相信，得真假参半的说。

    按照这个思路去想，一切就解释得通了。

    刘晏淳的心中，有个一个合理的解释。

    那些设备是陈鸢母亲的师父所传，奈何小陈鸢调皮，烧掉了那些设备。

    她小时候看着母亲用过那些设备，她肯定也用过。

    她之所以不敢说实话，因为这么重要的东西被小时候的她毁掉了，若被人知道，她担心受到世人的攻击。

    真是个熊孩子！

    刘晏淳觉得自己此刻都有点手痒。

    在两人看不到的墙后，庄叔一脸郁气的捏紧了拳头。

    眼中的恼意，看得人头皮发麻。

    但他最终什么也没做，转身悄悄离开。

    刘晏淳耳朵微动，放下心来。

    若非想让对方收手，他也不会一直套陈鸢的话。

    希望对方听清楚后，别耍手段抓陈鸢写书献法。

    不然别怪他们不讲道理，他们看中的人，小时候再怎么熊，现在也是他们的人，容不得他人染指。

    念及此处，刘晏淳贱兮兮的伸手。

    揪着因撒谎而紧绷着脸的陈鸢脸颊，好好的发泄了一通郁闷，“那个孩子怎么那么手贱。”

    “你捏我脸做什么，又不是我干的。”

    就是你！

    就是你！

