    姜筱心头又上一跳。

    那他们到底有没有看到那个戴纱帽的男人，有没有看到他手心下的那半截笔？

    是不是也有可能因为她本来就对神笔熟悉，所以才会一下子注意到了，别人可能很难发现？

    可是这样的话，她还是有些不敢冒险。

    若是那些盗墓贼真的是冲着这件宝物来的，她更不愿意让这笔的样子公开了。

    越多的人知道这么一支笔是宝物，她越觉得不安全，不安心。

    最好还是没有人知道世上有这么一支笔是宝物最好。

    “我跟你说这些，是想请你跟你老师在临摹的时候多注意注意，如果有什么发现，还希望能跟我们说一声。”小蔡说道。

    姜筱点了点头。

    “好。”

    小蔡还是没动。

    “还有什么事吗？”姜筱挑了下眉。

    小蔡咬了咬下唇，又忍不住问道：“你跟孟营长，真是定过亲了？”

    这是还不死心还是怎么的？

    姜筱点了点头，道：“是。如果没有特别大的意外，他就是我这辈子的男人了。”

    这话她说得一点儿都不客气。

    小蔡却是听得脸一红。

    “你才几岁啊，就把我的男人这种话大喇喇地说出来了！一点儿都不会害羞的吗？”

    姜筱一笑，“这也好害羞？我说的是事实，没有什么可害羞的。”

    “我出去忙了！”小蔡转头就走，走到了墓室门口的时候，她顿住了脚步，飞快地说了一句：“对不起！”

    见她说完了这句话就匆匆地跑了出去，姜筱忍不住好笑。

    这个姑娘，看起来也不是太令人讨厌啊。

    只不过，所有对孟昔年动过心，有过想法的女人，她总是不可能喜欢得起来，也不会跟对方成为朋友的就是了。

    她又不是找虐。

    有了小蔡的这么一通话，她看着这幅画，已经决定要想办法把那半截笔给隐藏起来了。

    这画画的人也不知道什么居心啊。

    竟然在这儿画了这么一幅画，还把重点给指了出来。

    只是，那一块虽然很小，她也不知道要画什么上去能够改得毫无痕迹。

    要改的话，自然也得在老师来之前先动手脚，谁知道老师那么利的眼睛会不会看到？

    可是这么一来，难度也更增加了，怎么改，能够瞒过老师的眼睛？

    姜筱头疼了。

    孟昔年忙完了铁丝网的事情回到了营地，意外地发现姜松海和葛六桃竟然在！

    他们正在帮着赵鑫他们做饭呢。

    “外公外婆，你们怎么会在这里？小小呢？”

    “昔年，忙完了？我们下午就来了，至于我们为什么会在这儿，还是让小小跟你说吧。”姜松海都不知道该怎么说姜保河的那件事。

    他甚至觉得有些没脸见孟昔年。

    毕竟姜保河是他的亲侄子。

    也不知道孟昔年听了这件事之后会不会连带着看他们都有些不自在。

    而且，这里还有其他人在呢，他也不好意思说。

    “小小呢？”

    孟昔年看到他的表情就知道肯定是有什么事情发生了。

    “她刚才到古墓那边去了。”姜松海说道。

    对于这件事情，葛六桃还是有些耿耿于怀的。

    