    1641年8月5日，汉洲，黑山军营。

    “轰！”一声炮响，一颗弹丸从炮膛中瞬间飞出，然后远远地砸到前面的数百米的地方。

    毕懋康回头看了看旁边的炮管，嗯，一切正常，没有出现任何裂纹。

    “如何？”毕懋康问道。

    “一共打了多少发炮弹？”齐天问道。

    “有一百二十多发了。”毕懋康答道：“现在看来，这炮管仍旧完好，说不定还能将就打个数十发炮弹。”

    齐天点点头，受限于这个时期的炮壁强度和厚度，这门3磅的火炮居然打了一百多发炮弹，而炮管无任何裂纹和变形，说明这门试验性质的丝紧身管火炮已然取得成功。那么，以后黑山军器厂，就可以按照丝紧身管技术，继续铸造口径更大的火炮。

    丝紧身管火炮技术，顾名思义，就是用钢丝，按照一定的角度缠绕火炮身管上缠绕多层，向内积压，给身管产生一种与膛内压力相反的预应力，提升炮管强度是使用寿命，同时也能减少炸膛几率。相较于目前的筒紧身管火炮，丝紧身管火炮可以铸造的更加轻便，且加工难度和技术要求更低。

    当然，这种技术也有一定的缺陷，那就是纵向刚度差，炮管在射击扰动和自重作用下，长时间运用，容易弯曲，射击精度得不到保证。但在这个时代，这种丝紧身管火炮技术却远远超出同时代铸铁或铸铜火炮。

    要知道，丝紧身管火炮技术要到19世纪20年代，英国人才慢慢摸索发明出来，将方形截面钢丝紧密缠绕到炮管上，通过钢丝张力抵抗炮管射击应力，以增强性能，并用在很多战舰舰炮上。

    至于钢丝的生产，那无非是采用中国古代比较成熟的铁丝制造工艺。而铁丝最早出现的时期，应该是北宋时候。当时大文学家苏轼就曾经在《鬼蝶》诗中提及铁丝：“双眉卷铁丝，两翅晕金碧。”

    “近期可以多生产一些能适合陆战携带的轻型火炮。”齐天轻声说道：“重量尽可能的要轻，最好是能架在炮车上，只需要几个人就能快速移动。”

    “你这炮生产出来，不至于就是为了打荷兰人吧。”毕懋康问道：“他们似乎就没有跟我们汉洲发生过野战。”

    “荷兰人在整个南洋才几个人？”齐天笑着说道：“能出动的军队，最多不过五六百人，然后再加上数百土人。我们汉洲陆战队只要集齐一个营的士兵，仅凭借火枪，就可以在野外将其击溃。”

    两年多的战争，整个汉洲上下，对荷兰人的陆战能力也有了比较直观的认识。说实话，那些从欧洲各国雇佣而来的士兵，战斗技能和作战模式还是属于比较专业的，但论战斗意志，就和汉洲陆战队差得不是一点两点了。往往遇到苦战或者绝境情况下，很容易崩溃。历史上，在远东地区，几次与西班牙和葡萄牙人发生的陆地战斗，均遭到对方劣势兵力和落后武器的反杀，让人颇为无语。

    随着汉洲人口的增加，火枪性能的逐步提升，汉洲若是能有绝对的制海权，完全可以将他们的陆战力量直接投放到巴达维亚，一战而定南洋霸权的归属。

    “那我们汉洲何时在海上也能如此豪气？”

    “只要你们能弄出来用于实战的开花弹，我们就可以在局部海战中，取得对荷兰人的优势。”

    “安全合格的开花弹，恐怕在短时间内还难以研制出来。”毕懋康皱着眉头说道：“试用了许多法子，都不怎么安全。要么炮弹的导火索过短，在炮管里直接爆炸了，还伤了人；要么导火索过长，落地好一会了都不爆炸。另外，在空中飞行的时候，将导火索给弄熄灭了的也时有发生。”

    “听说，十几年前，大明的宁远大捷，明军好像就是用的开花弹将奴酋努尔哈赤炸伤的。”齐天好奇地问道。

    “那你知不知道，大明的炮手在使用这种开花弹的时候，几乎都是抱着负死的的决心去开炮的。”毕懋康蔚然一叹，“十炮之中，能有两三炮能顺利打出去，就是侥天之幸了。你该不会以为，开花弹就是将我们现在使用的手掷铁皮罐炸弹简单的放在炮管里发射？”

    大明末期确实发明过发射出去之后会爆炸的“开花弹”，但是“开花弹”因为没有先进的引信，用来引爆的引信是通常为一根中空的芦管内置药捻，装填前根据所要射击目标的距离裁剪相应长度，开炮前先从炮口点燃炮弹上引信，再速燃火门上引信发射。

    因此，这样的发射方法是非常危险的，点燃发射药产生的火焰从炮弹跟炮管的间隙窜到炮弹前方，极容易引燃暴露出来的药捻，导致提前爆炸甚至炸膛，操持火炮的炮手就会非死即重伤。

    “你所说的那种触发引信，仅仅只是些模棱两可的言语，至于采用什么材料，制作工序，全无详细描述，这如何让工匠去研制？”毕懋康苦笑着说道：“老夫也是奇怪了，有些东西你为何只是想到一个概念，却理不出相应生产流程。”

    “天下万千事物，我如何能知晓全部？”齐天怔了一下，看了看身旁这位博学的七旬老者，说道：“其实，我也就是一个普通人而已。若论真才实学，我不如孟侯公多矣！”

    “才学？呵呵……”毕懋康笑了笑，“才学可能救我大明？才学可能救千万黎庶？老夫已是风烛残年，如今也是有些顿悟了。振兴一国，护卫百姓，还真的需要这些火炮和火枪，需要更多的钢铁。道德文章，儒家经典，恐难以在这乱世当中苟活，更难以对抗域外豺狼虎豹。”

    “孟侯公，一国一域，不论是在危难重重的乱世，还是在歌舞升平的治世，强大的武力都是必须的。在面对域外之敌时，只有身后的火炮，手里握着的刀剑，才能让你有底气并且可以心平气和地上前与之理论一二。否则，如汉唐，如前宋，无论呈上多少女子和金银，都只会更加刺激当面之敌的贪婪和残暴。”

    “呵呵……，一手拿刀，一手拿书。此为王道，亦或霸道？”

    “无所谓王道和霸道。”齐天摇摇头，拍了拍身侧的火炮炮管，昂然地说道：“公理正义，只在大炮射程之内！”

    -------------------

    “公理正义，只在大炮射程之内！齐天这完全置我儒家的温良谦恭传统于不顾了呀！”王徵说道：“与荷人、西人、葡人数度征战，尚能以保家卫国，护卫华夏之民来解释此言语。但若汉洲长此以往，岂不是会成一味依赖武力之军国。”

    “自从曹雄故去，齐天继位后，其言行愈发急切。”毕懋康亦是点头说道：“似乎，他在担心着什么，总想将汉洲的武力一再提升。刚才在黑山军营当中，还郑重与诸多工匠所言，汉洲之内，不论何种行业技艺，务必要保持领先时代一步。对于所造军器，更是要与同期之内西洋诸国有代差，以期形成微弱压制之势。”

    “老夫知道，他是想在大明局势危亡之际，做些安排。”王徵说道：“不论是从大明移民，还是搜集抢救更多的华夏文化，可多有便利，响应也能更快。如果，大明真到了……那个时候，我们汉洲可能都会直接会派人进入大明领地了。”

    “在大明天崩之时，最好能将南北两京的文渊阁、明一阁等馆藏书籍尽数救回，那才是我华夏文化之大幸！”

    “尽数搬回文渊阁等馆藏图书，恐怕有些难度吧。仅永乐大典，就有两万余卷，分装成一万多册，一艘大船都无法装下。即使我汉洲真的要去搬运这些典藏书籍，那又如何进入南北两京？”王徵摇摇头，“可若是任由其毁于战火，那可是我汉家文明的最大浩劫呀！”

    “汉洲有银矿，或许可以收买一些。”毕懋康说道：“那些馆藏典籍均为宫中宦官所领，那些宦官当中不乏贪财之辈。汉洲可派出人员前往两京文渊阁等处，多花些银钱，或许可以偷运出不少书本。”

    “偷运典籍？”王徵愣了一下，随即苦笑连连，“孟侯呀，你这是……，这是以蛇鼠之术，行圣人之义。”

    “如何？你那外孙女媳可愿意花点小钱，救我汉家文典？”毕懋康笑着说道：“他不是常说，要让汉洲继承华夏文明，倡汉家文化吗？汉洲若是要强大，不仅要武力充沛，还要文化繁盛，方可征服四夷。”

    ----------------

    “若是劫掠一下南洋土邦，我汉洲倒是有些把握。可是要深入大明南北两京，抢那些典藏书籍，这可是有些强人所难了！”齐天苦笑着说道：“即使大明秩序崩溃了，我们要派出多少人、多少船去偷运那些馆藏？不要忘了，不论是北京，还是南京，都是几十万人口的大城市，而且还都不是在海边！”

    “外公说，让你现在就着手安排人去大明境内，花些银钱，去收买那些守库的宦官，如老鼠搬家一样，一点一点地偷运出来。”罗玉茹说道：“若是大明真的如你所言，被流贼给灭了，或者让建奴给替代了，那些文化书籍，可就被糟蹋了！”

    “贿赂宦官，偷运馆藏典籍？你觉得那些太监都不怕死吗？要是被崇祯皇帝发现了，或者被哪个大臣知晓了，定然会砍了他们的脑袋。”

    “那你觉得该如何抢救那些典藏书籍？”罗玉茹眼巴巴地看着自己的丈夫。

    “待我……想想，此事需从长计议。”齐天有些头疼。

    不过，偷运那些大明南北两京的馆藏典籍，对于拯救华夏文化来说，还真的有必要。犹记得后世有历史专家提及，当年我煌煌大清在编撰《四库全书》的时候，为了确保其入住中原的正统性，可是毁了不少前代典籍，还篡改了不少文章，对华夏文化造成了一定程度上的破坏。

    汉洲为此，确实要做些什么，哪怕能抢救一部分历代典籍，也是对汉家文明的传承作出少许贡献。

