    第122章 别国遇老乡

    林凡顺着珀莱雅的手指所指望去，顿时虎躯一震！

    龙国的国旗！

    而那个摆摊的商贩，黄皮肤、黑头发、妥妥的龙国人。

    “哎吆，在别的国家竟然还能遇到龙国人，缘分啊缘分，主播快去看看。”

    “你看这条街这般混乱，他还敢在这摆摊, 不愧是龙国人啊，这般有底气！”

    当然了，不是所有的评论都是正能量的，还有极个别的网络喷子发表的言论。

    “老乡见老乡，先给他一枪。”

    “狗屁的底气，没听到街上是不是传来枪声吗？我看这人就是不要命了，还支着我龙国的国旗，哼哼, 我看是居心不良。”

    林凡懒得理会这种人, 从口袋里将微型摄像机掏出来固定在衣领上，便把手机踹进了兜里，不再去看直播间的评论，眼不见心不烦。

    林凡担心自己这帮人浩浩荡荡的过去会吓到他，于是对手下吩咐了一声，而后自己走上去。

    “好漂亮的青花瓷，怎么卖？”

    林凡走到那人的摊位前，随手拿起一个精致青花瓷器，询问道。

    “这可是正八经的景得瓷器，六千美金。”

    那人正在低着头摆动着摊位上的东西，听到有人问价下意识回道。

    听到林风操着一口流利本国语言，他猛地抬起头来，然后情不自禁的大笑了起来。

    “没想到啊，没想到，远在他乡竟然能遇到故人，真是令人高兴。”

    那人握着林凡的手，语气激动到高了好几个调。

    这一幕, 在直播间水友的呼朋引伴中，再次疯狂的涌进巨量观看网友。

    林凡的粉丝人数和人气值节节攀升。

    此刻的林凡对着一切并不知情，远在异国他乡，能遇到本国的老乡，他现在的心情也很是澎湃。

    男人三十二岁，名叫杨超，五官端正，一看就是个憨厚人。

    “哥们，你家住在这附近吗？”林凡扫了眼他的小摊，问道。

    “哎，我家是在最北边，并不在这附近。”那人摇头苦笑，语气中颇有些落魄的意味。

    “最北边？我门现在不是在这座城市的最南边吗？你怎么会跑到这来摆摊，现在还正逢战乱，来去岂不是很危险？”林凡不解道。

    “害，发生了点意外，对了，兄弟，你刚刚不是问这个青花瓷器多少钱吗？相逢即是有缘，什么钱不钱的，送给你了。”那人将瓷器拿起, 二话不说就往林凡的怀里塞。

    林凡连忙摆手，笑道：“我方才就是随口一提，再者说了，无功不受禄，我怎么能随便要你东西。”

    杨超几番推辞，见林凡始终不接受，只好重新放了回去。

    虽说东西没要，但刚刚杨超大方的举动却是让林凡好感大增，眼下正好没什么事，便和杨超聊了起来，对他的遭遇有了大致的了解。

    他本是个企业家，在拉尔孔待了多年，专门往国内橡胶生意，累积数量可观的积蓄，并在拉尔孔买了栋面积不小的二层洋楼。

    结果就在前几天，他家半夜突然来了伙叛乱军，占了他的房子还将他给赶了出来。

    那伙叛乱军不让他拿房子里的任何东西，他好不容易才从房子里拿走了几件瓷器。

    他走的时候没有带任何钱财，只好在街上靠卖这几件瓷器过活。

    林凡听着的是一阵气愤，拉尔孔作为面粉国比较出名的大城市，治安竟然能差成这样。

    “老哥，你也真是受苦了，你放心吧，同是龙国人，我一定会尽力帮你的。”林凡信誓旦旦的说道。

    “幸好我老婆孩子都在国内，要不然后果不堪设想。”杨超想起那晚被叛乱军用枪指着脑袋，就止不住一阵后怕。

    “其实这两天也没有想的那么惨，咱龙国的瓷器世界闻名，纵使远在异国他乡也好卖得很……”

    “砰砰砰！”

    杨超的话还没有说完，突兀的被远处传来的枪声所打断。

    一队身穿兵服的男人端着枪走了过来，将两人团团围住。

    “放下手里的东西，马上离开这里！”

    “好好好，我这就走，这就走。”杨超满脸堆笑，蹲下身子就要去收拾地上的几件瓷器。

    “你听不懂我说的话吗？赶紧滚！”

    其中的一个士兵直接一脚将杨超给踹倒在了地下。

    不远处的老黑一行人注意到此处的异样，正要往这边赶来，见林凡摆手后又停了下脚步。

    杨超从地上爬了起来，眼中闪过一道怒意。

    很明显这伙人是看上了杨超的那几件瓷器。

    “好汉不吃眼前亏，兄弟，咱先走。”杨超拍了拍林凡的肩膀，就想拉他离开，却发现林凡杵在原地纹丝不动。

    杨超叹了口气，低头附在林凡耳朵道：“兄弟，这伙人是叛乱军，根本就不讲道理，我们还是想走吧，君子报仇，十年不晚。”

    林凡奇怪道：“这里的地方军难道不管这些事吗？”

    “不是不管，是管不了，今天打走这伙，明天又来那一伙，如果发生械斗，遭殃的还不是这里的居民，一来而去就睁一只眼闭一只眼了。”

    林凡听杨超一说，觉得确实有几分歪理，但这不能成为地方军队推卸责任的理由，再者说了，要是任由这帮叛乱军肆意发展下去，不知道还会有多少居民因此遭殃。

    直播间内早就骂声一片，还有几个素质稍差些的，索性拜访起这对叛乱军的祖宗。

    “杨大哥多好一人啊，竟然被这群人渣如此折辱，凡哥，快吧兄弟们叫过来评评理！”

    “我黑老哥去哪了？今天说什么也得好好教训下这帮混蛋，让他们长长记性！”

    “对啊，今天说什么得好好教训下他们，我们龙国人岂是这帮人渣能够欺负的！”

    直播间群情激奋，尽管林凡并不知道，但他也被眼前这群人的行为给激怒了。

    尤其是杨超说，前些日子还有位龙国同胞因为不配合这群人渣，被打了个半死不活丢到了城外的郊区。

    这让林凡怒火更胜。

    这时，一名叛乱军见两人还没走，拿枪拖捅了下杨超，呵斥道：“赶紧滚，在这嘀咕什么呢？”

    (本章完)

