    陈炳先的话语落下，朱标就仿佛没有听到一般，依旧是有节奏的用指背敲着桌子，咚咚咚的声音回荡在众人耳旁，也像是小锤子敲打在他们的心上。

    陈炳先说完话就后悔了，无论如何也不该拿这种套话来答复太子殿下，冷汗瞬间流了下来，但又不能把刚才说出去的话吞回来。

    一旁的陈荣言咬牙切齿狠狠的推了一把陈炳先，直把他推的身影不稳，直接趴倒在地上：“我看你是越来越没有规矩了！殿下面前也敢说那些推诿之言，还不赶快如实说来！”

    陈炳先当即跪倒：“小人从商多年，这种话说得多了成了习惯，请殿下宽恕，平阳知府章文明小人确实只见过几面，但也知晓他最起码贪污了两万石赈灾粮食，其余通判推官等也都是一丘之貉。”

    朱标这才停下敲击，平平常常的声音一停，所有人都松了一口气，面对太子殿下实在是压力巨大，时时刻刻都要注意分寸。

    章文明，记得他是前元举人出身，曾在张士诚那边任职，后来主动率城归附……

    朱标仔细想了想，确定自己近年来并没有见过此人，如此就好办多了，陕甘偏远，本就不是太好的地方，能被安放到这边任职的官员，一般也就是在朝没有什么地位的。

    地方官员没有地位圣眷自然也就见不到太子了，何况这几年随着身体发育，朱标的身形样貌变化也是蛮大的，只要避着点朝廷派来的钦差大臣短时间内应该不会暴露。

    毕竟就是见过朱标的人，也没几个人有胆子仔细打量朱标的样貌，直视君王本就是大不敬之罪，恐怕相比太子的长相他们更认识太子的朝服冠冕。

    剩下的事情也就不用再问了，陈炳先所说其实也并不全是推诿，他哪怕背靠陈家但自己本身终究是一介商贾，或许能知道点儿官场内情，但让他拿出确凿的证据是不可能的。

    “好了，你们都下去吧，赴宴前来叫我。”

    陈荣言立刻拉着自己腿脚僵硬的堂弟告退，出了门后就甩开他的手低声呵斥道：“你是真的疯了，你把殿下当成跟你平日往来的那些小官小吏了，若非殿下宽仁你还想好生生的走出来？”

    陈炳先赶忙告罪，陈荣言见此语气才又缓和了许多，吩咐几件事情后，就让他下去准备了，毕竟他才是平阳的地头蛇。

    看着自己堂弟走远后，本来面色有些不好的陈荣安转瞬间换了个脸色，眼中甚至还有喜意，都是在御前效力，自然得有个前后高低，本来还担心到了平阳后会被他抢了风头，如今却是正好。

    纵然殿下宽仁不与他计较，但怎么也不会倚重陈炳先了，如此一来此行最得殿下青睐的还是我陈荣言。

    心里一定后也就下去办事了，城门口守卫颇严，而且刚才那个姓赵的绝口不提让他们先把粮食运入城中安顿，那就是对他们施压，就这么会儿的功夫，护卫都已经抓住几十个准备透粮的难民了。

    朱标则是让刘安拿出笔墨纸砚，写封信件让全旭领人来挑选合适的孩子，毕竟就算朱标能成功赈灾，那些孩子的结果多半也是好不了的，孤儿寡母活在这个世道纵然没有天灾亦有人祸。

    到了傍晚，陈荣言来请朱标，说是赵知事以及平阳通判亲自来请他们入城赴宴了，只是不同姓赵的九品芝麻官，一府推判可是正六品的官职，说不上小了。

    陈荣言犹豫一下说道：“一会儿估计除了平阳知府之外，其余重要官员都会赴宴，公子爷的身份…要不还是不去了吧。”

    朱标知晓陈荣言的意思，他如今的身份是赵家公子，但又不是陈韵书，身份地位上来说是要主动给那些推判同知见礼的。

    朱标不以为意的笑了笑，他这个人很现实，若是有必要做些丢脸的事情也无所谓，何况行礼也不过是弯腰拱手罢了，又不是让他下跪磕头。

    不过他到底是太子储君，要是得不配位的人受了他的礼，那最后终究是要遭受灾殃的，朱标就当是给死人提前上香了。

    “无妨，我们现在就去拜见一下推判老爷吧。”

    朱标起身走了出去，陈荣言恭敬的跟在后面，心中感叹真龙能大能小，能升能隐，绝非张牙舞爪之辈。

    走了不远就看见午时见过的陈炳先以及赵知事正附和着一个留着长须的儒冠中年说话，朱标面上挂着几分不耐烦，但还是走上前拱手行礼道：“学生见过推判老爷。”

    那人目光也一直在朱标身上，见他那几分不耐烦也没说什么，京城来的公子哥儿可不就都这个德行，看不上他们这些州府官吏。

    刘子良笑了笑说道：“陈公子真是一表人材，本官仰慕令尊以久，正想着得闲去京城拜见，没想到竟然先在此处遇见了公子，一定是要尽一番地主之宜的，还望陈公子不要客气。”

    朱标挺起腰杆甩了一把手中的折扇：“入乡随俗，学生就不客气了。”

    “哈哈哈，不愧是陈通政公子，果然豪气，那就请吧，同知老爷可已经在酒楼中等候许久了。”

    几人又客套了一番，然后就一起上了马车入城了，韩正等人暗中跟上，其实早就有人入城沿途护卫了，毕竟要确保万无一失。

    在车驾中，刘推判与陈公子自然是交谈中的核心，而刘子良又频频对陈公子示好，明面上是一副准备讨好通政使司陈佑宗的样子，但其实还是在探底。

    朱标应对如流，平常跟他过手的都是何等人物，就凭一个州府推判想摸他的底子也为免太异想天开了，不过朱标还是故意被套出去一些话，毕竟一个年轻公子哥儿应该是绕不高这种老狐狸的。

    等到了酒楼时，刘子良心满意足，感觉摸的也差不多了，要不是身旁还有两个陈家的老狐狸打岔，这小子玩过几个姑娘都得被他套出来。

    而朱标也是表现的跟刘子良亲近了不少，这也是少年人的通病，总是格外的容易相信别人。

    ……………………

