    “我乃玄铁真人。前来拜访！”

    苏离刚修行完无上神通众星无极书，他就听到离峰之下，有人开口。

    一个苍劲的声音，传达了进来。

    “玄铁真人？”

    苏离知道，这是有真传弟子在得知他能够大量炼制元婴丹之后终于上了钩。

    但要将这种真传弟子降服，也不是什么容易的事。

    因为羽化门之中，每一个真传弟子，几乎都可以说是奇遇连连，天命之子，他们向来有修行到最后的决心，不会轻易投诚于他人。

    羽化门五真传，表面上万罗与灵霄都是投靠了华天都，但是事实上，这两个人也都磨拳霍霍，准备一举超越华天都。

    所以当来人是真传弟子之后，苏离已经有了思想准备。

    “玄铁真人是神通六重，归一境的高手，资格比我还老。不过运气差了一些，修为不如我，还没有练成金丹，不过也是金丹候选人之一，想必被你的元婴丹勾动了。”

    珈蓝笑了起来。“看样子，即便是这位玄铁真人，也要求到你的头上了。”

    “如果真是求到我头上，那倒好说，怕只怕这种老资格真传弟子，看不起后来崛起者，要来寻麻烦。”

    苏离一笑，“不过所有的事都在预料之中，我这就去看一看。朋友来了，自然有好东西，但要是敌人来了，爆打一顿扔出去。”

    他整个人离开了丹房。

    此时离峰外边，已经是光华隐隐，一团团祥云之上，站着五个器宇不凡的男子，这五个男子身上，法力汹涌澎湃，显现出强大的修为来。

    这五个男子，每一个都是神通五重以及之上的存在，为首的一人法力显著高于其他四人，那四个人，都是天人境的高手。

    这样的一个团体到来，立刻吸引了离峰不远处一些真传弟子的目光，有些人还在等着看笑话。

    因为明眼人都能看到，苏离这几日出风头出的太大，甚至隐隐约约间，要成为羽化门另一大山头。

    这样的事情，先不说五真传怎么想，就算是那些老牌归一境，天人境的真传弟子，也都很不舒服。

    你后来崛起，还想出风头，想要成为羽化门第六真传，这件事情，很是过分。

    枪打出头鸟，事情显而易见，所以如今玄铁真人到来，也是摆足了架势，四个天人境的弟子，一个归一境的弟子，一起前来。

    如果把这个架势放在海外之地，所有的散修都要战战兢兢，无比恐惧，生怕这五个人联起手来，将海外之地血洗一遍。

    一个归一境，四个天人境的高手，本身就是很大的压迫！

    “诸位和我皆是同门，请往到我丹房叙话。”

    苏离一笑。

    玄铁等人相互对望了一眼，缓缓降落下来，到了大殿广场前，随着苏离的领路，进入了丹房中。

    这一眼看过去，他们就看到了珈蓝和方清雪，顿时愣了一愣。

    羽化门的女真传，此时除了一个风摇光，其他的女弟子似乎都在这里。

    珈蓝，那自然不用说，五真传之一，金丹境界的高手。

    还有方清雪，那一个传闻之中电母天君转世的人，竟然也修行到了天人境？！

    这一位，似乎也没有修行多久。

    玄铁真人的心中，明显变得凝重了许多。

    方清雪这个人，他也是听过的，前不久也只是突破到了神通秘境，他出门采了个药的时间，居然已经修行到了天人境，与他的四个师弟，可以平起平坐了。

    再加上苏离，这些人完全形成一股新的势力。

    当然他也有些好奇，五真传之中就有珈蓝，那位方清雪是会选择进入珈蓝会，还是要与一起另立山头，还是一个人另立山头？

    看起来，方清雪已经有了这种资格。

    “嗯？那又是什么？”

    玄铁真人一来见着几个女真传，便有些吃惊，不过望着不远处的宝器丹炉，云风纹鼎，顿时再一次震惊。

    可以说，宝器丹炉，谁见到谁都会震惊。

    “那是个宝器丹炉……”

    与玄铁真人一道前来的，有一个真传弟子叫做孙成，此时看到那宝器丹炉，面上顿时流露出羡慕神情。

    他的丹炉，也只是灵器丹炉而已，而且就这灵器丹炉，也耗费了他很久时间！

    “几位远道而来，想必是为了我的元婴丹吧，这件事倒也好说。”

    苏离望着五个人震惊神情，他自己已经见怪不怪，时至今日，这一尊宝器丹炉对他来说，已经显得差了一些，毕竟他有世界之树，吸纳仙界之气炼制元婴丹。

    宝器丹炉云风纹鼎，在这世界之树的面前，又有些不香了。

    “倒也不完全是为了元婴丹而来，我这一次到来，是为了师弟你的修行。”

    玄铁真人一开口，就显现出自己的狡诈来。

    “哦，为了我的修为，怎么说。”

    苏离大概已经明白，这一次玄铁真人到来，就是为了空手套白狼，要以五行之地的秘密来换取他大量元婴丹。

    “我听说师弟以前修行的是大自在玄金剑气，但是到了天人境之后，就必须补全五行，如果五行不能齐全，就很难踏入下一个境界，而要补全五行，需要的五行精气也是海量，不知道师弟现在补全了几种。”

    玄铁真人做出一副关心苏离境界的样子，开口问道。

    “也就补全了四种。”

    苏离悠悠开口道。

    “哦，才补全了四种，嗯？四种？那岂不是，你的五行已经补全了？这怎么可能？”

    玄铁真人正要顺势而为，说一说关于五行灵根秘密的事，却陡然反应了过来，面上顿时露出不相信的神情。

    其他四个天人境的弟子，也都显现出不相信的神情。

    刚入天人境，怎么可能这么快就补全五行，他们有的人已经花费了几十年，还都差的远！

    现在就将四种补全，那除非是得到了什么五行灵根，才有可能做到。

    但五行灵根，又哪是一般人能够得到的？

    “我也就是得到了一些奇遇，所以补全了其他五行，你们如果不信，那也没有办法，总不能将各位镇压了，才显现出我五行大成吧。

    这样，我们可以打一个赌，切磋切磋，如果我输了，自然送上大量元婴丹，若是我赢了，不知道你们几位愿意付出什么样的东西。”

    苏离话语突然一变，气息一凛。“总不会是五行灵根的消息吧。这种消息，大把都是，很多人都说在蛮荒神庙之中，但蛮荒神庙那个鬼地方，谁进去谁会有厄运。”

    “这……”

    玄铁真人从来没有想过一切都没有按照他的谋划进行。

    在他的谋划中，苏离根本没有五行大成，所以他可以拿五行灵根的事情，狠狠敲诈苏离一笔，然后苏离送上元婴丹，与他们一起去险恶至极的蛮荒神庙打头阵，好处让他们全部得到。

    但是真实的情况是，苏离已经五行大成，他第一步就已经进行不下去了。

    顿时之间，一种恼怒涌上心头，尤其是听着苏离那句“总不能将各位镇压了，才显现出我五行大成吧”，让他无比的愤怒。

    不过听着后边的话语，玄铁真人又按捺住了心中的怒火，既然苏离这一个家伙敢和他打赌，那等于关上了一扇门，又打开了一扇窗。

    战而胜之，得了元婴丹，也是一种方法！

    “好好好！既然苏离师弟想玩，我自然要奉陪，我的确有五行灵根的消息，那五行灵根，也的确在蛮荒神庙之中，但是，我的消息与外边那些假消息不一样，我有确切的地图，外边的那些消息，都是乱传谣传，没有地图，怎么可能过去，师弟一定要相信我这个地图的价值。”

    玄铁真人心里咬了咬牙，知道刚才苏离先他一步点出蛮荒神庙，立刻使得他的消息贬值无数，要让他说这么多。

    这很可恶！

    “这个不够，还得加码，这样吧，我输了，给你三千枚元婴丹，你们要是输了，除了原原本本的去往蛮荒神庙五行灵根的地图，还得加上修行星辰之术的奇珍异宝，如果有，我们便赌一赌，如果没有，那就算了。”

    苏离一笑。

    他现在处于上风，完全可以拿捏，所以以退为进，玄铁真人不会不答应。

    “星辰之术的奇珍异宝？我们倒的确有。”

    玄铁真人听了，稍微一愣，他们的确有可以用来修行星辰之术的奇珍异宝，但是因为修行星辰之力，很容易出危险，所以他们即便得了，也没有用上，准备找一个时间卖了，却没有想到今日能用上。

    “哈哈，好，那就这么说定了。走吧，苏离师弟，我们去天刑台。”

    玄铁真人也不心疼，立刻开口，唯恐苏离反悔。

    珈蓝的目光看过去，似乎要说些什么，方清雪却摇了摇头。

    “苏离的厉害，我是知道的，那些人，不是对手。”

