
　　【情绪值+3000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修眉头一挑，悠悠道：“希望陛下看到周皇开出的条件，还能坚守本心，不把臣从陛下的身边推出去。”

　　小女帝哼哼道：“说的好像你一直陪在朕的身边一样。”

　　方修反问道：“难道不是吗？”

　　小女帝很想说：

　　朕睡觉的时候，你在哪里？

　　朕沐浴的时候，你在哪里？

　　朕用膳的时候，你在哪里？

　　话到了嘴边,又觉得有些暧昧，硬生生咽了回去。

　　转移话题道：“朕没记错的话，你的护卫统领是不是叫典韦？”

　　“是。”

　　方修没有否认。

　　小女帝得到了肯定的答案，白皙的小脸蛋露出嫌弃的表情，啐了一口。

　　“朕从没见过像你这般自恋的人，把自己写进话本也就罢了，还夸自己是什么治世之能臣，乱世之奸雄。”

　　“呸！好不要脸！”

　　“......”

　　方修有点儿无语，道：“陛下是不是误会了什么？臣跟话本里的曹操可没有一点儿关系……”

　　顿了顿，补充道：

　　“臣倒是觉得，臣跟话本里的诸葛丞相有几分相似。”

　　“诸葛丞相是谁？”

　　小女帝眸子里露出茫然之色。

　　《江月小报》上只印了《三国演义》的前五回，而武侯诸葛亮要到第三十六回才出现。

　　因此，现在的小女帝压根不知道这个人是谁。

　　方修由衷道：“一位多智而近妖的国之栋梁。”

　　“什么诸葛丞相，明明就是曹操！”

　　小女帝只当诸葛丞相是方修信口胡诌，自信满满道：

　　“以朕对伱的了解，不用想也知道，曹操后面肯定会成为丞相……

　　然后以一己之力，挽救大汉江山，受万千百姓的敬仰。

　　被那汉献帝尊称为相父，两人从此以后过上幸福美满的生活。”

　　“......”

　　方修佩服小女帝脑洞的同时。

　　竟是不知道该说些什么。

　　“剧情要真是这么发展......”

　　“好像也没什么毛病？”

　　小女帝看见方修的表情，更加肯定自己的猜测,洋洋得意道：

　　“看！朕猜得没错吧！”

　　“你就是曹操！”

　　方修叹了口气，悠悠道：“事实上,除了成为丞相这一点,其他的全错了。”

　　听见这话。

　　小女帝眉头一挑,一拍桌子，大声道：“朕就知道！这《三国演义》是你派人提前写好的！放在江月小报上的只是一部分！”

　　“快点！把完整版的《三国演义》交出来！朕要看！”

　　方修微微一怔，有点儿诧异。

　　没想到啊！

　　小女帝竟然也玩儿起了套路。

　　想看《三国演义》？

　　不付出点代价，凭啥给你！

　　“臣不知道陛下在说些什么。”

　　方修选择装傻充愣。

　　小女帝撇了撇嘴，没好气道：“朕又不会外传，给朕看看怎么了？”

　　方修道：“江月小报是周国民间流传的报纸，跟臣没有一点关系。”

　　“哼！信你才怪！”

　　“不管陛下信不信，事实就是如此。”

　　小女帝见硬的不行，立刻改变策略，选择软的，用娇媚的声音，撒娇道：

　　“你就给人家看看嘛......”

　　方修眉头一挑：“三国演义，真有那么好看？”

　　小女帝重重的点了点头。

　　“嗯！”

　　方修想了想，道：“陛下亲臣一下，臣就把完整的三国演义送给陛下！”

　　“可恶的色胚！”

　　武明空在心里骂了一句，白皙的脸庞染上红晕，哼哼道：

　　“你想得美！朕宁愿不看！”

　　方修耸了耸肩，漫不经心道：“那就不看。”

　　【情绪值+2000】

　　小女帝咬了咬银牙，在心里反复念叨。

　　不能让他得逞！

　　不能让他得逞！

　　这才压下答应他的冲动，退而求其次道：“给朕看一看下一期的江月小报，总没问题吧？”

　　方修道：“等臣回府,差人给陛下送来。”

　　听见这话。

　　小女帝很想说：你刚才不是还说,江月小报跟你没有关系。

　　但转念一想，纠结这些细枝末叶，也没什么意思。

　　催促道：“那你快点儿回去。”

　　方修：“......”

　　小女帝看见方修的表情，下意识缩了缩脖子。

　　就这么赶他走，好像确实有点儿不太合适。

　　但转念一想，要不是这狗东西在报纸上断章，自己怎么会这么期待。

　　自己不期待，又怎会赶他走？

　　说到底，责任在他自己！

　　想到这，小女帝理直气壮的道：

　　“谁让你那么可恶，故意在三英战吕布的时候断章，朕就是想知道，最后到底谁赢了。”

　　方修道：“臣现在就可以告诉陛下。”

　　“别！”

　　小女帝忙不迭伸手阻拦，道：“有些东西，要自己一步步探索才有意思，从别人的嘴里说出来，就像是嚼过的甘蔗，索然无味。”

　　简而言之就是禁止剧透呗。

　　方修也能理解，后退一步，行礼道：

　　“臣知道了，臣告退。”

　　说完，就要转身离开。

　　小女帝见状，一颗心忽然变得有点儿忐忑。

　　“他该不会是生气了吧？”

　　“朕只是想看话本而已，又不是故意要赶他走。”

　　“他堂堂的丞相，一人之下，万人之上的权臣，应该不会这么小心眼吧？”

　　小女帝纠结了好一会，终究还是没忍住，开口喊住了他。

　　“等会！”

　　方修转过头，看向小女帝，眸子里流露出茫然之色。

　　小女帝纠结了好一会，终于下定决心，开口道：

　　“还有一个月，先帝下令修建的汤泉宫就完工了。”

　　说到这，戛然而止。

　　方修一脸茫然，疑惑道：“这跟臣有什么关系？”

　　该死的奸贼！

　　明知故问！

　　小女帝绝美的小脸蛋浮现红晕，故作淡然，一本正经的解释道：“当初先帝在灵隐山上修建汤泉宫，是因为那里有天然的温泉。

　　按照先帝的说法，灵隐景色宜人，温泉荡邪去疾，是绝佳的休养生息之所，尤其适合阳虚之人......”

　　说了这么多。

　　到底是什么意思？

　　方修看着小女帝，感觉她这段话莫名其妙，不知所云。

　　什么叫适合阳虚之人？

　　这是暗有所指？

　　小女帝见方修还没明白，咬了咬红唇，直白的道：

　　“朕打算冬天的时候，去那里休养一段时间！”

　　这下子，方修终于是明白了。

　　恍然道：“陛下的意思是，要臣陪着？”

　　小女帝红着脸，小声道：“朕可没这么说......”

　　顿了顿，又道：“当然了，你要非得跟着，朕也拿你没有办法......”

　　方修看着女帝明艳动人的小脸蛋，脑子里不由自主的浮现出一幅画面。

　　温泉池子里，漂浮白色的雾气。

　　明艳动人的小女帝，浸在水里，露着雪白的香肩，星空一般的眸子，氤氲一层雾气，用娇媚的声音道：“奸贼，不准你看......”

　　瞬间。

　　方修一阵心猿意马，连“阳虚之人”都懒得计较了。

　　“臣记住了，一个月后，汤泉宫的温泉池子里，臣这位阳虚之人与陛下，不见不散。”

　　“朕没有这么说！”

　　小女帝见方修说的如此露骨，面红耳赤，嗔怒道：

　　“你個登徒子，脑子里成天都在想些什么！”

　　方修道：“陛下。”

　　“嗯？”

　　小女帝没明白他为何突然喊自己一声。

　　方修道：“臣的脑子里，成天都在想着陛下。”

　　此话一出。

　　小女帝的一颗心瞬间软了。

　　【情绪值+5000】

　　但很快。

　　她就意识到了什么，瞪着眼睛，盯着方修，没好气的道：

　　“甜言蜜语，张口就来！”

　　“背地里，肯定用这种话哄骗了不少懵懂的少女！”

　　听见这话。

　　方修张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就听见小女帝没好气道：

　　“别解释！朕不听！”

　　方修：“......”

　　“臣只是想说，臣突然想起一件事，打算跟陛下打个赌。”

　　小女帝听见这话，有点儿诧异，抬眸看向方修，好奇的问道：

　　“什么事？”

　　方修道：“陛下可还记得，之前陛下想要施行新政，臣警告陛下，贸然行事会惹出大祸，陛下不以为意，觉得臣是用哄小孩的手段，哄骗陛下。”

　　这件事发生了不到一个月。

　　小女帝当然记得。

　　她很想为自己辩解：“朕不是不以为意，朕只是单纯的不想听你的话！”

　　犹豫了一下，还是没有说出口，只是道：

　　“朕记得。”

　　方修继续道：“现在有个现成的例子摆在陛下的眼前，臣想请陛下看一看，臣之前说的话，到底有没有危言耸听。”

　　小女帝眸子里流露出疑惑之色，问道：“什么例子？”

　　方修言简意赅道：“周皇。”

　　小女帝更加疑惑，道：“周皇施行新政，不是已有半年之久？”

　　方修道：“周皇的新政，出发点虽是好的，但因对朝堂缺乏掌控力，到了下面就变了样，压根没有触及到士绅与勋贵的核心利益。

　　因此，即便他的新政已经施行了半年，也和没有施行区别不大。”

　　小女帝问道：“你的意思是，他最近会有新的举措？”

　　方修道：“是......也不是。”

　　小女帝撇了撇嘴，嘀咕道：“故弄玄虚。”

　　方修也没在意，问道：“陛下可曾想过，《三国演义》如此精彩的话本，臣为何要派人在大周刊印，而非在大乾刊印？”

　　小女帝微微一怔，她还真没想过这个问题。

　　报纸最大的作用，在于宣传。

　　谁掌控了报纸，就等于掌控了舆论。

　　这一点，小女帝是知道的。

　　问题是。

　　掌控舆论的基础在于，本身的实力要足够强大。

　　比如大乾月刊的背后有方修这个奸贼撑腰。

　　小女帝拿它没有什么办法。

　　若是换一个人，捣鼓出同样的玩意。

　　不用等到第二天。

　　小女帝就会把它收归朝廷，由国子监或是弘文馆进行管理。

　　此等利器，怎能落在他人手里？

　　同样的道理。

　　周皇一旦发现《江月小报》的影响，超过官府的报纸，一定会用各种手段，将它收归朝廷。

　　这是必然会发生的事。

　　而方修纵然权势滔天，也仅限于大乾。

　　对周国发生的事，无力改变。

　　换句话说。

　　《江月小报》发展的再好，最后也可能只是沦为他人的嫁衣，没有意义。

　　既然如此，方修为何要在大周创办《江月小报》呢？

　　以她对方修的了解，这个奸贼可从不做亏本的买卖。

　　想到这。

　　武明空看向方修，好奇的问道：“为何？”

　　方修道：“等陛下拿到最新一期的《江月小报》就明白了。”

　　武明空听见这话，面露思索。

　　结合她俩之前的对话，一个念头忽然出现在小女帝的脑子里。

　　她眸子里流露出诧异之色，望向方修，脱口而出道：

　　“你要用江月小报，倒逼周皇继续推行新政？”

　　方修笑了笑，由衷的夸赞道：“孺子可教。”

　　武明空给了他一个白眼。

　　随即想到了什么，道：“若是周皇不上当呢？”

　　方修道：天籁小说网

　　“周皇这人是个不折不扣的奇葩。

　　脾气阴晴不定，性格刚愎自用，偏偏又爱惜名声。

　　江月小报刊登他要继续推行新政的消息后，不出三天，整个大周都会知道这个消息。

　　面对这种情况，进则在史书上留下骂名，退则在百姓的心里留下骂名，无论如何选，爱惜名声的他都已经输了。”

　　武明空听见这话，心里一惊，看向方修的眼神中多了一抹复杂。

　　不出手则已，一出手则必定让敌人付出代价！

　　这就是大乾丞相，朕的好相父吗？

　　可真是阴险狡诈又恶毒呢！

　　沉默了半响，她又问道：“你要跟朕打什么赌？”

　　方修看着小女帝，道：“很简单，臣打赌，周皇如果选择顺应民意，继续推行新政，不出三个月，便会暴毙而亡！

　　就算没有如此，起码也会卧病在床，一蹶不振。”

　　“三个月？未免太夸张了吧！”

　　小女帝相信，周皇和士绅勋贵决裂，一定会遇上各种麻烦。

　　但不管怎么说，周皇都是名正言顺的大周天子。

　　对读书人而言，忠君乃是根本。

　　再如何，也不至于对周皇下此毒手吧？

　　更何况，仅仅三个月……

　　周皇就算再不济，手下也还掌控着东厂和阉党呢。

　　怎么可能这么轻易的被杀死。

　　想到这。

　　小女帝眸子里流露出坚定之色，看向方修，郑重道：

　　“朕跟你赌了！”

　　话音刚落。

　　她又觉得缺少了一点底气，改口道：“等会，你还没说赌注是什么呢！”

　　方修嘴角勾起一抹笑容，道：“很简单，臣这里有一件衣服，名曰黑丝，臣若是赢了，陛下穿上它，在臣面前转两圈就好。”

　　“黑丝？”

　　小女帝眸子里流露出茫然之色，显然是第一次听说这种衣服。

　　不过，只是换一件衣服罢了，又只在这奸贼一个人面前，好像也没什么大不了的。

　　想到这。

　　她又有了底气，坚定道：

　　“好！朕跟你赌了！”

　　方修眉头一挑，道：“陛下还没说，陛下打算用什么作为赌注。”

　　小女帝低头思索了片刻，抬眸看向方修，道：

　　“朕要是赢了，你就穿上那个......黑丝，在朕的面前转两圈。”

　　方修嘴角抽动了一下。

　　犹豫了一秒，道：

　　“好！”

　　小女帝眉头一挑，道：“一言既出，驷马难追！到时候，方相可不要耍赖！”

　　方修道：“臣可不像陛下，一声相父拖上三个月......”

　　“哼！”

　　相比跟方修斗嘴。

　　小女帝现在更好奇，黑丝是什么衣服。

　　她星空一般的眸子流露出好奇之色，看着方修，问道：

　　“能不能给朕看一看，你方才说的......黑丝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第114章 哄骗小女帝免费阅读。https://www.23sk.com 