
　　刘成忽然做出这些事情来，倒也并非全是莽撞。

　　此时情况极度不利，没有什么好办法。

　　伸头一刀，缩头同样也是一刀，既然如此，反倒不如挺起腰板来。

　　而且他所说的这些话，看似豪气，实际上却也是堵了廖化诸多的路。

　　依照刘成对历史上廖化的了解，自己此时这样的满是豪气的表现与话语，有极大可能让廖化放弃人数的优势对付自己。

　　只要对方放弃人数优势，单单是一个廖化的话，自己倒还是有信心与之伸伸手的。

　　而且，除了这个之外，他身上此时还套着从杜远身上扒下来的铠甲，倒是能够无视不少的、可能来自于弓箭的攻击……

　　夜色之中，刘成的突然起身与陡然出声，令得场面一时间显得很是寂静。

　　刘水吕阳二人，一人跑到了刘成身前，另外一个伸手去拉刘成，想要刘成不这样莽撞，赶紧快走。

　　不过两人都拉扯不动刘成，反而是被刘成随手一划拉都给划拉到了一边。

　　“好好在一边躲着！”

　　刘成压低声音朝着他们呵斥。

　　骑在马上的廖化，满是意外。

　　很显然刘成此时的反应，完全超出了他的意料。

　　他原本以为在这样的情况下，这人会继续隐藏。

　　他都已经准备好了其余的话，为这人进行宽心，表明心迹，让此人打消顾虑了。

　　却没有想到，还不等自己开口，对方就已经站了出来！

　　半分的拖泥带水都没有！

　　一身豪气惊人！

　　稍微一愣之后，廖化眼中露出满是欣赏的色彩。

　　这正是自己想要的人！

　　“我廖化岂是这等人？

　　只是闻听手下弟兄说，这里出现了一个身手了的的人物，所以便特意过来见识一下！

　　现在一看，果然不错！

　　我南山之中，正缺壮士这般的人物，壮士可愿与我一起上山？

　　南山虽然不大，但也有酒有肉，有英豪，岂不比在这里过的快活？

　　这世道越来越乱，足下这般的人物，留在乡村之中实在是埋没了！”

　　听到廖化说出这样的话来，刘成的面色一时有些古怪。

　　自己想要收服廖化为己所用，却不成想廖化居然也想着收服自己！

　　既然双方都想征服对方，没有一个人愿意采取守势，那也就没有别的什么好办法了！

　　唯有迎难而上，狭路相逢勇者胜了！

　　只不过别人亮剑，刘成却亮起了杀猪刀……

　　“哈哈，在下也觉得足下是一个英雄，想要足下随着在下走，去谋取一官半职的，堂堂正正的做个人，建立一番功名，岂不比落草为寇强上百倍？”

　　刘成大着嗓门说出这样的话。

　　而后不等廖化开口，便又紧接着开口，不给廖化开口的机会：“既然我二人谁也说服不了谁，那就手底下见个真章吧！哪个赢了，哪个说的算！”

　　廖化闻言不由的又是不由一愣，自己好像还没有怎么开口说话的吧？

　　什么时候就成了说服不了对方了？

　　不过廖化终究是一个要脸面的人，听刘成这样说了，又见对方已经亮出了武器，对自己进行了挑战，当下也就不在这事情上纠结了。

　　“好！手底下见真章就见真章！”

　　他爽快的答应。

　　之所以答应的这样爽快，一方面是因为廖化对自己本事有着强烈的自信。

　　自己这样的本事，自然是比不上破黄巾之中的关将军，但对上这样一个乡野之中遇到的人，还是有自信胜过对方的。

　　另外一方面则是，被对方的这满腔的英雄气，以及这干脆利落的作风所折服。

　　还有一方面则是，已经从这人的反应之中明白，倘若自己不与之打上一场，战而胜之，想要将这样的人物折服，收为己用是不可能的！

　　“我与这位弟兄过过招，你等不许插手！更不许放冷箭！哪个敢这样做，休怪我廖化不仁义！”

　　应下刘成发起的挑战之后，廖化又大声对在场的众多山贼交代道，声音严厉。

　　这些山贼们出声应诺。

　　……

　　张家村的打谷场上，还堆积着一些谷子杆垛，此时这些打谷场上已经被火把给围拢了起来。

　　这是山贼、以及一些胆子大的张家村村民拿着火把，在为即将进行的比试进行照明。

　　火把圈中的空地上，廖化顶盔贯甲，骑在马上，手中持着一柄长枪，看上去威风凛凛。

　　而刘成却是什么都没有骑，就这样站在地上，手中也没有别的武器，只握着一把杀猪尖刀。

　　廖化见此不由的皱了皱眉头：“壮士可牵来坐骑与我一战。”

　　廖化此时虽然是山贼，却是一个讲究的山贼，此时见到双方装备不对等，就想要改变一下。

　　牵来坐骑一战？

　　刘成脑海之中出现了吕伯奢送给自己的那头驴子的身影，很快就摇头将之给甩了出去。

　　这玩意骑着代步还满可以，但骑着跟人交锋还是算了。

　　估计自己真将自己的坐骑给牵出来，对面的廖化会更加觉得不对等，自己看不起他。

　　其实除了驴子之外，真的要找马也不是找不到。天籁小说网

　　之前刘成擒拿杜远的时候，就顺便将杜远的坐骑给留下了。

　　但骑马跟骑驴有不一样，骑驴是代步，现在骑马是要与人交战。

　　作为一个只骑过软软的马、从来没有骑过这种马的人，刘成觉得在这个时候还是不要浪，凡事还是稳妥一点的好。

　　“鄙人不善骑马。”

　　刘成很是坦荡的出声说道。

　　“足下只管骑马前来攻打，不用觉得有什么公平不公平，我接着便是。”

　　廖化听了刘成的话，再看了看刘成的衣着打扮，心中也就了然了。

　　“如此，便得罪了！”

　　廖化也不是一个多么啰嗦的人，便不再这个事情上啰嗦。

　　口中这样说道，便一磕战马肚子，纵马舞枪，朝着没有马不说，连一柄长兵刃都没有的刘成猛冲而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第十二章 鄙人不善骑马免费阅读。https://xs.23sk.com 