    “咔嚓……”

    眼看着大棒子近在咫尺，张铁柱才忽然退后，脚下的步伐灵敏，非常巧妙的躲过了大木棒。

    这一招风速闪避，也是昨晚刚刚才学到的，没想到今天就可以用上了，余大头正好成了免费的陪练。

    余大头有些蒙圈，明明看到棒子打中他了，却眨眼直接就空了。

    “还有两招，继续……”

    张铁柱没有还手，说好了让他三招就让三招，绝对不会说假话的。

    这时余大头反应过来，立刻再次一个冲锋，到了张铁柱的身边，忽然弯腰对着他的下盘扫了过去，这一招横扫千军，非常凶猛的朝着张铁柱的双腿打过去，只要击中，腿肯定要断了。

    张铁柱再次微笑，轻轻一跃，像是跳绳一样的躲过了这一招狠的。

    “你……”余大头简直不敢相信自己的眼睛，他这一招练了十多年，又狠又快，从来没有人躲的过，今天却被张铁柱轻松躲开，太气人了。

    这时余大头把棒子插在了身后，气呼呼的挥动斗大的拳头，猛的冲了上去，连续两拳，快到根本看不清拳头在动。

    但是张铁柱还是没有动手，脚下步伐灵活，身子一闪又巧妙的避开了，经过这一次实战，张铁柱刚刚学到的风速闪避技能变得更加灵活了。

    “三招过了，余大头你要小心了……”张铁柱果然是正人君子，让了三招之后还不忘提醒余大头。

    这时候余小雅已经拉着余凤凤到了，但这两个姑娘看到刚才张铁柱躲闪的招数，竟然楞在一边忘记过来了。

    “张铁柱，今天我就和你拼到底……”

    余大头还是不服，拔出身后的木头棒子，用尽全力的朝张铁柱的头上再次打了过去。

    张铁柱依然站着不动，嘴巴上叼着的烟都没有吐掉，甚至还淡定的吸了一口。

    眼看着木头棒子到了头顶，他忽然就伸出手，咔嚓一声握住了凶猛砸下去的棒子，瞬间棒子就停了下来。

    “你……”余大头用力的挥舞，但棒子却被张铁柱抓的死死的，一动不动。

    余大头的力量够猛的了，他一直以为张铁柱这种身板最多是灵活一点，在力量上绝对无法和自己抗衡的，电脑没想到竟然会这样，刚才那么猛的一棒子锤下去，竟然被他徒手生生的抓住，而且动都无法动了。

    “怎么，服不服？”看在余大头对余凤凤还算是忠心的份上，张铁柱还是没有出手打他，只是捏住了对方的棒子。

    “服个屁……”余大头气的老脸腊红，用力的摆动木棒子，想要脱离张铁柱的控制。

    这时张铁柱的手腕猛的一压，咔嚓一声，那根手臂粗的棒子，竟然被他生生的折断了。

    “哐当”一声，把半截棒子丢在了地上。

    余大头震惊的无以复加，这是他精挑细选出来的木头，甚至比石头都要结实，竟然被他单手给弄断了。

    “张铁柱，今天有你没我……”

    余大头疯了，呼呼呼的直冲而上，离开三米远的时候，这个高大的家伙竟然跳了起来，一脚对着张铁柱就踢了过去。

    张铁柱一看，这正好让自己练习一下飞鞭腿。

    眼看着那只粗壮的腿扫了过来，张铁柱也连忙一跃而起，长腿快速的抽了出去。

    余大头愣住了，这张铁柱太托大了吧，自己这腿已经练的跟精钢一样硬了，这个家伙竟然敢和自己硬碰硬，光是从他那条几乎小了一半的腿来看，也不应该是自己的对手。

    余大头把最后的一点力量全部压了上去，嘭的一声，两个人的腿狠狠的扫在了一起。

    “呼……”

    刚刚接触，余大头就感觉自己的脚失去了知觉，身体被巨大的反冲力量弹飞了出去。

    “轰隆……”

    余大头的身体飞出去十多米，才重重的砸在了地上，砸的乱草横飞。

    这时张铁柱轻松的落在了地上，连半步都没有退，只是感觉脚也有点点痛，不过很快就没有感觉了。

    “呵呵，就这？”张铁柱吐掉了烟头，打到这时候，这一支烟才刚刚抽完。

    “你，你……”

    余大头气的还想爬起来，但腿痛的像是断了一样，根本就站不起来了，这还是张铁柱只用了两分力道的结果，如果用上五成的力，他这条腿就算是废了。

    余凤凤和余小雅急忙朝余大头跑去，两个人一左一右的扶起了余大头。

    “大头，你怎么这么冲动……”余凤凤的口气之中，带着一丝责怪的意思。

    “我，我就是不服他，他，他只是一个外人，你们为什么总是以他为中心，我，我余大头一定，一定会比他更强的……”

    虽然已经失败的很惨了，但是余大头还是不服，觉得只要自己努力练功，打败张铁柱是迟早的事情。

    “好吧，我等着你，等你能打败我的时候，随时去找我，拜拜了你们，老子回去了……”

    张铁柱心里也不爽了，自己和余大头打架，余凤凤竟然不管自己怎么样，只知道跑去问候那个死不服输的家伙。

    “铁柱……”

    余凤凤急忙站起来朝他追了过去。

    “铁柱，你吃什么醋啊，余大头受伤了，我只是看看他，你给我站住……”

    余凤凤的轻功还可以，竟然被他追上了张铁柱，两只手几乎是抱住他的手臂一样，用力的拉着张铁柱，生怕他这一走就再也不理自己了。

    “哈哈哈……谁吃醋了啊，我才不会吃醋……”

    张铁柱忽然笑哈哈的，弯腰一把抱起了余凤凤。

    余凤凤苗条修长的身躯躺在他的臂弯里，瞬间脸蛋通红，这在大庭广众之下，这个家伙竟然就当着他们余家寨的人抱起了自己，脸皮太厚了。

    不过张铁柱刚刚吃过醋，为了哄他开心，余凤凤也没有挣扎下去，而是舒服的躺在他的臂弯里，伸手钩住了张铁柱的脖子。

    这时躺在后面，被小雅扶着的余大头更加恼火了，挣扎着站起来，但是哎呦一声惨叫，又再次坐了下去。

    余凤凤是他心中的女神，竟然被张铁柱这样抱着轻薄，余大头气的要吐血了，但又无可奈何。

    张铁柱抱着余凤凤朝山下走去，这时有两个余家寨的武士快速的跑了过来。

    “报告，报告寨主……”看到他们的寨主竟然被张铁柱抱在了懐里，这两个家伙楞了一下，但还是喊了出来。

    “什，什么事……”

    余凤凤脸蛋通红，急忙从张铁柱的懐里跳了下去。

    “报告寨主，有几个警员在大门口等你，说要和你商量一下，把那批假药运走……”

    “哦哦，我这就过去……”

    余凤凤连忙点头，那批药是警方暂时放在这里的，他们要运走也是很正常的事情。

