
　　虽说这在士大夫里面非常流行，什么龙阳之好，断袖之癖，整活是一个比一个花。

　　据说还有搞娈童的，一些妓院特意培养一些年轻美貌男子，供人享用。

　　还有为了满足一些士大夫特殊癖好的，特意寻找十二三岁的女子从事这些行当的。

　　不过京城之中,想要在明面上见到这些倒是非常难了。

　　不管是当今皇上还是太子，都认为如此有伤风化，皆是严厉打击。

　　因而，如今这些买卖，价格可谓是奇高，一般人还真享用不起。

　　当然,这些在军中不流行，一個个都是糙老爷们,看着都觉得别扭,哪能干这种事情？

　　士大夫玩的那么花，还不是因为那方面不行么？

　　不管别人怎么想，反正他们武勋都是这么认为的。

　　廖永忠看了蓝玉一眼，笑道：“在军校那些时日，我看你也还好啊！”

　　蓝玉瞬间有些受伤，一想想在军校的那些日子，他就有些疯，好好的活人，被关在那里面接受摧残……

　　“还好什么？还是在外面舒服。”吹着海风，蓝玉也是觉得畅快不少。M.23sk.com

　　比起在军校，在战船上可好的太多太多，一想到即将到来的战争，可是令他血脉贲张，激动不已。

　　他奶奶的，

　　你蓝爷爷的刀好久没杀人饮血了！

　　“大帅，最近两日我看怎么都是半帆航行？”对于廖永忠刻意放缓速度行进,蓝玉有些疑惑不解。

　　“皇上那边传来奏报，近些时日倭寇海匪骚扰沿海数量急剧下降，要求我们注意，谨慎前进。”廖永忠望着前方，淡淡答道。

　　“倭寇海匪有胆子和我们正面交战？”蓝玉眉头挑了挑。

　　这段日子他可是闲出鸟来了，一听这话，顿时就有些激动了。

　　这海匪来得好啊！

　　不得抓个几亩地，送给皇上做功劳？

　　“不要小看这些海匪倭寇，咱觉得，有人在背后指点他们……”廖永忠也是闲来无事，乐意和蓝衣交谈一番，说出自己的判断。

　　“咱们出征这么长时间，一点动静都没有，可还真沉得住气。”

　　廖永忠此刻亦是冷笑两声。

　　“难道这些乌合之众要和我们正面开战？”蓝玉有些疑惑的说出了自己猜测。

　　“不然呢？若是他们袭杀我们后方，还有点让我们顾忌，可是他们的主子乐意么？”

　　“自古以来，只听说过主人把狗杀了吃肉的，还没听说过为了自己的狗，把自己命豁出去的蠢蛋。”

　　“看来，在登陆之前,倒是能先砍几个脑袋过瘾了！”一瞬间，蓝玉就有些兴奋了。

　　廖永忠看着蓝玉激动地样子,不禁想要抚额，蓝玉就这点好，冲锋陷阵和常遇春一样一样的，一听到砍人就兴奋的不得了。

　　可就是没常遇春那脑子。

　　常遇春虽然冲锋陷阵冲的猛，但脑子可是好使的很，这方面，蓝玉就差多了。

　　蓝玉这方面要是能补起来，拥有战略性的眼光，未来，其成就必定是不可小视。

　　只能说还需要磨练。

　　而此时，廖永忠捅了捅蓝玉，随即手指了指不远处的渔船，道：“那个船看着眼熟不？”

　　“不就是一艘打渔佬的渔船么？”蓝玉撇了撇嘴，没放在心上。

　　廖永忠此刻恨不得一脚踹在蓝玉身上，要只是打渔人家的船，我还让你看，看个屁啊！

　　“你再仔细看看。”

　　蓝玉揉了揉眼睛，仔细观察了一阵，道：“最近一些时日好像总有这类渔船出现在周围……”

　　“是探子？”蓝玉猛然反应过来。

　　还不算蠢到家！

　　“大帅，给我一船人马，我把他抓回来。”蓝玉信誓旦旦的保证。

　　“要你抓？”廖永忠是无语了。

　　你是大军先锋啊！

　　抓个探子要你亲自动手，我大明军队还有没有排面了？

　　蓝玉挠了挠头，自己这不是闲的无聊么？

　　刚开始的时候，还能钓钓鱼啥的，现在已经钓吐了！

　　“我已经抓了几个了，这个就先放了，还得留着他回去报信。”廖永忠淡淡道。

　　一听这话，蓝玉瞬间明白，廖永忠心里是有谱了，已经有相应计划。

　　“那我们等到什么时候动手？总不能他们不来打我们，我们就这么慢悠悠的在海上晃着吧？”

　　“再等两天。”廖永忠眼睛微眯，心里已经有了盘算。

　　现在派出去的小队，应该差不多能摸到海盗的老巢，只要找到了这些海匪的老巢，就简单了。

　　如果这些海匪不出来和他决战，那廖永忠就会直接率领船队直接杀过去，以明军猛烈的炮火，直接送他们归西。

　　而如果这些海匪出来，那廖永忠就会让人纠缠住这些海盗，然后派人直接捣毁这些海匪的巢穴，然后两面夹击，直接奠定胜局。

　　之所以让他下如此决定，就是知道，一旦登陆倭国，这些海匪在身后神出鬼没，对于明军来说可是大大的坏事。

　　留着这么一个隐患，说不定什么时候，一刀就能毙杀明军。

　　毕竟，战事正酣之时，万一海匪断了大明的粮道，那对于士气的影响可想而知。

　　故而，廖永忠不得不做全盘谋划。

　　这也是这两日他不急于行军的原因，他得引诱这些海匪来找他，他也在拖延时间，唯有找到海匪的老巢，这一仗，才算是有了胜算。

　　就算是不能全歼，也要重创，将这些海匪打的提起明军的名字就胆战心惊，看到明军的战旗就两腿发软，唯有如此，才能保证此战的胜利。

　　而就在此时，一只小船靠在了天元号的边上，几名士卒登上了船来到了廖永忠面前，道：“大帅，幸不辱命，已经找到了海匪的巢穴所在位置。”

　　接过海图，看到岛屿所在位置，廖永忠大喜过望，正是说什么来什么。当即就对士卒说道：“办得好，此战若胜，你们当记头功。”

　　“蓝玉。”廖永忠面色严肃起来。

　　“末将在。”

　　“我命你带着他们几人还有麾下所有士卒，黄昏时候出发，与主力舰队分离，找到海匪巢穴，然后待命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第504章 分兵免费阅读。https://xs.23sk.com 