    看到霍筝从手术室里出来，霍娇娇却没有出来，马妧一下子就急了，拦在霍筝的面前，不让她离开。

    “霍筝，娇娇呢？她怎么还没有出来？”

    “大伯母，霍娇娇等一会就出来了。”

    霍筝挑眉，眼神里有一种叫羡慕的东西一闪而过，仿佛什么都没有出现过一样。

    看着一脸焦急的马妧，霍筝读懂了，这或许就叫做母爱。

    也就在这时候，手术室外面的灯突然关了。

    没一会，护士推着病床，从手术室里走了出来，霍娇娇这时候一脸苍白的躺在上面。

    “娇娇，你没事情吧？为什么脸色会这么的难看？是不是她们在里面对你做了什么？”

    马妧一脸心疼的看着霍娇娇。

    “妈，我没事，侯主任给我做了保守治疗，并没有手术，过一段时间就好了。”

    霍娇娇一脸虚弱的说着。

    这也是她和霍筝商量过后的说辞。

    “没事就好！”

    马妧听到自己女儿这样说，这才彻底放心。

    “霍筝，你能推我回病房吗？”

    病床上的霍娇娇这时候一脸期待的看着霍筝，她的身后，霍起州也目光深邃看着她。

    “好。”

    霍筝没有拒绝，毕竟现在的霍娇娇是一个病人，她也不会利用肚子里的孩子陷害自己。

    马妧原本还想阻止，不过看见自己女儿那一脸不容置疑的神情的时候，她张了张嘴，把要说出口的话给咽了下去。

    没一会，在护士的带领下，她们就来到了病房里。

    中途，霍娇娇把马妧支走，等到医生和护士们都离开的时候，霍娇娇这才看着霍筝，轻声的说着：“你要小心霍羌年，虽然，当时的事情你都记不得了，但是当年爷爷中毒的事情似乎和他脱不开关系！”

    霍娇娇语不惊人死不休的说着。

    或许就是旁观者的眼光吧，霍筝答应替她守住自己肚子孩子的秘密，霍娇娇也愿意告诉对方一些事情。

    “是吗？”

    霍筝看着病床上依旧一脸苍白的霍娇娇，目光突然变得严肃起来。

    “所以，你并不是自己摔倒的，而是发生了什么意外？”

    听到霍筝这样说，霍娇娇的瞳孔猛地一缩。

    霍筝若有所思的看着这一幕，看来自己这个二伯真的不是什么省油的灯啊。

    “好了，这件事情我会去调查的，你现在就好好的休息吧。”

    霍筝觉得，自己并不是什么救世主。

    “谢谢。”

    霍娇娇撇开眼，不去看霍筝，毕竟前不久之前她们两个人还剑拔弩张。

    霍筝点了点头，走出了病房。

    刚出去，就遇到了从外面走进来的马妧。

    “娇娇她没事吧？”

    马妧一脸戒备的看着霍筝。

    毕竟京大医院算是她的地盘，在这里她想要整治娇娇，自己也没有任何的办法。

    “没事，我先回去这件事情告诉爷爷了，让他老人家也好放心。”

    霍筝淡淡的说着，然后走出了病房。

    关门的那一刹那她似乎听到了马妧低声的询问霍娇娇要不要转院之类的。

    霍筝轻笑了一声，果然，这就是大家族里的悲哀吗？

    “筝筝，都处理好了？”

    门外，霍起州看到霍筝走了出来，一脸疑惑的问着。

    “嗯，暂时已经处理完了。”

    霍筝点了点头。

    刚刚他并没有让霍起州进去，所以对方一直在外面等着她出来。

    “先回去吧。”

    霍起州看了一眼病房，然后转身离开，霍筝也跟了上去。

    车子里，霍筝坐在副驾驶，霍起州开着车，眉毛拧在一起。

    “筝筝，我不相信娇娇她真的是什么急性阑尾。”

    半路上，霍起州终于忍不心中的疑惑。

    “她怀孕了。”

    霍筝犹豫了一下。

    “嘎吱……”

    霍起州一个急刹车，不过很快又重新打稳了方向盘。

    “霍娇娇，她怎么敢的！不行，这个孩子绝对不允许生下来！”

    霍起州一脸严肃的说着。

    “大哥，我和侯海东我已经诊断过，如果她这一次流产的话，以后或许再也不可能怀孕了，所以这件事情还是要从长计议的好。”

    霍筝一脸平静的说着。

    “我们霍家丢不起这个人！爷爷这一辈子光明磊落，怎么可能因为自己的后背而蒙羞！”

    霍起州把车开到了路旁，狠狠的锤了一下方向盘。

    “所以我在考虑这件事情应该怎么告诉爷爷，而且……霍娇娇说她突然摔倒，是有蹊跷的，所以，霍家应该有人一直在关注着我们的一举一动，她刚刚去房间里找我们，一会儿就出事儿了。”

    霍筝目光闪了闪。

    没想到霍家居然有着这样心思城府的人。

    而她在霍家住了这么长时间，也没有发现对方的任何蛛丝马迹。

    这只能说明两点，一是对方根本就没有监视过她，第二就是对方的反侦察能力十分的强！

    但是，霍筝觉得第二种可能几乎不存在！

    这一点也就说明了对方的行动十分的谨慎。

    “我知道了，这件事情我会好好的调查清楚的，医院那边你应该也处理好了吧？”

    对于霍筝的能力，霍起州还是十分信服的。

    “嗯，都已经签了保密合同。”

    毕竟霍家这样的大家族，根本就不容许一点不好的负面影响传出去。

    霍娇娇也应该庆幸，如果是霍家其他人知道她怀孕的事情，肯定会第一时间让医生把她肚子里的孩子给流掉。

    没一会，霍起州和霍筝就已经回了霍家。

    霍老爷子看到他们两个人回来，并没有霍娇娇的身影，眉头不由得皱了皱。

    “筝筝，娇娇她没事吧？”

    霍羌年破天荒的询问了霍娇娇的事情。

    霍筝那会来到客厅的时候，并没有看到霍言年的身影，应该是去会意见客户或者朋友去了。

    “没事，二伯，她的病情已经稳定住了。”

    霍筝像往常一样一脸平静淡漠的说着。

    虽然她的心里已经开始怀疑起霍羌年，不过面上依旧是不动声色。

    “那就好，那就好！”

    霍老爷子听到她这样说，轻轻的松了一口气。

    虽然他把霍羌年一家人给撵了出去，可是再怎么说霍娇娇也是他的孙女，从小看着长大的。

    怎么会没有感情呢？

    “爷爷，你放心吧，医院那边侯主任会多关照一些的，大伯母也在医院照顾着。”

    霍筝一边说，一边不动声色的观察着霍羌年的表情。

    “希望娇娇早点出院，我们一家好久没有团团圆圆的过个春节了！”

