    “第一魂技，力之黄光，第三魂技，魂之绿光。”黄盼仪对赵信和向泽恩释放了自己的第一魂技和第三魂技。此时，黄盼仪的增幅已经能够达到百分之四十，在两大魂技的增幅下，赵信和向泽恩同时释放了自己的魂技。

    “第三魂技，重力控制，”“第五魂技，泥泞沼泽，第三魂技，土之壁垒。”

    重力控制是赵信唯一一个控制系技能，本意是用来防止飞行魂师和敏攻系魂师的。而第五魂技则是向泽恩最强的技能，也是她目前唯一一个群控魂技，效果不俗。

    在三大魂技的作用下，不论是白金之光，还是雷网，亦或者毒雨丝，以及斗灵皇家高级学院的学员们都被减速，足够黄盼仪回到地面，保证自己的安全。

    白金之光和毒雨丝被赵信等人躲掉了一部分，剩下的又被土之壁垒防御住了，所以赵信等人并没有受到伤害。

    一波攻击结束，烈心掉落比赛台，同时掉落的还有戴钥衡，他毕竟只有三环，最后烈心爆发，拼命把他也给拉下去垫背。

    对斗灵皇家高级魂师学院来说，少了烈心，就少了一员大将。但对史莱克来说，少了戴钥衡，对这场比赛没有任何影响。

    封铭，封锐。”史千满大喝一声，后面的两兄弟相互对望一眼，点了点头。

    史千满和楼影冲上前拦住史莱克，而华小戎和何违站在双胞胎前面，遮挡了对面的视线。

    封铭和封锐两兄弟将武魂太极八卦合放在一起，“易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。太极八卦，阴阳合一。”

    一阵黑白交替的光芒掩盖了两人的身形，两人消失了，比赛台的地面出现了一个硕大的太极八卦图，不论是斗灵皇家高级魂师学院的人还是史莱克学院的人，都脚踩在这个太极八卦图上。

    场下的观众和观战学院都感到份外惊讶，他们竟然又看到了武魂融合技，而且看起来这个武魂融合技一点都不简单。斗灵真是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    看到太极八卦图释放光芒，夜柳想也没想直接飞了起来。

    “第四魂技，飞之蓝光。”

    五道蓝色的光芒飞到了史莱克其余人身上，在他们的头顶形成了一个翅膀的印记，然后他们的背后就长出了一对蓝色的翅膀，飞到了空中。

    史千满几人看到全部升空的史莱克六人，再次感到了集体憋屈。

    封铭和封锐两兄弟的武魂融合技的能力就是群体增幅和削弱，但最有效的就是要脚踩到这个太极八卦图才行，像史莱克这样全部飞了起来，受到的影响很小，甚至可以说几乎没有影响。

    他们原本以为史莱克学院就只有一位飞行武魂的魂师，真是没有想到竟然还有辅助系魂师有让人短暂飞行的魂技。

    这个魂技是很好，但是一连让五个人飞起来，耗费了黄盼仪大量的魂力，后面可能无法再进行辅助。

    “你们不愧是史莱克，还有这样的能力。”史千满敬佩的说道。

    此时斗灵皇家高级魂师学院的几人都脸色红润，在武魂融合技群体增幅的效果下，他们差不多又恢复了巅峰状态。

    “你会看到，我们的能力不止如此。”穆旭辉淡淡的说道。

    飞之蓝光的飞行一分钟时间快过去了，而地面上的太极八卦图悄然消失，封铭和封锐两人脸色惨白，这个武魂融合技的消耗非常大。

    “进攻。”穆旭辉说道。

    “第三魂技，重力控制，”“第五魂技，泥泞沼泽.。”和刚刚相似的魂技再次被赵信和向泽恩用处，没有防备的六人都被这突然的控制限制住了。不过向泽恩的脸色有些苍白，刚才多次释放魂技给史莱克众人使他的消耗有些大。而且他还释放了两次万年魂技来控制对面几人，好在有赵信的辅助，总算没有出差错。

    “第四魂技，藤网束缚。”余毅豪手中的摩云藤冒出六条长长的藤条，趁机飞速的缠绕住下方的斗灵皇家高级魂师学院的六人。

    这六人脸上的表情有些惊愕，显然没有想到余毅豪的第四魂技竟有着群控效果。也对，余毅豪的第四魂技只使用过一次，他们自然不了解魂技效果。

    在向泽恩、余毅豪和赵信的三重控制下，斗灵学院六人成了待宰的羔羊。而这个群控的第四魂技也耗尽了余毅豪剩余的魂力。

    飞行效果结束，史莱克几人回到地面，最后清扫战场的是穆旭辉。

    依旧是第四魂技刀涌长河，变得宽阔的青古刀影组成的长河轻松的将动弹不得的几人给席卷下了比赛台。

    斗灵皇家高级魂师学院败了，在使出武魂融合技之后竟然以迅雷不及掩耳之势败了！

    落在台下的几人此刻还有些懵，他们怎么会就这么输了，输的一点反抗能力都没有，就连底牌都使了出来，却没有起到任何作用。

    与他们失落的心情形成巨大反差的是观众们为史莱克的欢呼和呐喊，一声高过一声的史莱克，让他们越听越难过。

    在最后，史莱克以压倒性的优势获得了本场团战的胜利。

    这场比赛之所以赢得漂亮，离不开每一个人。不论是黄盼仪的飞行辅助魂技，还是向泽恩、余毅豪和赵信的控制以及其他人的能力，都起到了至关重要的作用。

    维安坐在高台上，满脸笑意，“这才是真正爆发的史莱克啊！”

    日月皇家魂导师学院。

    马如龙站在闵安圣身边，低头道：“队长，史莱克的控制系魂师的能力实在是太难缠了。”

    “没错，可惜的是，今天没有看到史莱克的全部实力。”

    闵安圣确实没有想到会是这样的情况，面对五名魂王，两名魂宗，甚至有武魂融合技的对手，史莱克出战的魂帝竟然连第五第六魂技都没有用出来，究竟是对手太弱，还是史莱克太强？

    看到史莱克获得了胜利，王言难得笑了笑。

    当他看到对方的武魂融合技之后，就感到无比的担忧，幸好黄盼仪立即发现了这武魂融合技的缺陷。

    其实黄盼仪在史莱克正选队员中并没有那么突出，论魂力，他是七个人中魂力等级最低的，论实力，她是辅助系魂师，在打架上就是个战五渣。但她既然能进史莱克正选队，必有过人之处。

    一个就是她的第四魂技辅助飞行，另一个就是她灵敏的魂技感觉。在黄盼仪的双脚踩在太极八卦图上的一瞬间，黄盼仪就感觉到若是飞起来受到的影响就会小很多，所以她毫不犹豫的飞了起来，并辅助队友飞行。

    十六进八的比赛顺利结束，不出所料，日月皇家魂导师学院也在团战中顺利战胜了对手。而且，因为他们的对手实力不算强，至少没有斗灵皇家高级魂师学院强，所以队长闵安圣、魂帝级强者没有上场，仅仅凭借着其他六名主力加上一名预备队成员就已经克敌制胜。

    比赛结束，史莱克众人返回天魂皇家酒店。

    很快众人返回到酒店之中，先进了会议室做今天的战斗总结以及后天个人赛的出场安排。会议结束后，大家才回房修炼，休息。

