
太皇太后的房中，摆放着的东西都十分名贵，这些名贵的东西，一部分是番邦进贡，萧季孝敬太皇太后的。也有一些，是贺兰白术孝敬太皇太后的。

房间里摆放着的这些东西，无论是谁送来的，都足以说明，太皇太后已经是整个南燕最有尊贵且有权力的女人。

但，仅仅是这样，她还不满足吗？

她还想要什么？

萧季冷着脸，依旧没有出声。粟厉该说的话，已经说得差不多了，所以并没有继续说下去，他和高尚仁一起，成为两尊雕塑，等待着萧季吩咐。

“去查一查，荣郡王这些年外出游历都去过什么地方，可有什么交好的人。还有萧允熙，查一查他身边的人以及他名下的产业。”萧季说完，低头看一眼手中的药瓶，“都出去吧！”

粟厉领命离开，高尚仁依旧站在一旁。不过此时，他没有再降低自己的存在感，而是上前一步，恭敬的询问道，“皇上，可要奴才给太皇太后闻这解药？”

萧季看了高尚仁一眼，将解药递给了高尚仁。高尚仁打开瓶塞，放在太皇太后鼻子下面给她闻了闻。按照秦翘的说法，一炷香的时间就会醒来。

所以，高尚仁将药瓶给太皇太后闻了闻，萧季则安静的等着。

高尚仁收拾好药瓶，退至一旁。

房间里再次陷入寂静，萧季盯着床上躺着的太皇太后，不知道在想些什么。然后，不到一炷香的时间，萧季起身往外走，“留万福那老东西一条狗命，让他继续在太皇太后身边侍候。”

高尚仁看一眼就快醒来的太皇太后，又看一眼已经走出房门的萧季，硬着头皮转身，跟着萧季走了。

太皇太后醒来的时候，房间里空无一人。

“嘶……”她感觉头疼得厉害，伸手扶着头，唤了一声，“万福……”

她依旧闭着眼睛，等着万福像往日一般到窗前侍候。却不料，她等了一瞬，万福竟然没有像平日那般积极的到她床边。她不满的蹙眉，睁开眼扭头看向床外。

然后，她发现房间里竟然空无一人。

往常她午睡的侍候，寝房中肯定会留两个宫女值守的。就是万福，也会守在外间，等到她睡醒，就会立刻安排人给她洁面更衣。但是今日，她的寝房中竟然空无一人，这十分不正常。

她只呆愣了一瞬，很快就响起，自己今日见了秦翘，逼着秦翘要她签和离书，结果秦翘反抗了。秦翘不仅医术了得，武功更是一点都不逊色于大内侍卫，她被秦翘抓住了，然后呢？

这到底是怎么回事？

“万福！”她又喊了一声，这一声里，包含着怒气，且又隐隐夹杂着一丝不安。

她自己翻身从床上坐了起来，后脑勺的位置疼得厉害，她伸手摸了摸，发现后脑勺不知何时，起了一个大包。这种不受掌控的情况，令她慌了神。

她正要起身出房，房门却从外面被人推开了。

只见万福一头银色的头发乱糟糟的披着，身上的衣服上还有血迹，一瘸一拐的朝她走过来。他脸色惨白，唇角还带着血迹，满脸都是汗水，似走得十分的辛苦。

“太皇太后……”万福没有走到太皇太后跟前，一个踉跄摔倒在地，他伏地跪着请罪，“太皇太后，老奴办事不利，还请太皇太后责罚！”

他一摔倒，太皇太后就看见了他屁股上的衣裳，血淋淋一片，鲜红的血将他身后大半的衣裳都染红了。

太皇太后瞪大眼睛，站不稳的往后退了一步，“说！到底怎么回事？”

万福抬起头，他这副老身子骨，挨了三十大板，不死也要去掉半条命。且行刑的还是锦衣卫的人，一点都没有徇私，这三十大板实打实的落在了他的屁股上。

他虚弱的，一字一顿的将事情的经过捡了重点告诉了太皇太后。

太皇太后听后，整个人一整天旋地转，她伸手扶着额头，往后退后几步，重新坐在床上，有气无力的问，“皇、皇上呢？”

然而，伏在地上的万福却没了声响。

太皇太后看着地上一动不动的万福，心惊了惊，“万福？”

万福依旧没有反应。

太皇太后连忙扶着床栏站起来，勉强走到万福跟前，蹲下伸手探了探他的鼻息。万福跟着太皇太后这么多年，没有功劳，也有苦恼，太皇太后心底对他，还是有很深的主仆情意的。

发觉万福的气息很虚弱，仿佛下一秒就会气绝身亡一般。

太皇太后猛地缩回自己的手，扯着嗓子喊道，“来人，快来人呀！”

很快，有宫人进来。但进入太皇太后寝宫里的人，全部都是生面孔。除了万福，全是生面孔。太皇太后好像意识到了什么，气愤的起身，想要去找萧季理论。

然而，她才刚刚站起来，眼前忽然一黑，她再次晕了过去。

另一边，秦翘将宋祁哄出了皇宫，并没有回摄政王王府。摄政王王府昨夜被人夜袭，还乱糟糟的在清理呢！所以，秦翘跟着宋祁和元初，一起回了秦宅。

本来今日，就应该是秦翘回门的日子。却不料王府出事，她跟着回秦宅，也算是回门了。

要不是宋祁和元初进宫，等秦翘面圣离开皇宫，她第一时间应该是要去王府地牢，审问昨日抓住的那些黑衣人的。但是，奈何师父生气了，秦翘不得不先哄着自家师父些。

何况，关押在地牢里的那些黑衣人，也跑不掉。

中了她的千年醉，没有解药，一时半会儿也醒不来。

秦翘将宋祁哄进了秦宅，宋祁虽然依旧板着脸，但脸色已经没有在皇宫里那么臭了。

一回到秦宅宋祁居住的院子，宋祁就对着秦翘说道，“别装了，你那点小心思，为师还能不知道？”

秦翘也没打算再装，上前抱住宋祁的胳膊撒娇，“徒儿就知道什么都瞒不住师父，还是师父英明！”

“少拍马屁。你才刚刚嫁给萧北七两日的时间，就出了这么多事情，说一说，你接下来有什么打算？”宋祁一脸严肃的问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841218"  chaptername="还不知足？">加入书签</a>
</div>
