    修真者探查洞府，惊心动魄，斗得惊天动地，可对于整个天下，对于百姓们而已，依旧是一个很安宁的夜晚。

    要说不平静，那就是定江府城了。对定江府城的许多官员而言，这注定是个不眠之夜。

    已经严密封锁了东江河畔的定江府官员，府军统领，正簇拥着一位中年人高谈阔论，江知府死了，朝廷会立刻任命新知府，而现在呼声最高的新知府就是这中年人。

    他姓吕名才厚，为人精明，出身名门，可惜才厚，财却不厚，所以一直没机会出头，这次江知府一死，也该轮到他出头了。

    不过多年来在官场打磨的涵养，让他心中即便欢呼雀跃也不会表现出来，对别人明里暗里的恭喜。他也是谦虚的说着要听朝廷安排，听州牧安排……

    反正对于江家出事，没有一个人感到难过。

    朝廷的动作是很快的，一府出事，立刻上禀州城，州城传信至御史台。

    修真者传讯，太快。

    定江府东江河畔，江家画舫出事的地方，一道飞舟迅速飞来，飞舟之上站着一道身影，众官员循声望去。

    “巡查飞舟，不知道是哪位巡按御史。”

    吕大人惊呼。

    飞舟停稳，接着那飞舟上的身影一迈步，瞬间从飞舟上穿梭而下，速度快的仿佛瞬移！强大的气息弥漫开，周围诸多官员都不由屏息。

    巡按御史，实力都在金丹境，且个个本领了得！甚至单以个人实力，他们比修真军卫都强得多！御史巡查天下十九州，风闻奏事，监察天下，斩妖除魔。所以官员们都有些畏惧御史！

    一句风闻奏事，就可能查的你底朝天，一句斩妖除魔，就可能先斩后奏！

    “是卫御史。”诸多官员中，一个中年人认出了这身影，面露惊喜道。吕大人也点头哈腰。

    那卫御史瞥了他们一眼，径直走到前方，接着深吸一口气，手指在眼上一抹。其眼中顿时浮现出了一层玄青色气流。在这气流覆盖下，他的面前出现了一幕幕场景！

    那是东江河上画舫爆炸的景象，黑红色的真元光芒爆发，画舫上诸多女子跳下江去，江河涛涛一片混乱，一道身影走下画舫…

    神通法眼，可观过去，几乎每一个御史都会修行的。

    等等…

    突然，卫御史眼神一凝，他看向了东江河畔，画面中，那里有两道身影，正笑吟吟的欣赏着江里荒唐的一幕。

    “是她们？”卫御史脸色微变。

    他法眼观过去，看的当然是当时在场的强者，一个独自下了画舫的后天炼气九重不可能引起他的注意，但是两个金丹修真者就让他注意了。

    就在卫御史惊讶沉思时。

    轰。

    远处天边陡然出现了一道更大的飞舟，与其说是飞舟，不如说是战车，战车周围散发着滚滚黑云。诸多身穿甲衣的军士隐隐在其中浮现，那战车最前方，还竖着一面黑色旗帜。

    旗帜随风飘荡，猎猎作响，绘着一条血色的九首大蛇，仿佛活了过来一般，张牙舞爪！

    九首卫！

    下方的府城官员们都脸色大变。

    “下面是哪位御史？”战车上传下一道声音来，那声音轰隆隆炸响，仿佛奔雷。

    “御史卫峒，敢问是九首卫哪位统领？”卫御史抬头看去。

    “卫御史，我家统领请你上来一叙。”战车上的声音没有回答，直接邀请道。

    卫御史眉头微微皱了皱，他刚刚才看到那两位，转头这九首卫的军士就来了，来的还真快。

    是要庇护？

    卫御史心中念头闪过，旋即身影一动，飞到了高空中的战车上。

    战车上。坐着一道银甲青年，威风凛凛。

    “原来是侯统领。”卫御史吃了一惊。面前这青年曾在血阳关外创下赫赫战功，两人一位是军卫，一位是御史，论品秩都是三品，但实力却是侯统领强一头的。所以卫御史不禁拱了拱手。

    “是我。卫御史，我来此是为了我九首卫两位军士…”银甲青年开口。

    卫御史挑眉：“九首卫也不能滥杀朝廷命官吧，何况如此声势浩大，影响恶劣。”

    银甲青年闻言脸色一沉，一股凶厉气息骤然以他为中心弥漫开：“她们死了！”

    卫御史一愣。

    死了？

    银甲青年一挥手，一道令符出现在他手中，一闪落到了卫御史面前，卫御史接过一看。这才面露恍然。

    “两位原来是受命庇护江家，不过之后那任务…”卫御史看了一眼银甲青年，顿时收嘴不再多问。

    “本将现在奉命前往一处洞府除妖，正好在这里碰到卫御史，只是来告诉御史一声。希望你们查明凶手，莫要涉及我九首卫。”银甲青年沉声道。

    卫御史连连点头。

    “一定一定。”

    旋即他离开战车，看着战车围绕黑云离去，虽然他有心想知道这九首卫是去执行什么军令，可却不敢逾越。

    “不是九首卫动手，那是谁？那手段，我都从来没见过。还以为是军中杀阵。看来这案子棘手的很啊。”卫御史飞落下去。迅速询问起来。

    将江家所作所为，有没有招惹什么人，通通询问一番。结果有动机的疑犯颇多，谁让江家得罪人太多呢，但真正有本事能做出这大案的又没有一个。

    卫御史调查一番。凭着多年办案的直觉，这件案子基本可以确定是金丹实丹，修炼了大神通的修真者所为，只是比较离奇的就一点，那就是在画舫出事前，那些舞姬，下人，侍女们竟然正好都跳下江来。

    是巧合？还是历年来都有如此之事，仔细一查探官员们审那些舞姬们得来的证词，这才晓得他们之所以会跳江，是因为一位名叫徐川的徐大人出的馊主意，当然，现在那些碰巧活下来的舞姬们对这位“坏透了”的徐大人却是感恩戴德，尤其是一个叫萍霞的姑娘，扬言若是徐大人死而复生，她情愿以身相许来报答。

    “徐川？”

    卫御史一笑，一个谄媚讨好江家的小官罢了。

    “回头让圣职司那边查查这徐川。”他堂堂巡查御史，查一些琐碎之人的活当然用不着亲自去做。何况他觉得这徐川就是个微不足道的人物，都随着画舫死了！

    这就是他的粗心大意了。

    卫御史虽然法眼观过去，可他只重视了翠罗红玉两位妇人，根本没注意中途离开的徐川！

    本来卫御史还可以再仔细些调查的。

    可当看着官员审问那些舞姬们时，卫御史又突然想起了自己新纳的一房小妾，顿时心都飞走了，修真者也是人，道法自然，阴阳调和，卫御史更是对此道极为爱好。

    于是他匆匆离去，有关徐川徐道台的调查便到了圣职司。圣职司总司又下发到了禹州圣职司，调查齐州官员，他州处置者更公允。

    而这桩案子，正好落到了宁红良的头上。

    宁红良被那位假冒世子欺骗惨了之后，整日的魂不守舍，唯一能聊以慰藉的，就是得到了先天福地修行的权益吧。这一日修行完毕，一到圣职司便收到了御史调查徐川徐道台的任务。

    “徐川？徐大哥？”宁红良想到徐川，脸上不禁露出甜蜜笑容。在她眼里，如今只有徐川一个好男人。不过一接到这调查令。

    宁红良又像担忧情郎一般担忧起了徐川。

    “御史调查，莫不是徐大哥办坏什么事了，惊动了御史？御史们风闻奏事，可难缠的很，幸好，幸好这差事落到了我这里。”她又惊又喜。

    她的性子，就是容易感情用事。

    没过几天，宁红良便将一封大肆表彰徐川徐大人，称颂其治下百姓安宁，功绩斐然的报告给了卫御史，卫御史本就没怀疑什么徐川，看过之后就随手留下了。

    然而凑巧的是卫御史办公之时，正好府上新纳的小妾缠着他胡闹，两人兴致来了便就地在书房中翻云覆雨了一番。结果动静太大打翻了奏折，要呈给御史台的一封打压青州州牧世子胡作非为的奏章便和这报告对调了。

    奏折送到了御史台，左都御史周云匆匆看了看没在意，转到内阁，内阁正商议“封王祭”这等大事，皇朝气运不可不重视。这个圣职司一通乱夸的奏章竟然让左都御史报了上来，那还用说，嘉奖吧。

    当即给齐州州牧传了批示。

    上面一个嘉奖，到了下面就味道变了。

    ……

    齐州州牧，一方霸主，修为之强，那是坐镇十九州之一的顶尖强者，即便是金丹实丹，元婴强者，在齐州州牧的面前也是蝼蚁一般！这等强者，唯一的作用就是震慑！有他在，齐州便翻不了天。而州府内的公事，管理一些琐事就有专门的代理人员了。

    云金鹏，本是齐州州牧未曾崛起前的一个下人，他其貌不扬，修行天赋也极低，还瞎了一只眼，脸上戴着个眼罩，仿佛人畜无害，可就是州牧府上的几房夫人，诸多世子，都对他很是客气。

    他，就是齐州州牧的代言人！他瞎了的一只眼睛，就是年轻时舍命为了救齐州州牧而瞎，曾经有一房州牧夫人的娘舅借着自己外甥女的权势威胁这位代理州牧处理琐事的下人，指着云金鹏的鼻子说他不过是州牧府上的一条狗而已，自己这娘舅算是半个主人，不听话，就把他双腿打折…哪想仅仅是这一句威胁，州牧便亲自出手！将那位娘舅双腿真的打折了，更狠狠教训了一番自己的那房夫人。

    从那以后，再没人敢对这个独眼老头有丝毫不敬。

    云金鹏很低调，并不热衷于权势，当州牧不修行的时候，他还要过去伺候，晚上州牧醒来，他都在房外守着，仿佛守着自己的孩子，州牧称呼他是鹏叔，大夫人，二夫人等知道州牧和这位老仆有多亲切，同样都称呼鹏叔，逢年过节，应该给长辈准备的礼物，他这个下人同样都不缺。

    下人？那是云金鹏自己对自己的定位，可齐州上下，哪怕是性子蛮横的几位世子，对这个老仆见了都客客气气以晚辈自居，用他们老子的话说，如果当年不是鹏叔，你们这群崽子们还不知道当谁儿子呢。

    这一日，州城内属于州牧办公的府邸中，大量的护卫在府邸内巡逻着，这些护卫个个都是先天层次，堂堂州牧办公之处，即便州牧根本不会来此，依旧戒备无比森严。

    云金鹏穿着宽松的圆领衣袍，旁边有一个侍女，他看着手中的卷宗。

    “江知府做事虽然狠辣些，贪婪些，可也算是谨慎小心，这是惹到什么人了？”云金鹏面无表情的看着，这江知府管理下的定江府是什么模样，他一清二楚。出身卑微的他觉得江知府死的不冤。

    可…

    在众目睽睽之下灭杀一画舫人员，其中还有一个大夏先天榜排名第二十五的江浪，周围戒备还无比森严，有九首卫军士守候。

    办了这么大的案子，竟然连凶手的边都摸不着一下。世上疯狂的修真者不少，三百年前的云月真人甚至连封王都敢刺杀。或许这江知府就是无意中惹到了什么不该惹的人吧。

    “人啊，不能太嚣张…”云金鹏兴致缺缺的审查着诸多官员卷宗：“一府不可无主。这定江府知府之位…嗯，有不少定江府官员提议吕才厚吕大人。”

    旁边的侍女也道：“听说吕大人有才有德，是个好官呢。”

    “嗯？”云金鹏抬起头来：“小丫头，你是不是收了这吕大人好处了。”

    那侍女连忙惶恐摇头，赌咒发誓的表明清白，可也说了另一件事：“奴婢家乡便是定江府城，当年…”

    她说着家逢大难，多亏了吕大人出手相救才有今日的因果。

    “原来是报恩…”云金鹏满意点头，他很喜欢知恩图报的人。

    “这吕大人倒是个好官，既然如此，那…”

    就在他要决定的时候，一道声音在他耳边响起。

    一听到那声音，云金鹏顿时一凛。

    “徐川？”他立刻翻阅卷宗，卷宗记载，徐川徐大人，原安城县县令，现兼定江府道台，那日曾去江家画舫赴宴，可侥幸未死。

    这几天，这已经不是什么秘密了，当一件事传播开，都说是命大，巧合，那就真是巧合了。

    “这徐川，福大命大。”云金鹏淡淡一笑。

    立刻大笔一挥。

    “命定江府道台徐川，升任定江知府。”

