    是了是了！

    这位大师说邪修会杀人，且会收集人类的灵魂，那个胖妹的灵魂，多半是被汤淑芬拿走了啊！用来做什么修仙的春秋大梦？

    可是，既然被拿去用了，那她又为什么会将胖妹的灵魂放出来找自己呢？

    而且他告诉汤淑芬胖妹来找自己，那女人还是一副十分惊讶的模样，甚至不允许他多说……

    该死的贱人，实在是太会演戏了！

    她多半是认为自己去联系了韩妃整形医院那边，所以才想用胖妹的鬼魂来控制自己！

    哈！那女人还让她去找三戒大师！那个狗屁老秃驴，压根就是个废物！

    要不是他机智，找到了这位玄师，当真是一直被蒙在鼓里啊！

    李司明越想越气，牙齿咬得咯咯作响，他开口询问道：“大师，您说的都没有错，我知道是谁要害我了！只是我该怎么办呢？那些邪修，是不是都很厉害啊？”

    李司明一直以为，汤淑芬身后的背景和黑道有关，所以她做起事来才又狠又毒辣，而且无论捅出多大的篓子，都有人替她摆平。

    原来如此，原来如此！

    就在两人有过亲密关系后，他才知道那女人信灵修教，因为她会一直去老秃驴的那个破庙，所以李司明以为灵修教是什么佛教……

    他妈的！都是障眼法！

    那女人就是怕她加入邪/教的事情被人发现，所以才会有事无事到寺庙逛一逛……

    李司明越想，越觉得所有事情都对上了。

    那女人之前还说带他去教会，但李司明对信教什么的实在没兴趣，刚好那时候他家里出了点事情，所以休了一段时间的假，倒是给自己捡回了一条命。

    他低头沉思着，丝毫没有看到，对面的女孩勾起唇角。

    那对浅浅的梨涡，此时看着不是甜美，而是旋涡，布好了天罗地网，只等着鱼儿上钩。

    显然，这鱼儿已经上钩了。

    久久没等到大师的回答，李司明忍不住抬起头看她。

    女孩的表情却早就变了，秀气的柳眉蹙起，她一副很为难的样子，“李先生，这件事不是开玩笑的，也不能随随便便就确认谁是邪修，你有把握你怀疑的那个人，她便是邪修吗？”

    “我当然有把握！大师不瞒你说，我差一点就被那女人拉去一起加入那个什么灵修教！真该死！他妈的！我都怀疑她之所以把胖妹的鬼魂放出来，是不是也想要我的灵魂了！大师，您是救苦救难的观世音菩萨！算我求求您了，救救我吧！我不想死！我上有六十岁的老母亲，下面还有个妹妹，被坏人害的进了监狱！我不能死啊！我得赚钱养着她们！”

    李司明说的情真意切，眼中含着泪水，将落不落，好不可怜。

    孟晚叹了一口气，“李先生，这就是你我的羁绊所在了。你的妹妹，可是叫李楠？”

    李司明更吃惊了，“大师认得那丫头？”

    孟晚当然认得，要不是认得李楠，她又怎么能这么顺利地找上李司明？

    “我家小祖宗，救了你妹妹一命。”

    不等孟晚说什么，端着一碗鸡汤走进来的大黑顺口应着，“你妹妹被小鬼缠身，这事你知道吗？”

    李司明想了想，妹妹进监狱之后，他去探监，好像的确和自己说过，她是因为被小鬼迷惑了，所以才会差点杀人。

    可当时的他不相信，只觉得妹妹是憎恨那个女人，毕竟是抢了她男朋友，也害得她不轻，李楠是找了个借口罢了。

    现在……

    自己亲身经历过，李司明信了，这世界上，真的有鬼！！！

    “楠楠之前说过的，可是我没信……原来也是大师救了她吗？您可真是我们一家的大恩人！”

    “大师你救救我吧！我保证以后再也不干坏事！胖妹的家人我会照顾，哪怕将我的存款都给他们……只求您救我！我真的不能死！您想要什么，我倾家荡产也会给！”

    李司明吃不准大师是什么意思，她一直问东问西，犹犹豫豫，就是没有说过要救自己！

    “那你，能确定到底是谁加入了邪修吗？”女孩开口询问着。

    “确定确定！我敢打包票，一定是那个女人！”李司明只要一想起汤淑芬，就恨得咬牙切齿，昔日的情分全都不见，那女人要是在他面前，李司明都能掐死她！

    “好，我可以帮你暂时压制住那女孩的鬼魂，但如果邪修之人有心害你，就算没有了这个女孩，也还会有其他的……”

    “那我怎么办啊！大师给我指条明路吧！”人家还没等说完，李司明便急得打断她。

    孟晚没有再应，而是用尖细的银针，在自己的食指上轻轻戳了一下。

    在血珠涌出来的瞬间，她倾身上前……

    李司明瞧见那张在自己眼前放大的绝美容颜，屏住呼吸，连大气儿都不敢喘。

    他感觉自己心跳如雷，连眼睛都舍不得眨一下地紧紧盯着她。

    他感受到，女孩柔软的手指，在自己的额间轻轻抹过。

    李司明倒吸一口气。

    可惜的是，那只软到不可思议的小手，只轻轻触碰了他的额头一下，便离开了。

    而后，她拿起湿巾，轻轻擦拭。

    这个动作，让李司明不爽了，似乎他是脏东西一样，就有这么嫌弃？又不是他想要这女孩触碰自己的。

    孟晚似乎看出他心中的想法，微微笑道：“血。”

    一个字，便让李司明顿住，知道自己是误会女孩了，有些不好意思。

    而孟晚，擦拭手指的动作却没有停下，仔仔细细地用酒精湿巾擦了一遍不够，又拿出一张湿巾，足足擦了三遍！

    在男人又开始不爽的目光中，她微笑道：“李先生，看一看你的身后。”

    不知为何，女孩的话音落下，李司明忽然感觉脊背一阵发凉。

    他缓缓转过头，当场吓得从椅子上跌下去，整个人摔在地上，不停地后退着。

    “鬼……鬼……啊啊啊！鬼啊——”

    凄厉的叫声，响彻整个北郡王府。

    长歌院中，睡得十分熟的墨砚，似是有心灵感应一般，忽地睁开眼睛……

