
在香江，每年有几天是10--15度上下的气温，勉强可以推断出这是冬天来了。

香江的冬季就是如此的没有特点，山上的树木也不像其他季节那样明快，葱嫩，而是带着些凝重。

“春节要在香江过吗？”妹妹也是有些凝重的问道。

天气冷了，两个人天天住在酒店里，一刻不停的腻歪着，但还是觉得缺少一些归属感。

毕竟，酒店不是家，而且香江是没有暖气的，天气冷的时候，俩人只能躲在被窝里取暖。

新房子是买好了，但是装修需要时间。

而李莉和沈光林都是嫌麻烦的人，因此依然住在酒店里过一天是一天。

其实香江这里是有一套现成的房子的，但那是为姐姐准备的，沈光林并不准备让别的女人过去打扰，即使是亲妹妹也不行。

这不像一些个姓冯的男演员，看房子的时候女主人还姓倪，装修的时候姓林，到了入住的时候就姓赵了。

当然，后来俩人也离了，留下一个“孩子属于谁”的谜，而那套房子也将迎来下一任女主人。

沈光林和李莉并不愿意单独居住，即使在扶桑的时候也故意带着个拖油瓶。最主要的原因就是俩人都不太会做饭，因此住酒店对他们来讲才是最合适的。

当然，他们偶尔也会去马赛克别墅做做客，看看沈家的小朋友。

这套房子几乎算是送给叔叔一家了，带着妹妹李莉一起过来的，沈光林自己都不好意思住下来。

叔叔和婶婶也不敢问他们之间的关系，因此大家相处的都是小心翼翼的，也很累。

现在这个时间点距离春节已经不远了，沈光林自己也没想好要去哪里过年，他也是一个没有长远计划的人。

总不能把妹妹一个人丢在这里吧，自己就这样回去过年实在不像样子

这跟约了一顿6块钱的麻辣烫有啥区别。

区别还是有的。沈某人真的完不成一宿十三次的壮举，即使给他一盒西地那非也不行。

但是！他不自卑，自我感觉比大强子还是要强一些的。

这个是毋庸置疑的，也不接受反驳。

沈光林陪着妹妹在香江浪，幸亏姐姐已经有正式的工作了，她的单位几乎是没有寒假的，哎呀，这点真好，可以错开点时间，沈某人也能得到一些自由。

说起来，还是做老师好，不但有寒假，还有暑假，就跟校长一个样，想在哪睡就在哪睡。

可是，如今的俩人却感觉自己没地方可以去浪了，小侄女的满月酒结束了，银行的生意正在开展中，邵氏院线的事业也用不到他们帮忙决策。

实在无聊，只能去片场看看。

这个年代是香江电影的黄金时代，每年都有大量的电影上映，他们即使在本港赚不到钱，但是可以在弯弯和东南亚赚取足够的钱财。

在香江的这些天里，美人关表现的很是殷勤。

毕竟，能在外貌上跟她平分秋色的女子不多，李莉就是其中一个。

或许，她觉得大家身份差不多吧，谁也不比谁高级，因此她对李莉格外的亲近些。

自此，美人关对男人是彻底死心了。

原来男人都是一个样的，表面一套背后一套，就算伟光正如同沈教授，原来也脱离不来情色二字。

沈光林他们邀请了美人关去打高尔夫，美人关就邀请他们俩去片场玩。

这次去的不是他们长城娱乐公司的电影片场，而是嘉和的。

长城娱乐的片场沈光林不是没去过，不自在，胡须勇的殷勤劲让人难受，还不如去陌生场合转转呢。

过来之前，沈光林提前做了点功课，这是一部嘉和主导的电影，叫做《富贵列车》，讲述的是抗击鬼子入侵的事，导演是洪胖子。

洪胖子人不错，捧红了很多明星，他的师弟房事龙就不行了，除了会捧红女演员，手下一个能出头的演员都没有。

在片场，沈光林果然见到了国色天香的美人关，穿着民国服饰一样很美。

美人关的任何电影类型都差不多，要么是正派的花瓶，要么是反派的花瓶，指望她有演技，根本不需要啊，美就好了。

沈光林即使带了两个保镖过来，可依然很是低调，片场没几个人认识他。

这也正常，就连长城娱乐都没太多人认识沈教授，更别说是嘉和和片场了。

尤其，长城娱乐和嘉和在一定程度上还是竞争对手，因此沈光林总得保持一些低调，不然，这不是砸场子的嘛。

现在，随着邵氏淡出电影圈，以后就是长城娱乐和嘉和要直面竞争了，向家的那个电影公司还不能威胁他们的地位。

看着李莉和美人关在一起谈笑风生，交流着新房的装修技巧，沈光林不由的想到了当初装修马赛克别墅的时候，姐姐李蓉和大刘的媳妇宝姐也是这样子再探讨心得。

在数学上，这算不算一种映射？

漂亮的女孩子，无论怎么样都会引起让人的注意的。

即使在美人层出不穷的香江娱乐圈，像美人关这样的女子是不多见的，能够跟美人关争锋的女孩子，更是不多见。

李莉就是这样的人。

洪胖子看到了，直接放下导演的活计，邀请李莉出演一个角色，甚至愿意为她量身定做一部电影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70713597"  chaptername="第四八九章  映射">加入书签</a>
</div>
