    “一晚上将一念指修炼成功？”

    游独行瞪眼看着易枫。

    "对！"

    易枫郑重点头。

    “不可能，这种事情绝无可能！”

    游独行斩钉截铁地说道：“在仙界中，也不是人人可以修炼仙技的，而仙技除了威力强大之外，最重要的是难以修炼。”

    “所以莫要小看一念指只是低级仙技，但它修炼起来也及其困难，所以一晚上将一念指修炼圆满，这根本就是天方夜谭！”

    “师兄你这话就说的武断了，万一真就有人修炼成功了呢？”易枫悠悠说道：“你就直说，万一真有这种人，那这种人的天赋，算个什么级别？”

    “如果真按照你所说，有人一晚上将一念指修炼成功了，那他的修炼天赋恐怕就不是超级天才这么简单了，只能用天之骄子来形容！”游独行一脸郑重地说道。

    “天之骄子！”

    这四个字落在易枫的耳中，瞬间让他飘了。一秒记住

    天之骄子啊。

    这四个字可真他娘的好听。

    而且和他真他妈的契合。

    “多谢师兄了。”

    易枫歪着嘴，满脸的笑意，朝游独行道谢，便准备离开。

    “师弟。”

    游独行喊住了他。

    "恩？"

    易枫回头。

    “作为你的师兄，我还是有必要提醒你一声，修炼还是要脚踏实地，莫要好高骛远，这种莫须有的想法还是不要再有了，你若是在修炼一念指的问题上，有不懂的可以随时来问我，师兄我会为你作答！”游独行语重心长地告诫道。

    闻言。

    正飘飘然的易枫眉头挑了挑。

    “师兄啊，你的好意我心领了，不过你的担心有点多虑了，因为你的师弟我嘛……”

    “是个天之骄子！”

    易枫扬起嘴角笑道。

    见状，游独行摇头苦笑道：“师弟还是尽快去修炼吧，别开这种没有营养的玩笑了。”

    然而他刚刚说完，便是见到，一抹细微的气劲，从易枫的手指中斗射而出。

    这一下，直接将游独行干懵了。

    “什么？”

    “一……”

    “一念指？”

    “这居然是一念指。”

    游独行瞪目咋舌，嘴中哆哆嗦嗦出声，眼珠子都差点吓了出来。

    虽然眼前这个一念指和他修炼的一念指，所造成的威能有些对不上号，但作为修炼过一念指的他，可清清楚楚的明白，这的确是一念指无疑。

    而且这样随手就能发出，势必是修炼到大成圆满境界。

    “师弟你，师弟你这到底是怎么做到的？”

    游独行坐都坐不住了，几乎是从地上弹了起来，双手紧紧地抓住易枫的肩膀，声音近乎狂热的问道。

    “你是不是以前就学会了一念指，骗我的？”

    “不对不对。”

    “一念指是日月宗的密门仙技，除非日月宗弟子，否则不可能学会，而你这两天才进宗，不可能是以前学的。”

    “也就是说，你的的确确是这两天才学的一念指！”

    他浑身激动的颤抖，一边在自言自语。

    难以想象，他心中有多么的震撼。

    他自己修炼了三年的仙技，别人一晚上之间就修炼成功……

    “师弟你快告诉我，你到底是怎么做到的？”

    他喋喋不休地问道。

    “师兄，淡定，淡定。”

    易枫压着手掌，轻描淡写地说道：“你不需要这么激动，这个修炼一念指的事情其实很简单，只需要那么一丢丢天赋就行了。”

    “一丢丢天赋？”

    游独行皱起了眉头。

    这是人说出来的话？

    “师兄不必太过惊讶，我相信你总有一天也是可以。”

    易枫语重心长地拍了拍游独行的肩膀，随后手指在天空又是猛地几指头。

    “就像这一念指，迟早你会冲天而起。”

    说完，在游独行呆滞的目光下，易枫笑眯眯的离开，不带走一丝云彩。

    而接下来的几天，易枫出没于星辰峰的四周，时不时的朝天空上一指。

    特别是星辰峰高层在的时候，他是更加的卖劲。

    毕竟自己可是天之骄子啊。

    好不容易成为天才了，哪里能够不让人知道。

    先混个首席弟子，然后再混个长老当当，最后再成为这个什么宗门最年轻的宗主。

    那岂不是美滋滋？

    “什么？”

    “你说那个人仙一晚上就将一念指给修炼成功了？”

    星辰峰上首，柳言听着属下的回报，不可思议的张起了红唇。

