    林书瑶闻言，一脸的呆愣。

    稍微想想，这才回答：“回师傅，书瑶修炼至今已有一百七十一年，不知师傅询问可有要事吗？”

    苏木想了想，点头道：“而今境界已是金丹中期修为，还算不错；你悟性极高，百年时间已经达到金丹中期修为，稍微能赶上你那二师姐了。”

    林书瑶脸上浮现出一丝苦笑。

    原来在师傅眼中是稍微能赶上而已啊？

    她自然也知晓二师姐月幽若的修为有多高，乃是元婴后期修为，可从师傅口中说出却是稍微能赶上。

    要知道这差距。

    中期后还有后期和后期巅峰，圆满后这才到元婴初期修为，二师姐是后期，后期啊！

    师傅是没把她当成人来看啊。

    就算当成工具人。

    这修行上来也需要时间而定，并非是说想超越就能超越，把修仙当什么了？

    儿戏吗？

    “师傅，弟子愚笨。”林书瑶再次开口：“要说悟性方面，我觉得四师妹比我更好吧？为何不见师傅经常去教导她？莫非师傅觉得弟子修为跟不上？”

    苏木点头：“嗯，你知道就好，至于云杉，她不见为师，为师也没办法，只能来找你了。”

    “呃……”林书瑶一脸的尴尬，原来询问自己修行多久并非是关心，而是在警告！

    说你修行慢了。

    是不是在偷懒啊？

    接下来怕不是要问最近都在干些什么，一边开始刨根问底一边开始指责骂骂咧咧。

    想到这。

    林书瑶抬头看着苏木，此时的她才感觉师傅的淡淡微笑居然带有一丝邪意，好似揣着明白装糊涂。

    “师傅！”林书瑶很生气的啐声声道。

    苏木挑眉，旋即笑道：“看来你是知晓为师接下来要说些什么了，你很聪明，那咱们换个花样；为师听闻蛇毒谷好似已经好久没人涉足了。”

    林书瑶被吓的冷汗直流，小脸都有些白了，没想到此次师傅居然不按套路出牌。

    那可是蛇毒谷啊。

    慕灵师妹都不敢踏足第二遍。

    想了想后，强颜欢笑：“师傅，你就别和弟子开玩笑了，要是没事那弟子便去找五师妹了，她年纪还尚小，对于修行以及领悟大道方面都有所缺陷，弟子这便过去教导她。”

    “也好。”苏木点头。

    正当林书瑶以为可以摆脱师傅纠缠时，意外却再次发生在她头上。

    “正好为师也要去看看慕灵，也不知她最近修行是否散慢，既然你要前往，那随为师一起吧。”

    “啊？”林书瑶嘴巴微张，表情错愕，好似没料到会是这种结果。

    “怎么，莫非你有事瞒着为师？”苏木问道。

    林书瑶立即反应，当即尴尬笑道：“没，没，既然师傅也要前往，那便一起吧。”

    然而她此刻心中却哭出了声。

    我怎么就这么苦啊？

    早知道就不戏弄师傅了。

    如今是自作自受。

    于是，苏木便带着林书瑶化作一道长虹朝着一处山间飞去，落地时正看见云慕灵蹲在地上，与院子里小鸡在玩耍，母鸡还在一旁咕咕咕叫着。

    两人刚刚落地。

    云慕灵这边就看见母鸡为了保护小鸡，朝着云慕灵咕咕咕的扑爪而来，也把云慕灵吓的一激灵。

    “走开走开！”少女清澈的嗓音在此时传出。

    然而，母鸡可毫不留情，扑到云慕灵面前便是连啄带抓，没一会儿她两只白皙稚嫩的手臂满是伤痕。

    母鸡气消后才带着小鸡仔们去别处觅食。

    只留下坐在地上眼泪汪汪的云慕灵。

    林书瑶看着无奈，目光看向身旁的师傅。

    而苏木表情淡然。

    静静看着前后。

    云慕灵一身浅蓝色连衣裙打扮，发鬓模样完全就像小孩子，亦或者就像养在深闺的少女。

    其实，云慕灵身份的确很不错，乃是大户人家的二小姐，可惜，终究逃不过世俗的封建思想。

    而她为何会在此地。

    也是她求着自己收她为徒的，可是，那时自己上云家乃是寻觅另外一位，其实也就是她的姐姐。

    云杉雪。

    而云杉雪也央求，否则便不愿离去。

    苏木也是勉为其难才带上云慕灵。

    如今已是隔世。

    他也只能被迫收云慕灵为五徒弟。

    林书瑶无奈走过去。

    而云慕灵看见林书瑶走到身旁，原本在眼眶打转的眼泪顿时哗啦流下。

    “书瑶姐姐，它欺负我。”

    云慕灵哭泣声音也是很大，并且一手抓着林书瑶衣角，一手指着不远处的母鸡。

    “慕灵乖啊，不哭。”林书瑶走到她面前缓缓蹲下，见她这般哭闹也是赶忙安慰。

    云慕灵大声道：“书瑶姐姐，替我教训它！”

    林书瑶十分尴尬，小声道：“不哭了，周围还有人呢，你要不想再被丢进蛇毒谷就老实点。”

    云慕灵听闻蛇毒谷，先是一惊，而后目光看向别处，看到了站在不远处的师傅，他此时目光平静。

    就这么静静看着自己。

    顿时让她立刻止住眼泪，慌忙用两只小手迅速擦去脸上的泪水，而后站起身，小跑到苏木面前行礼。

    “师……师傅，你怎么来了。”

    林书瑶起身扭头。

    看到云慕灵这变幻模样有些独特，上一秒还在哭哭唧唧呢，下一秒就像个没事人一样恭恭敬敬。

    喜怒哀乐好似在她面前都是信手拈来。

    苏木背着双手。

    目光平静的看着眼前的云慕灵。

    而云慕灵抱拳行礼的手却没有放下，但她却是抬着头盯着苏木的脸庞，好似在留意他的微表情。

    可惜，苏木视若无物。

    就这么笔直站着，目光平视着前方，却始终没有点头的意思，这也让云慕灵有些着急了。

    刚才那丑态都被师傅尽收眼底。

    怕不是要挨惩罚了。

    正当云慕灵心想时，苏木轻轻点头，这也让她捕捉到了，缓缓放下了双手。

    “手疼么？”正要放下时苏木直接跳话。

    直接让云慕灵缓缓放下的双手停在半空中，看着自己两条胳膊，上面全是带血的抓痕。

    这看着都疼啊。

    但她还是强忍着痛苦笑道：“不疼。”

    林书瑶顿时发现情况不妙。

    师傅这般。

    可不是在考验。

    说实话最多挨批评。

    说谎。

    那后果就惨很多。

    林书瑶思路清晰，朝着前方快速走去，拉住云慕灵的双手，道：“你怎么这么不小心，都已经这样了还说没事，你就是死丫头嘴硬，跟我来。”

    拉着云慕灵就往院内走去。

    然而林书瑶内心却十分杂乱，她也紧张到想哭。

    完了完了。

    这回彻底得罪师傅了。

    这不是明摆着不给师傅面子嘛，在他眼前把慕灵带走，这回罪责就落在我头上了。

    林书瑶啊林书瑶。

    你怎么就这么糊涂啊！

    她很想拍着自己额头。

    不该替云慕灵解围。

    怎么就脑袋一热……

    唉……

    林书瑶从心慌转到叹息。

    “等等！”

