 “啊！！！”

宇文成都的喉咙中，发出愤怒的咆哮，犹如一头发狂的野兽！那狂暴的雷光，带着恐怖的力量，仿佛要将林海吞没一般。

轩辕剑剑芒闪烁，浩然正气不停的狂涌而出，冲击着雷霆之力。

一时间，竟然谁也奈何不了谁！不过，宇文成都的法力实在是太雄厚了，简直如同潮水般连绵不绝。

即便林海手持轩辕剑，仍旧被宇文成都瞬间推出去上千米，仍旧停不下来。

“小子，今日我要将你撕烂！”

宇文成都两眼通红，狂暴的气息绽放而出，让人不寒而栗。

林海剑眉倒竖，目光冷厉盯着宇文成都，一声冷笑。

“就凭你，痴心妄想！”

骤然间，林海将混元锤收入了炼妖壶中，腾出手来。

随后，紫雷神龙臂猛地一探，掌心雷光滚动，朝着宇文成都抓去。

咔！紫色雷霆爆闪，虚空传来雷鸣之声，恐怖狂暴的神雷，骤然在林海掌心炸下。

轰！无数紫色的电弧，犹如潮水泛滥，朝着宇文成都狂涌而去。

瞬间，与目前那恐怖的雷光，撞击在一起。

砰！林海和宇文成都之间，骤然发生了剧烈的爆炸，地动山摇。

神雷与阴雷相撞，互不相容，瞬间朝着四面八方，疯狂的席卷，将空间都撕裂，出现一片片黑洞。

嗖！这排山倒海般的力量，使得林海和宇文成都骤然分开，朝着相反的方向，倒飞而去。

一直飞出去上千米的距离，两个人才停下来，纷纷朝着对方望去。

“神雷之力！”

“你为什么会有神雷之力！”

宇文成都一脸惊骇，带着深深在震怖，惊呼道。

林海则是嘴角一撇，目光中闪过一丝冷芒，傲然道。

“不为什么，就为克你！”

唰！宇文成都闻听，眼中顿时闪过暴怒之色，一抬手凤翅镏金镋飞回了掌心。

而罗成也化作一道流光，落回了林海的身边，冷峻的面容冰寒彻骨！“林海，你没事吧？”

罗成手持亮银枪，警惕的看着宇文成都，开口问道。

刚才，宇文成都以混元锤攻击徐茂公，到与林海过招，看似漫长，实则只是一眨眼的功夫。

罗成被凤翅镏金镋阻住，就算想过来支援都来不了。

“罗成大哥，请放心！”

“区区宇文成都，还伤不了我！”

林海微眯着眼，一脸冷笑，淡淡道。

然而，徐茂公在一旁，却是满脸凝重，朝着林海沉声道。

“林海，这宇文成都可不是凡人。”

“他本是九天应元雷神普化天尊的一抹元神分离而出。”

“与他对敌，切不可大意！”

徐茂公的话，让林海心头一跳，随后两眼陡然瞪圆，一脸惊骇。

什么！宇文成都是雷神的元神所化？

尼玛！林海的脑海之中，瞬间涌现出天庭交易群中，那个戴着绿色毛线帽的雷神。

面前这个英武不凡，浑身充满霸气的宇文成都，竟然是逗逼雷神的元神所化？

林海不由得，都有些哭笑不得了。

他实在是无法将这么两个人，给联系在一起。

不过，林海也终于知道，为什么宇文成都竟然精通雷法，而且法力如此高深了。

“你叫林海？

！”

宇文成都听到徐茂公的话，突然一声大喝，凤翅镏金镋遥指林海。

林海嘴角一撇，不知道为什么，看着宇文成都越看越滑稽。

“不错，我叫林海。”

“宇文成都，我问你个事呗？”

宇文成都一怔，下意识问道。

“什么事？”

“你是不是特别喜欢绿色？”

林海眼中露出戏谑的笑意。

“而且，还喜欢把绿色戴在头上？”

“你怎么知道？”

宇文成都大吃一惊，满脸骇然。

这个秘密，可是没人知道，他也从未与任何人说过。

林海与他初次见面，是如何得知？

难道，他会读心术不同？

林海则是满脸讥笑，随后意念一动，取出一顶绿色毛线帽子。

“喂，这顶绿帽子送给你！”

“给个面子，放我们过去如何？”

噗！林海的话，把罗成直接给逗笑了。

程咬金更是拍着大腿，笑的前仰后合。

“哈哈哈，绿帽子。”

“林海老弟 ，太有你的了，居然送宇文成都一顶绿帽子。”

“真是笑死我了！”

“喂，宇文成都，还不快戴上，回家让你老婆看看！”

宇文成都此刻，气得浑身颤抖，脸都绿了。

虽然他喜欢绿色不假，但绿帽子代表什么，他还是知道的。

林海现在，竟然取出顶绿帽子羞辱他，真是是可忍孰不可忍！“林海，你这小混账！”

“给我受死！”

嘬！！！话音落地，宇文成都手中凤翅镏金镋猛地挥出，带着闪烁的雷霆，朝着林海凌厉的攻来。

罗成见状，剑眉猛地一挑，亮银枪抖动如电，就要冲上去。

“罗成大哥，让我来！”

林海突然将罗成拦住，目光冷厉的看了宇文成都一眼，眼中露出讥诮之色。

如今的自己，渡过了九九天劫，也已经算是功德圆满了。

虽然离着五气朝元之境，还差着一些。

但再怎么说，也凝聚了三花，号称太乙散仙。

今日，刚好拿这宇文成都练练手，看看自己的实力，到了何等地步。

眼看着宇文成都的凤翅镏金镋，呼啸着到了近前，狂暴的雷霆将空间都撕裂。

林海却是不慌不忙，突然将三尖两刃刀取了出来。

“喝！！！”

随后，林海一声断喝，霜雪齐降，冰寒彻骨的寒气从刀锋之中，呼啸而来。

咔！！！一声巨响，震耳欲聋。

林海这一刀，与宇文成都的凤翅镏金镋来了个硬碰硬，疯狂的撞击在了一起。

顿时间，兵器相接处，刮起了一阵旋风，气浪都炸裂开来，那恐怖的气息使得空间都颤抖不已，几欲崩塌。

嗖嗖！巨大的冲击力，使得林海和宇文成都纷纷朝着后方飞退。

不过，林海一直飞出去上千米的距离才停了下来。

而宇文成都，却不够后退数十米，便稳住了身形。

光从这后退的距离来看，两个人已经高下立分！然而，林海非但不气馁，反而露出惊喜的神色。

想不到，自己初成太乙散仙，竟然具有了如此强大的力量。

连雷神的一抹元神分离而出的宇文成都，都比自己强不了太多。

看来，自己的实力，应该都能够媲美天庭的一部分神仙了！不过，罗成却是眉头一皱，有些担心朝着林海道。

“林海，宇文成都勇猛，非一人所能敌！”

“我与你，双战于他！”

说着，罗成就要冲过来，却被林海一摆手拦下。

“罗成大哥，好意心领了！”

“难道遇到一个好对手，今日，我要与他单挑！”

 