    快的那头野人就凭借良好的嗅觉，找到了干净的水源了必要的保护措施以后，便都忙着清洗身体，但是德隆见那水流颇急，立时联想到了那种要“男人老命”的寄生鲇，任凭又是好气又是好笑的方林再三保证劝说，也打死都不肯下去，只肯小心翼翼的靠近河流舀些水来冲洗，当真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    不过正是因为这件事情，德隆所站的位置比他们就颇要高些，他的眼力却是甚好，猛然见到了旁边有一块被挂坏了的破布，低头再看去，就见到地上还有些斑斑点点的零星血迹。立时出声招呼，顺着踪迹追赶了下去。

    一行人追赶出了两三百米以后，就见到了一具十分魁梧巨大的尸体，这尸体面向下俯卧，上身赤裸，肌肉坟起似块状，呈现出油褐的棕色，腰间穿了条肮脏的褐色短裤。身体上伤痕累累，且深且长，翻卷的皮肉被雨水冲洗得发了白。

    方林见了立即认了出来，这不是自己在第一幕中见过的LASH实验体吗？这是经过恐龙肌肉基因强化后的特殊印第安人，不但保留了其投掷链锤的原有精确度与杀伤力，而且皮肤坚硬，肌肉发达，使对手不能轻易对其造成伤害，另外还会一招链锤掷杀的技能。可说是小BOSS级别的人物了，没想到却死在这个地方！

    仔细的查看了这小BOSS身上地伤口以后，方林便将其扔给了旁边垂涎三尺的贪婪屠夫。屠夫这胖子对这小BOSS身上的的链锤武器相当的有兴趣。翻过来覆过去的仔细研究着，链锤这件奇特兵器的链条是以钢丝混合某种特殊藤蔓纠结而成，异常坚韧，而链条的末端则栓着一个巨大无比地钢球，上面被刻意铸造出了许多锐利的倒刺，看起来格外凶残。

    最后屠夫恋恋不舍的将那钢球给舍弃了，隐藏在坚硬头盔下的凶光闪闪小眼睛打量了半晌，最后留下链锤的链条缠绕在自己身上原本的铁链上。

    又请工匠付来鼓捣一番。方林很快陆续获得以下提示：

    “你地召唤物：屠夫的武器获得强化，血腥肉钩的最大钩取范围提升8，5%，杀伤力提高%。”

    “你的召唤物：屠夫吞吃了LT（发动），力量最大值上限永久增加。”

    老胡蘸了些地上的血。在手指上一捻一闻，想了想后断然道：

    “应该是一小时之前发生的事情了。”

    听了这句话，无论是方林还是德隆的心情都有些沉重，根据得到地资料分析判断，前面就是主持杀死猎捕恐龙的黑手党领主：疯狂屠夫：BUTCHER的老巢所在地了，那群以候选者流民为首地轮回者抢了先早来了一个小时，只怕这时候应该已经尘埃落定！

    -------毕竟那群人可是投入了大量的本钱物一齐复活召唤了出来！

    他们顺着血迹与战斗过的痕迹向前继续搜索而去。很快在眼前再次出现了一条非常简易的黄土公路--------如今当然还是泥泞无比的。沿途陆续发现了黄斗篷暴徒，蓝衣刀手地尸体，相同点都是被打得扭曲变形不成人样。

    在一处规模较小的黑手党营地里。方林还发现了一个木桶，打破一看，里面还装着两三个优质的手雷（探测结果显示；比召唤喽罗身上自备地手雷威力高出50%），德隆说他在投掷武器方面有所专精，便给了他。3而前方的道路上，各种特殊的设置也逐渐增多了起来，不时出现了三五个堆叠在一起的废旧汽车轮胎。还有些许一人来高的棕红色空汽油桶，地上偶尔还出现了一些零散的弹壳。

    老胡在这方面乃是专家，拾起来一看便道：

    “是同我们在恐龙人那里搜刮来的一次性武器一个类型的，我可以确认。”

    方林点了点头，闭上了眼睛，忽然眉毛一扬，似另有发现，压低了声音惊喜道：

    “看来我们的运气还是不错的，跟我来！”

    一行人谨慎无比的前行着，摸到了一处高地上，透过迷离的雨雾，可以见到有一名体积颇为壮实的小头目肥男和几名黄斗篷暴徒，正急急的顺路奔跑着，那模样不似逃跑，完全没有惶恐的神情，反而像是在赶到什么

    增援的急切模样，方林对德隆使了个眼色，这时候正了。德龙就在原地半蹲，然后身体飞速旋转，泥水飞溅里，便消失在了空气当中，施展出了A级技能：忍法影舞。

    只是这里的地面情况太过糟糕，尽管这家伙的身影确实完全消失，但是他的脚印依然清晰非常，方林叹了口气，提醒了他一下，让其确定了疯狂屠夫的具体位置就回来，一定不要贪功，德隆点头匆匆离去，不到五分钟就兴奋无比的喘着粗气跑了回来，压低了声音道：

    “就在那边！我们来的正是时候！”

    候选者流民率领的第三方势力加剧情英雄与疯狂屠夫（BUTCHER）的战斗正打到白热化的火爆程度。战场是一处在原始雨林中被新开拓出来的空地，周围堆放了为数众多的恐龙骨骼，还有各种被肢解的零散器官随意的丢弃着，周围茂密的灰褐色类植物可能是因为吸取了过分的营养而生长而成，在疯狂屠夫（BUTCHER）的身后，有一头巨大的剑龙被残忍拦腰横斩成两段，惨遭分尸，血水混合在雨水中，足足染红了数百平米的地面，看起来异常惨烈。

    疯狂屠夫：BUTCHER长着一颗硕大的光头，脖子上戴着一串骷髅项链，上身穿着一件巨大的紧身红色背心，腰间围了条褐色的皮裙，裤子则是茄子一般的紫色，其肌肤呈现出一种病态的苍白色，身上一块一块的肌肉凸了出来，显得十分肥壮，非常象大号的肥男。不对，因为屠夫已经是大号的肥男了，这个疯狂屠夫比屠夫还要再大出2，所以应该算超级“肥男”。

    最有杀伤力的还是他双手持着的那一对长近二米的可怕屠刀，挥舞间刀光霍霍，斩到人身上的后果可想而知，更可怕的是，尽管疯狂屠夫（BUTCHER）看起来吨位非常的“不轻”，可是行动居然是相当的麻利敏捷。时不时的还会高高跃起，再一屁股直坐下来，将周围的近五米内的人都震荡入缓慢，迟钝的异常状态中！

    方林带着众人小心翼翼的潜伏到了战场外将近三十米之外的一处隐秘小土包后，彻底的隐蔽了起来，然后缓慢的将精神力探测延伸了过去，让众人能够掌握到战场中的第一手情况后，对疯狂屠夫（BUTCHER）使用了探测技能。

    黑手党领主：疯狂屠夫（BUTCHER）。他的前身乃是一名性格凶残的杀人死刑犯，在即将被判处死刑前，被斐森敦博士看中挑选了出来。

    当作实验品注射了至死率极高的恐龙病毒断裂基因，却很意外也很幸运地存活了下来。而且变得怪力惊人，性情残暴凶恶。

    “基本属性，力量4，敏捷75体力80，精神55。体力值点。”

    “武器，血腥的屠刀X2，..e%，异常状态抗性增加2%。”

    “技能，双刀狂舞斩。用血腥的屠刀在瞬间对敌人进行连续攻击，攻击力为武器攻击力的90%。必须装备有双刀才能施展。技能冷却时间，30秒。”

    “技能2，，~范围，~5。未装备武器则为冲锋拳，特效使敌人晕眩5，若装备武器，则为冲锋刀，流血特效使敌人在中刀后体力值下降30/秒，持续0秒。”

    “技能3，

    “技?，LEVEL-----7。效果不详，冷却时间不详。”

    此时疯狂屠夫周围还有两名蓝朋克猴人，一名蓝衣喽罗在协助作战，四下里还陆续有援军赶来，而对方召唤出来的四名剧情人物中，最先是白衣男杰克̶特里克不幸遇难，紧接着又有一人倒下身亡，却是那红衣白裤的哈娜！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com