    圣盟的肝度和执行力是毋庸置疑的，特别是其盟中，本就有很多靠率土三国游戏恰饭的DL，整体爆肝能力更是超出另外两家天花板霸主同盟。

    当然，这些天花板霸主同盟，基本上都和率土三国的DL工作室有联系，真需要持续爆肝时，只需要金主氪金砸钱，就能轻易做到同盟账号完全活跃的操作。

    这也是为何，圣盟能在风雨同舟持续夜战和几次偷袭中扛住的原因，否则普通T级同盟，就算在如何活跃，也不可能不在风雨手中的两个专职控号团手中占便宜。

    时间流逝，下午13点随着管理层的一封邮件，整个圣盟成员开始迅速向冀州盟标位置飞地。

    索性基本上所有圣盟成员都在广平境内有要塞，距离足够完全可以直飞南皮，只不过距离有点远，所有高速骑兵洗点是必然的操作。

    大盟和小盟以及散人盟的显著区别，便是待在大盟的玩家，见到邮件后会主动配合，除非有明显NT不合理的操作，否则都会快速执行。

    而小盟及散人同盟的成员，看到管理指挥邮件的第一反应，却是去质疑甚至以自己的主观想法去推演合不合理，甚至去质疑，对管理层口吐芬芳。

    -

    “咦！，动静变小了啊。”

    面对圣盟两个满编主力团和天门山水的进攻，在主动避战的情况下，风雨如磐位于幽冀河间阵营关卡的前沿关口要塞，一个小时就被清理了个一干二净。

    也就是他们的后备要塞距离关口有点距离，对方需要铺路，否则悍匪也不觉的能保的住。

    和从开区不久就和圣盟干架的主盟不同，他们分盟还是第一次和圣盟接触，也是第一次见到天花板级别同盟的实力和节奏。

    此时眼见关口要塞和土地被清理干净之后，圣盟和天门山水虽在向他们此时的后备要塞群推进，但推进速度和之前相比，完全差了几个档次不止。

    悍匪可不相信作为率土三国第一盟的圣盟，会这么不持久，从之前的交战中，他就大概算清楚了对方这波飞过来的人数，足足有大概两个团。

    作为一个率土老司机，悍匪虽算不上嗅觉多么敏锐，但也知道事出反常必有妖，所以当即就将这边的异常，立刻上报了主盟。

    -

    宁休划拉着鼠标在河间战场扫视了一圈后，又盯着地图看了片刻，随后在管理频道内说道：“没什么稀奇的，他们的目标是平原，河间这边雷声大雨点小很正常。”

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【丞相】六元：正常是正常，只是有点好奇，他们的目标既然一开始就是平原，那干嘛还在河间这边干一架呢？。

    天门山水既然能安排机场，何不直接在和平原相接的两处阵营关卡安排，在这边干一架完全是多此一举。

    【太尉】初恋：怎么可能多此一举，天门山水在拉胯也是个T2盟，平原又紧挨着他们，如果在平原这边和我们干起来，圣盟因为人数原因最多只能算尖刀，主力还是要看天门山水。

    所以圣盟第一波飞河间，帮忙推掉堵在河间的要塞阵地很有必要，既帮天门山水解决了目前的尴尬局面，又提高了其士气，完全是一举两得。

    【丞相】六元：有道理。

    【镇国大将军】马公子：悍匪那边说圣盟过来了大概两个团，加上天门山水，单靠分盟肯定是扛不住的，我们是不是也要提前安排好人手？，要不要我们团回去一波【抠鼻屎】。

    【镇军大将军】极左火攻：我们团也可以回去【呲牙】。

    【上军大将军】风雨丨九：都鸡贼的很啊，见洛阳这边还没打起来，就想回去找天门山水刷波武勋？，你们这帮人为了赚宁大佬的战时福利，是一点节操也不要了。

    【太尉】初恋：圣盟一到，天门山水肯定士气高涨，他们这段时间虽在和我们干架，但本土也一直在扫城，目前主盟人员已经整合到了250多号人。

    我们分盟就剩下100号人，就算同样支援回去两个团，面对圣盟和天门山水，在人员方面也差距很大。

    虽说天门山水划水的多，战力拉胯，但那是之前，谁也不知道会不会爆一波，就像乱世红尘那样，所以还是我这边的两个控号团回去吧，人员稳定，又能一直肝，稳妥。

    【君主】宁公子：可以，就控号团回去吧，洛阳这边圣盟虽然也过来了，但我们防线阵地稳固，不用太过担心。

    【上军大将军】风雨丨九：洛阳这边要不主动出击搞他们吧？。

    【君主】宁公子：没必要，我们确实可以趁着他们立足未稳杀过去，但没意义。

    除非能一举将圣盟赶出司隶，否则浪费精力杀过去，没一点好处，有这时间我们不如继续加固洛阳这边的防线，以逸待劳等他们过来就是。

    -

    现阶段大局未定，完全没有必要玩什么寸土必争，就像应付圣盟这波飞冀州一样，既然知道对方的目标是平原，那就直接在平原等对方便可。

    如果因为对手的行动，而乱了自己的节奏，那只能被对方牵着鼻子走，以一些目前无关紧要的缓冲地带，换取稳稳到手的收益，自然不可取。

    风雨同舟现在的目标很明确，就是在自身本土不受威胁的情况下，死死抓住洛阳，在兵临并州阵营关卡，只要这两个目标完成，圣盟就将会彻底没了主动权。

    没了主动权，自然也就没办法再在冀州乱跳了，而没了圣盟充当保护伞，幽州阵营的天门山水自然也就成了无根之萍，他们想搓就搓，想捏就捏。

    宁休明白这些道理，圣阿满自然不可能不明白，所以这波虚虚实实佯攻青州，实抢洛阳的计划，不管成功不成功，圣盟都必须要主动去做，成功则一波翻盘，化被动为主动，不成功也没什么损失。

    -

    下午16点后，圣盟成员陆续在冀州南皮，幽冀阵营关卡落地，同时在司隶洛阳三十环外，也开始停止前行，原地构筑起了要塞阵地。

    “算上政令加速，两边的要塞起来，差不多都到晚上20点了，时间上倒是没什么问题。”掐着指头心中大概估算了一下时间，圣阿满开始考虑起了另外一件事。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【君主】圣丨阿满：话说现在我比较担心一件事。

    【丞相】圣丨诸葛：？。

    【镇国大将军】圣丨管胜：嘛事。

    【君主】圣丨阿满：你们说，我们这波虽然在南皮全盟起要塞，弄的声势浩大，但万一风雨同舟没注意到呢？。

    没注意到，自然就不会发现我们要大举进攻他们青州，当然也就不会从洛阳这边调主力回去，他们不调主力回去，我们这边抢洛阳的计划，也就大概率成功不了。

    【丞相】圣丨诸葛：你是怕跳舞给瞎子看是吧.........。

    【君主】圣丨阿满：是啊，别我们瞎折腾了半天，结果人家佁然不动，那就搞笑了。【冷汗】。

    【丞相】圣丨诸葛：想多了，我们都能买消息，知道风雨内的情况，风雨又怎么可能不知道我们的动作，你不会以为对面宁公子，差这点钱吧。

    【君主】圣丨阿满：当然不是，就是有点担心啊。

    【太尉】圣丨老白：没必要患得患失，能成功当然好，成功不了也无所谓，不行就真刀真枪的干呗，比硬实力我们怕啥？。

    【君主】圣丨阿满：也是，不过诸葛你多联系风雨的人，风雨那边如果动了，就让他给个确切的消息。

    【丞相】圣丨诸葛：有联系，对面动了，他会主动告诉我的。

    【君主】圣丨阿满：OK。

    -

    圣七七黑着脸站在自家卫生间里，一脸生无可恋的盯着马桶，马桶内飘着他的手机。

    “劳资真是倒了八辈子血霉了，艹。”一想到手机掉厕所这种狗血剧情都能发生在自己身上，圣七七就有些无奈。

    “大爷的，看来以后不能在厕所玩太久手机了，要不然哪天起来腿麻了，继续站不稳的话，说不定掉下去的就不止是手机了。”。

    烦躁的吐槽了一句后，圣七七强忍着恶心，带上了橡胶手套，将马桶内飘着的手机取了出来，随后丢在阳台上，准备明天拿出去，看看修一修还能不能用。

    他只是一个普通人，还没奢侈到因为掉到了马桶了，不管能不能用，就直接丢掉2K多块才买了不到一年的手机。

    回到卧室，看到开着的电脑屏幕上，挂着的率土三国游戏界面，圣七七的心情瞬间好转了不少。

    “今天破财了，希望这个赛季能赚回来啊。”

    -

    圣七七是一个率土三国的老玩家，同时也是靠着率土三国恰饭的人员之一，他是一名圣盟玩家，也是一名小DL，同时还简直一个职业，间谍。

    间谍，也就是率土三国内的小内，不过圣七七玩的比较高端，他是双重间谍，自称阴阳间谍。

