    在周长青的内心之中，也是得到了极大的认可，虽说一人得道，鸡犬升天，但是你身边的鸡鸭鹅狗猫实力实在太弱的话，那也是扶不上墙的阿斗。

    真正的强者是绝对不可能给他们面子的，也不会心甘情愿的和他们交往袁大宝很强大能够成为一个魁首者带领大家不断取得胜利。

    而他身边的人也一点都不差，甚至和袁大宝相比还有点不遑多让，就比如魔后堂堂一代魔后在地球上那赫赫有名的人物。

    毫不夸张的讲，在未来到天球之前提及魔后绝对可以让百万雄师闻之色变而提到袁大宝，大家绝对不会有这样的感觉，这是两者之间存在的差距。

    “我真的还有救吗？”就在所有人都感叹袁大宝实力强大，不断给大家带来惊喜的时候，身为当事人的赵小玉却弱弱地询问了一句。

    他多么希望袁大宝真的是一位救世主，可是他又不敢相信自己，就这么幸运能够遇到救世主，内心世界还是非常的纠结的，疾病没得到自己的身上那种感觉就无法和当事人相比。

    这一点大家都非常清楚，所以没有任何人嘲笑此刻赵小玉的惧怕和懦弱袁大宝没有回答。

    因为他现在还不太清楚赵小玉的病有多严重。

    “把手递过来。”袁大宝轻声的开口说道。

    赵小玉犹豫几下后，还是伸出了柔弱无骨的手长袁大宝两只直接按在了手腕上，而后闭上双眼望闻问切，是地球上中医学的四大法门，同时也是让中医学闻名于世的关键袁大宝现在虽然修为很高，但是也依旧没有忘记老祖宗的本事。

    经过五分钟的把脉袁大宝初步了解到赵小玉的伤势确实非常重要，人通过极为强力的掌法所伤这张法不仅摧毁了赵小玉的五脏六腑同时还渗入一丝寒毒。

    这寒毒非常隐蔽的运转着，就等待着赵小玉的五脏六腑，马上就要坚持不住的一刹那，寒毒攻击而出，成为压死赵小玉的最后一根稻草，这掌法积累的阴毒。

    让袁大宝想到了地球上的化骨绵掌，这掌法有异曲同工之妙，但是比化骨绵掌的阴险还有弱上一些，既然已经知道了病因，那就是对症下药的时候了。

    受伤及重不假，但是如果袁大宝能够炼制出一枚六品丹药，修复破坏的组织，器官将寒毒排出，那赵小玉经过两个月的恢复，就应该能够行走如飞，对战自如。

    “李医生所言非虚，你的病情非常严重，五脏六腑出现了不可修复的重伤同时重伤你的人所使用的掌法极为阴险，内部含有一丝寒毒，已经进入到了你的身体内部，永远的埋下了祸根，只等机会一到便成为压死你的最后一根稻草，李医生推测的时间也不错，应该是在三天以后。”袁大宝满脸认真的说道。

    赵小玉听到这话脸色刹白身形也不颤抖了，因为现在已经不是惧怕了，袁大宝所说的病情比李医生还要更加严重，那还有得治吗？

    他这花一般的年纪恐怕真的就要凋零在这里了，实话实说，心里面真的很不是滋味，不过他现在经过袁大宝，这么一搞也不想复仇了。

    李医生虽然在他这里做了很不好的事情被他看作是庸医，但是在其他人心中依旧是妙手回春的一代神医，自己在死后就做一件善事吧，让你一生活着希望能够救更多的人。

    “知道了，袁大宝大哥看在你的面子，他们两个我就不杀了，我时日无多得快点回到家族和父亲爷爷交代一些事情，能够在死之前遇到我心中的偶像，这也是老天爷对我的照顾。”

    “咱们青山不改绿水长流，希望下辈子还能够有遇见的机会，到时候再与袁大宝大哥好好切磋一下。”赵小玉这话说出，就已经自我宣告死亡了。

    他低着头缓缓的转过身形，准备踏剑离开，但却被袁大宝及时拉住了手掌，一边摇头一边开口说道：“你着什么急呀？我刚刚说你的病情很严重，又没有说我治不了跟我进屋。”

    袁大宝极为霸气的，说完这些话语后，便拉扯着赵小玉的手掌进入到了李医生的急诊室内。

    其他人都看傻了这两人的对白怎么有点像电影电视剧中的情节呢，搞得还挺虐心的，一个明显能够治疗却故意卖关子，而一个能够感觉出来希望却自甘堕落。

    “我知道当下是一个非常紧张的时刻，但是我怎么这么想爆粗口呢？”魔后小声的嘀咕道。

    其他人员，虽然没有点头表示赞同，但目光之中也露出了相同的身材，看来这两大高手心中已经生出了不易察觉的情愫，想想也是袁大宝实力抢到又是西北大陆的总军魁，地位能力摆在这里。

    赵大小姐也自然不差，父亲在中州大地官方位居高位，爷爷那更是不要去了，这绝对是门当户对，到巧姐的偶像就是袁大宝。

    常言说得好，男追女隔层山，女追男隔层纱，如果一开始是袁大宝对赵小姐心生情愫，那大家也不会有这样的想法，关键是赵小姐对袁大宝，有想法了，那这事儿就简单咯。

    “魔后姐姐啊，你怎么还能够乐得出来呢？人家现在又是拉手又是眉目传情的，等到袁大宝大哥真的把赵小姐的病治好了，那你说对方会不会以身相许，反正在我心中你和大哥哥永远是天生的一对。”

    “不过这件事情还要靠你自己把握呀，妹妹能够帮助你的也是少之又少。”小姑娘走了过来，魔后翻了几个白眼儿。

    分明在和对方说幸福可不是等来的，而是要自己争取来的，现在你已经遇到了很强大的对手，如果在不走了，魔后是什么人呢？

    外表刚强的很，内心却有那么一丝丝柔软，尤其是对身边的人，像袁大宝这样的，他有的时候生气。

    但是都舍不得开口骂一句，经过这么长时间的交往，要说对袁大宝没有感觉，那是不可能的，一来袁大宝，长相帅气，二来为人心地善良，有大局观上来，实力修为摆在这里。

    也许对于一名普通人来说袁大宝高高在上，根本提不起任何喜欢的想法，但是对于同样很优秀的魔后来说，那这就是最好的如意郎君了只要魔后是个女子，而且性取向是正常的那他就无法拒绝得了。

    袁大宝身上散发出来的魅力，不过被小姑娘这么一说。

    而且还是当着大家的面儿，那魔后铁定是要装一把呀，冷哼一声，装作若无其事的样子开口回答道：“你这小丫头片子，乱点什么鸳鸯谱呢，本姑娘长得这么好看，他长得跟个土老帽似的，而且有的时候还瞎善良，能配得上本姑娘吗？一边呆着去得了，真把本姑娘惹急眼了，别说不认你这个妹妹哈。”

    此话说完，魔后便转身离开，弄得大家一愣一愣的。

