    这味儿实在太冲了，隔着屏幕，方宇都差点被熏晕过去。

    小仙女的日常果然仙气飘飘啊。

    “好想谈一场双向奔赴的恋爱鸭！呜呜呜！渣男们都去死吧！”

    看她的朋友圈，不是在秀优越感就是锤渣男。还经常转发一些明星出轨的新闻链接，并配上诸如“渣男不得house”之类的诅咒性文字。

    “看来这妹子对渣男怨念颇深啊，调查可从这方面入手……”

    方宇刷着手机，往船舱走，这时又看到小仙女范萱更新了一条朋友圈。

    “没时间跟你斤斤计较，本仙女还要忙着可可爱爱！”

    配图是九张以大海为背景，角度不一的自拍。照片中范萱瞪大眼睛，鼓起金鱼嘴，用手指轻轻戳着脸颊，尽显俏皮可爱。

    方宇苦笑着摇摇头，钻进船舱，刚接近他们旅行团就闻到一股刺鼻的酸臭味猛地飘来。一抬眼，就看见那妹子范萱正把头埋在垃圾桶里面，疯狂呕吐着。

    “呕！”

    原来是因为晕船，把早上吃得螺蛳粉给颠了出来。

    螺蛳粉味儿本来就冲，又在小仙女肚子里经过一上午地发酵，就更酸爽了。

    海风一吹，酸臭味四处弥散。

    团友们这会全都捏紧了鼻子，一脸嫌恶地瞪着范萱，实在受不了这味儿的干脆起身，往舱室外面奔逃。

    不一会，隔壁旅行团也遭了殃，纷纷投来怨念深重的眼神。

    方宇却从背包掏出纸巾，抽出一张，走到范萱身边坐下，给她递纸。

    “呕！”

    又吐了几口，肚子里的货终于吐空了，范萱怔怔地接过方宇递来的纸巾，擦擦嘴，眼泪就忍不住流出来了。

    “呜呜呜……呕！”

    她一边哭一边干呕，看上去既滑稽又可怜。

    方宇轻轻拍下她的背，安慰道:

    “第一次出海，晕船也很正常。没事，不哭。”

    这么温柔地慰藉，却让范萱哭得更凶了，她哭着哭着突然一头扎进方宇怀里，像只受了委屈的小猫，寻求主人的抚慰。

    一瞬间，刺鼻地酸臭直冲方宇脑仁！他就像是不小心闯进了常年无人打理的公共厕所，呛得眼睛都有点睁不开。

    可即便如此，方宇仍然强忍住不适，任由妹子在他怀里哭，还热心地伸手轻拍着她的背。

    “没事，没事……”

    又贴在妹子耳朵旁轻声提醒道:

    “以后坐船，就不要吃螺蛳粉了……”

    范萱一听脸臊得通红，埋在方宇怀里的脸，钻得更深了。

    ……

    这时坐在后排的一个小年轻突然用手戳了戳方宇，递给他一瓶矿泉水，并示意他打开瓶盖，让妹子漱漱口。

    其实方宇早就注意到了这人。

    一上船，这小年轻就捧着本书在看，是阿加莎·克里斯蒂的长篇侦探小说《无人生还》，又名《孤岛奇案》，倒是十分应景。

    小年轻戴副眼镜，长得斯斯文文的，头小脸瘦脖子长，很有偶像剧男主角的范儿。

    刚才小仙女范萱当众呕吐的时候，就他表现得还算镇定，只是微微皱了皱眉头，并没有露出嫌恶的表情。

    “谢谢。”

    方宇朝他颔首致谢，如果没有记错的话，这小年轻应该是叫南风影，连名字也这么有偶像剧的味道。不过姓南的倒是少见。

    对方只是微微点下头，算作回应，继而又把脸埋进书本，对周遭的一切充耳不闻。

    “这小子，不会是这个剧本的男主吧？”

    方宇忍不住腹诽一句，顺手拧开瓶盖，将瓶口怼到了范萱嘴边。

    妹子很听话地接过水瓶，先漱了漱口，又咕噜咕噜地喝了一通，晕船的症状渐渐好转起来。

    “谢，谢谢你……”

    妹子感激地望着方宇，声如蚊蚋地道了声谢，小脸蛋红扑扑的。

    这个男人，已经在一天之内帮过她两回了，要是没有他挺身而出，范萱真不知道该怎么办才好。这样颇具戏剧性地相遇，不禁令她有点想入非非。

    “可，可是，万一他是渣男怎么办？”

    “笨蛋！我怎么可能会爱上他呢！我只认识他一天不到鸭！”

    “天！我在想些什么？”

    这边小仙女正在上演着内心戏，那边陆星却一脸坏笑着冲方宇挤眉弄眼。

    还偷偷给他发了条信息:

    “兄弟，这妹子你有戏！”

    “不过，你确定下得去嘴？”

    刚才在饭店吃饭，陆星同方宇只是交换一个猥琐的眼神，便确定了狼友关系，所以陆星现在早已不把方宇当外人，说话十分露骨。

    方宇也不考虑，举起手机回道:

    “夹到碗里都是肉，我不挑食的。”

    陆星立即回了个挤眉毛坏笑的微表情。

    方宇又给他发去一条信息:

    “哥，去甲板，有事问你。”

    两位狼友在甲板聚首，陆星上来就冲方宇胸口轻轻捶了一拳，轻声道:

    “行啊你，隐藏得够深啊！”

    “嘿嘿！”

    方宇报之猥琐一笑，俩人只是对了个眼神，一切尽在不言中。

    “这手机信号怎么越来越弱了……”

    方宇拿着手机，蹙眉道。

    “可不是！海上因为没有基站，手机是搜不到信号的……”

    陆星解释，“不过你也不必太担心，真有什么急事，我把这个家伙借你用……”

    他说着就从兜里掏出一个黑色按键手机，旁边还有一根可折叠的信号天线。

    “这是国际海事专用卫星电话，如果有什么事，可以用这个东西与外界联络……”

    陆星有些得意地将卫星电话递给方宇把玩，对他没有任何戒心。

    方宇把这个有点像老年手机的玩意仔细看了下，心里面有了计较。

    “上岛第一件事，就是切断旅行团与外界的联络……”

    “然后……”

    ……

    “在想什么呢兄弟？你看那个妹子怎么样？”

    看到方宇愣神，陆星朝站在栏杆旁的一个身影努了努嘴，给他示意。

    方宇顺势一望，原来是他们团里的妹子，个子挺高，穿着户外运动装，笔直地站在那，望着海平面发呆。

    “她叫什么名字？”方宇随口一问。

    陆星连团友名单都不看，脱口而出:

    “徐静，挺文艺的一妹子哈？”

    方宇朝他勾了勾嘴角，笑道:

    “是挺深沉的样子，看上去好像有什么心事啊。”

    “一看就是来疗伤的……”陆星一副“懂王”的表情。

    “兄弟，你站在这里不要走动，且看我怎么乘虚而入……”

    话音一落，陆星便用手机屏幕充当镜子，胡乱抓了抓发型，信步朝那妹子走了过去。

