    第774章  醒来的人会是谁？

    

    “谢幺儿，醒醒。”

    

    暂时拖延了时间，凤卿紧张地看着谢幺儿身上的伤痕。

    

    “华玺还没醒？”

    凤卿转身看着程瑶。

    

    “师父还没有要醒来的意思。”

    程瑶掐着华玺的人中，怎么也掐不醒。

    

    “谢幺儿，你再忍忍。”

    凤卿不敢乱动，她现在也没有内息，护不住谢幺儿的心脉，只能等华玺醒过来。

    

    “凤卿……”谢幺儿醒了，看了凤卿一眼，脑袋又垂了下去。

    

    燕十三安静地站在一旁，让谢幺儿的脑袋靠在自己的肩膀上。

    “再忍忍。”

    

    “卿儿……”卿尘撑着伤站了起来。

    

    凤卿背对着卿尘，没有回头。

    

    她不知道该怎么面对卿尘。

    

    凤卿了解离墨，如若不是离墨自己同意，卿尘根本就没有能力完全掌控灵体。

    

    卿尘如今站在这，就说明……是离墨的选择。

    

    凤卿的呼吸有些发颤，低头垂眸的同时眼眶有些泛红。

    

    凤卿知道离墨是怎么想的，可她无法接受……   

    无论出于什么原因，她都无法接受离墨抛弃自己。

    

    “你早就发现了，对不对？”

    卿尘苦涩地问了一句，慢慢靠近凤卿。

    “即使我赢了一切，还是无法得到我想要的……”   

    低头看着自己的双手，卿尘知道他很容易被天珠蛊惑，一旦被天珠蛊惑，他总能做出很多不受自己控制的事情。

    

    “嗯。”

    凤卿点头。

    

    “天珠很可怕……”卿尘告诉凤卿，天珠的力量很可怕。

    “可如若是离墨，他又会如何？

    他是君临陌的‘杀戮’，是君临陌灵魂中‘魔’的一部分。”

    

    卿尘苦涩地笑了一下，再次开口。

    “离墨选择让我来控制，是因为他对自己没有自信，他有君临陌的记忆，知道天珠的可怕，他一直都在瞒着你，然后在逃避。”

    

    “他就是个懦夫，他怕自己被天珠控制，杀戮的情绪会无限放大。”

    

    “这样的人，凭什么配得上你。”

    卿尘的呼吸有些发颤。

    

    “那你呢？”

    凤卿转身，声音透着低沉的呐喊。

    “轩辕夜受伤是不是你做的？

    你知不知道，如若轩辕夜真的出事，你害死的不仅仅是轩辕夜，你控制阿岚若……你让一个最爱轩辕夜的人做出伤害他的事情，你太残忍了！你这是想要要了他们两个人的命！”

    

    凤卿情绪有些失控，她相信，如果是离墨，就算是被天珠控制，他也不可能做出这么残忍的事情。

    

    “凤卿……在你眼里，我做的一切都是错的对不对？”

    卿尘眼底透着受伤。

    “天珠只会放大人心中的欲望，我承认我没有控制住自己的欲望，可离墨……你以为他没有瞒着你什么？

    他从知晓君临陌的记忆以后，一直都在瞒着你！只有我，试图带你找到真相！”

    

    凤卿深吸了口气，有些听不懂卿尘在说什么。

    

    “听不懂？

    那我告诉你，鲛人族，食人族，地下世界的‘神族’，都是天珠控制下的产物，这些物种生性自私，残暴，杀戮，贪婪……当年，天珠的灾祸让妄图获取更多力量的地下世界之人灭绝，部分鲛人族和食人族逃了出来，逃出地下世界。”

    卿尘看着祭台之下。

    “这图腾能控制天珠，能封闭内息，是当年‘神族’之中觉醒之人找到的救世之法，可后来却还是被那些贪婪之人拿去，企图控制天珠。”

    

    天珠的力量太强大了，岂是这些人能控制的。

    

    “离墨早就知道这些，他选择让我占据这副身体，也不过就是用我的手，除掉所有的食人族和鲛人族！让世间只有人族和所谓高高在上的神！”

    卿尘的情绪也有些失控，眼眶通红。

    

    “你撒谎！”

    凤卿低吼，她不信。

    

    离墨不会这样做。

    

    离墨不是这种人。

    

    “我撒谎？”

    卿尘笑了。

    “卿儿，你看看这四周，看看这祭台。

    祭台之上无内息，我们若是从这里跳下去，都会被摔死，我们已经被困在这任人摆布了，我为什么要撒谎？

    撒谎的意义是什么？”

    

    “你不了解离墨，你从来都不了解你自己！”

    凤卿生气的看着卿尘，她不允许卿尘这样污蔑离墨。

    

    “我确实不够了解我自己，作为君临陌的一部分，我却只想着逃离。”

    卿尘后退了一步，慢慢走到祭台的边缘。

    

    凤卿倒吸一口凉气，紧张的看着卿尘。

    “你……卿尘，你要做什么？”

    

    “卿儿，若想让这乾坤彻底和平，鲛人族和食人族，必须斩尽杀绝……”卿尘说的，也是君临陌的初衷。

    

    君临陌设计了这一切，最终目的就是要除掉全部隐患。

    

    “卿尘！”

    凤卿此刻已经听不进其他，只想好好和卿尘聊聊。

    

    “我让你的离墨回来，我很期待，被天珠控制下的离墨，会做出怎样的抉择。”

    卿尘眼底透着浓郁的受伤，凤卿不需要他……   

    他也不想再被天珠控制，做出伤害凤卿的事情。

    

    这个时候，如果是离墨，他会怎么做？

    

    卿尘好奇。

    

    “卿尘！”

    

    凤卿惊慌的跑过去，在卿尘跌落祭台的瞬间，伸手抓住他的手腕。

    

    卿尘悬挂在半空，冲凤卿笑了一下，像是妥协了。

    “卿儿，我从不承认离墨比我爱你，若不是怕伤害你，我不会妥协……”   

    凤卿什么话都说不出来，只是哭着摇头。

    

    “卿儿，鲛人族和食人族，必须除掉，如今的暂时镇压，不是永绝后患的办法，相信我……”卿尘说完，用力挣脱凤卿的手，直直的摔下祭台。

    

    “卿尘！”

    

    凤卿担心，没有了内息，摔落下去会死的。

    

    摔在地上，血液在地面涌出，如同暗红的艳丽花朵。

    

    凤卿颤抖的趴在地上，连哭都不敢哭出声。

    

    很快，血液仿佛在回流。

    

    跌落祭台，没有了图腾，内息很快就会回到体内。

    

    只要还有一口气，‘他’就能醒来。

    

    但醒来的是谁，不得而知。

    

    是卿尘，是离墨，还是君临陌……   

    凤卿眼看着‘他’的手指动了一下，呼吸瞬间凝滞。

    

    会是离墨吗？

    

    “公主，别担心。”

    程瑶走到凤卿身边，看着凤卿后颈的胎记。

    

    是他的公主。

    

    这才是南里王朝当年的公主。

    

    是他拼了命也要送出去的公主。

    

    

    

