    “哦？王俊杰准备攻伐安定郡了……”凌雪眨了眨眼睛，笑问：“我们现在怎么办？去练级？”

    凌月道：“不练级了，在雪域里那么多天还没有练够吗？咱们去摆摊吧，等晚上的sL，现在略微放松一下。”

    冰茶问：“那月神殿攻打安定郡的事情怎么办？”

    凌月微微一笑：“放心，月神殿里有我们的人，他们的一举一动都在我们的眼里，而且，安定郡一直以来与白云城秋毫无犯，月神殿兴起的是无义之师，咱们不要早早的就去趟这趟浑水，不如等候月神殿夺下安定郡的那一刻再进兵。”

    “hoho，原来你早就胸有成竹啊，盟主真霸气，威武！”冰茶笑着拍马。

    凌月一笑置之，挥了挥手里的法杖，爱不释手，那月蚀法杖通体玲珑剔透，法杖尖端浮动着一轮银色的残月，一道道冰气在周围洋溢着，任谁都能看得出之后武器的不凡之处。

    “地神器，到底跟低阶神器有什么区别？”秦韵有些不解。

    我查了一下资料，道：“地神器的属性远远过了低阶神器了，按理说，属于旷世圣器与仙器的区别，可想而知，高阶神器足以和地神器比拟，不过却很难以天神器比拟，嘿嘿，十大天神兵中的斩龙剑，就在我导师手里呢！”

    “哦，这样啊……”

    冰茶笑了笑，说：“我们去摆摊？”

    “走走走！”

    一群人直奔广场，一一摆下了自己的摊位，在雪域那么久，基本上每个人都至少有几十个高等级的小极品装备，全部卖出去的话也是一笔不可小觑的财富。

    我翻了翻中国区的等级天榜，现命运魔方已经231级了，于是马上了个消息过去：“追月神弩给你，来白云城东门药店吧，我在店外面的榕树下等你。”

    命运魔方很快回复：“马上就来，稍等！”

    我便去取了追月神弩，伫立在树下等候，不久之后，命运魔方来了，不止一个人，盛世王朝的盟主，坟头冒青烟也来了。

    “哇，书生升级真快啊！”坟头冒青烟笑着寒暄。

    我笑了笑：“还好还好，你们升级也不慢嘛！”

    坟头冒青烟这半个月升了7级，命运魔方则升了14级，相比而言，命运魔方的升级度很是飞快！

    而且，命运魔方建立了雪月的分盟【千山雪】，也花了不少心思在上面，否则升级的度肯定更快。千山雪目前虽然是一级行会，不过已经收满了一万人，玩家等级丝毫不逊色于主盟，是一支非常强大的战斗力，不久之后就能升到二级行会，到时候肯定更加得兵强马壮，用一把追月神弩换一个强力行会，这笔买卖很划算！

    我从包裹里掏出了追月神弩，长弓之上泛着火红色的光芒，弓弦周围荧光飞舞，一股股厚重的能量盘旋不去，只是一瞥，命运魔方的眼睛都了亮了，肩膀微微颤抖，显然心情激动之极！

    “喏，这个可以给你了。”我笑道。

    命运魔方不由一笑：“终于验证通过，确认我可以进入雪月核心管理层了？”

    我哈哈笑道：“没错，你小子通过了，Rp没的说，肯为兄弟拼命，那就是合格的雪月玩家！”

    命运魔方刚要伸手接追月神弩，忽然身边传来一声：“等一下！”

    说话的是坟头冒青烟，他走上前，打开了与我的交易栏，输入5oo万RmB的金额，然后干笑了一声说：“其实追月神弩足以卖5个5oo，不过雪月一片好意，我就代兄弟买下这把弓吧？”

    我飞快的点下了交易，然后就把追月神弩给了坟头冒青烟，他的意思很明显，不愿意完全放开牵引命运魔方的线，生怕他完全飞到雪月这边。

    命运魔方深受感动，眼睛湿润了：“老大……”

    坟头冒青烟将追月神弩给了命运魔方，拍拍他肩膀，道：“兄弟，在雪月那边好好干，我们盛世王朝永远是你的坚强后盾！”

    命运魔方很感动，这笔生意貌似我做亏了。

    好在，山人自有妙计！

    我回头就把5oo丢给了命运魔方，道：“这5oo给你吧，就当做是千山雪这个行会的运营资金，对行会里的兄弟好一些，别让他们太吃亏了，组织行会活动的药水费也蛮贵的，不能让你自己掏腰包。”

    这一招可谓是高明之极，坟头冒青烟一下子傻眼了，感情是投出去的诱惑结果喂回了自己，到头来什么都没有赚到！

    命运魔方尴尬的一笑，也没有说什么。

    我则对命运魔方说：“千山雪升到三级行会的时候，只需要加入一万名新成员就行了。”

    “为什么，三级行会不是能多扩招两万人吗？”

    “空余一万人，让盛世王朝的兄弟一起加进来吧……”我玩味的一笑，“坟头冒青烟不跟你在一起，玩游戏多无趣啊？其实，这只是盛世王朝换了个行会名字而已，早说那个名字有些脑残了，你们非不信……”

    命运魔方失声一笑：“这样可以吗？”

    坟头冒青烟摇摇头，沮丧道：“完蛋了，到头来把自己身家都输给了雪月……”

    我不由一笑：“谁说你输了？在雪月，虽然未必是天下第一，但是我们绝对不会被别人欺负，难道你希望自己兄弟在游戏还要看别人眼色行事吗？那种日子，早就该过够了！”

    说着，我从自己的银行账户里抽了48o交易给了坟头冒青烟，笑道：“盛世王朝进了雪月之后大家都是自己人，我不会卖给自己人天价装备，追月神弩算是2o万吧，其余的钱你自己收着，房子什么的固定产都不要动，一个男人没有房子，人家会认为你挺失败的，不是吗？”

    坟头冒青烟呆住了，过了几秒钟后，与命运魔方相视一笑，问：“那么请问魔方盟主，同意盛世王朝加入千山雪吗？”

    “哈哈，客气客气，你们能来，那是给我们面子啊！”

    命运魔方喜不自禁，拍着坟头冒青烟的肩膀，道：“老大，我们以后又能在一个行会里了，太好了！”

    “你是盟主，以后别叫我老大了。”

    “我们何分彼此？”

    “哈……”

    说着，坟头冒青烟转身，看了我一眼，沉声道：“我从未佩服过任何人，不过书生你的处事原则让我不得不服，红绫舞的利诱是赤-裸-裸，你小子却能杀人于无形，这一招比红绫舞不知道要高明多少倍！”

    我咧嘴一笑：“高明个p！我就是觉得你们两个人不错，拉到旗下一起打天下而已，什么仁义全是扯淡！”

    两个人均是一愣，随即出狂笑。

    命运魔方未曾拿过追月神弩这样的旷世圣器，一时间握着长弓，欣喜不已，兴奋都写在了脸上。

    坟头冒青烟则说：“现在终于有强武器了，还想什么呢？带着兄弟去外域刷一圈怪物去？”

    “走！书生盟主去不？”

    “不了，刷了n天的怪，听到这个字眼想吐，你们要去自己去，别折腾我，我得摆摊赚钱去了，一下子出手了一把旷世弓，又是48o万的，我心疼啊，不多废话了，我赚钱去了，你们两个好好练级吧……”

    两个哈哈大笑，挥手笑道：“可怜的盟主，你摆摊吧，我们去打装备练级去了。”

    目送两个人出了白云城，说不心疼是假的，不过要为长远利益着想才对，有了千山雪这么一个强力行会之后，攻打什么郡城的自然不在话下了。

    王者之都目前一天的维护消耗之后，能给城主提供大约1o万RmB的收入，这样的话，基本上几个月就能赚回来了，目光必须要长远一些，否则将很难在这乱世之中混下去，更别提什么屹立不倒了。

    回到广场上，在凌雪身边占了一个摊位，原本有一个长相白净的小伙子想要在这里摆摊，其实意图很明显，接近那个小美女而已，凌雪屈膝跪坐在城砖之上，战袍甲叶下，一双雪腻的长-腿格外惹眼，任谁都想亲近一些。

    结果我拔出了月光冰刃，“铿”的一声投掷在凌雪身侧的空地之上，长剑直入城墙石砖，剑吟声不绝于耳，剑锋周围飞舞着一道道冰气，杀气腾腾！

    “对不起，这个地方我占了。”我“很有礼貌”的说道。

    小伙子吃了哑巴亏，看月光冰刃就知道显然不是对手，于是只好将摆下一般的摊位给收走了。

    当我坐下的时候，凌雪吃吃笑：“你可真霸道……”

    我说：“不霸道不行，别人试图接近我唯一的女朋友，这怎么能容忍，我没有拉他出东门去决斗就算是给面子了……”

    凌雪浅浅笑，一旁的冰茶则飞来一句：“到底让我怎么鄙视你才好……”

    这时，凌月将龙魂、鬼炙、飞火、悲酥清风、冰之逸、命运魔方、乱舞春秋等主要的雪月核心管理成员拉进了队伍，似乎是有事情要宣布了。

    龙魂道：“月神殿打安定郡去了，我们怎么办？”

    凌月问：“你们怎么看？”