“你们，要离开古剑？”何艺含威不怒的说了句。

    春泥手提利刃，冷冷道：“是的，eve，我们决定离开了！”

    “于是，就带着古剑的原成员，吃里爬外的加入别的行会？”何艺言语中带着杀气。

    春泥眉头紧皱，忽然大声道：“吃里爬外？eve你的这句话太让人失望了！我们狂人工作室一起加入古剑，原本怀揣着梦想，结果，我们得到了什么？只是不断的排挤和猜忌吗？古剑魂梦实在是太小了，小到容不得我们狂人！”

    何艺忽地笑了：“不是古剑小，而是你的心太小了，从进入古剑魂梦第一天起，你就一直和许阳过不去，你以为我没有看在眼里？狂人工作室，你们三个确实够狂的，就这样明目张胆在我们古剑魂梦里挖人吗？！”

    春泥为之语窒，淡淡道：“总之，我们离开古剑，已成定局，另外，我已经联系了乱月、月光石、对酒当歌几个人，他们马上就过来，哼，一会，看着他们的表态再说，看看你古剑魂梦是否真的得人心。”

    “什么？”何艺一惊，眼中满是忿怒：“你敢挖我的墙角？！”

    春泥扬起眉头：“折戟沉沙一回来，你就再也没有正眼看过我们狂人，既然如此，我为什么不能挖古剑的墙角？哼，告诉你们，我和兄弟们的行李已经收拾好了，明早就离开基地，你们爱招谁招谁去！”

    何艺气得紧咬嘴唇，精致的肩膀微微颤抖。

    我走上前，低声道：“老大，不要太担心，铁打的营盘流水的兵，就算挖走了咱们也可以招揽新的高手，何况，我信任乱月和月光石她们几个！”

    说着，我大声问道：“春泥，你带着这几十号人离开古剑魂梦之后，下一步呢？自己组建行会，还是加入别的行会？”

    月影道：“我们已经受到其它行会的诚邀了！”

    “哦？”我不由一笑：“那让我猜猜，邀请你们加入的必定是狂龙公会，否则，就是花间派，并且承诺给你们年薪至少20w以上，对不对？”

    月影大惊：“你！你怎么知道？”

    我不屑一顾：“一贯伎俩而已，那只能祝你们好运了！”

    春泥冷哼道：“少tmd假惺惺了，若不是你的逼迫，我们也不会离开古剑，等着瞧吧，我们狂人加入花间派之后，必然血洗你的血色佣兵！”

    我目光一寒：“花间派？血洗血色佣兵？哈哈，这是我本年度听到的最大笑话了，狂人，你们确实很狂妄，狂到有些白痴了！”

    ……

    正在这时，远处浮冰城里再次来了一行人，同样是古剑魂梦的玩家，乱月、月光石、月露、对酒当歌等三转高手也在其中，大约有30人左右。

    乱月提剑走在最前方，道：“春泥，你叫我们这些人过来，什么事情？”

    春泥笑了笑，说：“乱月，我们打算离开古剑魂梦，这里实在不是容身之地，我承认，eve是一个好盟主，只是，她手底下的这几个人嫉贤妒能，我们狂人终究不能为古剑所用，所以，我打算带着大家投奔花间派，那同样是浮冰城的一大行会，乐少已经承诺，我们过去的话，年薪至少10微微一愣：“投奔……花间派？”

    说着，乱月看了看我和何艺，问道：“盟主姐姐，折戟帅哥，真有这种事情？你们同意我们去花间派吗？”

    何艺嘴角上扬，露出一丝美丽笑容：“你觉得，我会同意么？”

    “我想不会……”

    乱月笑了笑，回身问道：“月露、月光石，你们两个愿意追随春泥，还是愿意追随美女老大和折戟帅哥呢？”

    月露撅撅嘴，道：“我只要和大家在一起，玩得开心就好，而且，我在古剑很开心啊，一个小时前，盟主姐姐还带着我们一起杀那些菜鸟呢，不是吗？我没觉得古剑有什么不好，反而觉得在古剑很开心，过得很充实，有人关心我，我也可以用治疗术去帮助同伴！”

    我暗暗心道：“说得好！”

    这时，反观春泥、月影和夜殇三个人，脸色就变得非常难堪了。

    春泥低声道：“乱月，你在说什么？难道你忘了，三天前我们还一起杀过了么？当时，我还帮你挡刀了！”

    乱月俏脸一寒，道：“春泥！你离开古剑，那是你的事，与我无关，自古以来‘士为知己者死’，自从eve亲自邀请我入盟之后，我就暗暗发誓永不背叛了，这是我个人的准则，与一切利益、形势无关，哪怕有一天古剑魂梦战死到最后一人，我也不会离开，因为我知道什么叫做——礼义廉耻！”

    春泥一脸死灰，彻底绝望了。

    “铿！”

    我拔出了利剑，直指春泥的方向，那里有二十多号人，原本都是古剑的人：“现在，我只说一句，被春泥煽动不是你们的错，请不要执迷下去，古剑的兄弟情立刻闪开，否则，10秒钟后，别怪我们大开杀戒！”

    何艺紧接着我，笑吟吟的说了一句：“犯错误的小同学回来接受批评，不回来的只能接受刀子的批评了！”

    不得不说，何艺是个相当聪明的女人，我的一句话像是尖刀，她的一句话却像是柔风，一刚一柔两句话，起到了非常不错的效果。

    几秒钟后，不少玩家从春泥的背后退出，不一会，只剩下狂人三巨头和9个死不悔改的玩家！

    慕容明月凑到我耳边：“那几个人别指望了，他们原本就是狂人工作室的编外人员，对你春泥忠心得很呢！”

    我点点头，飞快的将眼前这12个人的名字全部踢出了行会，包括身为军团长的春泥，哼哼，谁让我是副盟主呢，官大一级压死人啊！

    一瞬间，眼前这几个人全部退出了古剑魂梦，我便长剑扬起，大喝道：“杀，一个不剩，从此以后，永为敌人！”

    利益面前，朋友可以变为敌人，敌人可以变为朋友，但是一个曾经背叛过你的人，那么不管什么人的利益，都不能再合作了，所以，春泥等人一旦离开古剑，那么就永不回头了……

    “铿铿铿……”

    一群人纷纷拔出了刀剑，我已经直冲上前，依旧是冲锋！

    “刷！”

    眩晕春泥，紧接着便是二连击——赦免+乾坤一掷！

    “miss！”

    “2874！”

    春泥浑身一震，连反应的时间都没有就被直接秒杀了！

    鬼谷子提枪上前，枪刃抖动，死亡连击敲开了月影的反应，转眼将其气血打掉了一半以上，更要命的来了，北冥雪，邪灵乱射！

    “咻咻咻……”

    惨艳鬼魂包裹着箭矢飞向敌手，月影和夜殇都在攻击范围之内，虽然乱射很乱，但是在北冥雪的控制下，精准度却高得吓人！

    “轰轰轰！”

    乱射箭矢在人群中炸开，月影本来就残血，被一枚邪灵箭射中，惨哼一声报销了小命，夜殇则只剩下了一丝残血，急忙灌下血瓶，回身便是一个冰霜乱射！

    可惜，冰霜乱射的攻击实在太低了，我和鬼谷子每人吃了三箭，小意思，冲上前，手起剑落，夜殇也跪下了。

    许阳一腔怒火，提剑扑杀在前方，一刀烈火解决一个，还没等他泻完火，春泥带着的一群叛军就已经被杀光了！

    十几具尸体横卧在地上，我将鬼冰魄插在了泥土里，一屁股坐在一棵歪倒的树干上，对着大家咧嘴一笑：“夜深了，大家都去睡吧，我在这里守尸，明天不到中午12点别叫我起床吃饭！”

    众人不由得大笑，许阳提着兵刃，走上前道：“陆尘，我陪你一起守尸吧，这群混蛋实在是太嚣张了！”

    我点点头，不让许阳守尸是不可能的，在血色佣兵没来之前，许阳一个人撑着古剑的元老级实力，可谓是非常痛苦，如今郁闷化为怒火，守他个24小时也心甘情愿。

    玩家在灵魂状态下不可能持久，听说满2小时就会自动在城内复活，直接下线就掉三级，复活在城内一样要掉三级，这就很难抉择了，特别是对于春泥、夜殇和月影这样的三转玩家，掉三级的代价是非常惨重的。

    我对于守尸体很执着，既然他们敢背叛，那就让他们知道背叛的后果。

    北冥雪和鬼谷子也留了下来，有我们四个人在这里，搞定春泥等人绝对不是什么问题。

    ……

    何艺和慕容明月打着呵欠，欣慰的下线睡觉去了。

    长夜漫漫，这是一个煎熬而快乐的过程。

    “滴！”

    一个信息传来，名字让人很感动，风色幻想！

    终于，历经n天之后，林逸欣主动给我发来了消息，打开信息一看，我就傻眼了——

    来自风色幻想的信息：“小骗子，你终于妥协被包养了？”

    我哭笑不得，马上申请通话：“逸逸，什么包养了？”

    林逸欣轻笑：“切，还不承认，你都回古剑魂梦了！而且，我去你们原来的工作室地址找过你，都没人了！”

    我微微一惊：“哦？你找我干什么？”

    ..