    另一边，天山府君也在跟泰山府君剖析自己。

    “都是我的错，我应该把自己的心意告诉她的，不然她也不会这么破釜沉舟，即使死也要得到我.......”

    说到这，天山府君的心里不免升起了一抹甜蜜。

    “她真的好爱我。”

    泰山府君：“.......”

    他有点想掀桌，“你是让我想办法的？还是给我秀恩爱的？”

    天山府君甜蜜的说：“对不住，但我在说事实，她真的好爱我。”

    泰山府君：“......知！道！了！所以你想怎么办？”

    天山府君问他，“天罚已经下来了？”

    “是”泰山府君叹气，“念你被阿紫蛊惑.......”

    天山府君打断他，“这不对，是我先喜欢她的。”

    泰山府君：“你在她是小狐狸的时候就喜欢她？我万万没想到你.......”

    天山府君说：“是啊，我第一次见她，她正在跟那个族长打斗，她身姿凌厉漂亮，明明她弱那个族长很多，但她在打斗的过程中机灵的自断三尾，保住了性命。

    那族长死时，她那明媚自信的笑，让我的心重重的颤了一下。

    所以我把她带了回来，给她她想要的一切，想听到她的笑声，想看她旺盛的生命力。

    我现在才明白，那时我就已经心动了，”

    泰山府君：“......又给我秀恩爱是吗？”

    他暴躁的说：“是天罚！天罚！天罚上她蛊惑的你！你去给天罚解释去！”

    “我想去，但去哪里找天罚？”

    “........你都不知道去哪里找天罚？我又怎么会知道！”

    泰山府君暴躁的骂完，又无奈的问，“你到底还要不要听？”

    “你说。”

    泰山府君把第一句略掉，然后说：“所以惩罚是，你有事的时候去办天下事，无事去每个世界的地狱十八层受罚，直到洗清你身上的罪孽。”

    天山府君说：“这个我同意，关于阿紫的呢？”

    泰山府君皱眉，“这个你肯定不会同意的。”

    “你先说说看。”

    “让她最后的这片灵魂永坠畜生道，直到你身上的罪孽洗清，她方可灰飞烟灭。”

    天山府君一拳捶在棋盘上，“放屁！”

    泰山府君又说：“先息怒，这天罚上，还有个关于你的惩罚没有说。”

    “你说。”

    “你割舍这段记忆，割舍掉对她的感情，但是她得带着这段记忆永坠畜生道，让她清楚的感受这种落差......”

    泰山府君都不忍心说了，这个惩罚真的太毒了。

    天山府君红着眼，“不可能！”

    泰山府君叹气，“这是我们之前能想到的结果，你怎么就没忍住呢？”

    “我没忍住，唯一后悔的就是没有察觉到阿紫身上的异常，其他的我不后悔，这个惩罚我不接受，我们做了这么多年，没有功劳也有苦劳，凭什么连跟心爱的人在一起都不能！”

    泰山府君问，“那你准备怎么做呢？”

    “拖着，拖到天道再来找我，有本事他就直接抹杀了我，那我跟阿紫一起灰飞烟灭也好。”

    泰山府君笑了。

    他朝着天山府君挑了下眉。

    天山府君眼底也有笑意。

    他们都知道，这么多年，再没有两个神能接替他们，如今天道要仰仗他们，所以不会立即处置天山府君。

    天道或许会快速的造个神出来，但是在这之前，天山府君可以去找回阿紫丢失的魂魄，然后再寻求突破的办法。

    天山府君这么打算了，也彻底忙了起来。

    他一边继续做着事，一边找阿紫的灵魂，每天还会回来跟晏紫聊天。

    他找了许久，一片阿紫的灵魂都没找到。

    阿紫现有的那片魂魄越来越虚弱。

    这天，天山府君又失魂落魄的回来，回到晏紫所在的丹室。

    晏紫昂起头，冲着他笑，“君君呀~你回来了？”

    “嗯”天山府君看着她嘴唇和脸几乎是一个颜色，都是苍白若纸。

    他心疼的快要碎掉了。

    他用了很多的办法，也阻止不了阿紫的虚弱。

    他现在想，天道应该是察觉到了他的打算，所以把惩罚降在了阿紫身上。

    再没办法的话，他只能忘掉阿紫了，但忘掉阿紫的前提，是要保证阿紫会好好的活下去。

    天山府君心里有了打算，准备跟阿紫好好道别。

    他把手探进结界里，轻轻握住她的一根手指头。

    晏紫又问，“今天出去累吗？”

    天山府君把脸放在她的指头上，“不累的。”

    “那今天出去有没有被别的小狐狸精吸引？”

    天山府君看向她，认真的说：“我只有你，也只会有你。”

    晏紫道，“那就好。”

    天山府君轻轻扒了一下她的头发。

    阿紫每天都是这三句话，既关心了他，又显现出很在乎他。

    他要收回手时，原本长在阿紫头上的头发，随着他的动作掉落。

    这一掉就是一大缕。

    天山府君眼眸猛地一颤。

    阿紫开始掉头发了！

    晏紫也歪了头，看着那头发笑，没吭声。

    天山府君发现了不对。

    以往阿紫看到自己掉一根毛都要不开心好久，说着这毛不争气，竟然会掉，等以后她秃了，没一根曾经掉的毛是无辜的。

    可她现在竟然只是笑笑！

    还有每天那固定的三句话。

    天山府君抖着声音问，“阿紫，你现在什么感受？”

    晏紫看着他笑，没回答。

    是了，之前阿紫说完那三句话话，就这样看着他笑。

    他当时让她保存体力，不让她说话，只是自己说，所以一直没察觉到阿紫的异常。

    天山府君颤抖的喊了声，“阿紫。”

    他小心翼翼的把手放在晏紫的脉搏上。

    手一放上去，就是一个小坑，脉搏已经虚弱的几乎摸不到。

    昨天明明不是这样的！

    怎么会！

    怎么一夜之间就虚弱那么多！

    “阿紫，”天山府君慌乱的问，“阿紫，你怎么了？你这是怎么了啊？”

    可晏紫还是对着他笑。

    天山府君吓坏了，千里传音，“山之神！”

    山之神就在天山府君的府邸，听到他喊，瞬间来到了丹室。

    天山府君颤声问，“怎么回事？”

    山之神叹了口气，“被你发现了？”

    天山府君慌乱的问，“什么叫被我发现了？你们瞒了我什么？”

    “我也不想瞒着你，是阿紫不让说，她其实在十天前就虚弱的撑不住神识了，你知道的，灵魂一旦失去，人的意识行动都会消亡，阿紫一片碎魂，坚持了这么久......”

    山之神也红了眼眶，“全凭着对你的爱，她的五官已经失去控制，只保留了你最喜欢的笑容，她的记忆全部消散，只留下了每天问候你的三句话。”

    山之神看到他的手放在晏紫的脉搏上，解释说。

    “她还用法力做成了假的脉搏，被你号脉的时候就不那么虚弱，现在，应该是她的法力已经支撑不住维持脉搏的假象了吧。”

    天山府君目眦欲裂，他揪住山之神的衣领。

    “你什么意思！你是什么意思？！”

    夜莺走出来，一拳打在天山府君的脸上。

    “你知道她是什么意思，阿紫她快死了！而且是以最残忍的方式死去。

    她五官身体渐渐失去控制，明明有着一丝意识，却连根手指头都动不了。

    她早就看不到了，她陷入了无边的黑暗中！

    但她陷入黑暗的时候，你没在她身边，她没能见你最后一面。

    她说她遗憾！”

    夜莺抽噎着。

    “但她说，她最遗憾，最痛苦的，是清醒的看着你从她的记忆里一点点的消失！”

    “她哭着喊着不能忘了你！不能忘了君君，那时候你在做什么？”

    “她用自己最后的法力，将自己做成了个只会说三句话、只会笑的提线木偶，你在做什么？！”

    “她明明是那么明媚开朗的一个姑娘啊，可却用这样极致的方式死去。”

    “哪怕......”夜莺擦了下眼泪。

    “哪怕，你给她一个痛快呢？就是因为你说回来想看到她，她就要坚持到最后一刻。”

    “她甚至说，就算她死了，也要让山之神维持着这个提线木偶，直到你发现不对为止。”

    “你他娘的不是天山府君吗？不是世间最厉害的神吗？为什么却救不活一个小小的姑娘？”

    “哦，你是天山府君，所以天罚就罚在她一人身上，你还像没事人一样，去管你的天下苍生，回来装装你的深情厚重！”

    山之神把夜莺拉到她的身后，“别骂了，阿紫会心疼。”

    天山府君本来已经是泪流满面，他觉得自己的心被这些话刺的千疮百孔，但听到山之神最后一句话，他的心被击的粉碎。

    他痛苦的呜咽着，像丢失了心爱的东西，却又没有办法的稚童。

    他一遍遍的问，“为什么不告诉我？”

    “为什么我没察觉到？”

    “为什么要让我的小阿紫承受这些痛苦？”

    他抬手狠狠的给了自己一巴掌。

    山之神拉着他的手，“别这样，阿紫会心疼。”

    “可我也很疼。”天山府君无措的看着她，“山，我也很疼，我疼的快死了。”

    山之神眼泪滑下。

    她说：“阿紫都知道的，她理解，她说她的君君一定是想尽了一切办法救她，她说如果她最后还是死了，那一定是她命太薄.......”

    “不是的，不是的，是我无能！是我无能！”

    山之神挥了下手，在他们面前出现了个窥视屏。

    “这里有小阿紫想对你说的话，你听，我们先出去。”

