
　　丢失的手臂正在被点燃的时之沙强势的修复着。

　　“痛楚是可以感受得到的，哪怕我强行治愈了自己的伤口。”鎏金般的瞳孔几近洞察了雷丁身上所有的波导回路。

　　等到身体恢复的那一秒，消失的的身影再次强烈的碰撞起来。

　　沙幕一直往东边炸裂，掀起的细沙由于还吸收的水分又再次快速地落到了地面。

　　未人协会大楼内的茶杯上似乎也因为一些晃动，让原本平稳的水面微微闪动着波纹。

　　“雷丁还没有传来攻破楼兰的消息吗？”高层对着窗外的城市景观询问道。

　　“是的，还没有传来新的消息。”

　　只有最简约的回答才是领导想要听到的答复，他根本不会考虑战斗的过程是怎么样的激烈的，胸口到底被多少枚子弹击中，碎裂的肋骨又会需要花费多少时间才能愈合，这些他们统统不关心。

　　有时候，就连会长大人也搞不清楚，这样冷血的生命究竟是如何筑造出远远超越想象的繁华都市的，也许，此刻，他们也正在被世界树上的国度所重视着呢！

　　“有消息我会第一时间汇报给您的，倘若您身上有更重要的事情需要处理的话，就尽管对这里放心吧。”会长大人作出了自己的表态，他本就应该在这样的时刻担负起重任，最后的最后，就算雷丁失败了，自己也应该负有不可推卸的责任的，是他没有在攻坚的绝对时刻派出最具有实力的军队，他显然也已经为自己的失败想好了措辞。

　　——

　　角斗依然在继续，超高速的身体碰撞早就已经超越了人类肉眼的极限了。

　　等到两人在空中飞腾挪打的战斗重新回到了地面上时，才刚刚站稳脚跟的雷丁，就从口中接连射出了三枚龙之吐息，青色的烈焰发出吼吼吼的三声，炙热的火光划过一道明亮的弧线，而另一侧，用手掌撑着地面的楼镌将波导幻化成沙刃的模样，一拥而上。

　　凌厉的剑刃在一瞬间斩断了青色的火光，滔天的火浪冲向了天空，他的手臂再次幻化成沙矛的形态灌入到雷丁的胸口。

　　架起的双手上看不见一寸人类的肌肤，绚彩的鳞片抵住了锋利的沙矛。

　　激荡的火花正出来绽放的盛夏。

　　“喝——”

　　抬起的尾部一瞬间拍打在楼镌的腹部，脱离的矛尖划到手臂的外侧。

　　脱身的雷丁飞扑上去，孤注一掷的全力灌入到了龙爪的部位。

　　“哗啦——”

　　带着陨石坠地的破坏力一举将楼镌击飞到了空中。

　　震荡的冲击让楼镌的牙口咬得紧紧的，骨头就好像要全部碎裂了一样，来到肉体上的力量竟然完全无法快速地卸力。

　　他明明已经转换到防御的姿态了，但那攻击造成的伤害竟然还是让自己受到了异常严重的伤害。

　　“我会宰了你的。”

　　雷丁显然在先前被打压地有点着急了。

　　飞身跟进的身躯，再次在靠近的同时抓住了楼镌的单支脚踝。

　　“时之沙——”

　　“都到了这个时候了，你还在玩这种过家家的把戏吗？”

　　从嘴里汇聚了吐息正时刻为楼镌的同质化准备着，就算这一次他躲过了擒拿，那么，他还能在如此接近的状态下，躲过吐息吗？

　　“既然躲不过了，我就继续领略关于生命的痛楚吧。”

　　吐息没有发射，而是攀住了楼镌的脚踝在空中抡起了大摆锤。

　　在确认他的波导流动完全紊乱的同时，发射的吐息再次狠狠的命中被甩入地面的楼镌。

　　时之沙倾斜的光芒已经显然过半了。23sk.Com

　　但轰鸣的重拳在楼镌被击落到地面的同时再次跟上。

　　贯穿魂体的一击令楼镌的眼睛都差点无法睁开了。

　　整个身体烫得厉害，那碎裂的瓦砾一片片地落下。

　　惨烈的战斗就连观战的人都找不到喘息的时间。

　　雷丁，站在生命顶尖的男人，已经在无数绝境下反复杀出关于自己生命的求生之路了。

　　楼镌想到了他那澎湃的气量，无惧的眼神以及绝对的实力，等到他缓过神来得时候，才发现是少年推开了压在自己身体上的墙垣，他才得以踉踉跄跄地站了起来。

　　所幸的是，超负荷的身体依然处在燃烧的时之沙状态下。

　　“你为什么会流眼泪呢？儿子。”他好不忌讳地说道。

　　他已经认定了这个世界发生的一切了，包括自己的宿命。缠绕在身体表面熊熊燃烧的波导像火苗一样扭曲着空间。

　　当他再次盯着这具寄存着父亲生命的躯壳时，楼辙的嘴咧开着夸张的幅度，整个脸庞都布满了流淌的鼻涕与泪水。

　　痛苦，一种比自己受伤更甚的痛苦正在从胸口涌上心头，因为他清楚地知道很快就会有一样东西再次在这个世界上消失了，他所拥有的一切，不知道为什么，从来只会变得越来越少。

　　“不要了，可不可以不要再战斗了。到底这一切的意义究竟是为了什么，到底是谁在支撑这你的信念，没人愿意看到你继续战斗呀，你到底在坚持着什么，我有时候真的不明白你们大人。为什么总是在做一些自认为对孩子很有帮助的事情，你有认真的考虑过，这些到底真的是他们想要的吗？”

　　嘶哑地喉咙里甚至淌入了从眼角滑落的泪水。怀着最后的悲伤，以教训的口气跟自己的父亲说上了几句话。

　　这里是平行茧的世界，但那又如何，楼辙才不管这些，去tm的，这里就是我的世界！

　　此时，大地在吟唱，月色在衬托，整个世界都在为眼前的一切让路，就好像那时，楼辙带着波段凌匆匆赶到世界树所发生的情形一样，渐渐趋同了。

　　“坦白说，能够看到你长大的样子真的很幸福，这是真的。谢谢你还愿意来见我。我真的很开心。”楼镌重复着没有逻辑的语言。

　　“可你的身体——”楼辙将自己的视线落到了父亲的身上。气息正在变得越来越弱了，就跟他自己所说的情况一模一样。

　　“没有关系的，我猜测这里是你记忆中的世界吧。你来到这里显然是有求于我的，对吧。别觉得不好意思。”

　　楼镌轻声说道，那语气中充满了自豪。

　　他一直渴望的一幕出现了，作为一名父亲，深深地被自己的孩子所需要。

　　“你怎么会知道的——”楼辙惊诧地问道，而在微微倾斜中，那父亲高大的身影差点倒下，他赶忙一把扶住了。

　　雷丁只是站着，也不说话，他也明白这一刻到底对两个人意味着什么？

　　残念吗？那是怎样的家伙才能想要去做到的事情呀。

　　“猜到这些其实很简单，这是一种游戏对吧。好歹我以前也是一个狂热的游戏分子。当然，从见到你的那一刻，我就开始猜测，但是真正得到确认的时刻其实就在刚才，波纹禁锢解除的时候，隐藏在我内心的力量就会被彻底的解放，那不是我的能力，是世界树的力量，她曾经告诉过我，当我第一次愿意使用这股力量的时候，她会跟我阐述关于这股力量所产生的风险，但是，我发动的时候，世界树没有出现。”

　　他的嘴角微微一笑，但落在身后的楼辙仍然无法看清父亲桀骜不驯的模样。

　　“我已经想到了，这并非是我第一次使用波纹禁锢了，这是第二次，而这二次的产生，很显然跟你有关系对吧，我的儿子。”

　　楼镌将自己的猜想完全的表达出来，但最终的目的并不是为了揭开儿子的秘密，而是教会他一种更为宝贵的东西：生命的意义。

　　“你就听着就行，我知道，你肯定经历了很多苦痛才来到这里的对吧，病情一定还在恶化吧，虽然你的脸色看起来还算温润，眼睛也很透亮，但是血色可能很差一些，但没有关系，我们家族向来都是贫血的，这点不是你的问题。但不管怎么样，你应该也已经慢慢明白了，死亡其实并不是一件多么可怕的事情，也许我可以想象到你第一次看到自己体验报告单的模样，过不了所谓的未人领域测试，那时候你很无助，觉得人生已经到达了所谓最黑暗的时候，你恨不得找一个人倾述，但你找不到，那糟糕的父亲早就已经离你而去，至于母亲呢，也许并不是那么可靠，你甚至还要在心里偷偷瞒着她，一个人慢慢消耗。你一定会想，为什么自己的人生跟他人不一样。”

　　楼镌的声音变得有那么一丝丝不自然，当然，就算外表看起来多么大大咧咧，多么玩世不恭，但是内心依然已经迫切成长为了儿子需要的榜样了。

　　“是的，你一定听到我给你的留言了吧。这个世界还有很多比生命更为重要的东西，我猜你一定已经找到了。最后，只是这样单纯的说说的话，那么未免也太过于口空无凭了吧。那么，就让我来演绎一下，关于生命倒计时所应该呈现的姿态吧，跟在我的身后，让爸爸最后一次教会你一些东西，别哭，你只需要回答，听到了就够了。”

　　是风沙模糊了楼辙的视线吗？不，是眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百八十三幕：生命倒计时免费阅读。https://www.23sk.com 