    远处的天开始褪色了，如同掉了漆皮的白色墙壁一样，从里面钻出一头擎天巨兽。

    它没有具体形象，身体表面滚动着难以言喻的色调，躯体蠕动间，形似一个歪歪扭扭的巨大‘道’字，又有点形似巨大的‘劫’字。

    它那形象在‘道’与‘劫’之间左右横跳，恰如道的本身一样，测不准。

    蠕动之时，从天上垂下赤红色的雷幕，将地面的一切全部粉碎成渣。

    “真主现身了。”

    柳乘风可不会等着原地坐化，他昂然起身，想着是不是该吐口口水，湮灭它。

    “什么狗屁太极博弈，你就是行走的离谱双标，说不过老子，就来硬的。”

    转念一想，道是测不准的，那么它别说是双标，N+1标都是它的合法人设。

    淦。

    眼见那赤红雷幕向柳乘风飘来，显然，这是‘道劫’祭出的大招，招招致命。

    “我来助你，共祖。”一位华夏人王的只读意志咻的一声钻进了柳乘风的身体里。

    “我也来。”

    “还有我。”

    “让我华夏，与道称敌，哈哈。”

    在十亿华夏人王的钢铁意志加持下，柳乘风的体型越变越大，他激动的热泪盈眶，这就是信仰的力量，这就是华夏的实力。

    来，BGM起……

    起来……

    柳乘风冲天而起，冲到‘道劫’身前，手撕，大力手撕，赤红雷幕击打在他的身上，就像击打在铁片上的涓涓细流，相当无力。

    ‘道劫’立刻伸展躯体，将他紧紧缠绕，束缚住他的手脚，但也只不过是变相热衷于日常搞摩擦，拿柳乘风毫无办法。

    他们就僵持在那里，整个世界就只剩下他们摩擦的身影，再无他物。

    他们折腾了半天，也无非是仓姐姐的同款动作。

    柳乘风手脚被缚，无法用力，索性豁出去了，张口就向‘道劫’那无法言语的躯体咬去。

    撕拉一口，生生地扯下了一块，想要吐出去，那一口直接化为最为精纯的阴/阳数字流，滑入了他的腹中。

    “嗝儿…”他差点被一个饱嗝给撑死。

    “今天不是你死就是我撑死。”

    柳乘风也咬红眼了，无论如何，自己和‘道劫’，今天高低得走一个。

    他索性敞开了吃。

    ……

    一直紧闭双眼的苏猛地睁眼，望着原地站立、紧闭双眼的柳乘风，面色大变。

    整个电子牌坊林都成了辅助他观想甲子天神筑基图的电子观想机，数之不尽的物质丝线、虚电线以及数字并行线缠绕在他的四肢百骸上。

    可现在，他身体表面突然出现了荨麻疹一样的红豆子，颗颗晶莹，鲜艳欲滴，表面还缠绕着氤氲之光。

    而他背后出现的‘太极圆盘’虚影还并没凝实。

    “先天一炁，怎么会有这么多的先天一炁？”

    按理说，只有经过人列计算机二次归集后，才能将赛博真元炼化成先天一炁，可他的人列计算机正在进行数字层面的加载组装，远还没到炼化出先天一炁的地步。

    难道他掌握了‘无中生有’这样逆天的数字神通。

    可这显然是不可能的，他一定是踩了狗屎，撞好运了。

    她再次凝视他身后的太极圆盘，用义眼透镜为它拍了个照，然后放置在视界弹窗上将细节拉满，瞄了一眼，真是彻目心惊。

    与一般的人列计算机不同。

    他的人列计算机竟然以天干为序，以地支为列，一环甲子就是一个计算机键位，一环甲子叠加另一环甲子，环环相叠，循环不断，直上太岁称仙。

    这便是甲子天神筑基图的奥妙之处，硬要解释起来就过于深奥了。

    可柳乘风未受封神大劫，并不是天道认可的正统天神，只能算是个冒牌天神。

    而且在力量比拼上，就像一个小丑在表演放个屁…ber…

    但他就是能王八翻身，四脚朝天，竟然干成了。

    “一阳初动，与道和鸣。”

    苏的双手掐出层层掌影，眉心的先天一炁散射出絮状丝线，一根一根点在柳乘风那满身荨麻疹上，她要帮助柳乘风以炁聚阳。

    因为柳乘风身体表面的先天一炁散且乱，根本无法发挥一阳初动的道境修为，这对于他鏖战无量天劫是很不利的。

    “移…”

    她以自己的先天一炁和鸣柳乘风的先天一炁，阴吸阳动，牵引着他全身‘荨麻疹’向眉心转移。

    与此同时，他身后的太极圆盘也发出了嗡嗡的轰鸣之声，开始出现绞索、转轴连贯咬合的动作。

    随着咬合行进，上面的甲子键位也一个接着一个敲击下来，在半空中写出一个又一个阴/阳字符，闪烁刺目的氤氲光芒。

    苏望了一眼，瞠目结舌。

    通晓阴/阳计算机语言的她知道这是一个天干、地支交汇形成的六十甲子轮值表，以鼠龙蛇猪…等十二属相排列值班天神。

    “戊辰太岁赵达大将军，龙相。”

    “这是…人前显圣…”

    “噗，天庭竟然在玩真的。”

    苏的一口心头老血差点就喷了出来，她想起了自己降临人间之前偶然从女娲娘娘处听到的天庭秘闻。

    自封神之战后，人间儒学昌盛，独尊儒术，渐渐成为道弃之地。

    天庭太岁部遂在3000余年间都没向人间派出哪怕一位太岁星君轮值当班。

    未曾想，当人间进入21世纪，儒学竟被罢黜，道学重临，天庭才重新关注起人间。

    天庭斗部放牧群星，征战万古，却败在了倡导宇宙大一统的天儒文明手中，由此天庭才决定重新君临罢黜儒学的人间。

    如果柳乘风的人前显圣能成功，那就代表天庭要将人间打造成为征战“天儒文明”的天道杀器。

    “战争才刚刚开始……”

    苏喃喃自语，表情震惊且惶恐，她捂住了自己的胸口，身子虚软无力，眼睁睁地看着拥有宝光龙相的戊辰太岁赵达大将军利用柳乘风进行人前显圣。

    只要显圣成功，柳乘风将彻彻底底变成戊辰太岁赵达大将军，成为了3000余年后第一位在人间轮值当班的太岁星君。

    “柳乘风，你这老阴比，可一定要撑住啊。”

    ……

