    然而，叶飞给众人带来的震撼远远不止如此！

    “九五至尊！！——”

    伴随着叶飞的一声狂喝，他猛地一剑刺了出去，一道沧桑、荒凉、嗜血的剑意席卷向了天空！

    看到在这一道好似狂龙冲天一般的霸气剑意，独孤伊人和老乞丐等人感到心头一阵紧绷！

    他们抬眼望去，就感觉云端之上好像有什么东西正在蠢蠢欲动！

    一股仿佛来源于九天之上，神灵般的震慑力，让他们心惊胆寒，浑身颤栗！

    就连叶河图也看向了上空，他嘴角都微微上扬，露出了一抹欣慰的笑容。

    虽然这小子跟自己同属王者剑意，但这小子并没有走他的老路，而是另辟蹊径，领悟了属于自己的剑道和王道。

    下一秒。

    “吼吼吼吼！！——”

    只听见那火海漫天的云层中传来了一阵阵荒古龙吟之声！

    这冥冥龙吟之声钻入了老乞丐等人的耳朵里，让他们感觉到好像是真正的九天神龙发出来的声音一样！

    紧接着，在所有人的震惊的目光下，一条条长达数百米，浑身上下由无数柄金剑组成的剑龙翱翔而下！

    一条、两条、三条、四条……一共是九条剑龙出现在了空中！

    本来整个天地就被天空中的金红色火海给彻底照亮，如今再加上这九条剑龙的覆盖，显得更加夺目！

    老乞丐等人只能微眯着双眼，才能勉强看清天空中出现了什么！

    随即，这九条剑龙在空中翱翔了一周，然后在叶飞的上空停了下来！

    “荒古剑龙……”

    叶河图看了眼叶飞，微微一笑，道：“真是不错的剑道领悟……”

    叶飞揉了揉鼻子，咧咧嘴，道：“老头子，你的剑道也不赖。”

    “呵呵……”

    叶河图轻笑一声，道：“那就比比看，到底是谁的剑意更强，如何？”

    “比就比，谁怕谁！”

    叶飞也不带怕的，而是再度挥动了手中的巨剑，直接下达了命令！

    “荒古剑龙！给我将这个狗屁大阵彻底毁灭吧！！”

    这九条剑龙好似通灵一般，听到叶飞的命令后，龙头高高昂起，而后朝着那三根立柱怒冲了过去！

    九条剑龙齐冲而上，搅动八方风云！

    一座座高山上的积雪、碰碎的石块、地上的沙石被全部席卷而起，在空中蔓延！

    整个天地都为之震颤，犹如天塌地陷一般！

    这时，也许是感应到了太强的力量，那三根剩下的立柱将神力拼命地凝聚起来，形成了三道绚烂粗壮的冲击波，朝着那九条荒古剑龙狂冲而去！

    然而，这三道粗壮的光柱在九条荒古剑龙面前却是显得无比渺小，冲击在这九条荒古剑龙身上，根本起不到任何作用！

    这三根立柱所释放出来的神力，直接被九条剑龙的霸气威压给碾压得退缩了回去，只能形成三层防御光罩，以此来抵挡九条剑龙的狂攻！

    可是，这九条剑龙好似要要将下方的一切都给毁灭，惶惶龙威浩瀚无边！

    那燃烧着的淡金色火焰好似天火降临一般，汹汹奔涌而下！！

    一阵阵激荡开去的剑意冲击波，直接卷起漫天的冰雪，方圆数十里的高山都纷纷承受不住这股剑意直接被崩碎！

    在这九条剑龙的冲击之下，空间开始承受不住这样的破坏力，四处开始有扭曲、破碎的迹象！

    也就过了短短的几秒钟……

    轰！！！——

    这九条齐冲而下的剑龙带着一股子霸道、蛮横和摧枯拉朽的气势，直接撞击在了那三层由神力凝聚的护罩之上！

    震天动地的轰鸣之声响彻而起，似乎要将老乞丐等人的耳朵都给震聋一般！

    老乞丐和独孤伊人几人已经看不清前方到底发生了什么，唯独只能看到那滚滚燃烧的淡金色火焰将那三根傲立苍穹的立柱给彻底吞噬了！

    咔嚓！！

    在这九条剑龙的狂暴冲击之下，那三层防御光罩终于承受不住这股凶悍无比的力量，直接崩碎了一层，激荡出一阵阵光圈！

    然而，这九条剑龙所携带的剑意却丝毫不减，继续朝着下方狂冲而去！

    又是两道脆裂声响起，那剩下的两道神力凝聚成的光罩彻底被摧毁！

    没有了那三层防御光罩的抵挡，那九条剑龙终于撞击在了那三根粗壮的立柱之上！

    在这九条剑龙之下，原本强悍无比，宏伟庞大的三根立柱竟然显得是如此渺小……

    轰轰轰！！——

    伴随着三道天雷滚滚之声，就好像好几颗超新星同时撞击在了一起！

    恢宏无比的力量震动起的积雪、碎石、沙尘，已经让所有人都无法看清前方的一切！

    “成功了么……”

    老乞丐一脸茫然地看着前方，根本不知道那三根立柱到底有没有被摧毁。

    独孤伊人几人也呆呆地看着那片被滚滚淡金色火焰笼罩的区域，愣是感觉心跳都好像停止了一般。

    轰鸣之声响了好一会儿才停歇下来，那滚滚奔流的淡金色火焰也缓缓消散……

    当众人再次抬眼望去时，便看到，那三根立柱已经只剩下两根！

    而且，其中一根立柱已经裂开了道道裂痕，神力被削减了不少！

    虽然叶飞的这一杀招没能一次性将三根立柱全部摧毁，但摧毁一根，击碎一根，已经足够恐怖了！

    老乞丐几人一脸愕然，毕竟，他们拼尽了所有，都没能摧毁一根立柱！

    这会儿，叶飞因为施展了最后一大杀招，已经耗尽了身体里的所有能量，再加上身体受伤过重，能够坚持到现在没有倒下，全凭着一口气吊着。

    “呼哧……呼哧……”

    叶飞大喘了几口气，看着前方的一幕，心中还是有些失望。

    看来，自己的修为和实力果然还是不够，竟然没能一下子将三根立柱全部摧毁……

    叶河图看了眼，淡淡一笑，道：“小子，看来你还得继续努力了……”

    说着，叶河图右臂缓缓抬起，而后猛地往下一压，口中发出一声惊天爆喝！

    “毁灭！！”

    声音未落。

    哐哐哐！！——

    一阵阵好似天塌一般的声音响起，众人一抬头便看到，那原本在云端在盘旋飞舞的无数柄燃烧着金红色火焰的巨剑，直接破开了云层，好似滚滚奔流的天河之水狂冲而下！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    在这无数柄金红色巨剑冲击而下的刹那……

    天地震动，空间都被撕开了一道道黑暗深邃的口子！

    至于周围的那一座座高山，已然是抵挡不住这股浩荡威压，接连崩碎，化作了一堆堆废墟！

    刚才叶飞一大杀招已经震撼住了所有人，如今叶河图再来一次，愣是吓得令众人心跳加快，呼吸都好像停滞了一般！

    这对父子实在是太恐怖了，他们拥有的力量足以毁灭一切！

    下一秒。

    那无数柄燃烧着金红色火焰的巨剑终于坠落了下来……

    轰轰轰！！……

    至于那两根立柱再度凝聚起来的防御光罩，根本脆弱的如同泡沫一般，瞬间被撕裂，瓦解！

    没有了防御光罩，那无数柄奔流的剑意洪流狠狠地撞击在了剩下的两根立柱之上！

    轰隆！！！——

    在无数柄金红色巨剑的齐冲之下，那两根立柱所在的那片方圆几千米的区域，已经变成了一片金红色的火海！

    因为轰鸣声太过于猛烈，叶飞和老乞丐等人愣是感觉到了耳鸣，已经是听不到任何声音了，只能看到宛如世界末日来临一般的场景！

    看着前方滚滚奔流的金红色火海，老乞丐终于松了口气，喃喃道：“结束了……”

    其他几人也都点了点头，顿时轻松了许多，脸上都露出了笑容……

