    下午的时候，往供销社送了一批成品布，直到下班就再也没有什么事。

    晚上回到家里，杨月梅几人还没有回来。

    看到正在那里摇头晃脑的小四，想到空间里的三小，把三小全给放了出来。

    四只大狼狗也是好久没有团聚了，便在院子里嬉闹着，不过好在没有乱叫，不然外面都能听到里面的声音。

    给四小弄了一点吃的。想着马上就要过年了，自己以前喜欢吃的香肠都没有弄过呢。

    等四小吃饱了饭，便带回了空间里。

    从空间里拿出一些猪大肠出来开始清理，自己一直喜欢吃但是真心不喜欢弄。

    好在有意念在，弄了点醋和面粉便开始清洗起来猪大肠。

    洗着洗着想到后世吃的干锅大肠也挺好吃的。

    等猪大肠清洗干净了，便放到锅里了焯一下水，拿出之前买的香料，特别是干辣椒和花椒。

    起锅烧油，将切好的猪大肠放锅里翻炒起来。

    “咦…我不是做香肠吗？”

    正准备放调料的他顿了一下。

    “算了，先吃饱了再做。”

    放上调料加水炖了好一会，等汤汁快收干的时候，把干辣椒和花椒放进去炒出香味，快出锅的时候放上一点蒜苗和小葱蒜瓣。

    顿时一阵香味扑面而来。

    随后又闷了一份大米饭。

    趁着焖饭的时间，他用石磨磨了一点调料。主要是辣椒和花椒。八角和桂皮放了一点点。

    等米饭熟了的时候，他已经装好了几十斤的香肠。就是这香肠看起来怎么怪怪的。

    洗了一下手，凉拌一个黄瓜解腻便开始吃饭。

    “香”

    口感脆弹Q韧，香气扑鼻，基本没有臭味。

    两碗大米饭下肚子，猪大肠已经没有多少了。不过嘴巴这时候是又麻又辣。

    将香肠挂到自己的小木屋里，这才带着小四出了空间。

    第二天是星期天，没有再去纺织厂。

    桂皮已经没有多少了，空间里可种不了这玩意。

    去供销社买了一堆桂皮。

    回到院子时，便看到秦潇站在院子门外，被冻的直撮手。

    “潇潇，你怎么来了？”

    秦潇看到周小川回来，便笑道：“我还以为你不在家呢，过几天我和爷爷要离开了，来看看你们。小米他们呢？去青青家了吗？”

    周小川一边开门，一边说道：“哦，我娘带他们去看我姐了，进来吧。”

    秦潇闻言便跟着他进来。

    刚准备把门给关了，门外又来了一个人。

    正是给他送通知单的楚妍妍。

    秦潇看着到来的楚妍妍眼神中露出了异样。

    周小川看着对方笑道：“你怎么来这么早？我又不着急。”

    楚妍妍见状从帆布包里掏出了一张信纸递给了他。

    “没事，反正平时早起习惯了。”

    “那谢谢了。”

    接过对方手里的信纸翻开看了一下。

    这是一张手写的录取通知书，开头写着***语录……。

    下面才是通知书字样，没去看其他内容，在最底下写着解放路初级中学初一甲班。

    “咦，班级都已经确定过来？”

    周小川看着上面的的已经写了班级便惊讶了一下。

    楚妍妍见状便笑道：“你不知道吗？学校里面的墙上不是贴着吗？”

    听到她的话，周小川尴尬了一下，“哦，我没进学校，保卫科的人说学校里没老师在，我就没进去。”

    楚妍妍闻言偷偷笑了一下。

    随后对着他眨了眨眼睛：“以后我们还是同班同学哦。”

    周小川闻言惊讶了一下，不过想到对方的成绩也很好，还真的说不定。

    不过这年代应该不是按成绩分班级的。

    不像后世什么普通级，重点班，冲刺班。分的清清楚楚。

    看着站在门前的两人，他便招呼了一声，“外面冷，先进来坐一会吧。”

    秦潇肯定是不会离开的，而楚妍妍犹豫了一下也跟了上来。

    踢开了要上前的小四，来到堂屋他下意识的客气了一句：“都吃早到饭了没？”

    两人都摇了摇头。

    周小川看一眼两人，楚妍妍没吃很正常，但是秦潇家里有周小川经常送的粮食还不吃早饭，估计是不敢明目张胆的做早饭。

    把屋里的煤炉子给开到最大，走进厨房。

    拿了两个大磁缸放了一些红糖，打了两个鸡蛋进去，开水冲好以后递给了两人。

    “喝点红糖水暖暖。”

    两人接过大磁缸便喝了起来，浓浓的糖水里夹杂着鸡蛋花。

    这玩意糖要是放少了会腥。

    “真好喝。”楚妍妍喝了一口对着周小川说道。

    这糖水鸡蛋对于后世的农村坐月子都适用，何况在糖和蛋都缺的现在。

    楚妍妍一脸羡慕的说道：“周小川你真厉害，居然能弄到这么多的鸡蛋，我家一个月就3个鸡蛋。”

    “平时司机出去跑车的时候带的一点。”

    楚妍妍闻言轻哦了一声。

    正在喝糖水的秦潇看着周小川手上没有手套，便问了一句：“小川哥，我给你的手套呢，这么冷的天怎么不带？”

    周小川下意识的来的一句，“哦，我不冷，就没带。”

    秦潇闻言眼神一黯，又低头喝起来糖水。

    看到她的表情，周小川从口袋里掏出手套，笑道：“真的不冷，冷的话就带了，你看我都放兜里呢。”

    小丫头自尊心挺强的。

    秦潇闻言脸上重新露出了笑容，喝着手里的糖水，感觉都比刚刚好像甜了一些。

    楚妍妍则是在旁边看着秦潇，自己来过几次，也知道了秦潇的大概情况。

    周小川感觉气氛有点尴尬，便对着秦潇问了一句，“潇潇，你们过年去哪里了？”

    听到他的话，秦潇犹豫了一下还是摇了摇头，“爷爷不让说。”

    秦潇的话让他更加的奇怪了，按道理说这过年都是儿子往老子这里跑，哪有老子带孙女长途跋涉的往儿子那里跑的。

    而且之前听秦老头的话语中，和自己的儿子关系不是很好。

    不过秦潇不说，他也就不好多问。

    秦潇见状以为周小川生气了，便说道：“小川哥，真是的爷爷不让说。”

    “没事呢，我就是问问。”

    秦潇闻言轻哦一声。

    楚妍妍则是在旁边一直面带微笑没有说话。

    这个时候她才对着周小川说道：“周小川，你上初中了不会还这样吧？还是自学吗？”

    周小川犹豫了一下，初中增加了不少的学科，要是再自学感觉有点不合适了。

    “这个到时候看吧。”

    见两人都没有离开的意思。

    从柜子里掏出一点瓜子和花生，几人就在这里闲聊着。

    没有狗血的两女互撕的场景，这个年代女的还是比较含蓄的，而且估计两人对周小川也只是有些懵懂的好感而已。

    闲聊的时间总是过的很快，楚妍妍看时间不早了便准备离开。

    他便对两人说道：“潇潇中午在这里吃放，你也吃了饭再走吧。”

    说话间，院子外面传来了一道声音：“哥，快开门，冻死我了。”

    周小川对着两人笑了笑，“小米他们回来了。”

    说完便出去开门了。

    将院子的大门打开，便看到几人正在院子的门口。

    “哥，抱抱…”

    周小米见到他便对着他伸出了手。

    笑着将小米接了过来抱在怀里，对着几人说道：“赶快进去暖一下。”

    “嘶…”

    话刚刚说话，周小川顿时嘶了一下嘴。

    而周小米则是在那里咯咯咯的笑着。

    只见周小米将她那被冻的冰冷的手伸进来他的脖子。

    虽然自己体质比一般人好点，不是特别怕冷，那也是相对的，只是说穿同样厚的衣服比别人不怕冻一些。

    不过他也没有将小家伙的手拿掉。

    进了屋子里他赶忙给几人冲了点糖水，几人喝完这才暖和多了。

    屋里人一多，加上开着炉子屋里也没有之前那么冷了。

    对于秦潇两人在屋里也没有太奇怪。

    周小川抱着周小米，将对方的手放到炉子上烤着。

    随后对着杨月梅问道：“娘，姐那边怎么样？”

    至于周小河则是在旁边吃着瓜子花生。

    杨月梅闻言叹了口气：“你姐倒是没事，因为你这是立功奖励的名额，所以工作倒是还在，不过你姐夫就不行了。也在名单里。”

    周小川闻言并不奇怪，他甚至怀疑到了后期，周小梅的工作能不能保的住还说不定呢。

    看时间不早了，将小米丢给杨月梅他便去了厨房做饭了。

    想了一下，他将之前的羊蝎子给拿了出来。

    自己削下来的羊蝎子可不比外面卖的，上面还是有很多肉的。

    加了一些羊腿肉和萝卜做了满满一大盆的羊肉汤。

    冬天吃这个感觉还是不错的，喝了暖和。

    等一盆的菜端上来，其他人都还好，但是楚妍妍看的脑袋已经宕机了。

    前几次来的时候吃的也还可以，但是没有这么多的大块的肉。那也是周小川特意为之的。

    看着盆里的肉他心疼的说道：

    “这么多肉一顿就吃完了？”

    “也不是，大部分都是骨头。没多少肉。这顿吃完了下顿不就不用想了吗？赶快吃吧。”

    羊肉汤在煤炉子上小火喂着，冒着小泡泡。

    除了小米，其他人都吃辣，所以只能给她单独弄了一小碗不辣的。

    楚妍妍脑袋发蒙的吃完了饭，而且难得的吃了一顿饱饭。

    吃完饭后她这才想起来，好像自己除了在周小川家就没有吃饱过饭。

