    “曰！！”

    见这对狗男女临死都不忘给大家撒一把狗粮，大伙那个心情就别提了。

    该说不说的，这俩人虽然恶心，感情倒是不假……

    “太感人了……”

    黛圆圆这个很有同理心的女人已经开始抹泪了。

    就算再强，到底也是个娘们，容易被这种稀奇古怪的事情感动。

    “哪里感人了？”

    一群只认游戏不看剧情的大老爷们自然体会到那种感动，狗男女二人尸骨未寒，众人就已经扑上去把他们拽开，并开始搜刮尸体。

    那毫无同情心的场面简直令人发指，丧心病狂。

    作为血色修道院的关底BOSS，莫格莱尼和怀特迈恩这俩人物产相当丰富。

    没有任何花里胡哨的道具，全部都是装备。

    怀特迈恩爆了三件，莫格莱尼爆了一件。

    【圣使护符】（项链）（黄金）

    攻击：40

    魔法：80

    +20体质

    +20精神

    【沐浴圣光】：被动技能，治疗技能效果提升40%。

    【天使之心】：被动技能，玩家死亡后获得天使庇佑，40%几率触发【复活】特效，满血复活，冷却时间180分钟。

    【圣光耀斑】：主动技能，消耗20%法力，召唤圣光，使自身周围10米范围内所有目标陷入昏睡状态，昏睡目标遭到攻击将会苏醒。

    使用需求：体质150精神150

    职业需求：骑士，牧师。

    等级需求：40

    物品介绍：血色十字军大检察官萨莉怀特迈恩的项链，蕴含了光明神的圣力。

    【主教之冠】（帽子）（黄金）

    护甲：40

    魔抗：80

    +20体质

    +20精神

    【狂热信仰】：被动技能，玩家身为队长时，提升自身和队友40%攻击力，每秒消耗1%MP，当前状态（未开启）

    【血色统治】：被动技能，玩家身为队长时，队伍所有收益提升20%，并获得【暴君】特效，提升自身20%攻击，统帅+10。

    【主教之盾】：主动技能，最低消耗50%气血，为所有队友提供一个相当于自身气血值消耗的护盾。冷却时间60秒。

    使用需求：精神150

    职业需求：通用

    等级需求：40

    物品介绍：血色十字军主教的帽子，拥有强大的统帅之力。

    【公正之手】（权杖）（黄金）

    攻击：80

    魔法：160

    +40体质

    +40精神

    【公正】：被动技能，治疗技能效果提升40%，并有一定几率完全恢复。

    【公平】：被动技能，给目标造成100%伤害反弹，每秒消耗1%魔法值，当前状态（未开启）。

    【公开】：主动技能，消耗至少10%法力值，凝聚圣光对目标造成爆炸伤害，法力值消耗越高伤害越高。冷却时间60秒。

    使用需求：体质200

    职业需求：神圣牧师，圣骑士

    等级需求：40

    物品介绍：血色检察官的武器，持有者将秉承绝对的公平，以正义和圣光为信仰，公平共公开面对所有信徒。

    ……

    地狱级别的副本里，BOSS首杀应该爆暗金装备才是，可怀特迈恩只爆了三件黄金，这就有点掉份。

    但仔细看一下这三件黄金装备的属性，就会发现，这三件装备虽然品质只是黄金级别，属性却是比起暗金都有过之而无不及。

    圣使护符，是最稀有的首饰类。

    论稀有度，即便是黄金品阶比起其他部件的暗金都要珍贵。

    而且这个护符还具备群控昏睡以及复活特效，单是这两个属性就能吊打很多暗金装。

    可惜了，这是个骑士和牧师才能穿戴的饰品，大家都带不上，只能拿出去卖钱。

    血色修道院不愧是有名的圣职业副本，这一趟下来，虽然大家都有所收获，可产出最多的还是圣职职业装备，现在大家手里用不到的圣职装备和技能，都能武装一个骑士号了。

    主教之冠，是标准的队长装备，拥有团队属性提升以及团队技能的同时，还具备统帅加成。

    《天启纪元》里，统帅是隐藏属性。

    队长统率越高，对队员的隐藏属性提升就越高。

    最重要的这件装备通用，经过大家一致表决，这个帽子扔给了法力无边，这孙子难得为他人奉献一次。

    至于公正之手，典型的坦克装备，虽然牧师也可以用，但公平属性明显是圣骑士专用。

    毕竟只有圣骑士那种铁罐头，才敢和对手硬碰硬的换血。

    大家依旧用不到，扔给了横冲直撞让他去卖钱。

    “喵了个咪的！这是谁摸得？”

    三件装备，两件用不上，大家立马就布满了，开始兴师问罪。

    “杨杨摸得。”九星毒奶第一个指向了百步穿杨，并且理由很充分：“这小子跑得最快……还说自己没碰过女人……”

    “擦！！”

    众人怒视百步穿杨：“你以后再敢摸尸体，打断你的爪子！！”

    “去你们大爷的！！”

    百步穿杨气得哇哇大叫，指着九星毒奶道：“毒奶老狗放屁！明明是他摸的……我跑得再快也没他缩地成寸快，我还没摸到呢，他已经就抓在怀特迈恩胸脯上了。”

    “？”

    众人目光落在九星毒奶身上。

    眼神中写满了愤怒。

    当然了，愤怒里还带着几分羡慕嫉妒恨。

    喵了个咪的，这老狗太猥琐了，下手竟然这么快。

    “哈哈！”九星毒奶连忙抄起最后一件装备摆在众人面前道：“不要在意这些细节，看，这里还有一件呢！”

    一边说着，九星毒奶随手打开了属性展示。

    “啊……这……”

    本来正在气头上的众人看到九星毒奶手里的装备顿时全都愣住了。

    “咦？这……”

    就连拥有神话级装备的黛圆圆都忍不住瞪大了眼睛。

    最后一件装备是从莫格莱尼手里夺下来的那把刀。

    相比起战士的双手剑，这把刀并不长只有一米左右，宽厚的刀背上是一个太阳形状的圆盘，圆盘上雕刻着一个金色的手掌。

    整个刀身通体呈黑色。

    造型古朴，大气。

    刀柄上铭刻着一圈魔法铭文。

    金色的圣光环将刀身覆盖，给人一种神秘而强大的气息。

