    第7章 小白求救，阴兵过境

    这时候，滨河路，夜幕抚摸着的大街空无一人，车辆寂静的停放在路边，阴风阵阵的路灯下，几十号阴兵正蜷缩在草丛中。

    这时一个阴兵跑了回来：

    “调查的怎么样了。”

    “报告组长，阴气太恐怖了，是C2级厉鬼！”

    “C2级，一百多年道行，起码要六个阴差联手才能拿下，没想到真隐藏着这么恐怖的厉鬼。”

    陈国斌脸色难看，今天晚上他们一个目的是调查这只厉鬼，第二个目的，就是探查小白昨天遇到的那个黑白无常真假。

    毕竟昨天那个锁链真的太恐怖了，简直是为了压制阴魂打造的，地府部门都开办多少年了，第一次见到这种东西。

    “组长，你说那个阴差真的会出现吗？”

    “阴差有那么强吗？”

    李斌魂魄忐忑，远处十字路口的白玉婷正握着阴符等待，他幽幽的道：

    “如果是真的地府阴差，黑白无常，别说是这C级鬼，恐怕千年恶煞在人家面前，都是个小鬼。”

    嘶！所有阴兵全部倒吸了口冷气，一个阴兵吓得发抖：“那，组组长我们在这里真的合适吗？”

    “那个阴差大人，别把咱们勾走了。”

    “组长，我害怕，我还有老婆。”

    就差哭出来了，陈国斌牙关一咬：“怕什么！堂堂地府部门没个样子！别忘了咱们都是阴兵！”

    “问题咱们是假的啊.....人家可是真的。”

    可怜的陈组长鼻子一酸，他腿一直在抖：“没事.....隔得这么远，应该看不到咱们，一会儿都放聪明点，别露出死气来。”

    “是！”

    就在这时，一个阴兵忽然瞪直了眼：

    “组组组长！来.....来了！”

    刷！所有死人全部扭过头。

    远处的路灯下，一片浓雾诡异的开始了扩散，仿佛要把整个夜月笼罩，阴风习习下，那片雾最浓的地方，出现了两道影子。

    惨白的月光下，它们一黑一白都穿着朴素的黑白衣服，戴着诡异的高帽子，白的甚至还能看到它吐出的一根血红色的长舌头，向它们毫无音讯的飘来。

    那白色影子后面竟然还拖着一只半死不活的阴魂，戴着手铐脚铐，黑血染红了地面。

    紧接着，地面忽然雾中行出两队黑影，雾气缭绕看不到脸，两个一行足足有五行，它们穿着一身黑布，戴着黑色高帽子，左边的黑影都打着一把黑伞，而右边的黑影都提着一盏绿油油的灯笼。

    它们没有影子，没有声音，就这么鬼魅似的飘来，就像是一只无形的大手，狠狠扼住了所有死人的魂魄，无法动弹，只有心里瀚海般的恐惧。

    阴兵！真的是阴兵！

    陈国斌已经瘫软了，面对传说的黑白无常，传说的阴兵过境，这古代与现代的碰撞，传说和现实的摩擦，心头层层的惊恐。

    这是，传说的，阴兵借道！

    白玉婷都吓了一跳，她第一次这么真正的看到阴兵出现，那种冲击视觉的压抑，她真正明白了为什么小鬼都怕阴兵阴差。

    好在老哥她是记着的，她向黑无常兴奋的招手：“老哥老哥，这里这里。”

    后面阴兵吓坏了，而刘浩他们这把阴兵也傻了，本来哥们儿们正陶醉在当阴兵的爽感中，忽然发现那个梳马尾的漂亮小女鬼，居然是他们班的白玉婷。

    松江高中的校花啊，他们班的班花，这怎么还人鬼殊途了，但他们不敢说话，听到陆谦的声音：

    “哪里小鬼。”

    “老哥，小鬼就在里面，是C2级鬼，很强大。”白玉婷激动地道，不知道为什么，可能是想到这么牛逼的阴差老哥居然是她的保护罩。

    阳间有帅男友陪着，阴间有黑老哥罩着，姑奶奶这鬼生都璀璨了。

    陆谦已经闻到里面阴森的死气，确实道行不小，随着他示意，旁边的白无常点点头：“八爷，属下前去捉拿，尔等随我走。”

    “诺....”

    话音落下，左边刘浩一队阴兵全体出列，打着伞跟它穿墙进入了酒店中，远处陈国斌死死地盯着，忽然听到酒店里的尖叫声。

    这尖叫吓得它们一哆嗦，那白影已经出来了，后面的阴兵拖着一只黑气冲天的阴魂，看到陆谦点头，白无常的哭丧棒重重砸在了那阴魂头上。

    噗！阴魂直接炸成黑雾，当场魂飞魄散，李斌吓得冷汗直接出来了：

    “C.....C级厉鬼啊，就这么.....”

    “就这么没了.....”

    这就是.....阴兵......

    后面阴兵吓得濒临崩溃，肉尸拼命的哆嗦，等到阴兵回归队伍，白玉婷俏脸满满的激动，上次太害怕了没注意，这次她可看清楚了。

    C级厉鬼就这么被弄死了，太厉害了！跟她们这种假阴兵比，这才是真正的阴间阴兵啊。

    “老哥帅啊。”

    “嗯，此事办的不错，往后多多为本差搜寻阴魂，此物送与你。”

    一枚玉佩落在了她手中，白玉婷一愣，看雾中老哥淡淡的声音：“此物可使你白日出门。”

    白玉婷一听顿时开心坏了，天呀，有了这个，她就能白天和男朋友约会了：

    “多谢老哥！”

    雾气中陆谦憋着笑，然后看向远处：

    “尔等小鬼，出来吧，本差不会伤害尔等。”

    耳边突然响起了声音，这一群“高仿”阴兵顿时机灵灵，李斌差点一屁股坐在地上：“阴差大人，再叫我们？”

    “组长，怎么办，真的要死了。”

    陈国斌脸如白麻，魂魄生不起一丁点的力量：“别慌，别慌，那个大人说了，不会伤害咱们，先....先出去.....”

    远处几十号死人蔫儿了吧唧的走来，都是地府部门的阴兵，低着头发抖。

    强行支撑着走到这位阴差面前，陈国斌噗通跪在了地上，声音颤巍巍：

    “小鬼陈国斌，生前乃松江市西虹区人氏，拜见无常大人。”

    后面阴兵学着组长，黑压压跪成一片，要不是不敢笑上司，白玉婷真的憋不住了，哈哈，太有喜感了。

    陆谦点头：“尔等阳间所事，阴司甚是满意，望你等日后着力，助本差镇压这阳间怨魂，还阳间太平，尔等，也是阴德无量，日后可投胎转世。”

    这下陈国斌愣了，阴差大人这是，在夸它们？

    惊恐瞬间转变窃喜，他急忙磕头：“能为阴司做事，是小鬼等荣幸，多谢大人！”

    “嗯，后会有期。”

    说完，这黑白两人转身走入雾中，连同所有阴兵，消失在了它们面前。

    当雾消散后，街上鸦雀无声，刚才的发生就像是梦境，陈国斌傻了很久，忽然激动站起来：

    “还愣着干什么！回去通报总局！”

    “是！”

    十分钟后，松江市联邦调查局，地下八层，地府部门总部，办公室里曹建军端着水愣了：

    “你们遇到阴差了？”

    (本章完)

