
扑哧一声。

柳玄张嘴轻轻品尝了起来。

一咬下去，汁水飞溅，牙齿与果肉似乎发生了一些神奇的变化，舌头上的味蕾好似在跳舞飞翔一般。

清甜可口，软糯香脆。

枇杷果肉落入嘴中之后，不过才停留了一会儿，就化作了一股股特殊能量向着喉咙流了下去，直达柳玄的胃部。

一时间。

柳玄也感觉到了自己身上出现了一丝丝微妙的变化。

浑身充沛巅峰的血气随着果肉的药力催发，在体内肉身经脉内运转的奔腾速度达到了一个难以想象的第一步。

哗哗哗！

柳玄如同一座神山巍然屹立在原地，可在他周身附近都能听到一阵阵的血液快速通过经脉的激烈拍打声音，犹如瀑布从万丈高空冲击着下面的磐石发出的声音一般。

他本是平平淡淡的脸色，也有了一些微妙的反应，渐渐红了起来，直至变得通红无比。

在柳玄的双肩与头顶上皆能看出一丝丝白雾热气从身上冒出，而一粒粒黄豆大小的热汗更是额头汩汩冒出。

感知到金枇杷果的作用，柳玄心中有几分了然，也无需盘坐炼化果肉之力，直接站着便修行起了鸿蒙自在经。

当场炼化。

金枇杷果乃是先天极品灵根金枇杷树孕育而出的，不过因为柳玄鸿蒙法力孕育孕养的原因，倒也不知其生长周期到底是什么时间。

但成熟是肯定成熟了。

而服下了之后，柳玄也知晓了这先天灵物金枇杷果的作用，激活体内蕴藏潜伏的的血气之力，强化自身的肉身之力。

方才不过才服下去，一时半刻，柳玄就能感知到自己的鸿蒙道体的肉身强度似乎轻微的增加了一丝。

可别小看这一丝增长。

柳玄的肉身强度此时早已完全媲美先天极品灵宝，这一丝对他的帮助还是很大的，距离先天至宝的肉身强度更近了一步。

片刻后。

炼化完毕，金枇杷果的全部药效用在了柳玄的肉身之上。

他捏紧了双拳，感受着增加的一丝丝肉身强度，心中欣喜不已。

虽然这一枚金枇杷果对他的帮助只是微乎其微，提升的不大。

可是。

这株先天极品灵根金枇杷树树上还有四十八枚果子呢，若是全部服下炼化之后，那自己的肉身强度应该会达到另外一个可怕的层次。

柳玄似乎忘记了要前去找太清老子的麻烦一般，已经不急了，而是将目光看向了先天极品灵根金枇杷树上剩下的四十八枚果子。

没有太多犹豫。

抬手一挥，一抹紫色光芒从金琵琶树上掠过，而那树上挂着的四十八枚金枇杷果就被柳玄收入了囊中。

镇压一事，先放一放，先炼化了再说。

这可是能短时间提升自己实力的先天宝物，这种机缘可遇不可求。

而且实力飞速提升了之后，前去镇压太清老子也就更加稳妥了。

之后。

不再多言。

柳玄开始了强化自己肉身强度的大业上。

一枚枚金枇杷果被其吞入腹中，鸿蒙自在经在了全身经脉内大周天的运转着，飞速炼化着一枚枚金枇杷果其中的强大血气之力。

现在的柳玄。

浑身上下皆是通红之色，仿佛一滴滴殷红血夜就要从皮肤外表渗出一般，让人看得很是吓人。

而就连周身冒出的那一缕缕热气白烟，也发生了一丝改变，从其身上冒出的都变为了滚热血雾。

轰隆隆！

柳玄周身爆发出一阵阵猛烈的响声，就好似在与敌人强力的对碰一般，声音炸鸣，震动整个先天大阵内。

就连地上的栽种的那树数十株先天灵根的叶子树躯都被震得战栗，仿佛在害怕柳玄一般。

时间悄然溜走。

先前还说要前去镇压太清老子，可变化永远比计划快上许多，直接打乱了柳玄的算计。

又是一个五千年过去了。

与后土祖巫定下的万年之约算是倒了，不过先来到人族祖地的并非后土，而是已经伤势恢复痊愈的太清老子。

此刻。

他脸色极其铁青，双眸怒视着眼前几人，身形稳稳悬立在人族祖地半空，也就在供奉柳玄与女娲的小庙旁边。

在太清的对面则是人族的三位人祖。

三人修为气息虽然才是真仙初期境界，可面对着准圣巅峰的太清老子，丝毫没有一丝畏惧害怕。

甚至他们爆发出来的气势与太清相比，丝毫不逊色半分，这便是先天五太神话大罗法真正的威力。

“青牛，还不滚过来老道这边！”

太清没有急着与人族三祖撕破脸皮，而是目光瞥向了一个方向，即青牛坐骑所在的位置，朗声低喝道。

听到前主人的声音。

青牛身躯直接打了一个寒颤，不过他倒是不敢上前去，脸上露出了一个苦涩笑容，摇了摇头，表示自己不过去。

他都对天道发出了永生永世庇护人族的誓言，他要是过去与太清一同回去，那对待他的恐怕真的就是灰飞烟灭，不能超脱了。

青牛可没这么傻。

见状。

看着自己以前很听话的坐骑，居然敢违逆自己的旨意，老子心中可谓是怒气三分。

不过。

今日的事情有些出乎他的预料，他也只好暂且不管坐骑青牛了，而是将目光看向一身气势丝毫不逊色自己半分的三位人祖。

今天。

他被柳玄反噬的伤势总算恢复完毕，他倒是非常记仇，身体痊愈之后，就马不停蹄的赶到了人族祖地寻仇。

太清第一个的目标自然便是仓颉了。

多方感知一下，就找到了仓颉的位置，丝毫没有犹豫，甚至连法宝也不用祭出，当场就向着仓颉镇压而去。

可是没想到。

仓颉居然有人道功德护体，他居然没有使用人道功德提升自己的修为，而是依然留在了身体上。

这就代表着太清老子敢要击杀仓颉，也就会遭受到洪荒人道的惩治惩罚，这种局面可不是他想要的。

因此。

他倒是放弃了杀了仓颉的心思。

可是死罪可免，活罪难逃。

若是不狠狠的惩戒仓颉一番的话，太清老子可无法忍受自己成圣机缘被抢一事。

于是太清就对仓颉实施了镇压虐待。

好在三位人祖如今的实力了得，虽然才是神话大罗法中的真仙初期境界，等同于洪荒仙道的准圣初期。

不过神话大罗法产生孕育的修士，一身修为基础根基早已领先洪荒仙道不知多少倍，越级强杀家常便饭。

因此，三位人祖虽然才是真仙初期境界，但将他们的实力层次，划分为洪荒仙道的准圣巅峰也不是不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713014"  chaptername="046、太清来了，大战一触即发">加入书签</a>
</div>
