    “这……”

    郑国迟疑了。

    今日秦国朝堂发生的一切，若不是他亲眼所见，他定然是不相信的。

    从吕不韦党羽给他定罪开始，三法司驳斥廷尉，后者放弃抵抗。

    眼看一切尘埃落定，陈平就要被鞭尸的时候。

    夏函突然上殿，和国正监展开激烈交锋。

    再到三法司合理驳斥夏函，陈平死而复活，众人跪拜，吹起反攻的号角。

    这比茶馆说书的还要精彩。

    “呵呵呵，老令尽管实话实说！”

    “无须有后顾之忧，本太子傅此前请老令做水工之时，只想着快速上马‘泾水工程’，没有替老令考虑家中事宜，实在抱歉。”

    “好在这几日，本太子傅属下黑冰台办妥了此事，贵府夫人和一双女儿昨夜被安置妥当！”

    “若是老令愿意，最迟不过两三日，家眷可入咸阳！”

    陈平说话间，从衣袖里摸出一对银簪子，递给了郑国。

    郑国当即老泪纵横，拿着银簪子的手颤抖不止。

    方才陈平说到秦国黑冰台的时候，他的内心就已经忍不住颤抖了。

    放眼战国之世，若说有哪个行动小队能够在极短的时间内，完成解救人质，甚至暗杀之类的任务，非秦国黑冰台莫属。

    且陈平的为人，他在关中接触了几日，很是了解。

    别说拿到了这对女儿的银簪子，就是没有，可是十分可信的。

    吕党的人听到黑冰台三个字，心里当即就是“咯噔”一下。

    他们的手段，和黑冰台相比，那简直就是小孩玩过家家。

    根本就不在一个级别。

    “回太子傅的话，本令的确是受到了胁迫！”

    “被人在屈打成招，捏造了给太子傅送百万巨金的事实！”

    “此外，选中山和瓠口作出水口，也是本令的决断。”

    “这两处纵然比较坚硬，难以开凿，可一旦修成，可保河渠出水口百年坚固，永不被毁坏！”

    “至于说河渠工程各种误工、甚至是河渠有三四十处沙漏之地，更是无稽之谈！”

    “中山虽是岩石山体，瓠口也是巨石林立，可太子傅妙法碎石，原本五七年个月的工程，只需两个时辰，河渠工程的整个进度大大加快，预计三五个月河渠可成！”

    “所谓的三五十处沙漏，更是笑话！”

    “太子傅妙法碎石，所碎的小沙砾极多，用来修补各处有沙漏地方，牢不可破！”

    “本令以脑袋担保，河渠一旦大成，三五十年，绝对不会有任何问题！”

    有了陈平的兜底，郑国的底气大增。

    翻供不说，这自称也便成了本令。

    “司寇大人，国正监、御史大人，可都听清了？”

    “河渠令所言，是否属实，三位大人可向太史令、太庙令、大田令三位大人求证！”

    “若想去瓠口查看，也可！”

    “但要是三位大人不昧良心，还拿自己的当人的话，所说的多半会和河渠令相吻合，那本太子傅倒要问问，你们这三法司的人，就这水准，也佩掌管一辈子的刑罚？”

    “就是换几条狗当这个官儿，也不会比你们更差！”

    陈平看着三喷和三法司冷冷的说道。

    三喷头铁，但屡战屡败，自不必说。

    这次竟然冒出了来了三法司，不好好上一课，怕是对不起他的这副好舌头。

    “事实不清，屈打成招、威逼利诱，就是你们这几人的惯用伎俩？”

    “若是如此，本太子傅要谏言王上、太后，撤换这等尸位素餐的废物！”

    陈平这可谓是毒舌啊。

    就差口吐芬芳了。

    “你……”

    “你……”

    老司寇再次喷出一口鲜血，栽倒在地上。

    他大半生为官员，还从未见过在朝堂上，有如此毒舌。

    “廷尉大人，本太子傅想问的都问清楚了，想说的，都说完了！”

    “还请廷尉大人和三法司秉公处理，还本太子傅、内子和河渠令一个公道！”

    陈平这才收起了咄咄逼人的气势。

    “眼下，此事来龙去脉，想必各位大人已经是看在了眼里。”

    “老夫之前也说过了，近来几十年，都是廷尉府独掌刑罚大权！”

    “应该多尊重三法司，故而，本廷尉还是把此次的决断权，交给三法司！”

    “相信三位大人定能给出一个公平公正的结果！”

    嘎！

    老蔡泽到底是也是老银币一枚啊。

    此前三法司咄咄逼人的时候，让“放弃抵抗”。

    任由三法司蹦跶，这回被拉清单了。

    那我就让你们自己扇自己嘴巴，试试脸疼不。

    顿时，大殿内众人脸色又是一变化。

    吕不韦：这是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。

    自己吐的痰，临了还要自己添上。

    大田令：这浪荡公子太可恶了，竟然玩死而复生这套，大意了，大意了。

    太庙令：这如何是好，如何是好。

    太史令：我就说嘛，别就急吼吼的回来送人头，这下肠子都要悔青了。

    王贲：嘿嘿，我就等着看热闹，看你们怎么恶心自己。

    最头铁的司寇已经倒下，三法司只剩下了国正监和御史。

    两人对视了一眼，国正监蠕动了几下嘴唇，很是艰难的开口道，“王上，太后，各位大人，此案跌宕起伏，牵涉甚深，好在太子傅能及时澄清一切。”

    “如此，三法司也避免了误判。”

    “既然所有的事情都已经说清了，那就还了河渠令清白，让其继续赴关中总督修建河渠。”

    “夏函奸子之事，纯属子虚乌有，当堂无罪开释。”

    “太子傅无罪，当堂开释！”

    干巴巴的几句话，说的国正监心慌气喘。

    明显这结果不能令人信服。

    “仅如此？”

    “国正监，我大秦二十三条大律，两千六百八十三法条，你可知否？”

    这下不等陈平开口，政哥说话了。

    “回王上，臣知道！”

    国正监脸色惨白，连连说道。

    “此次大田令、太史令、太庙令以及三法司和一众官署之人，不分青红皂白，煽动他人，诬陷当朝太子傅，触犯大秦律第七条，第八十六法条，当廷杖三十，罚禄米三月！”

    政哥亲自过问，国正监可顾不上自己的“战友”了。

    不然，这板子，可就要落到他一人身上了。

    “王上，臣有话说！”

    就当吕党如丧考妣，后悔不迭之时，陈平再次站出来了。

    “秦法虽严，不容触犯，但法不责众！”

    “诸位大人聚众而来，也是为了维护朝纲国法，为了大秦社稷。”

    听到陈平如此说法，吕党不由的向陈平抛去了感激的眼神。

    心里同时也在想，这浪荡公子也不傻啊。

    还知道法不责众。

    然而，还没等他们彻底高兴起来，陈平接下来的话，可是要让三喷和三法司感谢陈平十八辈祖宗了。

    “然则，众犯虽可免！”

    “但组织者不可免，还请我王恩准！”

    陈平拱手对政哥道。

    政哥当即道，“准！”

    “各位，我王已恩准，各位只要指认组织者即可！”

    “不然，本太子傅这情可算是白求了！”

    果然，陈平的手段不止如此啊。

    他要的就是吕不韦党羽内部撕咬。

    你吕不韦不是人多吗？那就给你加点儿佐料。

    要么一起屁股开花，要么此后形同陌路，二选一了。

    要屁股，还是要组织？

    众人一时间，心里飞速琢磨。

    没了组织，该干什么还是干什么，只是少了些照顾，并不妨碍自己的升迁啊。

    毕竟，大秦的官吏升迁，到了一定层面，几乎都要朝议。

    或者是秦王直接下书。

    但是屁股开花，可是要疼好一阵了啊。

    到时候，难免会耽误工作。

    就眼下如日中天的太子傅，随便给太后吹吹枕边风，指不定他们就下岗了。

    心下计较已定，众人齐齐说道，“是大田令、太史令、太庙令、司寇、国正监、御史让我们一起煽风点火点火闹事的！”

    “你……”

    “你们……”

    太史令眼前一黑，差点就一头栽过去。

    他可是临时赶过来的啊，为何要拉扯上他，可此时他解释，也没用了。

    其他几人纵然的确是组织了，但是心里痛恨这帮不能有难同当的人，恨不能以后找机会弄死……

    “还愣着干嘛，拖出去打！”

    政哥可算是逮着机会了，今天这帮人上蹿下跳的，可是没把他气死。

    “领命！”

    大殿外，冲进几名侍卫，拖着面如死灰的几人出去了。

    “王上，司寇大人还在昏迷，是否……”

    吕不韦总不能一言不发，真看着自己的党羽被打板子吧。

    这能救起来一个是一个啊。

    司寇被陈平气的吐血三升，还没醒来呢，总该能逃过这一劫吧。

    “昏迷，那就救醒了打！”

    政哥这话一出，吕不韦差点一个跟头栽过去。

    秦王学坏了啊！

    朝堂之上，竟不顾威严，耍起了市井无赖手段。

    不死心的吕不韦微微把目光转向了太后赵姬，想寻求帮助。

    可赵姬压根就不搭理他。

    心道若是不太子傅求情，本后连你也想一并打了！

    “王上，太后，臣在关中受重伤，还未愈合……”

    太史令都哭了，这要是再被打一顿，他这条命，可真是要交代了。

    “亚父之意呢？”

    政哥这次没直接拒绝，而是问爸爸该如何处置。

