    我眼神淡漠，也不顾面前女鬼投来的怨毒目光，死死地用匕首抵住女鬼，顿时，一连片犹如沸腾的油锅一般的嗤嗤声响起。

    “叶炎兄弟！”贾乐新等人其实早在那俩名女生发出尖叫声时就已经醒了，只不过还没反应过来，见我正在与女鬼搏斗，他们胆子也大了起来，立刻抄着打鬼棒冲了上来，一顿乱棍之后，女鬼被硬生生的打到消散。

    其实就算他们不来，这只女鬼也活不了多久了，她比我在鬼校遇见的鬼学生略强，但比起鬼崔时雨就差得远了。

    贾乐新几人脑门上渗出了豆大的汗水，但脸上却残留着一抹难以掩饰的兴奋之色，恐怕这是他们第一次杀鬼。

    “叶炎兄弟，你真是太了不起了！”贾乐新呼哧呼哧的喘着粗气，兴奋地说道：“我还是第一次见到有人能杀鬼！”

    “哪里，你们也很了不起，克服了内心的恐惧，要知道，踏出第一步是很难得的。”我认真的说道：“其实鬼不可怕，没有反抗鬼的勇气才是最可怕的。”

    “叶炎兄弟所言极是...”贾乐新连连点头，说道。

    这时，那俩个被鬼袭击的女孩才从刚才的惊魂未定缓过神来，她们冲着我感激的说道：“叶炎，谢谢你！”

    “不客气。”我笑了笑，说道。

    “叶炎兄弟...”贾乐新刚要开口，脸色就是一变，然后惊喜的低下了头，拿出了手机，其他四人也做出了一样的动作。

    我猜测他们班的鬼师和我们班主任一样，可能也通过QQ群或者微信群的方式来发布消息，看他们这欣喜的样子，恐怕他们的作业已经完成了。

    等他们查看完手机后，我才问道：“贾乐新兄弟，你们是不是已经完成作业了？”

    “是的，叶炎兄弟，我们班的鬼师刚才发来了消息，告诉我们已经顺利完成了作业，可以回去了。”贾乐新乐呵呵的说道，显然很高兴。

    我双目灼灼的看着贾乐新，说道：“应该是鬼公交接你们回去吧？我们能不能和你们一起上车？”

    “当然没问题了，叶炎兄弟，我们的公交车还有半个小时就到了，到时候我们一起走吧。”贾乐新笑了笑，说道：“你们这次可帮了我们大忙了，等回去以后，我一定要好好招待你们...”

    闻言，我脸上的笑容微微收敛，半晌后，我才打断了贾乐新的话，说道：“贾乐新兄弟...你真的以为，我们同属于一个世界吗？”

    昨晚，在我的旁敲侧击之下，我总结出了一个结论，那就是...贾乐新和我们不在同一个世界。

    “叶炎兄弟...你这是什么意思？”贾乐新显然被我说懵了，他怔了半天，才一头雾水的问道。

    “我的意思是说，你们所处的世界和我们所处的世界，根本就不是同一个地方！”我回答道。

    “你说...什么？”闻言，贾乐新的眼球都快瞪出来了他目瞪口呆的说道：“平行世界？”

    “这我不清楚，不过，肯定不在一个世界就是了。”我耸了耸肩，然后大概给他们讲了一下彼此世界的一些不同以及我的一些猜测。

    “竟然是这样。”过了好半天，贾乐新等人才从先前的震撼中回过神来，喃喃道：“真是太不可思议了。”

    “那叶炎兄弟...就算你们和我们一起上车了，也很难回到你们所在的世界吧，毕竟公交车的目的地是我们的世界...”贾乐新有些担忧的问道。

    “没关系，上车以后我先问问你们的公交司机，看看能不能先给我们送回去，如果不能的话，就去你们的世界，那里总比这个鬼地方要好。”我摆了摆手，说道：“而且事情总会有解决的办法的。”

    “好，叶炎兄弟，如果你们来到我们的世界，我们必会好好款待你们。”贾乐新认真的说道。

    “嗯。”我点了点头，然后问道：“贾乐新，你们的公交车司机长成什么样子？”

    我想他们的公交司机和我们的公交司机会不会是同一个人？如果是这样的话，那我们就能回去了。于是我向贾乐新描述了一下我们的公交司机的模样：“你们看是不是这个样子？中年男子，满脸胡茬，还有...”

    我还未曾把话说完，贾乐新就开口道：“不不不，我们的公交车司机是个女的！”

    “哦...”闻言，我有些失落的叹了口气。

    很快，半个小时就过去了，这时，一辆浑身散发着阴冷气息的鬼公交车，从远处晃晃悠悠的开了过来。

    见状，五人的脸上均浮现了一抹欣喜之色。

    “来了来了，那就是我们的鬼公交车。”贾乐新一脸兴奋的说道：“叶炎兄弟，一会儿你和我们一起上车吧。”

    “嗯。”我点了点头，然后注视着越来越近的鬼公交车。

    很快，鬼公交车就停靠在了我们面前，然后打开了车门，然后我们七人均走上了车。

    上车以后，我首先注意到的就是坐在驾驶位的公交司机。和贾乐新说的一样，这公交车司机是一位女性，年龄大概在三十岁左右，看见我和林薇以后，那女司机的脸上浮现一抹疑惑之色。

    她微微皱了皱眉，说道：“站住！你们俩人是从哪来的？我的名单中可没有你们俩人！”

    “美女姐姐，这俩位是从别的鬼公交车上中途下车的，能不能让他们和我们一同乘坐这辆车呢？”贾乐新连忙解释道。

    “什么？你们在中途下车了？”闻言，女司机的冷艳的脸上也浮现一抹震撼之色，她深深地看了我和林薇俩人一眼，半晌后，才幽幽的说道：“很遗憾，虽然我很佩服你们中途下车还能坚持活到现在，但我还是不能让你们上车。”

    闻言，我的心里顿时一沉，看来，我最不想看见的局面还是发生了。其实我早就猜到了一个最坏的局面，那就是由于某种原因，我们不能乘坐其他的鬼公交车。

    “为什么？”见女司机拒绝了他的请求，贾乐新顿时急了，他说道：“这公交车那么大，多装俩个人也不是问题吧？为什么不让他们上车？”

    “抱歉，但我不能让名单以外的人上车，这是规定。何况每辆鬼公交司机都有他负责的区域，我不能擅自插手。”女司机摇了摇头，有些惋惜的说道：“一般来说，中途下车的学生很少有活下来的...

    “那叶炎他们岂不是要永远留在这里？你这是见死不救！”贾乐新哀求道：“美女姐姐，你就让他们上车吧，留在这里真的会死人的...”

    女司机没有理会贾乐新，而是沉默不语，就爱沉默这一点来看，这女司机和我们那中年司机还挺像的。

    过了一会儿，女司机才说道：“我提示一下，你们只有三分钟时间，如果过了三分钟时间，你们就会受到你们鬼师的惩罚，你们现在还有一分钟。”

    闻言，贾乐新脸色顿时一变，其他四人也犹豫不决的看着我和林薇。

    “算了，贾乐新，你们先回去吧。”我叹了口气，摆摆手说道：“放心吧，我们会找到解决办法的。”

    “这...”贾乐新迟疑了一瞬，然后猛地转身和其他四人说道：“快，把你们的背包都给我。”

    贾乐新迅速的把剩下的水和食物塞进了俩个背包里，然后递给了我和林薇，有些不舍的说道：“叶炎，这是我们剩下的水和食物，应该能够你们坚持一个礼拜的。我们只能帮你们到这儿了，真的很抱歉，没能帮上你们...”

    “没事，这就够了。”我笑了笑，然后说道：“有缘再见。”

    “嗯，有缘再见！”贾乐新重重的点了点头，然后说道：“真的谢谢你们...”

    很快，鬼公交车关上了车门，然后又晃晃悠悠的开了起来。

    林薇问道：“叶炎，我们接下来怎么办？”

    “把背包里多余的东西全都扔了，就要水和少许食物，开过封的水瓶全都扔了，动作要快！”我看了正在开动的鬼公交车一眼，一边迅速挑选着背包里的东西，一边说道：“然后我们...”

    “我们跟上去！”

