    

    历时一月，灵水村连通三河镇的道路被修整完毕。

    县太爷左丘亲临道路竣工现场，主持了工钱发放仪式。

    徐老大、徐老二也去做了几天工，合计领到了两千文钱。

    整个修路工程，累计花费银钱两百几十两。

    除了徐老爷子没要的那一百两，县衙出了一百两，余下的钱则由灵水村的百姓分摊，一家出了几百文。而这钱，通过这修路的干活儿，又给赚了回来不说，还有的挣。

    因此，满村百姓无不拍手叫好。

    左丘到底是做县太爷的，瞧见眼前这欢天喜地的一幕，顿时有了主意。

    等来年开春，左丘就在全县范围搞起了修桥铺路工程。县衙出部分银钱，村里出部分银子，当地富户捐献点儿，然后动用役夫和本地村民相结合的方式，给以工钱，成功地完成了整个县城范围内的道路整修工程，在他的为官考评上写下了浓墨重彩的一笔。

    当然，这是后话！

    工钱发放完毕，左丘又跟徐老爷子碰了个面，莫名其妙地把徐老爷子又给夸赞了一番，还手书一副“积善之家”赠予了徐老爷子。

    对此，徐老爷子自然是感激不已。

    虽然左丘只是个七品的县令，但这位此番也是立了大功，前途绝对是青云直上。

    即便是徐老爷子不在官场，也知道左丘的前程绝不止于此。而有了左丘的这一副手书，等左丘的继任者，新的县令来到，也得高看他们老徐家一眼。

    于是，心情大好的徐老爷子，硬是又鼓动着村里百姓，将左丘这位县太爷留在灵水村吃了一顿杀猪饭。

    天儿已经渐冷，养了一年的猪，正肥着呢！

    杀年猪的时间或许是稍显早了点，但今儿是个好日子，谁管这些？

    当然，被杀的猪不是老徐家养的。

    这猪是村正关老七家的。

    想在县令面前表现一番的关老七，那是当仁不让地贡献出了自家的大肥猪。

    满村百姓美美地吃了一顿杀猪饭，虽然不敢说是肉管够，但至少人人都吃到了肉，吃到了带着肉味的大菜。

    这就是一个字，美！

    待到送走了左丘这位县太爷，关老七就拉住了徐老爷子的手，道：“徐老哥，你就是兄弟我的贵人啊！”

    “老七兄弟，你这说的啥话？”

    徐老爷子连忙摆手，“当年，我跟我家那口子拖家带口到了咱们村，要不是你家老爷子照顾，我早不知道埋哪儿去了！”

    “当初我家盖那房子的时候，你可是出过不少力的，这些，我可都记着呢！”

    “嘿嘿，徐老哥，咱不说这些！”

    “人这辈子，谁没个遇到危难的时候，能帮一把，那就帮一把！”关老七打着酒嗝，“我关老七这辈子也没想有啥大出息，但是你那大侄子，他不能没出息啊！”

    “读书吧，不上不下，这么多年，也就那样！”

    “这回，托了老哥哥你的福，你大侄子进县衙做了个书吏，也算是有点儿出息了！”

    “这一切，都亏得老哥你啊！”关老七抓着徐老爷子的手，感激涕零。

