    柳生明蹲在一颗大树后面，手中握着枪，静静的听着三米外那座房子里面的某寡妇的惨叫声，还有那三个美国禽兽的叫吼声。

    “妈的，平均每个人坚持才十分钟不到，当年老子可是被那些美国小电影给误导了啊！”柳生明听力经过初级强化后，听力非常的灵敏。所以屋子里面那三个美国禽兽所干的事情知道个大概。

    “美国佬好恶心，就是喜欢群上~”

    “妈的，按理说日本来应该挺团结的啊，为毛现在附近的家家户户都是选择紧关门户，一副事不关己高高挂起，不科学啊。”不过柳生明一想，想明白了，现在整条柳条村，除了寡妇小孩就是剩下那些老不死，他们用什么团结？来一个死一个那是。

    “咦，完事了？”就在这时，那三个美国佬大大咧咧的走出来，一个手里拿着一只鸡，另外一个拿着一条金项链，三个人一边抽着烟，一边往村外面走去。

    柳生明等三个美国猪走远了一些后，就偷偷的跟了上去。

    不一会儿，三个美国猪就出到了村口。

    “尼玛，竟然有车！”柳生明看到那三个美国猪上来一辆吉普车，就这样扬长而去，心中暗道，老子的跑上去追才行。

    不过幸好这车开的不快，而且二战期间的车速度也没有非常快，加上柳生明经过强化身体后，竟然能隐隐的追上去。

    就这样，车子开出了几公里后，柳生明见到附近都没有什么人，而且路上的两边都是树林，他知道，机会来了。

    “这地点适合杀人越货啊。”柳生明瞬间跃入林子，开始提高速度，一下子追到了车子一边的林子当中。

    拔枪，标准，柳生明此时视力和判断力，标准度因为强化过身体后，明显超过了普通人类。

    握着枪，他感觉能一枪命中对方！

    此时他距离那吉普车不过十来米。

    “嘭！”

    勾动扳机，连续打了两枪，一枪瞬间命中一个美国猪的后脑勺，另外一颗子弹命中右后轮的轮胎！

    开枪的瞬间，他感觉那车的动态明显变放慢的画面，这就是强化药剂带来的能力么？

    虽然柳生明从来没有玩过枪，但是他还是命中了目标，这就是强化后身体带来的逆天能力。

    “草，有敌人！”那车瞬间停了下来，因为轮胎被打爆一个，同时剩下那两个美国猪在惊恐之中跳下车，躲在了左侧。

    这种反应，不愧是当兵的。

    柳生明打了两枪后，没有停止，而是瞬间把自己的速度提到最高，朝那辆车冲了过去。如果自己停下来和对面对对射的话，反而给对面去喘息的机会。

    这时那两个美国猪惊呆了，他们没有想到，在这里竟然会遇到敌袭，对方是日本军队的人还是特务还是暴民？

    不过，他们没有来得及多想，两人开始判断刚才敌人的方向。

    十多米的距离，柳生明只用了一秒多就跃进了七八米距离。

    车子躲在左侧一个美国猪忽然一抬头，就拿着m14想要开枪，他们知道柳生明在什么位置，因为他们刚才看到同伴是怎么死的，所以他们知道敌人就在右侧方向。

    可是，当那个美国猪刚想伸出头对柳生明进行火力压制时，但是柳生明比他更快，又是连续打两枪，逼得对面不得不低头躲着子弹。

    下一刻，柳生明已经冲到了车子右侧了。他打算近战，近战他有优势。

    就在这个时候，一颗手榴弹从车顶上向柳生明扔了过来。

    “尼玛！”柳生明看到那从空中掉向他手榴弹，吓得一个灵机，闪身一跳，从汽车右侧跳到了车头前面的空地上。

    “嘭！”柳生明对着躲在左侧前面那个美国猪开了一枪，一枪爆头！

    “这还是人么？反应这么迅速，而且能移位这么长？枪法这么准！”最后剩下那个美国猪惊呆了。

    而且这时这个美国猪才看清楚，眼前的敌人竟然是刚才他打了一巴掌的那个日本瘸子，但是他没有想到，这个人竟然这么强，扮猪吃老虎，而且他也后悔倒霉惹到这种人！

    这个惊呆的美国猪还是有战斗力的，刚想开枪射击，就被柳生明又一枪打在了他我抢的手腕上，瞬间，他失去了战斗力。

    柳生明一声狞笑的走上去。

    “别，别杀我，我可是美国士兵，你，你无权杀我，你们是战败国，你们难道还想挑起战争么？”

    “去你妹的战争！”柳生明握起拳头，揪起美国猪的脖子，提了起来，一拳打向他的胸膛。

    “砰！”

    竟然整个胸膛被柳生明打凹下去！

    瞬间惨叫一声挂了！

    “尼玛，老子力气这么大，一拳打死一个美国猪，这强化药剂就是牛叉啊！”柳生明看着暴死的美国猪，心中暗暗吃惊自己的力量。

    “哼，总算出了口恶气了。”接下来，柳生明把这三具尸体丢在车上，然后引爆车子，然后哼着小曲扬长而去。

    柳生明没多久就回到家，然后把地窖里面的青田美子和柳子喊了出来。

    “没事吧？”青田美子一出来，就对着柳生明问道，虽然她们躲在地窖，还是听到了那三个美国佬的动静。她们还是非常害怕的，因为之前就有好几次这些人进村祸害女人。

    “没事，好了，我们做饭吧，我肚子都饿了。”

    “好。”

    柳生明没有打算自己杀死美国猪的事情跟美子和柳子说。

    “对了，柳生哥，下午我和柳子去后山找一些柴火，我们家好像快用完了。”青田美子道。

    “恩，好，到时候我和你们一起去。”柳生明道。

    现在柳生明遇到这一件事情，心中开始想着，自己不是不是应该在这个世上做一些事情？

    现在他不但有实力，而且还有武器，不做点什么惊天动地的事情，感觉对不起自己穿越来到这里。

    柳生明却不知道，他杀了三个美国猪后，这个柳条村会引起关注起来。

    毕竟，三个美国人无缘无故挂了，这可不是小事。