 数个小时的飞行之后，在陈飞一片心急如焚之中，飞机终于降落到了香江国际机场中。下

    了飞机，着急的办理好了相关的手续，陈飞迈着急促的步伐，准备快速走出机场。但

    机场出口位置，却密密麻麻的挤着一堆人，完全将出口几乎堵了个水泄不通。更令人惊奇的是，在这些人之中，还有许多扛着摄像机和相机的记者，一个个着急而兴奋的对着里面，场面喧闹而拥挤。而

    且，这些记者不光有华人的面孔，其中好些都是老外，此刻也挤在人群中，不断的朝出口方向张望。

    陈飞见状，不由得有些好奇，低声道：“这是怎么回事？难道是有什么大人物要过来吗？”

    不过，朝周围看了看，似乎没发现什么大人物。陈飞也就没想这些，迈着步子，准备出机场，赶到老婆身边去。但

    就在此时，一个人影突然冲向了陈飞。

    陈飞顿时心生警觉，本能的出手，朝对方拍了过去。而

    当他的手掌拍下触碰到对方的时候，顿时感到入手一阵柔软，好似拍到了什么挺拔的东西之上。而

    此时，那人影也发出一声低低的惊呼声来，“啊！”听

    到声音，陈飞定睛一看，这才发现，自己这么本能的一掌拍到的位置，竟然是对方胸前的关键部位，自己一时间变成了有些猥琐的咸猪手。

    “对不起！”陈飞瞥了一眼眼前这个一头黄发，带着鸭舌帽和一副墨镜的女孩，赶忙道歉，随即收回了右手。

    不过，在陈飞动作的时候，女孩却一把抓住陈飞的胳膊，整个人主动的靠了过来。这

    下，陈飞可有些惊了，“你——”不

    等陈飞说完，女孩抱着陈飞的手臂，直接靠在了陈飞身边，整个身体，几乎都要依偎到陈飞怀中去了，同时，甜甜的叫了一声，“亲爱的。”虽

    然女孩身体的柔软让陈飞感觉不错，但现在的陈飞，没有多少这个心思。皱眉道：“美女，你认错人了吧？我并不——”

    陈飞正要说话，女孩身子一转，直接迎面抱住了陈飞，微微仰头，看向陈飞，低声道：“不要多说，帮我一下。”“

    呃，这——”陈飞有些怪异。女

    孩道：“你假装一下我男朋友，我们一起出机场。”

    陈飞感觉奇怪，随即感觉这是个什么恶作剧，于是摇摇头，道：“美女，对不起，我还有事，没工夫和你玩闹。”说

    着，陈飞就要甩开女孩。但

    女孩此刻却双手紧紧的抱着陈飞的腰肢，一副坚定的模样，道：“你不带我出去，我就不松开。”“

    你怎么——”陈飞感觉有些生气了。而

    此时，女孩语气一软，娇声求助道：“帅哥，帮帮我吧。我也是实在遇到困难了，我不会害你的，而且，这次事情之后，我会报答你的。求求你了——”陈

    飞最受不了女孩这软绵绵的哀求之音，再加上也的确不想耽搁时间，于是点点头，道：“好吧，我带你出去。”

    “谢谢你，帅哥。”女孩原本带着哭腔的哀求之音，马上变成了兴奋的话语。终于松开了陈飞的腰肢，然后摸出一副耳机，递给陈飞一个，自己戴上另一个，靠在陈飞身侧，微微低头，听起了音乐。“

    我们走吧。”女孩道。

    陈飞没多说什么，任由女孩搂着自己的胳膊，一起朝出口方向走了过去。越

    是靠近出口，门口那一片黑压压的人群，就越是让陈飞感到有些惊讶。

    他走出来的时候，这才发现，门口的人比自己在里面看到的还要多，几乎有上千人之多，其中长枪短炮的记者不少。

    “真的有什么大人物要来吗？”陈飞忍不住嘀咕了一声。

    而此时，女孩拉了拉陈飞的胳膊，低声道：“搂我搂紧一点。”陈

    飞没多问什么，微微加了些力道，搂住女孩。此刻的女孩，几乎将整张脸全都埋到了陈飞怀中，显得亲密无比。

    陈飞推开黑压压的人群，有些艰难的从里面走了出来。

    终于离开了机场，来到出租车处，陈飞轻轻推了推身边还抱着他手臂的女孩，道：“美女，我带你出来了，现在，可以松手了吧？”

    谁知道，美女一副可怜兮兮的模样看着陈飞，道：“帅哥，我，我忘了带钱。你能给我点钱坐出租车吗？”“

    你——”此时，陈飞真的怀疑这女孩是个骗子了。但

    一听女孩那可怜巴巴的声音，陈飞不由得心中一软，摸出钱包，道：“你要多少？”女

    孩摇摇头，道：“我不知道。”

    “你不知道，你——”陈飞感觉自己都要崩溃了。女

    孩解释道：“我好久没来香江了，我对这里不熟。我只知道，我要去的地方叫做紫罗兰街道38号，具体要多少钱，我就不知道了。”

    陈飞感到有些无语了，只能道：“那等出租车吧，等下你问一下司机。”“

    嗯嗯！”女孩点点头，然后又看着陈飞，热络的打起了招呼，“帅哥，你也对香江不熟吧！”

    “嗯，我第一次来香江。”陈飞道。

    “那你来做什么呢？”女孩问道。

    “有点事！”陈飞没多说。

    女孩继续问道：“那你去哪啊！”陈

    飞道：“英皇大酒店。”

    “啊，英皇大酒店。那正好和我顺路，我们一起走吧。”女孩带着雀跃的惊呼道。陈

    飞忍不住白了她一眼，道：“你不是说你对香江不熟吗？怎么还知道顺路？”女

    孩对着陈飞吐了吐舌头，搓着纤细而白皙的手指，解释道：“英皇大酒店很有名的，我也只是知道这一两个有名的地方而已。”“

    你——”陈飞看出女孩或许在撒谎，正要说些什么。就在此时，一辆出租车开了过来。

    女孩一下钻进了出租车中，直接对司机道：“师父，去紫罗兰街道38号，中途在英皇大酒店停一下。”司

    机点点头，道：“好的。”陈

    飞见状，知道女孩没撒谎，二人还真的顺路。于是也就不犹豫，也钻进了出租车中。 