    夏习清感觉自己做了个梦。

    梦境是一个黑色的蚕蛹,那些粘稠的丝线紧紧地缠绕住他的身体,逼着他又一次把那些可怕的事重新经历了一遍，如同重播的恐怖电影，每一个镜头都刻入骨髓。

    夏习清害怕自己在无意识的时候泄露出懦弱又可怜的那一面，所以他从不在别人身边熟睡,也不从来不让自己醉到不省人事。可昨晚的酒度数实在太高，后劲也大,酒量再好也扛不住一杯接着一杯往里灌。

    还没睁开眼，夏习清就觉得太阳穴突突地跳着，疼得脑子发晕。

    不对,他怎么感觉……自己被谁抱在怀里。

    吃力地睁开眼,眨了两下眼睛,反应迟钝的感知神经终于确认了自己所处的环境，他果然被抱在了怀里,而且那个人就是他觊觎了很久的周自珩。

    这是什么情况！他不会酒后犯浑把周自珩给睡了吧。

    头脑风暴里的另一位主角似乎感觉到怀里的人在动，还沉浸在梦中的他眼睛都没睁开就伸过来另一只手,转了转身子，从平躺的姿势变成侧卧，将夏习清整个人圈进自己的胸口，下巴抵着夏习清的头顶,手掌一下一下,像是给撸猫一样摸着夏习清光溜溜的后背,嘴里还嘟哝着,“别怕……”

    “我怕个毛啊。”被周自珩抱得喘不上气的夏习清狠狠咬了一口周自珩的肩膀,直接把他从睡梦里给咬醒了。

    “嘶……”周自珩拧着眉伸手捂住自己的肩膀，半眯着眼睛看着夏习清，懵了半天，“你干嘛啊……”

    “你干嘛了？”夏习清一下子把被子掀开，露出光溜溜的上半身，“你对我干嘛了？”

    周自珩揉了揉眼睛，“我什么都没干啊……”脑子懵懵的，云里雾里，却忽然感觉自己的小腿被他的脚尖从下往上蹭了蹭，下意识打了个激灵，看向夏习清那张似笑非笑的脸。

    他伸手，捏了捏周自珩的下巴，“那你抱我干嘛。”

    周自珩终于缓过劲儿来，他简直觉得自己快要被眼前这个人给逼疯了。这还是昨天晚上哭了一夜的那个夏习清吗？

    他抓起被子蒙住自己的头，自暴自弃地拒绝了回答，背过身子闭上眼睛假装什么都听不见。

    昨晚喝醉的人不会是自己吧……那些都是梦，不对，说不定现在才是梦。没错，睡醒就好了，赶紧睡醒吧。

    “我问你话呢你背过去干嘛。”夏习清拽不动周自珩，干脆起来跨坐在他的身上，两只手掰过了周自珩的脸，“说，昨晚发生了什么。”

    周自珩不愿睁眼。

    他忽然想到飞机上惊醒的夏习清，也是这样一脸防备地质问自己，这大概是他的自卫方式。如果他告诉夏习清昨晚发生的事，或许他以后再也不想看到他了。

    这样想着，周自珩忽然难受起来。从来不愿意撒谎的他也为此破了戒，缓慢地睁开了眼睛，一脸真诚地编造合理的经过，“什么都没发生，你喝醉了，我把你扶回来，我又累又困，就在你这儿睡了。”

    夏习清那双精明无比的眼睛满是狐疑，尽管如此，周自珩还是无所畏惧地盯着他，盯着那双仍旧发红的眼睛。毕竟他是个演员，这点心理素质还是有的。

    “真的什么都没发生？”夏习清挑了挑眉，手指磨蹭着周自珩的下嘴唇，“是我太没有魅力了吗？酒后失德这种好事都没发生？”

    都哭成那样了，谁敢对你动手啊。周自珩心里吐槽，他又没有那种奇怪的癖好。

    这样想着，周自珩有些不好意思了，于是偏过了头，“我还要睡一会儿，你从我身上下来。”

    看着周自珩满脸困倦兴致缺缺的样子，夏习清骨子里的恶劣基因又开始作祟，“你让我下来我就下来啊。”他干脆整个人趴在了周自珩的身上，柔软的嘴唇贴上了周自珩的耳廓，含着热气，用哭过之后的沙哑声线在他耳边低语，“嗳，还睡啊……”

    这样粘腻的场景，这种撩拨意味十足的语调，完全就是恋人清晨亲密的絮语。

    言语撩拨就算了，夏习清还好死不死地隔着被子轻轻挪动自己的膝盖，干燥的唇瓣沿着周自珩利落的下颌线向下。不知道为什么，这样的动作让他自己感到满足，有种刀口舔蜜的刺激感。

    “别蹭……”周自珩皱着眉，从被子里伸出手抓住他不安分的膝盖，夏习清却发现了不得了的秘密，刻意压低声音“好心”提醒，“你脖子都红了。”

    周自珩气恼极了。现在的夏习清和昨晚的夏习清简直判若两人，夜里被他激起的所有同情心到现在都烧成了一团火，要么吞噬自己，要么吞噬他。被按住膝盖还没完没了撩拨的夏习清终于消磨掉他的耐心，周自珩猛地将他从自己身上掀下来，喝了那么多酒还没完全恢复的夏习清哪里有力气跟他周旋，就这么无可抵御地被周自珩压倒在身下。

    “我让你别动了。”

    明知道周自珩都带着怒气了，可夏习清还是不知死活，大概在他的眼里愤怒总是能带出最浓的荷尔蒙，这让他兴奋不已。半屈起的膝盖轻轻地左右晃着，夏习清下巴扬起的弧度带出最漂亮的颈线，如同施咒一般轻声道，“亲我一下，我就不动了。”说完他又扬了扬眉尾，恶劣得像是一瞬间换了个人，“否则我让你断子绝孙。”

    “亲一下吧……”

    夏习清刻意地放软了语调，说出的话如同杀手锏一般直戳心脏，“求你了……”

    不知是不是酒后神志不清，这样子的他和昨晚那个牢牢抱着求他别走的夏习清渐渐重叠。他眼睛里的水汽像是昨晚没有挥发干净的酒精，直视几秒，便开始天旋地转得不清醒。

    明明不想被他引诱的。

    可昨天晚上偷走的东西，总归要还给他。

    为自己找到最差劲的借口，周自珩还是低下头，轻轻吻了上去，仿佛吻的不是嘴唇，而是世界上最最脆弱的一朵玫瑰。

    蜻蜓点水，不忍停留。

    离开的时候，周自珩抬了抬眼，发现夏习清满眼都是惊讶，那双手深黑的瞳孔有些涣散，连方才被他吻过的双唇都不自觉张开，心脏有着一瞬间的暂停。

    他根本没有想过周自珩真的会吻他，只是和以往一样出于恶作剧心理的故意勾引罢了。可周自珩竟然真的吻了他。

    距离这么近，突如其来的沉默让气氛一瞬间变得局促，周自珩后悔得恨不得现在就消失在世界上，可做都做了，他也没想过夏习清会是这样的反应。

    “可以再亲一下吗？”夏习清维持着发愣的状态，莫名其妙冒出来这样一句。

    周自珩以为自己听错了，疑惑地皱起眉头，“你说什么？”

    “再亲一下。”夏习清的眼睛终于聚焦，亮亮的，“就一下，这次我保证。”他双臂环抱住周自珩的脖子，满脸真诚。

    什么啊这个人。周自珩眉心拧着，心里更是拧巴。

    其实他也有点想要再亲一次，可是……

    可是。

    没有可是，他认命了，他就是禁不住诱惑。周自珩自暴自弃飞快地低头贴上夏习清的嘴，刚一触及，就被他死死地按住后脑勺，那只可怜的小蜻蜓原本只想用翅膀尖再蹭一蹭水面，涟漪都不打算带起来，就蹭一下下。

    谁能想到被卷了进去，半强迫地溺入水中。

    夏习清一口咬住了周自珩的下唇，在他因为疼痛而擅自张开双唇的时候直接冲击进去，搅动着最柔软湿润的部分，不知道为什么，在周自珩愿意吻他的瞬间，脑子里忽然冒出一个怪异的画面——他被周自珩紧紧地搂住，怀抱中是他这辈子从没有感受过的温柔，能让人甘心死在里面的那种温柔。

    这一定是做梦，管他妈的，就当是做梦。他像是渴水的野兽，极力地从他身上汲取自己需要的养分，唇齿交战原本是他最得心应手的环节，此刻却因为过度的欲求而变得发挥失常，只能依循本能去舔咬，去交缠。令他惊喜的是，周自珩竟然还没有反抗。

    他又怎么知道，周自珩早就在临界点盘旋了太久太久。一息尚存的抵触和理智在昨晚彻底摧毁，他不知道自己究竟是不是因为同情才放弃对夏习清的回避，或许同情都只是他的借口。

    一切都是掩饰心动的借口。

    夏习清的手缓缓下移，在激烈的吻中抚摩着周自珩的后颈，再往下，到他因撑起双臂而凸出的肩胛骨。这双手如同画笔，细致地描摹着他所认为最完美的线条，直到再也无法忍受不去拥抱这具身躯的冲动，他才用自己光滑的胸膛贴上他宽阔温暖的胸口。

    拥抱让周自珩不禁对夏习清产生了保护欲，无意间撞破他的软肋之后，这种保护欲已经快成为一种来势汹汹的条件反射。他也忍不住回抱住夏习清，侧着倒在床上。之前撩拨着的膝盖又一次蹭了上来，在细密的交吻中见缝插针地挤进周自珩的双腿间。

    周自珩猛地皱眉，伸手想将他的腿拿开，可夏习清越贴越紧，喘息声几乎要从唇瓣间泄露出来。夏习清从来不是一个扭捏的人，在对待欲求的方面更是一个不折不扣的享乐主义者，何况面对的是觊觎了如此之久的周自珩。

    不恰当的时间点，精神苏醒的末梢，深埋在暗处的火苗一点就着，何况夏习清的行为从来不留余地，扑不灭窜动不息的焰心，周自珩只能狠命地用舌头顶他，手掐着夏习清的后颈逼着他抬起下巴，舔吻间睁开眼睛，看见夏习清闭着眼，睫毛轻颤如同昨晚。

    忽然起了恶意。

    他会哭吗，在这种时候。

    夏习清对他的恶劣想法一无所知，只觉得脑子都要着了，浑身烫得要命，鬓角被渗出的汗水浸透了，发丝缠在脸上。又一次咬上周自珩的下唇，力道轻得像是勾引，然后松开，对着周自珩那双深邃的眼睛舔了一下湿透了的嘴唇，贴上周自珩的耳畔，舌尖描摹了一下他耳廓的线条，他的声音被湿热的气息烘出暧昧的色彩，微不可闻，掷地有声。

    顾忌在皮肉的碰撞下消磨得所剩无几，热度攀升到了临界点，气息的延续和间断发酵出暧昧的音律。夏习清压着急切的心吻了吻周自珩的下巴，暗示得过于明显，明显到无法拒绝。什么道德感，什么矜持与端正，到这一刻都被眼前这个人撕得粉碎。

    两个人的掌心包裹着浪潮与火焰，激烈的摩擦消磨理智，蒸发汗水，烧干渴求。热吻也救不了任何人，只能等着被燎原之火化为余烬。

    一场最亲密的战争，结束的时候彼此都失了神。

    浑身湿透的夏习清胸口剧烈地起伏，将天使拉入地狱的快感蚀骨销魂。

    做的时候没觉得不好意思，可一结束周自珩的羞耻心就立马返岗，他耳朵发烫，一想到刚才他们干的混事就头皮发麻。夏习清的眼神懒懒的，看得人心里越发不好意思，周自珩索性用手掌遮住他的眼睛，又怕他觉得太黑，只好隔着几厘米虚掩着，语气别扭极了，“别看我。”

    “你还不好意思啊。”夏习清往他那边挪了挪，又往上钻了一下，亲了一口他的手掌，也不知道为什么，夏习清竟然会觉得这样就满足了，明明都只能算尝到点甜头。

    他伸手过去，用指尖磨着他的侧颈，“你刚才感觉到我手上的茧了吗？爽不爽？”他凑到周自珩的耳边，“都是画你的时候磨出来的茧，现在还给你……”

    这些床上的情话说得周自珩心脏狂跳，脸烧烫得要命，“你闭嘴……”

    “拜托你以后别让我闭嘴，直接舌吻。”说完，夏习清再一次缠上来吻住他，舌尖纠缠不息，直到最后一点点气力也被卷走，夏习清才翻倒下来，侧卧着看着周自珩。

    他觉得自己越活越没出息，尝到这么一点甜头就爽成这样。

    周自珩简直就是他的兴奋剂，指甲尖挑了那么一丁点，就要了他的命。

    结束亲吻的周自珩还是觉得不好意思，整个人闭眼仰卧，假装很困的样子，“我要再睡一会儿。”

    “不知道为什么，我的眼睛好疼。”夏习清放空望着天花板，语气平缓地开口。周自珩心里一抽，像是被看不见的小针扎了一下，听见夏习清又自言自语道，“可能是喝酒喝得太猛了，头也很疼。”

    刚说完，夏习清就被周自珩一把捞进怀里，他愣了一下，“你干嘛，吓老子一跳。”

    周自珩的手臂绕到他的后背，下巴抵着他的头顶，声音轻柔，“我想抱着你睡，可以吗？”

    “不可以，你别把我当女人，我可不是你心里那个小姐姐。”夏习清试图推开他，反倒被他抱得更紧。

    “我没这么想，我现在也不喜欢她了。”

    “说不喜欢就不喜欢了？”夏习清笑笑，“我还以为你这种人会更长情一点。”

    “我这种人……”周自珩自嘲地笑了一声，他原本也这么以为，所以在发现自己动心的时候才会那么的不齿，那么的心虚。喜欢谁不好，偏偏喜欢上一个从一开始就看透其恶劣本性的人，从一开始就知道不可能的人。

    “可能我也不是喜欢她，只是很想再见她一面。”

    夏习清没有说话，这位传说中的白月光和自己半点不沾边，反正他也不期待能在周自珩的心里占据什么地位，红白玫瑰的戏码俗气至极，爱喜欢不喜欢，跟他没关系。

    周自珩的胸口散发着熨帖的温度，尽管他不想承认，但这么被抱着的确很舒服。

    过了好久，久到他以为周自珩肯定已经睡着的时候，他终于忍不住开口。

    “你要是不反感，我们就保持这种关系吧。”

    他说出这句话的时候，觉得自己简直就是个傻子，这算什么，长期炮友邀请？

    “算了，万一我没两天就腻了呢。”他刻意加了句，“还是……”

    话还没有说完，听见自己头顶传来了低沉的一句反问。

    “你不怕我喜欢上你吗？”

    夏习清先是怔了一怔，随即又笑了一下，笑声好听极了。

    “不会的，我是什么人你最清楚，我骗不到你，你也不会喜欢我。”他语气笃定，在周自珩的侧颈印上一吻，不知怎么，像是找到了诱惑的底气，“现在这种关系很好，稳定又安全。”

    周自珩没有说话，在夏习清看来是一种默认。

    真是奇怪，对于周自珩的默认，他自己都觉得不可思议。或许周自珩只是一时情难自抑，才会陪他堕落一次。但这没关系，有第一次就有第二次，再崇高的品性也受不住低等动物的感官刺激。

    过了很久，他终于听见周自珩再一次开口。

    “如果让我知道你还跟别人厮混，”他的声音沉如深水，每一个字都没什么情绪波动，“我会弄死你。”

    这句话从他嘴里说出来的效果简直比字面意义可怕一万倍。谁说都好，可这个人是周自珩，是那个善良头顶又充满悲悯心的理想主义者。

    夏习清被吓了一跳，脑子都快转不动了。他只能勉强将这视为周自珩对自己混乱私生活的不信任，能理解，这种事不是开玩笑的。

    为了安抚，他抬头亲了亲周自珩的下巴。

    “我遇到你之后再也没把任何人放在眼里。”夏习清的手抚摸着周自珩侧颈的线条，像是在抚摩一件完美的艺术品，“你觉得我谎话连篇，我不否认。但这句是真的。”

    周自珩希望是真的，在这一刻甚至病态地希望他的眼睛坏掉，一辈子真的只能看见自己。

    他忽然就能理解那些痴恋于收藏的人。

    这一刻，他多么希望怀中这位艺术家可以变成自己一个人的艺术品。没有思想，没有行动力，没有那颗莫测的心，只能静静地向他展示自己的美。

    太可怕了。周自珩不敢相信，自己居然会产生这样病态的想法。

    夏习清没有等到周自珩的回应，他太累了，过激的释放和前夜的烈酒掏空了他的身体，周自珩的怀抱又那么暖，让他很快陷入了梦里。

    难得的一场好梦，好到醒来记不清内容。

    再次睁眼的时候，周自珩已经走了。被子里空荡荡的，他伸手探了探，床上只剩下他一个人。令他最最惊讶的是，他全身都被换上了新的衣服，暗红色连帽卫衣，丹宁牛仔裤，甚至连袜子都给他穿好了。

    夏习清想不通，世界上为什么会存在这样的人。他的温柔好像是与生俱来的，和太阳的光芒一样取之不尽。或许他从出生起就是被爱意包围的，多到灌注进血液里，才会温柔得那么轻易。

    不像自己。可以展示出的爱意都是虚假仿品，给别人的温柔都是自我透支。

    周自珩的衣服上沾染着他常用的香水味，那种被褪去甜味的柑橘香气，清冽绵长，仿佛伸手就可以碰到积雪初融的山泉，指缝间流淌的每一滴都是阳光的造物。

    他双臂环抱着自己的双膝坐在床上，下巴抵着手臂发了好久的呆，直到终于从半梦半醒的状态中剥离，才下了床。

    洗漱完，发现房间的茶几上放着三明治和牛奶，还有一张手写的纸条，字如其人。

    [我赶飞机先走了，这套衣服也不用还。]

    夏习清轻笑一声，这家伙，真是没话找话写。他随手将纸条翻过来，意外发现另一面竟然也写了一行字。

    [你可能会嫌弃我的审美，但是我比着试了好几件，这件你穿最好看。]

    审美的确一如既往得孩子气，这种扎眼的颜色……

    夏习清低头看了看自己身上的卫衣，忽然发现，上面原来有一行字母印花。

    BorntobeLoved.

