    “少奶奶这是在做什么。”

    张嬷嬷板着脸，把玉镯往外面推，夏钥然止住她的动作。

    “张嬷嬷，这个玉镯并不是用来收买你，只是觉得你值得。”

    夏钥然目光清明的看着张嬷嬷，“顾家给的这些东西，你原本只要吩咐一个丫头送过来就可以了，但你却亲自跑到这一趟。这一对玉镯，如果你不值得，那就没有人配得上了。”

    这一番话，说的让张嬷嬷舒坦极了。

    原本夏钥然的行为，就是一种售卖的行为，但是她用语言的艺术吹捧了张嬷嬷，还不让人觉得她的讨好。

    “少奶奶如此说，老奴不接这对玉镯，都说不过去。”张嬷嬷苍老的面容浮上笑容，“既然如此，那么老奴就厚着脸皮收下这对玉镯了。”

    “府里事多，老奴就不多留了，少奶奶您好生修养身体。”

    夏钥然脸上带着淡淡的笑容，目送张嬷嬷离开。

    ******

    张嬷嬷离开潇湘院之后，到云夫人跟前复命后，掏出夏钥然给的玉镯。

    云夫人一眼就认出这对镯子就是顾府赔偿夏钥然的。

    她淡声道：“看不出来，这夏氏太挺大方的。”

    进过云夫人担心提醒，张嬷嬷才想起夏钥然家境贫困，这对玉镯应该是他见过最贵重的东西了。

    张嬷嬷不由对夏钥然产生一种敬佩，她开口，把夏钥然说的话，依葫芦画瓢全部都说了出来。

    云夫人听后，微微挺直了背脊，身体下意识往前探了探，“她当真是这班说的？”

    云夫人不相信一个没见过世面，且没有学问的女子，能说出这么高水准的话。

    她看着张嬷嬷道：“嬷嬷，应该不会是被夏氏这一对手镯给收买了，才替她说这么多好话吧？”

    “夫人，老奴是什么样的人您还不知道，当年跟着您什么绝世珍宝没见过，怎么可能被这一对毫不起眼的玉镯给收买了。”

    “嬷嬷，开个玩笑罢了，何必还把这么多年的事情放出来讲。”云夫人靠在贵妃椅上，略有一些可惜的说：“夏氏确实是个好苗子，可惜啊，命不好，投身在穷苦人家，从小没接受过教育，否则定然不嫣然那丫头要强得多。”

    张嬷嬷坐在她脚边，轻轻的锤打着她的双腿，“少奶奶现年纪还小，现教也来得及。”

    “教好了又有什么用，”云夫人神色郁郁道，“夏氏不能生育，一个女人若不能为家族延绵血脉，就算她有天大的本事，也是个没用的废物。”

    “刘大夫只是咱们镇上的一个小大夫，医术有限，等少爷病好了，再带着少奶奶去外地求医

    ——”张嬷嬷话说到这里，忽然刹车，她想起一件事。

    云夫人见她停下来，不由得询问：“怎么了，张嬷嬷？”

    张嬷嬷拍了一下自己的大腿，道：“瞧我真是老糊涂了，怎么把这么重要的事情给忘记了。”

    “夫人，咱们少夫人不就懂医术吗？她连少爷的病都能治，自然能治她自己的不孕症。”

    云夫人也是这时候才想起这茬，激动的坐起身子。

    旁边伺候的丫鬟，非常有眼色的扶着她的手。

    云夫人道：“张嬷嬷，走，我们去潇湘院。”

    张嬷嬷也是满面笑容：“夫人，您仔细着点，小心脚滑摔跤。”

    夏钥然没想到张嬷嬷走了之后，那么快又带着云夫人来了。

    云夫人见夏钥然没有丫鬟贴身伺候，眉头一皱：“春来呢，不在主子跟前伺候，跑哪儿野去了！”

    夏钥然生怕云夫人怪罪春来，连忙道：“夫人，我让她给我出府采买一些药材。”

    云夫人和张嬷嬷对视一眼，对药材两个字非常敏感，一至觉得夏钥然让春来采买的是医治不孕症的药材。

    “钥然啊，”云夫人和颜悦色道，“你身体不好，赶紧到床上躺着。”

    “夫人，我身体……”夏钥然话还没说完，张嬷嬷就过来了，把她往床上扶。

    夏钥然没办法，只好半推半就的躺在床上，同时也在暗自猜测云夫人这趟过来的目的。

    “钥然，你身体如何？”

    云夫人的声音，拉回夏钥然的神志，她顺口接了一句，“身体已经好很多了。”

    云夫人误以为夏钥然说的是不孕症，当即喜笑颜开，“当真？！”

    夏钥然不明白云夫人怎么忽然这么兴奋。

    为了证明自己身体真的已经好很多，不需要在床上躺着，夏钥然掀起被子下床，在地上做了几个青蛙跳。

    “夫人，我说了，没什么事吧。”

    “哎哟我的少奶奶，”张嬷嬷连忙上前，把她从地上拉起来道，“您身份尊贵，可不能做出如此不雅观的举动。”

    尊贵啥尊贵，虽然云府建造的亭台阁楼，风景秀丽，但还不是在一个小镇子里。

    夏钥然虽然暗自吐槽，表面上却非常迎合张嬷嬷，“张嬷嬷教训的事，我以后会时刻谨记自己的生分，不再做出这些不雅的举动。”

    云夫人见她认错态度良好，满意的点点头，遂问起她最关心的事情，“钥然，你既然说病情已经大好，那娘就问你一句，何时能与无尘圆房生子？”

    夏钥然眼底闪过一抹了然。

    她说难怪云夫人看起来奇奇怪怪，原来是误以为她把自己的不孕症治好了。

    她现在该怎么说呢？

    要是说不孕症治好了，云夫人必然会安排她和云无尘圆房生子。

    古代电视剧里，不是好多人都这样，继承人重病，就尽早让继承人成亲，好剩下下一代继承人。

    虽然谁云无尘长的俊美不凡，但她也不是那么随便的人好吧。

    对夏钥然来说，圆房这种事需得两情相悦，情到渠成，看云无尘对她的态度，就知道他是如何厌倦她的。

    如果不是看在她能给他治病的份上，云无尘估计早就把她赶出云府了吧。

    夏钥然心中所想，外人自然是不知，云夫人见她迟迟不讲话，内心便有了一种不好的预感。

    “钥然，你的不孕症究竟治得怎么样了？为何不讲话？”

    夏钥然低着头，声音略带黯然道：“医者不自医，我的不孕症……”

    后面的话，她不讲，在场的所有人也明白其意思。

    

