    唐知夏吓得心脏一跳，扭头看向阳台上背对着的男人，他一手撑着栏杆，手里捏紧手机，像是被什么人激怒了。

    这是席九宸少见的发怒一面，真是来得不巧，被她赶上了。

    什么人惹他一早发这么大的火？

    “这是我最后一次警告，如果他不听，别怪我不留情面。”席九宸朝电话那端的人扔下话，把手机握在手里，整个背影像是被什么情绪打击着，他低垂着脑袋。

    这一幕，令唐知夏的胸口莫名一紧，她竟过去安慰他一下。

    可她又拿不准自己有没有这个资格，这个男人一直以强者姿态出现在人前，这突然情绪失控的一面，他不想让他人看见呢？

    就在她犹豫之际，突然阳台上的男人转身，直接和门口的她四目相对。

    男人的剑眉紧拧，眸光深处弥漫着可怕的冷芒，如同淬了一层寒冰。

    唐知夏直接有些被吓住了，她的腿一软，走也不是，不走也不是，尴尬的僵硬在原地。

    然而男人已经朝她走来，他浑身愤怒的气息瞬间收敛而去，眼底光芒也变得熠熠温润。

    “吓到你了吗？”席九宸微微吁了一口气，凤眸锁着她。

    “谁惹你这么生气。”唐知夏好奇地问一句。

    “不重要的人。”席九宸摇摇头，明显不想谈，不重要的又怎么能惹他生气呢？

    那一定是他身边重要的人才有这种能耐啊！

    唐知夏看着他的背影，讪讪了几秒，才朝他道，“谢谢你为我和晨晨准备的礼服。”

    “挑好了吗？”男人下楼之际回头看她。

    唐知夏也不知道怎么的，如此平整光滑的地板，她脚下的拖鞋竟然打了一个滑。

    “啊！”她想要去扶栏杆，男人已经伸手过来抓住了她，把她整个人牢牢拉入他的怀里按住，“大概早上拖的水渍没干，小心点。”

    唐知夏才意识到，她一双手也牢牢地环住他结实的腰身，她忙松开手，就在这时，男人的大掌扣住她的手腕，牵着她下楼了。

    这令唐知夏觉得，在这个男人眼里，她就好像是一个连路都走不好的小孩一般。

    一路到了二楼，有佣人上楼时，唐知夏才急忙挣开他的手，席九宸朝她道，“下午我们可以先过去宴会场的那边玩。”

    “好啊！”唐知夏点点头，“你还是先忙你的事情吧！”

    “宋姗也会来，如果你不想看见她，我安排一间包厢给你和晨晨。”席九宸突然又说，目光紧锁她的微表情。

    唐知夏的美眸微睁，这并不意外，宋姗的心思，她一清二楚，这种场合一定不会漏了她。

    “不必。”唐知夏回了一句，明明她也没有怨气的，却在转身的时候，干脆利落得像是在吃醋一般。

    市中心的高级晚礼服店里，宋姗正在这里伸手挑着画册，上面全是纯手工定制款，终于，她挑到了一件满意的，一看价格三百二十万，她故意淡然道，“就这件吧！”

    宋姗换上晚礼服之后，看着镜子里的自己，晚礼服非常美，而她的身材也看上去不错，可就是这张脸，怎么也令她不满意。

    有些尖酸刻薄的样子，不够柔美大气，不像唐知夏一样，拥有一张纯情又圆润的鹅蛋脸，宋姗其实几次动了要去整容的想法，就在此刻，她决定了，这次晚宴之后，她一定要去调整这张脸。

    为什么唐知夏能获得席九宸的侧目？一定是因为她够漂亮。

    下午三点左右，唐知夏和儿子提前到了这次举办宴会的现场，这是隐藏在闹市里的一座别墅山庄，拥有人工湖泊，豪华别墅，景观园林，一级的安保系统，平常只接待VIP客人，是富人消瀢休息办公以一体的综合高级场所，每年花费都在千万以上。

    而这里，一个星期前就被包下来了，承办一场盛大寿宴，不再接待外宾，一切只为席家老太太打造一个豪华寿宴。

    此刻，宾客尚未登门，这里成为了一个安静的休闲场所，唐知夏和儿子都还没有换上礼服，可以在这里好好的游玩一圈。

    席九宸一来就去处理宴会的事情了，他们母子自由自在逛这座别墅庄园，这里的每一栋别墅建筑都是风景线，风格奇特，成为亮点。

    “晨晨，站在那里，妈咪给你拍张照片，快点。”唐知夏拿着手机，和所有爱秀娃的母亲一样，对着儿子一顿猛拍。

    唐羽晨就成了母亲的小模特，一会儿这边比个心，那边做个可爱的手势，露出八颗小白牙，可爱到爆。

    唐知夏一会儿拍照，一会儿录像，记录着儿子成长的轨迹，将来做成相册和影视，在儿子结婚的那一天播放出来，一定非常有爱。

    看着小家伙从咿呀学语到现在跑跑跳跳，唐知夏感悟颇深，真是不知不觉时间就过去了，儿子也长大了。

    在她的心里，她觉得陪伴儿子成长，就是她人生的全部，即便现在，她也这么认为。

    看着儿子跑远的身影，正发着呆的她，立即笑着追了上去，不远处的别墅二楼喝茶的男人，正好看见那一对母子，他的眼底洒落一丝笑意。

    和儿子玩了一个下午，五点左右他们便回去了安排的别墅酒店里，化妆师们准时上门服务，替他们母子准备今晚的礼服和妆容。

    门外的宾客们也在五点左右陆续来到，席老太太也到了，她虽然年纪七十了，可精气神非常好，年轻时的她已是独当一面的女中豪杰，即便现在，她也是能动就动，绝不含糊。

    “知夏和那孩子到了吗？”席老太太朝身边的大孙子询问。

    “嗯，他们在酒店里休息。”席九宸点点头。

    “这边你来安排，我过去看看那孩子。”席老太太说完，在保姆的陪伴下离开了。

    唐知夏站在阳台上，化妆师们已经离开了，小家伙坐在阳台的沙发上拿魔方在玩，她一边欣赏落日风景，一边陪着儿子。

    就在这时，门铃响了，她一怔，快步走过去拉开门，当看见门外银发老太太，她忙请她进来，“席奶奶，您怎么来了？”

