    容烁听着也有理。

    第二天，他敲响了云筝的房门，看着她困倦的脸容，他的心不禁软了软，语气也缓和慢吞了些许，只听他道：“筝儿，中灵洲可以不去。”

    听到此话，云筝的困倦的眼皮子忍不住抬了抬。

    这答案，她还是挺满意的。

    他说中灵洲可以不去，那岂不是说明他知道现在时时刻刻提醒她好好修炼是错误的行为？

    云筝勾唇地想说什么的时候——

    他又严肃地补充了一句，“但是实力修为要提上来。”

    ‘砰——’

    房门被狠狠地一砸，关上！

    云筝气得想揍人！

    气死人了，这什么大直男？

    就算他不提，她也会好好修炼，然后攀爬到跟他并肩的位置，做一个配得上他的人，也想做他的依靠！

    ‘叩叩’

    他敲了敲门，语气略急地唤了一声，“筝儿。”

    云筝委屈地低头，踹了一脚房门，“帝尊大人，你眼里是只有修炼吗？每次都要提醒我要提升实力，你是怕我配不上你，让你丢人是吧？”

    “不是的！”

    隔着一扇房门后的容烁立刻否认。

    下一瞬，他便出现在云筝的身后，熟悉温凉的气息向她袭过来，她并未回头看他。

    她也有自己的小性子。

    只是平时在外人面前，她不会耍性子，可是到了容烁的面前，她的情绪便会波动很大。

    他道：“筝儿，你看看我。”

    云筝语气冷冷，“没什么好看的。”

    “对不起。”低沉的嗓音夹杂着歉意，这三个字如同一块大石，砸在了云筝的心窝上，她的眼睛有些酸涩。

    云筝一时之间竟不知道怎么面对他了。

    正当她脑子混乱的时候，她就被拉到了一个怀抱当中。

    “对不起，筝儿。”

    她的颈窝被温热的一个硬硬的东西嗑住，云筝想，那应该是他的喉结。

    他的气息紧紧缠绕住她，让她心跳有些不正常地跳动。

    “你没必要向我道歉。”云筝嘴巴蠕动了下，有点艰难地开口，这件事本就是她挑起来的，她知道他是好意才提醒她的。

    可是心里会有点委屈。

    委屈他不相信自己能够做到。

    容烁看着她眼睛，认真地道：“筝儿，我叫你好好修炼提升实力是因为三年之约，我跟你的命盘相融，若你未能在三年内达到灵帝修为……”

    他顿了顿，垂下眸，晦暗不明，缓缓道了一句：“你会死的。”

    “你怎么知道？！”云筝诧异地望着他。

    “我不是傻的，筝儿。”他摸了摸她柔软的脸，苦笑着。

    她的手指微微蜷缩着，“你什么时候知道的？”

    “很早。”容烁道，“约莫是失忆之后。”

    “命盘相融，本就是逆天而行，你我之间的实力相差又甚大，若你不能在三年的期间内晋级到灵帝实力……”

    他没继续说下去，但言语间的意味明显。

    云筝咬了咬唇，眼眶湿润，她忍不住扑进他的怀里，“原来这就是你时刻提醒我提升实力的原因。”

    他掐了掐她的脸蛋，“你这小丫头，当时还骗我什么阴阳交合，行鱼水之欢？”

    云筝嘀咕了一句：“还不是你说要杀我？”

    容烁倒是听清了她的话，他勾了勾唇，“不过我很庆幸你说了那些话，没有那些话，我也得不到这么聪明伶俐的一个小丫头。”

    “你就嘚瑟吧，我这么貌美如花人见人爱的小姑娘已经不多了。”她伸手掐了一把他腰间的肉，可是硬硬的，掐不动。

    容烁点头，“的确，其他人也不是你。”

    她仰头，说道：“我会好好修炼的，你不用担心，我还要陪你过一辈子。”

    “嗯。”他眼眸微深，就算她没达到灵帝的修为，他哪怕自废实力，也不会让她…死的。

    云筝刚才的委屈，听到他的话后，心情瞬间愉悦了起来。

    当时跟容烁命盘相融的时候，她是下了很大的决心，的确，就如容烁所说，命盘相融本就是逆天而行，当两者的实力相距越大，弱者的寿命会大大缩短。

    命盘相融，虽然能同生共死！

    但是也有一个致命的弱点，就是弱的一方一旦跟不上另一方，就会被反噬，成为强者的养分。

    弱者死，强者更强。

    这也是符合强者为尊的理念。

    毕竟，没有什么东西能一直占便宜的。

    云筝抬眸望着眼前男子如天神般俊美的脸，笑了，“等过些天，我想请假回家，带你去看爷爷。”

    “好。”容烁点头。

    云筝与容烁并没有一直腻腻歪歪，因为戳破命盘相融的残酷真相之后，云筝就让容烁带着她去凤星空间内，练习‘万丈印’这一功法战技。

    容烁：“有没有用过？”

    “没有，这是我当底牌之一使用的。”云筝摇了摇头。

    容烁道：“万丈印的确难练，可是爆发力也是明显的，你若学好，与跨一大境界的人对战，也是有胜算的。”

    在凤星空间内，只见那空阔的土地上，有一黑一白、一高一矮的两个身影，墨袍俊美男子帮白衣少女调整发掌姿势，偶尔提点两句。

    男子绝美无双，他神情认真严肃，偏带了一丝禁欲的气息。

    在凤星空间的另一边，浅黄色长卷毛的小男孩坐在小板凳上，双手抱臂地盯着云筝与容烁。

    而隔壁两个板凳上，分别坐着一个小白团，一个看似火烈鸟的灵兽。

    “吱吱。”主人好厉害！

    三凤睨了小白团一眼，“你盲目崇拜。”

    “吱吱。”才不是！

    红眸小男孩大卷板着脸，一字一句地道，“主人就是厉害。”

    三凤还是挺怕这个叫做大卷的小男孩的，他身上好像沾染了一丝上古远期的气息……

    “吱吱。”被怼了吧，老三。

    小白团用屁股对准三凤，摇晃了一下屁股，挑衅意味十足。

    三凤见状，想一把抓住它，给它揪掉一些毛。

    可是，二白逃跑的速度极快，一溜烟儿就跑到了大卷的另一边，一副自恃有人撑腰的骄傲模样。

    “吱吱。”有本事你过来啊！

    “幼稚。”三凤点评了两个字，便没有理会它了，它将目光放在那白衣少女身上。

