    在青木和呆呆王的合力下，再加上花叶蒂的辅助，逐渐占据到了上风。

    　　呆呆王头上的宝石处越来越亮，而呆呆王身上的超能力也就越来越澎湃。

    　　一只两只...处在下方的黑鲁加们从实力弱小的开始，一只只的开始失去战斗能力。

    　　当黑鲁加们反应过来时，都已经伤痕累累的，他们发现无论自己对呆呆王怎么攻击，都无法对其造成太多的伤害，但平时能够免疫的能量现在却能轰击在他们身上，而且这次对手的攻击，打到身上那是真的痛啊。

    　　还有那奇怪的，将他们笼罩离开的空间，把他们弄得非常的迟钝，无论是移动还是攻击，都比平时慢的。

    　　而呆呆王是彻底嗨了，戏法空间最上方的四个角，是他现在最喜欢的地方，瞬间移动在上方来回传说，不停的使用超能力对下方的黑鲁加们进行着轰炸。

    　　就像一只粉色的，无限输出的轰炸机！

    　　当黑鲁加首领反应过来，要撤退的时候，发现身旁的黑鲁加们只剩下小猫两三只了。

    　　在他稍微发愣的那么点时间中，剩下的黑鲁加们也全都失去了战斗能力，仅剩下了他一只光杆司令！

    　　欺狗太甚！

    　　说好了超能力攻击不到恶系精灵的，好嘛，现在出来一个狠人，怼着他们还是一顿暴捶，现在只剩下他一只了。

    　　估计用不了多久黑鲁加首领也坚持不下来了。

    　　现在要是谁出来跟他说，碰到超能力系精灵不用怕，因为恶系精灵能够免疫超能力攻击，黑鲁加首领绝对在第一时间咬死那个人！

    　　最重要的一点是，黑鲁加不会飞啊！不会飞啊！不会飞啊！

    　　欺负狗不会飞！

    　　呆呆王用超能力悬浮在天上，黑鲁加只能使用远程攻击，但又无法对呆呆王造成决定性的伤害，在使用了治愈波动之后的呆呆王，越战越勇。

    　　看着再次铺天盖地而来的黑色能量球，黑鲁加首轮露出了绝望的神色。

    　　又来了！

    　　这次没有族人与他一起分摊伤害了。

    　　“呜~~”

    　　呜咽一声，黑鲁加首领和他的族人们一样，一起倒在了地上。

    　　在黑鲁加首领倒下的瞬间，呆呆王头顶皇冠的红色光亮一下子达到了顶点。

    　　“呀咚！！”呆呆王仰天长啸一声，作为“王”的气势一下子就爆发了出来，身上的超能力也达到了极致。

    　　然后戏法空间没有了呆呆王的维持之后逐渐消失，呆呆王也慢慢的从天上落了下来。

    　　青木收回了自己的心电感应，瞬间有一种脱力的感觉，全力支持呆呆王对于他来说，负担有点大，而且那时候呆呆王身上的超能力太强了，又有点排外，青木维持起来的代价就更大了。

    　　稍微缓了一下之后，青木长长的呼了一口气，差不多缓了过来，看着呆呆王就闭着眼睛站在原地，身上的超能力波动消失了，头顶皇冠上的红色宝石，依旧还在闪烁着。

    　　没有吵醒呆呆王，青木拿出了进入狩猎地区后得到的劣质精灵球，一个个的丢向黑鲁加们，找资质高等级高的黑鲁加收服起来，特别是那只黑鲁加首领，更是青木关照的对象。

    　　不过这些劣质精灵球真的是捕捉效率太差了，青木差不多丢完了三十枚，才将这十八只失去战斗能力的黑鲁加们收服。

    　　如果是一般的精灵球，只要对方失去了战斗能力之后，收服的成功率也要高很多。

    　　还好，全部收服了，青木还剩两个劣质球。

    　　这次抓十八只黑鲁加回去，就算没有什么用，拿来看门也是极好的。

    　　养十几只恶犬，任谁看到在第一时间都会慌一慌吧？

    　　以后青木就能够下达，关门！放狗！

    　　这种极其霸气的命令了。

    　　不过这只能算是意外收获，青木将黑鲁加们全部收起来之后，看着依旧闭着眼睛的呆呆王，芯片扫描着呆呆王身上的数据。

    　　五分钟之后，呆呆王皇冠上的红色宝石亮光逐渐消散，呆呆王也终于睁开了眼睛。

    　　一道精光闪过之后，呆呆王再次回到了之前一副慵懒的表情，好像刚刚那么发狂攻击的并不是他一样。

    　　青木在第一时间得到了呆呆王身上的变化。

    　　第一点！呆呆王资质成功晋升为了浅蓝色！真正正式踏入到了蓝色资质的行列，不再是准蓝色那种模棱两可的程度，达到准蓝色之后呆呆王能够被挖掘的潜力就越发的多了。

    　　而且还有更重要的一点，资质达到了浅蓝色之后，呆呆王以后进入到冠军层次的希望就大了很多。

    　　第二点！呆呆王的等级也达到了整整的50级，成功迈过了准天王精灵的那道门槛，进入了准天王层次。

    　　从此之后，青木也就终于拥有了真正属于自己的，进入到准天王层次的精灵。

    　　一只准天王加上五只精灵级的精灵，青木不能说自己进入到了准天王层次，但能够说已经有一只脚跨入到准天王层次了。

    　　达到了这个实力，青木才真正勉强能够在联盟中代表道馆馆主的身份说上一些话了。

    　　精英级虽然实力也不错，但处于精英级只能说还算是处于年轻一辈，在联盟中人看来就还是一个小孩子，而进入准天王之后就能够说勉强算是一个青年了，拥有了商量的权利和价值。

    　　就像是渡，之前丰缘地区开会的时候，大吾就拥有了旁听的权利，甚至最后还开口讲出了自己的话，那时候的渡就是一个准天王层次的训练家了。

    　　联盟中的老一辈们，已经不仅仅只是把他看成一个孩子了。

    　　所以如今呆呆王突破到准天王层次，对于青木来说意义是重大的。

    　　作为青木手中第一只进入到准天王层次，并且将资质提升到浅蓝色资质的精灵，青木对于呆呆王这次的进步还是相当满意的。

    　　看到呆呆王醒过来，青木问了一下他的状态，得到没有什么问题的回答之后，青木也放心了不少。

    　　稍微犹豫了一下，青木拿出了镊子，小心的打开了呆呆王头上放置沾染梦幻之血绒毛的红宝石。

    　　可是此时，绒毛还在那里，但是上面原本还非常鲜艳的红色血迹，如今变成了暗红色，超能力接触后也感受不到什么奇特的感应了。

    　　梦幻之血中的能量...与呆呆王融为一体了！

    　　————————————

    　　十更的第八更！为喵斯喵喵喵大佬的第一个盟主加更11/11！求月票！

    　　终于还完大佬的第一个盟主赏了，还有好多！继续努力！

