    不论是否愿意相信，有超级强者出现在了索托城外是不争的事实，罗岩果断下令：“主护盾全功率开启，相位转移装甲过载运转，准备承受攻击！清典能源紫水晶储备！主炮开始充能，准备反击！”

    　　能量探测雷达上，修罗神的位置亮得刺眼，想要打不中都难。

    　　修罗神本来也准备试试这乌龟壳的防御力，只见他拔出修罗剑，对着索托城就斩了过去，霎时间，千米剑光闪过，就算是千米高的山峰也能一刀切断。

    　　考虑到眼前这东西是个铁坨子，修罗神加了几分力，算是比较认真的一击了，换做寻常主神，正面都接不下这样的攻击的。

    　　只是就在剑光即将碰到索托城的时候，嗡得一声，整座城市仿佛都共鸣了起来，城市表面浮现出七色的护盾，剑光与护盾碰撞，发出宛若玻璃摩擦般难听的声音。

    　　罗岩看着一块能源紫水晶正飞快化为灰烬，肝儿都是疼的，郁金香离开后，只留下了有限的几条生产线可以生产能源紫水晶，这种最顶级的能源紫水晶更是用一颗少一颗。

    　　要知道，这种大护盾要是用低品质的水晶充能，至少要消耗三倍的能源，这还只是护盾，攻击的消耗还要更大。

    　　眼看一块能源紫水晶就要耗尽，罗岩赶紧下令：“切换到相位转移装甲！”

    　　相位转移装甲是基于堡垒墙体建造，比起主护盾的消耗低得多，运用的技术说白了就是矢量偏转，最适合应对炮弹和飞行道具，对爆炸物的防御力就查的多了。

    　　修罗神在外面就看到，七彩护盾缓缓缩小，剑光则斩在了索托城上，随即像是斩到了一条泥鳅一样，哧溜一下就滑走了，将远处一座山峰斩掉了半截，断面光滑的就像打磨的一样。

    　　再看索托城，城墙上只是留下一道浅浅的的白欣儿，再就没有其他损伤了。

    　　可里面的罗岩却简直心疼的肝儿颤，就算只是一条白印儿也不是他们自己可以修复的，更何况城墙最表面的那几公分才是最珍贵的，那是郁金香尝试制造的强相互作用材料，虽然是失败品，但光是这一层图层，就能抵抗百万吨级的核弹而毫发无损。

    　　那一条白印儿至少有两公分深，以后那个位置都将是防御的薄弱点，他们不是郁金香，坏了根本没得修，不心疼就怪了。

    　　殊不知外面的修罗神脸色更加难看，他堂堂至高神，认真的试探攻击竟然只在目标身上留下一条白印儿。

    　　简直没有比这更嘲讽的了，那条白印就好像在嘲讽修罗神这攻击不痛不痒，是可忍孰不可忍，叔可忍，婶婶都忍不了。

    　　修罗神当场就怒了，手中的修罗剑直接就变成了血红色，浑身血气爆发，瞳孔变成赤红色，头发也变成了白色，原本银白色的杀死化为血色。

    　　“区区死物也敢如此辱我！死吧！”

    　　“检测到高能量反应，正在估算目标战斗力，估算完毕，目标战斗力37523。”

    　　看着还在继续攀升的战斗力，罗岩连忙大喊：“不要顾及能量消耗了，全力充能，主护盾过载运转，相位转移装甲关闭，开启爆破反弹装甲！星之守护结节开启！不要省着了，把雪流星放进能源炉！快！”

    　　所谓雪流星，是目前勘测到的，能源储备最多的一种能源紫水晶，只不过因为其颜色雪白，所以被称为雪流星，整个堡垒中也只储存了三枚。

    　　“疯了！都疯了！妈的！那到底是什么怪物！”主炮充能好了没有，给我对着他轰！过载也给我轰！

    　　嗤嘤！

    　　拔剑的声音响起，透过层层防御传递到罗岩的耳朵里，他第一次开始祈祷，这郁金香的遗产结实一点，外面那个怪物接下来的一击绝对足以让一整座地级市寸草不生，是真的寸草不生，一根草都不会剩下那种。

    　　血红色的剑光从修罗神的剑锋上亮起，只不过这次并不是剑气，而是像咖喱棒那样，从剑尖释放出的光炮。

    　　无尽杀气汇聚，这片大陆上无数战争中杀戮的暴虐力量都开始朝着修罗神的剑锋汇聚，上限十万的战斗力探测器已经开始报警，修罗神的战斗力要报表了。

    　　几乎同时的，罗岩和修罗神一起动了，修罗神释放出毁灭一切的血红色光炮，草河瞬间变被蒸发了数十里，光炮所过之处，地面完全汽化，丝毫都没能阻碍光炮的前进，周围数里内生机断绝，草木枯萎。

    　　光炮直到遇到了七彩护盾才停下，但血红色的洪流还是很快淹没了护盾，从外面根本看不到索托城内部的情况，只能看到被红色血气包裹的半球形护盾。

    　　索托城内的人都能听到护盾发出不堪重负的咔嚓声。

    　　“妈的！当老子吃素的吗！给我反击！你他娘的意大利炮呢！”情绪激动之下，罗岩口不择言，竟然喊出了郁金香炮兵的口头禅。

    　　但手下还是领会了他的意思，只见堡垒竟然剧烈的震动起来。随即正面裂开这个口子，一门光是直径就有五十多米的超级巨炮伸了出来，充能完毕的炮管呈现出惊心动魄的幽蓝色。

    　　这是一门超大号的电浆炮，若不是瞄准系统还有欠缺，一炮就能把守望者号打下来。

    　　幽蓝色的等离子体激射而出，化为璀璨的幽蓝色洪流，冲出护盾对红色血气对碰在一起，竟然硬生生将红色光炮顶了回去，双方在半空中对抗相持，互相之间泯灭的能量让下方的大地凹陷上百米，冲击波将周围的地貌完全改变了，除了屹立不倒的索托城，草河北岸硬生生从山脉被打成了盆地，未来草河回流，这就是一片巨型湖泊，索托城也将从山中之城化为湖中之城。

    　　“你说谁能赢啊？没想到电浆炮就这么厉害了啊！”冰帝在远处用天文望远镜看着战场，啧啧有声。

    　　“没用的，太笨重了，修罗神这就是上头了，选择跟它对波，否则这么笨重的巨炮，几乎没可能打中的。至于说谁能赢，呵呵，你没看到修罗神站在屏幕左边吗？”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

