    陆睿呵呵一笑，看着林天南祈求的目光，没有再继续为难他，而是笑着说出了自己的打算。(

    下一步，李志强和林天南将借助在英属维京群岛建立的那家离岸公司为跳板，首先对林若岚建立的脸谱网进行投资。

    按照陆睿的计划，林若岚所建立的脸谱网，将会采用国际上很少实行的三级表决权的股票模式结构，也就是说，林若岚这个创始人将会持有百分之三十以上的股份，并且拥有百分之七十以上的表决权。按照新的模式，林若岚持有的每股公司股票拥有70票的表决权，而林天南和李志强作为公司的第一批投资人，包括以后将会加入进来的其他股东，每股持有的股票将拥有7票表决权。公众投资人每股将拥有1票表决权。

    这种多重股权结构模式，给予了特定股东更高的表决权，林若岚拥有超高的表决权，能够让她牢牢把控住公司，防止大量的股东抱团来提出反对意见。

    “你小子的脑袋是怎么想的？”

    包恒忍不住对陆睿说道，他看着陆睿此时就跟看怪物一样，刚才陆睿所说的一切对他们几个来说就好像天书一样，真不明白陆睿是怎么琢磨出那么复杂的东西来的。

    笑着摆摆手，陆睿道：“这也只是一个构想，我感觉未来几年，网络经济肯定会有一个井喷式的发展，如果不在这里面分上一杯羹的话，恐怕我们会后悔的。”

    林天南倒是没想那么多，毕竟有斯多鄂的事情在那里放着呢，加上陆睿现在又跟林若岚确定了关系，怎么着他也不会害自己这个大舅哥不是。更何况还有林若岚这个挡箭牌在其中呢，她可是脸谱网的老板，如果赔钱的话，她才是损失最大的人。

    “你怎么说，我们就怎么做好了。志强那小子这段时间正在充电呢，找了几个工商管理的老师，牟足了劲的学习，生怕到时候你给他机会他赚不到钱。”林天南一边吃东西，一边笑着说道。

    陆睿呵呵一笑，对于李志强的性子他比林天南更为了解，那小子属于那种不给压力不知道往前跑的人，自己现在给了他这么大压力，李志强自然要努力充实自己了，谁都看得出，陆睿的野心不会只有一星半点，李志强要想跟上陆睿的脚步，就必须让自己的层次变的更高起来。

    华夏人讲究四大铁，扛过枪，同过窗，分过赃物嫖过娼。陆睿跟林天南和赵宇阳他们这几个衙内，虽然没有一起扛过枪，但是却是在顺安县公安局里面一起跟毕云涛对峙过，加上林若岚的关系，这几个把林若岚当做亲妹妹一样看待的人，自然也把陆睿当成了自己人。

    “陆睿，你真的打算走仕途？”

    酒过三巡，脸色微微有些红润的陈强开口对陆睿问道，眼睛里满是怀疑，不仅仅是他，就连赵宇阳和包恒也抬起头盯着陆睿，等待着他的回答。

    陆睿笑了笑，夹起一口菜放进嘴里，却没有说话，而是等着陈强的下文。

    果不其然，陈强略微停顿了一下，说出了在场所有人的疑惑：“按照你的分析能力和操作手段，当哥哥的说句实话，有我们这帮人家里关系的帮衬，你想要从商的话，十年内绝对能够称得上是国内首屈一指的富豪。”

    陆睿点点头，承认他说的没错，毕竟面前的这四个人代表着不同的家族，即便长辈们的政治立场不一样，但是只要他们几个肯帮忙，加上陆睿自己表现出来的优势，如果陆睿想赚钱，简直就是易如反掌的事情。

    最重要的是，在他们看来，陆睿对于商业的嗅觉简直就是灵敏到令人发指的地步，林若岚建立的那个脸谱网，虽然现在还没有正式运行，但是在场的人从小到大在什么环境中长大的？他们对于这种事情的敏感又岂能是常人所能比拟的，光是能够让哈佛校董会同意这件事，就足以证明，林若岚似乎在陆睿的指点下，鼓捣出来一个有些不简单的事业来。

    所以，陈强的这个问题，不仅仅是自己想问，同时也问出了所有人的疑惑。

    陆睿看到所有人的目光都集中在自己身上，呵呵一笑，把筷子放在桌子上，喝了一口酒。这才慢条斯理的说道：“你们不觉得，让更多人过上幸福的生活，比创造更多的财富更让人有成就感么？”

    听了他这么理想化的回答，所有人都愣住了，林天南脱口道：“陆睿，你说真的？”

    陆睿点点头，面色严肃的看着几个人，语气诚恳的说道：“我相信，凭我的本事和能力，加上你们的帮助，十年之内聚拢起一大笔财富对于我来说不是什么难事，只要我愿意，金钱不过就是一组数字罢了。可也就是对我来说不过是一堆数字的东西，却能够让很多人为之奋斗一生，眼看着全球经济一体化的时代即将到来，我们的国家发展了这么久，面临的问题也越来越多，虽然一大部分人过上了好日子。但是别忘了，还有很多人在为了吃饱饭而努力。”

    转过头看了一眼林若岚，陆睿接着说道：“你们都去过贺家镇，知道那里是什么样子，可是你们能想象的到吗？一年之前，那里连一座五层以上的楼房都没有。若岚在那里呆了几年，了解的更多。我们这些在城里长大的孩子，永远都没办法理解那些山里人的痛苦。”

    说到这里，陆睿似乎想起了自己第一次听人汇报说，山里的很多老人宁愿躺在家里忍着病痛的折磨，乃至生生疼死，也舍不得花钱去医院的时候，自己心中的震动。忍不住叹了一口气：“曾经我进入官场只不过是为了想要让父母以我为荣，想要改变自己的命运罢了。但是现在，我只是希望自己能够用手中的权力，去改变更多人的命运，让那些普通的人们能够生活的更好一些。”

    说完，陆睿看着眼睛有些发红的林若岚笑道：“我这个人有些理想化，以后的路估计走不大平，你可别后悔。”

    林若岚娇哼了一声，没有说话，只是默默的在桌子下握紧了陆睿的手。

    陈强和赵宇阳对视了一眼，没人说话，不仅仅是他们，就连有些木讷的包恒都看出来了，陆睿是真心要为老百姓做些什么，看来他在基层见到的东西是足以震慑人心的。几个衙内见过的官员多了去，不少省部级高官在面对他们父辈的时候，嘴上一副慷慨激昂，为国为民的大道理，可是实际上在工作当中对老百姓下起手来，可没有一丝手软。就连他们自己，也似乎对这种事情麻木了。可是当他们真正接触到陆睿这种真心为了群众利益去工作的人的时候，他们的心里蓦然间泛起一丝敬佩之情。

    不管陆睿最终能走到什么地步，但是他的这份心意，这份执着都值得人去佩服和尊重。

    林天南端起一杯酒，闷声道：“这杯酒我敬你，不是因为你帮我赚了钱，也不是因为你是我兄弟，因为老爷子在家常说，当官的不把老百姓放在心里，那他就不是好官。虽然你现在只是个小干部，但是我相信，总有一天你能完成你的目标！”

    说着，他一饮而尽杯中的酒，脸色微微有些红润道：“你放心，小妹的事情我会安排好，她在美国的事情我也会找人帮忙照看。我明白你的意思，我们的生意越赚钱，你的官当的也舒服，对吗？”

    陆睿呵呵一笑，对赵宇阳三人道：“你们三个有什么打算？从政，还是下海经商啊？”

    陈强苦笑了一下，摇头道：“老爷子让我从政，我现在在团中央挂着职呢，过两年大概会下去。”

    赵宇阳晃了晃脑袋：“我家老头子让我去当兵，过完年我就要走了。”

    剩下包恒摸了一下自己的脑袋，笑嘻嘻的说道：“我是老三，家里有两个当官的就可以了，老爷子对于我没有要求，别给他惹祸就成。”他的状况陆睿知道一些，这家伙父母是老来得子，他的两个哥哥比他大了十多岁，现在最大的那位，已经身居常务副省长的高位，对于这个幼弟一向是宠爱有加。

    点点头，陆睿脑子里蓦然间冒出一个想法来，他看着包恒，沉声道：“你有没有兴趣做生意？”

    包恒一愣，指了指林天南：“像他一样？”

    陆睿点点头，对包恒说道：“大少要去美国帮着若岚弄网站的事情，李志强你也应该知道，我的发小，现在掌管着一家投资公司，资产嘛，虽然只有几个亿，不算很多，但是对于某些国家来说，一亿人民币可是一笔天文数字，我准备让你出面，跟李志强一起操作这家投资公司。”

    迟疑了一下，包恒道：“你先告诉我，是去哪里？”

    嘿嘿一笑，陆睿淡淡的说道：“娱乐圈！”