    这类杀人案，官府基本不会干涉，二来，死者已矣，不会说话，也喊不得冤。

    夏昭衣穿过祠堂仪门，去到东跨院一座内间，里面乃书房布置，有笔有纸，砚台上墨已干。

    一旁有厚厚族谱，还有生笺，生签，长寿祝词；亡文，悼词，往生牌文。

    夏昭衣翻了翻族谱，挑了个字最好看的，待研墨完毕后，她取了写对联的正丹纸和写挽联的挽联纸。

    白纸写，将军坟上草。

    红纸书，冢中森衣骨。

    写完将屋中一切复原，她提着对联离开，直接贴在人蒋家祠堂大厅正上方，盖住了原有的“父子登科”和“承祖尚志”。

    下一个目的地，是隔着一座山头的董氏家祠。

    翻山过去，新春嫩色中，树木亭亭，坟头累累，分明一派春色的景，却有着寒冬的荒。

    庙有老的旧的，祠堂有破的败的，但不变得，是一座一座继续新起下去的建筑，用以传承某种古老荒诞。

    内是原始的野蛮暴虐，偏要披着文明假袍，美其名曰传统，实则能入族谱的每个男人名字之后，哪个没有藏着别人的血泪挣扎。或一个“别人”，或两个“别人”，或成群“别人”。

    入了董氏家祠，夏昭衣同样自族谱上选一个好看字迹，再取同样的正丹纸和挽联纸。

    白纸写：老树支门。

    红纸写：油锅烹魂。

    往正大堂一贴，少女转身离开。

    这些文字很快会传开，以民间谣诼传播之迅速，版本之繁多，传入皇城之中，不知会是何样。

    不过，很快也会轮到李家的。

    ·

    广芳河宽十丈，以石桥连两端，中间河道上桨声不绝，水声潺湲一去，抱着半城。

    支离打了一个饱嗝，看着手里半碗豆浆：“我没吃多少呀。”

    小贩被他逗笑：“小老哥，这都是第二碗了，你还吃五个菜包呢。”

    “这么好喝的豆浆，我能喝三碗的！”

    小贩开心不已：“客官真喜欢，明日再来！”

    卫东佑恰从外面办事回来，经过时朝支离这往来一眼，停下脚步：“有这般好喝吗。”

    “有的有的，”支离端起一碗新鲜的，“你来尝尝。”

    “还是不了，喝不得水，忙得连茅厕都没工夫去呢。”说着，卫东佑摆手，声称还有事，便先进客栈。

    支离收回视线，对小贩道：“真遗憾，他没口福了。”

    小贩心花怒放，支离在他眼中浑身都在发光。

    不过提到“口福”二字，支离忽然在想，为什么不让小贩明日直接挑一桶去衡源文房呢。

    正准备把这个想法道出，对岸忽然传来数声尖叫。

    支离赶忙扭头看去。

    不仅他，这一岸的所有人都纷纷望去。

    一匹烈马脱缰，正在人群中狂奔，朝长街另一处冲去。

    “哎呀，好凶的马！”小贩叫道。

    “是啊。”支离说道。

    人群纷纷避让，疯马所到之处，一连串的惊叫声。

    支离看着它朝另一处跑去，想了想，放下手里的豆浆奔向石桥。

    他还未下桥，便见另一头路中央站着一帮正回头看，刚还在嘻嘻哈哈打闹的小孩。

    “不好！”支离叫道，正欲冲去，一个身材高大魁梧的男子骤然冲出，抱着这四五个小孩朝路边摔去。

    烈马疾驰而过，人群蜂拥而上，去看那男子和那些小孩。

    支离松了口气，忙也跑去。

    那烈马在前面被拦下，好多拿着扁担的脚夫对着烈马一顿狂打。

    小孩们受惊，都哭了，一个脸皮上磨了好大一层皮，哭得最响。

    好在这些小孩的父母就在附近，闻声纷纷赶来。

    支离朝那男子看去，其人约莫三十岁，个头很高，皮肤黝黑，脸上不仔细看得话，发现不了他还有几道疤。

    旁人都在夸他，他一声不吭，转身准备离开。

    支离目露欣赏，心里暗暗竖起大拇指。

    孰料，一个小孩的娘亲忽然大叫：“你给我站住！！”

    众人朝她看去。

    大汉也回过头去。

    “他们的脸没啥事，凭啥我闺女脸上被磨掉这么一大层皮！！你让我闺女以后怎么见人！”

    大汉皱起浓眉，朝小孩看去。

    小孩子张着嘴巴，眼泪稀里哗啦。

    “太过分了，”支离低低道，躲到人群后面，伸手捏着鼻子大叫，“恩将仇报，你这妇人白眼狼！大家跟我一起骂！”

    他跑到另一边，继续叫：“就是你！人家不救你，你娃命都没了！”

    “对啊，”有人跟着说道，“你不讲道理！”

    “真是白眼狼！”

    “不知好歹，人家救了你，救了你！”

    ……

    周围邻里纷纷指责。

    大汉的视线一下锁定在后面幸灾乐祸的支离身上。

    支离循目看去，冲他一扬眉，笑容灿烂，抬手一拱。

    大汉目露感激，转身走了。

    一场小风波，很快过去。

    烈马被人当场杀了，大卸八块。

    鲜血直接淌在街上，街道邻里都去拿袋子和盆子，赶来分肉。

    支离见不得这场面，转身回去石桥，过河后回去烟波楼。

    救人的大汉一直朝东走去，路上向人打听了几个地方。

    一等他走远，立即便有人朝那几个被打听的路人走去，问刚才这个大汉打听了什么。

    一辆马车就停在路边。

    一个男子快步朝马车走去：“小姐。”

    张筠筠坐在车厢里，问道：“如何了。”

    “救人者不是少年，也不是少女，外乡来的，一路在打听几个铁匠。”

    “只身一人？”

    “嗯。”

    张筠筠柳眉轻拢：“知道了，那就第二步，混战吧。”

    “是。”男子离去。

    小婧听着脚步声离开，面色露出几分不安和犹豫。

    “怎么？”张筠筠朝她看去，“在想什么？”

    “娘子，一匹马，就这样白死了……”

    “区区一匹马而已。”

    “但这混战，恐会伤及更多无辜。”

    张筠筠沉下脸，目光看向前面：“掌嘴。”

    小婧一顿，而后抬手，朝自己的脸上用力打去。

    “你自以为是的善心和仁慈，不要在我面前显摆，”张筠筠寒声道，“再掌。”

    小婧忍着眼泪，抬手对自己的脸又是一个巴掌。

