    第174章 段煜笑不活，苏沐橙：他向来脸皮厚得很！

    情况也正如段煜所想的那样，由苏沐橙拖住张新杰，黄少天拖住韩文清，段煜和乔一帆则合力围杀霸图的战法。

    不到一分钟，俩人杀死了霸图战法，然后再包围张新杰。

    在段煜三人的合围下，这位荣耀第一牧师也没挺住多久，临死前给了韩文清一个治疗术，算是他最后的挣扎了。

    最后，段煜四人把韩文清团团围住。

    “拳皇前辈，又见面了。”段煜尊敬地打了声招呼。

    看着段煜，韩文清露出一丝笑容：“上次没有分出胜负，要不今天把那场没打完的PK，分个胜负出来？”

    “别听他的，现在咱们四打一，何必跟他玩单挑。”黄少天急着打完团队赛好跟叶修PK呢，韩文清这家伙刚和叶修单挑，又来跟段煜单挑，这不是浪费本少爷的时间嘛。

    结果段煜接受了韩文清的提议：“好啊，既然上次没分胜负，今天就分个胜负。”

    黄少天直翻白眼：“服了你们这些人了，速战速决啊！超过两分钟没分胜负，我就加入战局。”

    结果韩文清瞪了他一眼，并且点名身份：“黄少天，别以为开个小号我就认不出你。”

    “啊？？你认错人了，我不认识什么黄少天，黄少天是谁？很有名吗？哦，好像听说过，是什么剑圣来的，啧啧那可是大人物啊……”黄少天一边说着一边悄悄溜走，很快就退到了竞技场的一个角落里藏了起来。

    “……”

    段煜被黄少天给逗乐了，这么怕被人认出来？既然怕被认出来，还管不住自己的嘴？

    苏沐橙和乔一帆也是呵呵一乐，跟着退到竞技场外围，场内只剩下段煜和韩文清俩人。

    此时段煜拥有80%的生命，韩文清只有不到20%，这场PK胜负其实已经很明显的了。

    但韩文清与段煜这场PK并不是为了分胜负，至少在段煜和韩文清自己看来，他们并不是为了分胜负。

    比赛开始，段煜和韩文清都朝着对方冲去，挥拳，闪避，再挥拳，再闪避，俩人的对拳打得就像武打片似的，只是演员在套招式，根本就造成不了什么实际伤害。

    韩文清一边挥拳攻击，一边小声的问着：“那三个组合技你是怎么挖掘出来的？”

    段煜也是小声的回答：“偶然之下发现的。”

    “有名字吗？”韩文清问。

    段煜笑了笑：“自然是有的。”

    韩文清动作稍微停了一下：“三个组合技都叫什么？”

    段煜心领神会，说着就是一个高飞脚把韩文清踢成浮空，接着又是一记冲拳轰出。

    “这一招叫冲天重炮拳。”

    “冲天重炮拳，好名字。”

    身体被打飞，但韩文清眼睛却是一亮。把对手踢成浮空，然后重拳出击，让对手如同挨了一记重炮，无法受身，好名字啊。

    段煜并没有乘胜追击，待韩文清站起身后，这才继续挥拳攻击。

    “第二招呢？”韩文清再问。

    段煜如法炮制，一记前踢加一记回旋踢，把韩文清再次踢飞：“这一招叫飞天旋风腿！”

    “飞天旋风腿！好名！”

    韩文清脑海中浮现出自己使用飞天旋风腿的画面，先前因为没有组合技的名字，他打出飞天旋风腿也只是空有躯壳，此时，有了名字后，组合技仿佛再次焕发了新的生命！

    看了眼仅剩不多的血槽，韩文清说道：“最后那招呢？能再使出来我看看吗？”

    “那招你没学会？”段煜微微有些诧异，这次韩文清不是问名字，而是请他再打一次，这很明显了，韩文清还想亲自感受一下段煜最后一招死亡过肩摔。

    对此段煜还是感觉挺意外的，毕竟韩文清已经使用了两招组合技了，他以为韩文清肯定把第三招也学会了。

    韩文清也不隐瞒，如实地说道：“我试过，手速跟不上。”

    段煜露出恍然之色，他想起来了，最后一招死亡过肩摔，好像是需要手速500+才能打出来。

    整个荣耀联盟，手速超过500+的，恐怕也没几个人吧？

    一想到这，段煜心里也算松了口气，至少他不用担心自己的三大组合技全被别人学了去。

    “这招叫死亡过肩摔。”段煜一边说着，一边使出空手入白刃，一把抓住韩文清，接着一提一拉，一个背摔吧韩文清狠狠地砸在地上。

    韩文清原本已经残血的生命值，也在这一记背摔中被砸成了空血。

    段煜只是隐隐听到韩文清空血前一秒说了句：“死亡过肩摔，很贴切的名字。”

    “君莫笑，你们赢了。”在韩文清空血的那一刻，夜度寒潭叹了口气，给叶修发去信息。

    “没错，我们赢了。”叶修面带笑容，忽然说道：“不过以后你们霸图公会的记录，我们都不会去碰。”

    夜度寒潭顿时一愣：“啊？？？你没开玩笑？”

    叶修淡淡一笑：“君子一言，驷马难追。”

    “哈哈，君莫笑兄弟果然豪气，以后大家还是朋友，遇上什么事，你只管说，能帮忙的一定帮。”夜度寒潭瞬间感动，就差没感动落泪了。

    好人啊！不愧是大神叶秋，赢了比赛，还肯退步，这胸襟，佩服啊。

    叶修也是面带微笑，回了夜度寒潭一个憨厚的笑脸。

    夜度寒潭心情大爽，对着公会成员一招手：“走，召集高手，今晚咱们把一线峡谷的记录再夺回来！”

    看着霸图的人兴高采烈地退去，段煜连忙凑过去问：“叶哥，你真的不碰记录了？那你的千机伞怎么办？”

    “我只答应他们不去破他们的记录，又没答应他们不能让别人破他们的记录。”叶修一本正经地说。

    “什么意思？”叶修的话，差点把段煜给绕晕了。

    叶修神秘一笑，没有回段煜的话，而是点开好友通讯录，然后打开蓝河的聊天框，给蓝河发了个信息：“一线峡谷的纪录，你们蓝溪阁有没有兴趣？”

    不到三秒钟，蓝河瞬间回复：“有，有，有，当然有了，但是大神，不瞒你，我们十大公会联合起来针对你们，以后谁都不能请你们刷记录了。”

    叶修说：“我没说要出手帮你们刷记录。”

    “啊？那你怎么帮我们破纪录？”蓝河有点蒙圈，你刚还问我有没有兴趣破纪录，你自己不出手，还能帮我们破纪录？

    难道是跑他们蓝溪阁来代打？都不在一个城市，不至于吧！

    结果蓝河看到叶修说：“我这里有一份能破记录的副本攻略，你要不要买去参考一下？只要按着上面的攻略来操作，以你们蓝溪阁的实力，肯定可以破纪录的。”

    蓝河愣了愣，他倒是不怀疑叶修的话，毕竟他是知道叶修的身份的，人家堂堂一代大神，不至于来欺骗他这个小人物。

    蓝河咽了咽口水，问：“你这份攻略，什……什么价位？”

    “这是材料清单，你可以先交一般定金，破完记录后，再结余款。”叶修早有准备的甩出一张清单。

    蓝河看到清单嘴角抽抽，这不就是先前他想请叶修刷记录许诺的材料清单吗，现在原封不动又摆回来了……

    不对，也不是原封不动，清单上原本有几份野图boss炎女巫的材料，昨天叶修刷到了炎女巫的材料了，所以就把炎女巫的材料从清单上去掉了。

    见蓝河不出声，叶修继续说：“我可是第一个想到你们蓝溪阁的，你不要的话，我就去找霸气雄图和中草堂了。”

    蓝河在心底权衡了一下，最后做出决定：“行！先付一半定金，如果破了记录，另一半再给你。”

    叶修笑了笑：“那就成交。”

    “噗！”

    一旁看着叶修聊天的段煜，直接笑不活了。

    我去，叶哥这不要脸的本事，当真是天下无双啊！

    刚才答应了夜度寒潭，说不会再碰霸气雄图的记录。

    结果转眼就把副本攻略给了蓝溪阁。

    我是不碰你们的记录，但我可以让别人去碰啊！

    而且还不用自己出手，就能把该赚的材料赚到手！

    啧啧，这简直就是开辟了新玩法，直接卖攻略！

    段煜忽然想到先前叶修天天在看攻略，原来他早就料到这一天了！

    “叶哥，你这攻略不会就是那个昧光的攻略吧？”段煜忍不住问。

    叶修笑了笑：“差不多吧，把他的攻略稍微改进一下，完美。”

    “……”

    段煜竖起大拇指：“叶哥，你牛，你是真的牛！”

    接着段煜看向苏沐橙：“叶嫂，叶哥这腹黑的品质，你应该很了解吧？”

    苏沐橙歪着脑袋笑了笑：“他这人啊，向来都是脸皮厚得很的，这么多年了，我已经习惯了。”

    ?  ?感谢起点书友“想个p名想半天”成为起点第二个舵主，等我缓过来再给你单独加更了。今天不知道吃坏了什么东西，肚子痛了一天，还以为要挂菜了……@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

