
　　不仅仅是乔。

　　玛格丽特三世、马塔十三世等人，包括乔玄和他带来的人，全都被那绿色神光压制。

　　所有人一时间浑身冰冷，神魂澈凉，一如打坐参禅数百年的老僧，心内平和到了极致，没有任何欲念，没有任何冲动，甚至就连一切本能都被剥夺。

　　一如老树枯石，僵立不动。

　　他们都看到了乔被数十名白甲骑士联手凝成的气势攻击，所有人都意识到乔面临的危局，却没有一个人及时的出手相助。

　　“和平之主皮尔斯。”玛格丽特三世低声呢喃。

　　巨大的，由数十名神灵境的白甲骑士凝成的白色长矛当头砸落。

　　乔和其他人一样，所有的本能、所有的反应都被彻底剥夺。他脑海一片空白，身体犹如冰封一样，呆呆的看着当头砸下来的长矛。

　　他的脑海中，绯红色的双眸骤然燃烧。

　　绯红的本能被激怒，大片绯红色神光充斥乔的脑海，将一丝丝侵入乔脑海的碧绿色神光消融、碾碎，暴力的将它们排斥出去。

　　乔的手指动了动。

　　但是不等他作出任何反应，庞然气息凝成的白色长矛，已经重重的轰击在他的胸膛上。

　　一声巨响，乔浑身的衣衫炸得粉碎。

　　他庞大的身躯被重重的砸翻在地，巨大的厅堂狠狠的颤抖了一下。

　　厅堂的穹顶和地面的星象图中，无数星辰爆闪了一下，厅堂的结构瞬间被加强了上千倍，乔砸在地上，地面没有出现任何的痕迹，巨大的反震力结结实实的轰在了乔的身上。

　　‘咔嚓’碎裂声不绝于耳。

　　乔胸膛和后背的皮肤寸寸碎裂，他的皮肤碎裂的声响，就好像坚硬的瓷器崩碎一般，尖锐而清脆。

　　一滴滴乌金色的血液从伤口中流出，乔胸口的伤口上，大片杀气腾腾的白色神光化为无数柄锋利的小钻头，带着刺耳的撕裂声不断的向他体内乱钻。

　　乔的身体内，大片黑色的幽光闪烁，这些以黑暗为表象，以绯红之力为本质的黑光，死死抵挡住了白色神力的侵蚀。

　　两者在乔的伤口上急骤的摩擦、冲击，乔的皮肤一片片的崩碎成细小的微粒，带着细碎的闪光不断的向四周飞溅。

　　然而，一股绝强的生命力，源自乔肉体的生命力化为‘法则链锁’，那些飞出去的微粒在这股力量的吸拽下，不断的飞回乔的伤口，重新回到它们应在的地方。

　　“真是让人惊叹的身体……”看门人七号喃喃道：“神魂没有蜕变，但是他的肉体本质，堪比那些中阶巅峰的神灵……这是何等的妖孽天赋。”

　　“嗯，值得长期观察，值得长期培养……或许，他有资格，站在三十三级的巅峰，成为我们的同伴。”看门人七号低声的自言自语：“当然，成为看门人，不仅仅是看天赋和实力，更重要的是看……心性！”

　　乔摇摇晃晃的站起身来。

　　‘噗’的一声，他往地上吐了一口血水。

　　刚刚这一击，数十名白甲骑士联手，他们的气息造成的碾压，也仅仅是震碎了他的皮肤！

　　哦，对了，因为刚才过于猛烈的撞击，乔不小心咬破了自己的嘴唇。

　　一滴滴鲜血不断流回伤口，伤口在急速的愈合，乔一步一步的朝着那些目露骇然之色的白甲骑士走了上去：“似乎，你们这些所谓的神，有点弱……传说中的神灵，不是无所不能的么？”

　　白甲骑士们眸子里燃烧着血色的光焰。

　　他们死死的盯着乔，同时举起了手中的长矛。

　　后面又传来了脚步声，大群身穿白色长袍，手持木杖的教士排着整齐的队伍走了进来。

　　他们通体萦绕着碧绿色的神光，他们脚下同样有庞然的魔纹光环在闪烁。

　　他们放出的神光笼罩了整个大厅，一遍遍的冲刷着乔这一方所有人身体。

　　在碧绿色的神光笼罩下，玛格丽特三世他们不仅‘懒得动弹’，甚至他们都‘懒得’开口说话……他们变成了一群最静默的、最和平的‘羔羊’，呆呆的面对着那些杀气腾腾的白甲骑士。

　　幸好，乔的绯红本能崛起，抵挡住了这诡异的力量。

　　“你们，是……”乔看向了这些身穿长袍的教士。

　　“我们是和平之主皮尔斯的信徒……”一名生得身段高挑、容颜姣好的女子傲然走了出来，她眼角余光扫过乔，然后带着一丝敬畏深深的凝视了玛格丽特三世一眼。

　　“你们的行为，将引发战争，对梅德兰造成巨大的破坏……”美貌女子冷然道：“所以，遵循我主的意志，我们前来这里，收缴可能带来危害的根源……”

　　看门人七号举起了手中的梅德兰之轴：“这么说，瓦瑞斯和皮尔斯同流合污，想要抢走梅德兰之轴喽？”

　　看门人七号咧开嘴，‘咯咯咯’的笑得无比的开心：“他们可是不共戴天的死仇，他们……”

　　正笑得开心的看门人七号突然冷哼一声，他的胸膛上那副复杂的纹印爆出璀璨的星光，幽蓝色的星光和厅堂穹顶、地面的星光遥相呼应，看门人七号的身体骤然在原地消失，再次出现时，他已经来到了乔的身边。

　　刚刚看门人七号的身边，骑着野猪的瓦瑞斯和戴着桂冠的皮尔斯凭空出现。

　　瓦瑞斯手中的长剑，正一点点的收回。

　　看他长剑所在的位置，刚才如果看门人七号稍微走得慢一点，这柄剑正好能洞穿他的心脏。

　　皮尔斯手中，一根碧绿色的套索也微微震荡着，犹如狠毒的毒蛇一样，不安分的在空气中蠕动着。

　　这根套索的位置，如果看门人七号没有及时逃走，套索应该正好扣住他的脖颈。

　　乔愕然看着体型压缩到寻常人高下，以本尊形态突然降临的两位神灵。

　　“你们，居然也会背后偷袭？”

　　乔瞪大了眼睛，骇然道：“你们，居然会如此的无耻？”

　　“你们，可是神灵……而且，你们居然，会相互配合？”

　　战争之主和和平之主，这两位不是水火不容的存在么？

　　他们居然会，联合在一起，而且使用如此无耻的招数背后偷袭？

　　瓦瑞斯干涩的声音响彻整个厅堂：“凡人，不要以为你们曾经得逞过一次，你们就能成功第二次……我们是神，我们曾经被你们的阴谋得逞过，我们自然会吸取教训！”

　　“梅德兰之轴，不该由你们这些凡人掌握。”

　　皮尔斯微笑着，向看门人七号伸出了右手：“将它交给我们，或者，你们被彻底毁灭在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百九十九章 战争与和平（3）免费阅读。https://www.23sk.net 