    “上！”

    心海中，枷爷的声音率先传来。

    下一刻，就见纯金光影直飞上天，朝着孽龙背后的黑山鬼王杀将而来。

    只听一阵金铁碰撞声，却是枷爷奋起金枷重重砸在了黑山鬼王仓促抽出的剑身上。

    刹那间，就见火星四溅，光焰冲天。

    黑山鬼王连退几步, 险些跌落出去。

    他终究只是卡徒，而非那些恐怖至极的黑暗生物，气力对比枷爷还有极大差距。

    更兼仓促之间，单臂发力，对撞过后，完好的臂膀也险些脱臼。

    “好大的力气！”他由衷感慨一句，旋即看向地面上的周川, 心思电转过后，依旧没有把话说死：“想试试我有没有合作资格是吧，那就打过再说！”

    说罢，他冷冷一笑，勉强翻转发麻刺痛的手掌，一张橙卡随即飞旋而出。

    这是他在黑山遗迹中获得的第一张卡。

    正是有了这张卡，他才能在黑山站稳脚跟，并于周遭一代作威作福。

    当时正道卡徒之间还流传着一句话，没有跟他这张卡打过，就不算真英雄。

    此话一出，一可见其招人恨的程度，二可见其“高手试金石”的身份。

    虽然谈不上顶尖，但也很有些东西。

    就见那张橙边黑底的卡牌于空中旋转，很快便在天际间撕开条狭长缝隙。

    下一刻，就见两只斑驳骨爪从中伸出，直接把缝隙撕扯成孔洞，从中探出个狰狞无比的头颅。

    进攻性极强的黑雾瞬间弥漫开来, 扑打在印玺凝成的保护罩上，发出嗤嗤响声。

    周川抬头仰望，就见一道高达百米的身影由高到低坠落在地, 便本能地捂住耳朵。

    果不其然，下一刻天地间便回荡起轰然巨响。

    地面下陷、血河倒涌。

    周川抬眼去看，就见其裹着一身暗红袍服，身材略显臃肿，整个身躯蜷缩着，死盯着半空中的枷爷准备出手。

    “这衣服的图案……有点眼熟啊。”

    以周川如今所站角度，恰能看到怪物所传袍服后面的图案。

    那是一副斑驳的古画。

    巧的是，在另一个平行世界中学习美术时，周川就曾在某杂志上看到过这幅画。

    其出自汉代长沙马王堆辛追夫人墓中，又名“T型帛画”。

    按照人肩、腰、腿三个部位，分为天上、人间、地下三部分。

    最上端为天国景象，其中红日、圆月潜藏着金乌、蟾蜍意象，又有人身蛇尾的天神游于其中，两侧则有怪物骑着天马振铎作响——这是对升天者的最高礼仪。

    中部记录着是凡尘俗世，体态臃肿的老妪拄拐望天，两侧亲人或跪献祭物，或奏哀乐，各个庄严肃穆。

    下面则是冥界地府, 就见一魁伟神明脚踏鳌鱼，左列怪犬, 右悬猫鹰，寓意为诸界阴神庇佑亡者不被妖魔惊扰。

    而这整幅图画却是象征着人魂魄不灭、飞升为仙！

    牌面可谓相当之大，配一张橙卡绰绰有余！

    周川对此也是十分震惊，非是对这帛画本身，而是讶异于其中内容！

    要知道，这所谓T型帛画，可是囊括了金乌、蟾蜍、玉兔、嫦娥等神话形象，甚至更为恐怖的烛龙与鲜有人知的地神鲧都有刻画！

    好在制卡一事，知识才是核心。

    黑山鬼王又是個不识货的。

    这袍服并不能对他造成任何影响。

    不过像这种东西，还是要掌握在自己手中为好。

    “动手！”

    周川本能出口，却是与黑山鬼王异口同声。

    二人对视一眼，旋即指挥灵卡发起进攻。

    于是乎，牛头身形瞬间壮大，踏地猛冲，撞向黑山鬼王新召唤出的怪物。

    黑白无常则飞冲上天，配合枷爷，与孽龙缠斗。

    银锁害怕他们吃亏，也跟了上去，锁链挥舞落下，重重砸在孽龙的左目，引得其哀嚎连连。

    “马四爷，等会儿抓住机会，先杀他一回！”周川心中说。

    “放心，上回是我唯一失手的一次，这次必不能让您失望！莫说一回，他复活几次，我杀他几次！”马面回应道。

    “好！”

    周川轻说着，与马四爷一同观察战局，寻找空隙。

    一旁的陆判并没有说话，他正通过印玺，操纵枉死城之力，对那巨型怪物发动攻势。

    作为文官，他的战斗方式并不如地府F6那样直接。

    更像是游戏中的法师。

    通过控制印玺，借助天地之力，引得阴雷滚滚，接连不断地劈落在怪物的脊背上。

    这可不是树妖姥姥那开玩笑一样的引雷之术，作为正儿八经的阴神，陆判唤来的雷，裹挟着不可抗拒的冥土之威。

    每一次发起，都会消磨掉怪物海量阴气。

    这也让原本隐隐落入下风的牛头抓住机会，奋起钢叉，斩在了怪物的肩膀上。

    就听其咆哮一声，袍服图案像是活了一样浮动，周遭隐约现出怪犬与猫头鹰的虚影，随着其发出刺耳的怪叫，牛三爷接连退了几步。

    可这毕竟是在枉死城之中，主场加持下，他很快调整好状态，以一个极为巧妙的角度，重拳砸在怪物的下颌处，又以不符合体型的灵敏快速转身，反身一肘重击其小腹。

    那怪物也不该示弱，骷髅头双眼，一目现出黑乌虚影，一目浮现蟾蜍幻象，引动阴火月煞袭向牛三爷。

    见此情形，陆判颠了颠手中印玺，轻说一句“对不住了卞城王”后，将其用力抛出。

    只听轰隆一声炸响，印玺与阴火月煞相撞，幽森绿焰瞬间炸开，散出滚滚黑烟。

    下一刻，印玺重归陆判手上。

    就见他轻颠了颠，旋即调整角度，又朝着孽龙砸出。

    此时那妖龙正被金枷银锁、黑白无常纠缠得厌烦难耐，一时不查之下，被印玺正中左目。

    只听一声凄厉哀嚎，孽龙朝着地面直直坠去，于半空中化作一条脏污的泥鳅。

    这一幕把四位阴神看得发愣。

    周川也十分震撼。

    他下意识转头看向陆判，就见其正掂量着印玺寻找下一个目标。

    面容冷硬，一击即中，深藏功与名。

    “这印玺，还能拿来当板砖用吗？”

    周川喃喃道。

    “的确好用，以前就看卞城王拿这玩意儿敲过恶鬼头颅，没想到这么趁手！”

    陆判爽朗一笑，旋即伸展体魄，摆出一副铅球运动员的投掷姿态，对准怪物心口的方向将印玺投掷而出：“汝母婢也！”

