    第318章闹事

    第二天，花酒酒在睡午觉的时候，就被外面的吵闹声吵醒了。

    是昨天那个她说是男人有问题的原因，众多男人觉得自己的尊严受到侮辱了。

    以至于，一堆的男人集结在一起，来找她抗议。

    花酒酒被吵醒，也是有了起床气，冷着一张脸出去。

    看着他们闹腾的样子，她只是冷笑了一声。

    原来是有人借机找事啊！

    这些人，最主要是觉得，她一个男人，给他们女人看病算怎么回事。

    谁知道她到底是看好了病，还是给他们戴了绿帽子，才让他们的女人有了孩子。

    谁让这个人长得这么好看，他们的夫人也经常爱往这边跑。

    怪不得他们会想太多吧。

    除此之外，还有觉得她护肤品太贵，让他们的婆娘快把家给掏空了。

    这些人就是眼红呢。

    花酒酒从这里面看出某些人的手笔。

    看来是有人推波助澜了一下。

    花酒酒走到那个男人跟前，“你是不是经常持续性尿频、尿痛、排尿困难，会阴、下腹、腰骶等部位疼痛不适，久坐、骑马后加重。”

    那人一怔。

    为什么这人说的这么准！

    自己还真的有这些症状，并且不管看了多少大夫，都没能看好。

    “你还常常感觉乏力、头晕、失眠和忧郁。”花酒酒继续说道？

    男人有些的激动，“千醉公子，真的是这样，我这到底是怎么了？”

    看这个男人的样子，藏在暗处扇动这些人的人有些着急了。

    他想要打断，可是却被苏漠提前提了出来。

    “你……你想干嘛，打人了，千醉公子打人了！”他开始胡乱喊叫起来。

    “王赖子，听说你昨晚发了横财啊。”苏漠微笑着望着被抓在他跟前的人。

    王赖子心下一惊。

    这人怎么知道！

    明明昨天那个人是很隐秘的找他的！

    难道玉颜阁已经将整个镇子都监控住了？

    想到这里，王赖子就心惊胆战的，这究竟是怎样强大的势力才能够做到这一步啊！

    “你……你胡说什么。”王赖子肯定是不敢承认的，先不说承认了自己拿不到剩下的钱，就是自己的安全都没有保障了。

    “这样啊，我想赌坊的人，应该很高兴听到你身上有钱的消息。”苏漠笑的无比危险。

    王赖子惊恐的挣扎，想要挣脱苏漠的控制。

    不能让赌坊的人知道，否则他这些钱还没捂热，就会被他们抢去还他之前欠下的赌债。

    他可是打算今天完成任务，拿着剩下的钱远离这里的。

    什么赌债不赌债的，老子跑了看他们去哪里要，还想要他的一条胳膊，想的美！

    所有人都有些莫名其妙的看着这两个人。

    为什么他们没听懂他们再说什么呢？

    花酒酒没有参与进去，而是淡漠的看着那个焦急询问自己病情的男人。

    “你这种症状，是慢性前列腺炎，若是没有治好，就会导致你无法生育，当然，这还不是最严重的，再严重一些可是会死人的。”

    花酒酒慢条斯理的说着，和急的不行的男人形成两种极端的对比。

    周边的人都张大了嘴巴，女人不能生孩子，还真的和男人也有关！

    “你……你胡说什么。”那个男人先是感觉到羞愤，再是感觉到害怕。

    他不想死，他还没活够。

    “你可以不信，至于会发生什么，那就是你自己的事情。”花酒酒还懒得给治呢。

    谁知道治了以后，会不会有一堆的男人来找她看莫名其妙的病。

    比如说，怎样可以更猛，还比如说怎样才能持续长久。

    到时候楼司瑾还不得掐了自己啊？

    她可是非常非常纯洁的小姑娘呢，怎么能看这种病！

    听花酒酒这么说，那个男人顿时害怕了，“千醉公子，你要救救我，我还不想死啊。”

    “我为何要救你？”花酒酒冷声道。

    她扫了一眼聚集一起来闹事的人，她可没有那么大度，被人这么针对了，还能当做什么都没发生的给他医治。

    男人心下一紧，拉着花酒酒求饶道：“公子，我错了，我不该胡言乱语，更不该让别人和我一起来闹事，求你救救我。”

    花酒酒一个闪身，避开了他抓着自己的手。

    其他人见此，也知道自己被人带节奏了，一个个都偷摸溜走了。

    开玩笑，那可是千醉公子，要是得罪了他，到时候不让他们的夫人来这里了，那他们的夫人还不得和他们拼命？

    花酒酒没有管那些逃跑的人，“本公子可不是一个救苦救难的活菩萨。”

    男人似乎明白了，连忙掏出一袋银子，“公子，求你救救我。”

    花酒酒连个眼神都没落下，转身就要走。

    男人噗通一下就跪了下来，“公子，不管你有什么要求，我都可以答应你。”

    然而，花酒酒依旧不为所动。

    男人跪着走向花酒酒，就被服务员冷漠的拦住。

    眼看着花酒酒就要消失在视线里面，男人咬了咬牙，不得不喊道：“公子，我手上有一味非常珍贵药材的消息，我愿意用它来换公子救我的机会。”

    花酒酒脚步一顿。

    非常珍贵的药材？这样的人手里，还能有什么珍贵的药材？

    男人心下一喜，自己果然赌对了！

    身为大夫，怎么可能不会对珍贵药材感兴趣呢？

    “公子。”男人再次喊道。

    “带上来。”花酒酒淡淡的开口。

    都不用别人带，男人屁颠屁颠的跟了上来。

    花酒酒坐在椅子上，淡漠的看着男人。

    “公子，我说的这味药，名叫凝神草，是江湖中人都在争夺的药材呢，我也是无意间才知道的。”男人献宝似得说道。

    凝神草？！

    花酒酒神色微动。

    这是解楼司瑾身上蛊虫可能会用到的药材！

    她一直都惦记着楼司瑾身上的蛊虫，也一直都在寻找解法。

    可是，这么久过去了，她依旧没有找出解法，但是，好歹是有了一些解蛊的思路。

    所以，她一直都有让人探听关于那些草药的消息。

    只可惜，她要找的草药，都太珍贵了，几乎得不到什么消息。

    这会好不容易有了一个草药的消息，花酒酒怎么可能会错过呢？

    (本章完)

