    城门外，二三十辆马车在此等待，马车之上都是堆积满的粮食，这些都是用来赈灾所用，其外就是三四百名的兵将，以及为首的的几个官员，其中一人赫然就是汉州道御史江远道。

    已经彻底入冬了，天气严寒，汉州道御史江远道以及其他一些将领，都穿着厚重的棉服和虎皮、貂皮等披风，远远的说着话，嘴里瞬间冒着白气，不时的看向城门内，有些焦灼。

    “这个钦差大人怎么还不来，我等站在这里又不活动，身体怪冷的，还真会摆官架子，呵呵！”其中一位将领开口，很是不满，他长的五大三粗，尤其是满脸的络腮胡，几乎看不到嘴巴。

    “李统领，江大人不是说了吗，只是宫内的一个宦官，不知道陛下怎么想的，居然让一个宦官当钦差，没有卵蛋的玩意，胆气又能有多大，不说这一路下来，天寒地冻，路途遥远的，能不能承受住，一路可别叫苦连天的，听从一个太监的吩咐，那才叫人难受。”另一个将领开口，长相白净，但是个头很高，鹤立鸡群，看起来很是严肃。

    江远道则是搓搓手哈了一口气：“李统领，王统领，这都是圣上的决策，我们怎么可以如此揣测圣意？”

    这两人乃是专门从京都军营之内派遣的两位，负责带兵押运粮草之人，并不是原本汉州道驻地的将领。

    原本两人在城门外和江远道汇合，也算是熟络了一番，可是随后听说这位所谓的钦差大臣，居然是一个太监，顿时有些不满起来，这天冷的动骨头，他们又在外面等了这么久，自然心里就生了怨气，觉的这个所谓的太监大臣必定是一个骄纵、贪图享受之人，这次让他们听从这样一个残缺之人前往汉州，心里能好受才怪。

    几个人正说着，远处城门内，一队人马逐渐走了出来，这位络腮胡的李统领眼神尖锐，余光之下就看到了，当下不满的冷笑道：“应该就是此人吧，可算是来了，真是让我们几个一阵好等！”

    “这就是那个太监钦差？”白净的王统领开口，他个头很高，看的长远，只见远处隐约可以看到高头大马之上，一个身穿宦官服饰的太监正在骑马在最前方，朝着这边而来。

    “这马似乎是万里驹，陛下如此厚爱这个太监吗，这样的好马居然给一个太监骑，简直就是糟蹋呀！”王统领蹙眉，脸色有些不忿起来，像万里驹这种珍稀宝马，每年的产量并不高，可以说是马中极品，日行千里。

    再对比他们这边一行人的马匹，无论是个头还是骨架以及精气神，都远远比不了远处的那头万里驹。

    王统领这样一说，李统领才注意到，当下看了一眼顿时脸色也冷了下来：“宦官干政，陛下……怎么如此宠溺一个宦官，早晚会误了政事的，现在居然还赏赐万里驹给这个太监，就是因为如此，也才会让一个太监当钦差大臣的吗，简直是玩闹！”

    江远道听着这两位统领的话，心里暗自冷笑，小桂子啊，小桂子，你还真是锋芒毕露呀，我真是没想到陛下居然对你如此恩宠，封你为钦差大臣，赏赐你万里驹这等宝马，怪不得之前只是一个小宦官，后面一跃成为了御用监的大监，不知道是多会讨陛下的喜欢，不过更好，陛下如此赏赐你，这是捧杀呀，这两位统领已经对你心生不满，这倒是省略了许多麻烦！

    马蹄落地的声音响起，徐怀秀从马上一跃而下，走了过来，抱拳道：“江大人，这几位大人也是负责押运粮草的，初次见面，在下小桂子，俗名徐怀秀，是陛下派遣来负责此次粮草押运事宜的钦差！”

    江远道拱了拱手笑道：“桂公公，之前我们倒是见过几次，公公口才了得，我可是见识过了，这次押运粮草有公公在，那应该是万无一失了，公公深受陛下恩宠，可见肯定是能力出众，深受陛下喜爱。”

    徐怀秀道：“江大人说笑了，不过都是为陛下办事的，哪有这么多说道，不过是尽力而为罢了。”

    王统领和李统领略诧异，宫里的太监大多阴柔，这小桂子看起来和普通男子倒是没什么不同，说话中气十足，颇为刚硬，也不说咱家，而是称呼为我，看起来并不像那种阿谀奉承的献媚之流。

    不过有这万里驹和宦官干政的事情在前，两人心里依然是不满，只是拱了拱手。

    当下，李统领直接道：“行了，既然桂公公来，我们就赶紧出发吧，天气寒冷，大家都在这里等了这么长时间了，身体也有些受不住了，早点赶路，身体也能活动一下，会好很多。”

    众人准备妥当，这就准备出发，江远道则是注意到了马车，问道：“桂公公，怎么还有一辆马车跟随，这里面是……？”

    “哦，江大人有所不知，这马车里是宫里的一位贵人，刚好也要去汉州，想要一路散心，也就顺便带着了……至于是谁，抱歉了，我暂时还不能说，到时候看这位贵人是否想要出来见见大家吧。”徐怀秀解释道。

    众人愣了一下，江远道心中疑惑，一个贵人，还是宫里的，这马车内的能是什么人，难道是陛下，旋即他又推翻了，陛下的话应该是不可能，只是不知道是谁，说不定陛下还有后手，也是，只是一个太监监督他，实在是太微不足道了，看来后续还是要多观察一下。

    两位统领则是没有多想，只是一听说有贵人游玩跟随，顿时脸色有些不快起来。

    这是去汉州赈灾的马车，居然还有个要跟随去游玩的贵人，把这当什么。

    “行了，几位大人，我们现在出发吧！”

    “行，桂公公，启程！”

    整个押运粮草的车队开始出发，徐怀秀他们跟在粮草的最后方。

    原本徐怀秀是骑马在马车的旁边窗户的位置，那江远道骑着马逐渐停了下来，等到押运粮草的马车都过去了，这江远道骑着马来到了徐怀秀的旁边。

    “江大人，是有什么事吗？”徐怀秀开口。

    江远道笑道：“没有，只是想来和桂公公说说话，毕竟路途遥远，这一路还是有些辛苦的，远不如宫内，公公若是有什么要求可要尽管说，下官一定满足，毕竟陛下都说了，此次赈灾完全是以桂公公马首是鞍，下官一定全力辅佐！”

