
“你让我坐我就坐，那我多没面子。”陈玉凤白了江梨一眼，转过头看着季元霖说：“元霖哥哥，你身边还有位置吗？”

季元霖看了看说：“没有地方了。”

江爱业半跪在驾驶座上：“赶紧坐好，要开车了。”

“那我坐哪儿？”陈玉凤慌了。

大家都坐下了，只有她一个人站着。

“你坐江梨身边啊。”陈念京说。

陈玉凤不想过去，干巴巴地站着。

江梨刚才让她过去，被她严厉地拒绝了。现在让她自己过去，她拉不下这个脸。

“来吧，别磨蹭了。”刘二妮看不过去了，伸手把她拉到身边。

就算这样陈玉凤也不坐，一副不愿意跟江梨坐在一起的样子。

“坐好了啊，就算不坐也扶住个东西，免得车开起来摔倒。”

江爱业发动了车子。

“要开车了，快坐下。”还是江梨拉了陈玉凤一下，陈玉凤才不情不愿地坐下了，脸上写着“我坐下是给你面子”。

拖拉机开起来，坐在车里的人晃动得厉害，不适应的人可能会当场吐出来。不过，沿途的风景很不错，大家都在看风景。

江元棠看到她的嘴唇有些干，在摇晃中拧开水瓶盖子送过去，说：“妹妹，喝水。”

江梨接过去喝了一口。

在这个过程中，陈玉凤一直瞪大眼睛看着。

等江梨把水壶还给江元棠时，她砸砸嘴说：“你们出来挖野菜还带着水？”

“不仅带了水，还带了吃的。”江元升拍拍绿包说。

“里面装了什么？”陈念京问。

“装了两个馒头，我奶奶亲自装的，担心妹妹会饿。”江元升说。

“怎么不带上包子？”季元霖说。

“我奶奶做的包子太好吃了，每次都是刚出锅就没了。包子没了，只有馒头了。”江元升说。

“这一点，赵恒能作证，他吃过我奶奶做的包子。你们问问他，好不好吃？”江元阳说。

“真像他们说的那么好吃吗？”陈玉凤看向赵恒。

赵恒一般不说话，除非别人点到他了。就算这样，也要看他的心情，愿不愿意搭理你。

赵恒点点头，连个眼神都没给陈玉凤一个。

陈玉凤睁大眼睛：“你点头是什么意思？”

“好次的意思。”江梨笑着说。

“你是他翻译吗？”陈玉凤瞪了江梨一眼，盯着赵恒说：“喂，我跟你说话呢，你听见了没有？”

赵恒不搭理，冷漠地看着飞弛而过的风景。

刘二妮替他解围：“我家恒恒就是这样，不太爱说话。”

“他是不是哑巴啊？我经常看见他，但他经常不说话，大半天也不说一句话。哦，我知道了，他的耳朵聋了，听不见我在跟他说话...”陈玉凤来气了，一直叭叭地说着。她希望赵恒会突然出声，反驳她什么的，那她的目的就达成了。

赵恒发话了，不过不是对她。而是旁边的江梨：“她真吵，像八哥一样，没完没了。”

车里静了静，爆发出一阵大笑。

只有两个人没有笑，一个是赵恒一个是陈玉凤。

陈玉凤觉得大家的笑声非常讽刺。

“你们笑什么？有什么好笑的？！他是个哑巴，还是个聋子。”

陈玉凤气疯了，疯狂地诋毁赵恒。

赵恒对此无动于衷，说他是哑巴是聋子的人太多了，他都听得耳朵起茧子了。

江梨：“人家不爱搭理你，你非要找不自在。”

陈玉凤竖起眼睛，仿佛终于想通了什么：“我知道了，你们是一伙的。他知道我跟你关系不好，故意让我难堪。”

“你想多了，他天生就话少。你没看到除了江梨以外，他谁都不愿意搭理吗？”季元霖替江梨解围。

“你上次也是这么说的，可我还是觉得他有病。”陈玉凤直接看向刘二妮，说：“你是他家长吧？有时间带他去医院看看，他的病在脑子里，早点治早点好。”

刘二妮面露尴尬之色：“我家恒恒没病，他就是不爱搭理人。”

陈玉凤扬了扬下巴：“心理方面的病...”

说话间，到地方了。

江爱业把车停下，车上的孩子们都往下走。

陈玉凤感觉到自己被狠狠推了一下。

“谁推我？”她猛地扭过头去，冷冷地看着江梨，眼神带着敌意：“是不是你推我？把我推到下面摔坏了，你赔得起吗？”

“不是我，我没推你。”江梨一脸无辜地看着她。

“你在我后面，不是你是谁？”陈玉凤咄咄逼人地说。

江爱业就站在下面，本来都伸出手要抱陈玉凤了，见状又把手伸向了江梨。

“小梨，来。”

“哦。”

江梨乖乖答应着，来到车边举起两只手。

江爱业把江梨抱下去。

“那个小姑娘是谁啊？老是对你一脸敌意。”

“她叫陈玉凤，大小姐脾气。”江梨笑眯眯地说。

“你离她远一点，我发现她老是针对你。”江爱业说。

“知道了，小叔。”江梨乖巧地说。

江爱业看了看周围，发现没有人注意他。他从口袋里掏出两颗奶糖来，偷偷塞给了江梨。

“给你，你自己吃，就两颗没有了啊。”

“谢谢小叔。”江梨笑得甜甜的，两个小梨涡里像装满了枫糖。

江爱业把脸凑过去索吻。

江梨在他脸上啾了一下，把他高兴得尾巴直甩，如果他身后有尾巴的话。

大家都下去了，就剩陈玉凤一个人了。

她插着小腰站在边上，不满地大声说：：“喂，没人管我了是不是？有没有一个大活人，过来把我抱下去啊。”

陈念京说：“你自己不能下来吗？才这么矮，你跳下来都没事。”

“我不要，江梨都有人抱，我也要人抱下去。”陈玉凤撅着嘴说。

她不能被江梨比下去了。

“你快点啊，我们先走了。”汪星河说。

哗啦一声，大家全走了，留下陈玉凤一个人。

“喂！”

江爱业催她：“小姑娘，我教你怎么下...”

“不用你教，我自己能下去。”陈玉凤来气了，瞪了袖着手不帮忙的江爱业一眼，自己慢慢地下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517836"  chaptername="第142章  傲娇的陈姑娘">加入书签</a>
</div>
