    霍然回头，郑克敌看向陆仰的目光之中，满是凌冽的杀机。

    “看来我猜对了。”

    看着郑克敌，陆仰继续说道：“之前，我一直觉得你这个人很割裂，一方面冷漠无情，一方面又偏偏总是会干出一些匪夷所思的事情，有些时候，甚至显得有些……优柔寡断，现在倒是想明白了，你早就已经入魔了。”

    “故意不先杀死我，却以言语来尝试着激怒我，激怒江姑娘，甚至是定慧大师，是因为……你需要我们滋生强烈愤怒的情绪吗？”

    一时间，无论是江临仙还是定慧和尚也都不禁有些失神，死死盯着郑克敌，脑中不断思索郑克敌刚刚的反应，莫名的对于陆仰这番话更多了几分认同。

    “看来我还真是小瞧你了。”

    沉默了数息，郑克敌却突然笑了起来，静静看着陆仰说道：“不错，我的确身具魔道传承，不过……与我而言，魔道也好，仙道也好，其实都不过只是一种提升实力的方式而已，我就是我，独一无二！”

    嗡！

    即便已经有了猜想，可真正当郑克敌承认下来的时候，江临仙与定慧和尚两人脑中还是不由自主的嗡的一声，脸上透出了一抹骇然之色。

    极道仙宗的道子，却是一位魔修，这实在太颠覆了，若非郑克敌亲口承认，谁能相信？

    并没有理会其他人，郑克敌看着陆仰，继续说道：“至于掌教是否知道……重要吗？”

    此刻的郑克敌显得格外冷漠，淡淡说道：“只要我能获得无极神道的传承，将核心传承带回去，我就必然是新任的道子，至于我有没有其他身份，其他传承……谁在乎呢？”

    仙也好，魔也好，对于普通修行者来说，或许很重要，但对于真正顶尖的强者来说，根本就不重要。

    三大仙宗屹立千年，掌控天下，就更不在意这些了。

    郑克敌身具魔道传承，极道仙宗那位掌教真的不知道吗？未必！

    可即便知道了，对方也不在乎，能不能从神山之中取回核心传承，能不能成为顶尖的强者，这才是那位极道仙宗掌教在意的事情。

    郑克敌是魔道传人又如何？他会因为背叛极道仙宗，想要重建魔宗吗？当然不会！

    既然如此，那么又有什么可在意的呢？

    就像陆仰，无论身上藏着什么武道传承的秘密，那位镇妖司司首都不在意一样，站在他们的高度，早已经不在乎这些小事了。

    立场与利益，远比身份与传承更为重要。

    “不错，的确没人在乎。”点了点头，陆仰认同的点了点头道：“无论你是魔道传人也好，极道仙宗的道子也好，我一样都要杀你，的确没什么区别。”

    “陆仰，其实我真的很欣赏你！”

    看着陆仰，郑克敌认真的说道：“如果你能放下仇恨这种无聊的情绪，说不定，我们能成为朋友，对手难得……对我来说，你远比什么所谓道子，更有趣的多。”

    “不，不会的！”摇了摇头，陆仰轻声回答道：“即便抛开仇恨不提，我们也根本不是一种人，你不在意的事情，对我来说，却恰恰是最重要的。”

    “那还真是可惜。”

    耸了耸肩，郑克敌有些遗憾的说道：“既然你抛不开这种无聊的情绪，那么……你便什么都阻止不了我，我会让你亲眼看着，定慧和尚，还有这位江姑娘以最凄惨的方式死在你面前。”

    “我的确是在故意挑动你们的情绪，可是……你们能控制自己的情绪吗？”嘴角浮起一抹讥讽之色，郑克敌继续说道：“不能！所以……对你们来说，这才是最可悲的事情。”

    说话之间，郑克敌身上气势再次暴涨，而且与之前不同，被陆仰点破之后，郑克敌也便不需要再遮掩，除了风之本源，杀戮本源，剑道本源之外，身体又浮现出了第四种力量，魔气！

    这样的郑克敌实在太强大了！

    之前，所有人都以为，郑克敌能够一次次从陆仰手中逃脱是运气，可实际上，这根本与运气没有任何关系。

    因为一直以来，郑克敌都没有尽全力。

    此刻暴露了魔道传承的郑克敌，才是真正最强大的郑克敌，哪怕陆仰在巅峰状态之下，也同样有资格正面一战的绝世天骄！

    无论是江临仙还是定慧和尚，这一刻感受到的，都是浓浓的绝望。

    太强了，以他们如今这种状态，遇到全力以赴的郑克敌，根本就没有抵抗的余地，即便是拼上性命，也根本改变不了任何事情。

    正如郑克敌所说，即便知道了一切的真相，如今也根本无力改变任何事情，这才是最可悲的事情。

    “不，或许你搞错了一件事情……”静静看着郑克敌，陆仰轻声说道：“谁说我就一定没有再战之力了？”

    说话之间，陆仰的身上也同样浮现出了一抹恐怖的气息。

    “你有你的秘密，我自然也有我的秘密……郑克敌，你最大的错误，就是不该因为贪婪，给我时间，哪怕只是一点点，在你看来，根本无法改变任何事情的时间。”

    银白色的惊道戟再次入手，陆仰身上的气血瞬间便燃烧了起来，整个人透出一抹比之前更为恐怖的气息。

    瞳孔猛然一缩，看着此刻的陆仰，纵然是郑克敌心中也不禁咯噔一声，生出了一抹警兆！

    “妖神分身？！”

    正如陆仰能够从蛛丝马迹之中，猜到郑克敌身上的秘密一样，此刻郑克敌也同样意识到了陆仰的秘密。

    从飞星城到现在，陆仰每一次实力的提升，似乎都伴随着对于妖魔的杀戮！

    此刻，听到陆仰的话，郑克敌也彻底反应了过来。

    不断的斩妖，就是陆仰获得传承，提升实力的方式！

    而刚刚，陆仰虽然看似受了重伤，可他却也同样忽略了一件事，那就是……陆仰真的斩杀了这一尊妖神的分身！

    此刻，陆仰燃烧气血的手段，是他之前，从未见陆仰施展过的，换句话说，这股力量，很可能就是陆仰刚刚斩杀这一尊妖神分身之后，获得的传承。

