    

    “质问我之前，先想想你自己是怎么跟我说话的。”

    盛安然越想越委屈，一股脑将这段时间来的事情全都倒了出来，

    “你理所当然的觉得我应该把景希放在第一位，而我自认景希和小星星在我心中分量同样重要，你却不相信，也不认同，那我真的很想知道你想让我把小星星放在什么位置，你真的有把小星星当做过你的家人，你的女儿么？”

    “……”

    “还有，你的青梅竹马，林漫含，薇薇安小姐，是，你说她是你的妹妹，我也信了，但是你知不知道瓜田李下，流言蜚语？连你的表弟都知道你看不上我，如果薇薇安是你的未婚妻的话，那我什么？你花钱包养的地下情人吗？”

    盛安然嘶吼的筋疲力尽，恶狠狠道，“我没那么贱！”

    她一口气说完这么多话，盯着郁南城看了一会儿，便眼眶通红的低下了头，似乎是委屈极了。

    “你放开我。”沉闷的带着哭腔的声音飘荡在风中。

    郁南城的力气很大，攥着盛安然的手就像是粘了胶水一样，怎么都甩不开。

    许久，他哑着嗓子道，

    “孩子的事情，我很抱歉，是我错了，可是我不是没考虑到你的处境和心情，而是……而是那天，我……”

    口不择言。

    人在盛怒之下的口不择言。

    他怎么可能无理的要求一个母亲放弃自己的孩子，全身心的扑在别人的孩子身上，只是那段时间因为景希出事的事情情绪不好，所以荒唐了。

    “抱歉。”

    男人很少为自己辩解什么，即便话都到嘴边了，最后还是只剩下一句抱歉，听的人听起来或许显得太轻飘飘了，可是在他心中这两个字的分量却极为沉重。

    他想明白了，面子没那么重要，生活里的琐碎也没那么重要，在生死关头，人才能看清楚什么是最重要的。

    “我为我之前做的所有事情道歉，为我所有伤害过你的话道歉，安然，对不起，我一直想找个不那么矫情的方式来表达我对你的感情，可最后发现，没什么比爱你两个字更有分量。”

    “……”

    “安然，我爱你。”

    夜风习习，忽然而至的温暖将盛安然包裹，她无力挣扎，哭的更加大声，眼泪顺着脸颊落下，滚烫的温度瞬间被山风蒸腾。

    她听见自己沉闷的声音不甘的嘶吼，

    “你混蛋。”

    可最终，还是安稳的待在他的怀中，委屈的像个被抢了糖果的孩子。

    世界上没有那么多的误会，人需要坦诚相待，你迈出那一步别人才会知道你想做什么，任凭你内心风云变化，都不如实实在在的一句表白来的清晰明了。

    回到车上后，盛安然打了个喷嚏。

    郁南城按下空调开关，又将外套裹在她身上，眼神担忧。

    “喝点茶。”

    “谢谢。”

    盛安然吸了吸鼻子，接过茶杯。

    情绪平稳之后，两个人都对刚刚的事情绝口不提。

    真是丢脸啊，两个成年人大晚上的因为一点口角在路上又哭又闹！

    许久之后，郁南城开口打破了尴尬，

    “火灾的事情，你辞职之前就查清楚了，火是小刘放的，那个时候景希已经误入了冷藏室，虽然小刘不承认，但是小星星当时应该是被他迷晕了，这件事一直没机会跟你说。”

    盛安然点了点头，“我知道。”

    她的知道是有两个意思，一是这事儿她亲自跑去广东查清楚了，蛛丝马迹的夜市她故意放给盛唐酒店她的助理的，不然就派出所那些酒囊饭袋能查出个鬼来。

    还有一个意思就是她也知道事情查清楚之后，郁南城为什么没告诉她。

    因为那会儿盛青山忽然病危住院，她又刚跟郁南城撕破脸分手了，这个节骨眼上，就凭郁南城的气性，是绝对不会来找她的。

    “但这件事背后的人呢？”

    盛安然追问。

    小刘一个从偏远渔村出来的学徒，要是没有人刻意引导的话，他根本不可能做出坑害孩子这种损人不利己的事情来，除了利益熏心之外，没有别的原因。

    而且整件事中感觉替他打配合的人太多了，就拿酒店那两个告诉盛安然景希去洗手间的服务生来说，就行像是临时安排进去误导她的人一样，一切都太巧合。

    “是漫含做的，我会让她跟你和小星星道歉。”

    郁南城直接就盖章定罪了，这一点倒是让盛安然吃了一惊。

    “林漫含？“

    “很惊讶吗？”郁南城不解的看她，“难道你没有怀疑过她？”

    不管是谁，稍微动动脑子都会怀疑，那天在厨房门口，明明大火已经起来了，在没有人知道景希在厨房的情况下，林漫含为什么会突然冲进去？

    而根据之后郁南城跟她接触的种种表现来看，对于当天的事情，林漫含根本不愿意多提，她的慌张是明显的。

    一个救了景希的人，不邀功可以算是自谦，可是提到这件事却会有局促不安的表现，那只能说这件事有问题。

    “不。”

    盛安然却一口否决，“我不觉得这件事完全是她做的，如果真的是她一个人全程策划的话，那为什么她要留这么大一个纰漏在最后这个环节来惹人怀疑？”

    “也许是没想到火会突然这么大。”

    “还有可能是……原本跟她约好做这件事的人临时改变主意，想一箭双雕。”

    盛安然看着郁南城面色冷静，“让你误会我的同时，也怀疑上她。”

    郁南城神色一滞，已经想到了些什么。

    “你怀疑谁？”

    “希望我和林漫含从你身边消失的人全金陵没有上千也有几百，排查不过来，不过我想林漫含一定知道。”

    盛安然神色淡淡，“如果你放心的话，这件事我来办，我想找林漫含问问看。”

    “你问她？”

    “怎么？舍不得？怕我打她？”

    盛安然冲着郁南城一挑眉，故意的试探。

    郁南城却轻松一笑，往后靠了靠，幽幽道，“你可能不知道，漫含跆拳道黑带九段，能空手劈砖。”

    “你开玩笑的吧？”

    盛安然瞪圆了眼睛，觉得难以置信。

    郁南城毫不客气的又给她浇了一盆凉水，

    “不信？她前夫喝酒后推搡了她一下，结果胳膊直接被她掰折了。”        

