 林海等人，在司马雄风的府上，住了一夜.第二天一大早，林海便随着司马雄风，前往秦王府。

一想到马上要见到凡间界历史上赫赫有名的秦始皇嬴政了，林海内心还是忍不住有些激动。

毕竟，那是凡间界历史上的第一位帝王啊！“参见国师！”

一到秦王府门口，两个守卫立刻恭敬的上前，朝着司马雄风施礼，目光中带着深深的敬仰和崇拜。

毕竟，司马雄风在守卫的眼力，那也是神仙一般的存在。

“免礼，大王在吧？”

“大王正在大殿中，等待国师。”

守卫恭敬道。

“好。”

司马雄风点了点头，大步流星走进了秦王府，到了大殿的门外。

“臣，司马善求见！”

司马雄风声如洪钟，一声大喝，中气十足，声音在大殿的上空回响。

“国师快快请进！”

大殿之中传来一道爽朗的声音，却给人一阵深深的压迫感。

司马雄风深吸一口气，朝着林海等人苦笑道。

“亲王嬴政虽然只是凡人，但我在他的面前，都感到一股强大的压力。”

“那种与生俱来的帝王气势，让人有种发自内心的敬畏。”

说完，司马雄风迈步走进了大殿，林海等人紧随其后。

“哈哈，国师，快请坐！”

一进来，一个看上去三十出头，相貌英武不凡，眉宇间带着凌厉之气的男子，大笑着道。

“谢大王！”

司马雄风坐下，林海却是目光一凝，朝着亲王望去。

“这，就是嬴政吗？”

林海眼中精芒闪烁，打量了嬴政一番。

“嗯？

那是……”陡然间，林海一惊，骇然发现嬴政的头顶之上，金光大盛，隐隐有怒龙咆哮。

“这就是传说中的真龙之气吗？”

林海心头巨震，那金光中的怒龙，竟然让林海都感到一丝忌惮。

似乎，蕴含着毁天灭地般的恐怖能量。

怪不得，司马雄风说面对嬴政时，有种深深的敬畏感。

这真龙之气，岂是他一个小小的化神能够抵御的。

嬴政如今是凡人，不会利用这真龙之气。

否则，只要将这真龙之气一释放，就能让司马雄风变成渣渣。

“这几位朋友是？”

嬴政此刻，也看向了林海等人，瞳孔中骤然精芒一闪。

本能的，嬴政从林海等人的身上，感到了与众不同的气势。

超尘脱俗，仿佛与天地融为一体。

往那一站，竟然给人一种无形的威严，凛然不可侵犯。

何况，林海等人是国师司马雄风带来的，料想也是修行之人。

是以，嬴政对林海等人，倒也客气。

见嬴政发问，司马雄风一笑，朝着嬴政道。

“大王，这几位乃是不世高人，大乘之尊！”

“大乘之尊？

！”

嬴政闻听，顿时两眼一亮，露出激动的光芒。

“听闻国师曾说，大乘之尊可腾云驾雾，御空飞行。”

“难道，这几位大师……”不由的，嬴政两眼泛光，看着林海等人，一脸的兴奋。

林海则是暗暗好笑，想不到一代帝王，竟然会如此失态。

看来，嬴政对修行的兴趣，果然不小啊。

“哈哈哈，腾云驾雾，这有何难？”

醉酒仙突然一声大笑，嘴角带着得意的弧度，突然光芒一闪，消失不见。

“大王，请到大殿外！”

司马雄风自己知道，醉酒仙是要演示给嬴政看，赶忙拉着嬴政，跑出了大殿。

“飞起来了，真的飞起来了！”

嬴政出了大殿，抬头望去，却见醉酒仙脚踏祥云，悬浮在空中，俯视大地。

顿时间，激动的嬴政连连惊呼，满脸兴奋的神色。

“敢问仙长，如何称呼？”

嬴政语气带着一丝尊敬，大声道。

“我乃醉酒仙！”

“哼，一个小小的大乘，也敢在这里卖弄！”

就在这时，突然一道冷哼从虚空而来。

唰！光芒一闪，一道人影踏空而来，出现在了半空之中。

与醉酒仙相距百米，遥遥相对。

“又一个大乘之尊？”

嬴政眼皮一跳，满脸羡慕。

而司马雄风却是脸色一变，急急道。

“吧，大王，这不是大乘之尊！”

“这位，是神仙啊！”

说完，司马雄风拉着嬴政，赶忙跑到了来人的下方，噗通跪在了地上。

“晚辈司马善，见过神仙前辈！”

司马雄风以头触地，满脸的虔诚。

来人便是他约好的神仙，之前曾经看到过这位神仙的投影，是以认得。

“你就是司马善啊？”

神仙居高临下，带着高傲的神色，看了司马雄风一眼，威严道。

“正是晚辈。”

“嗯，起来吧！”

“多谢神仙前辈！”

司马雄风赶忙毕恭毕敬的站好，眼中闪烁着兴奋的光芒。

他没想到，神仙前辈竟然如此随和，不知道稍后能不能得蒙神仙前辈指点一二。

说不定，他司马雄风就飞黄腾达了。

“嬴政，见过仙长！”

嬴政此刻，更是激动不已，赶忙上前，朝着神仙一抱拳，却并未下跪。

虽然他对修行有着强烈的欲望，但毕竟身为帝王，有着自己的尊严。

神仙目光微冷，看了嬴政一眼，淡淡道。

“你就是那个想要修行的帝王？”

“正是小王！”

嬴政不卑不亢道。

“你的事等会再说。”

“我先让你见识一下，什么是神仙手段！”

说完，神仙目光一转，突然落在了醉酒仙的身上。

随后，两眼一眯，寒芒迸射，不由一声冷哼。

“一个小小的大乘之尊，也配在这里炫耀？”

唰！话音落地，神仙陡然抬起手臂，朝着醉酒仙凌空一指。

嘬！！！顿时间，一道凌厉的光芒，从神仙的指间激射而出，瞬间就到了醉酒仙的面前。

“啊！！！”

醉酒仙一声惨叫，直接从空中跌落，摔在了地上，气息全无。

嘶~嬴政和司马雄风一见，顿时倒吸一口冷气，眼中纷纷露出炽热的光芒。

“好厉害！”

“这，就是真正的神仙手段吗？”

不由得，嬴政对神仙羡慕的五体投地，内心越发的狂热。

刚才，醉酒仙腾云驾雾，已经让嬴政亢奋不已，对修行越发的渴望。

而今，见神仙抬手一指，醉酒仙直接跌落尘埃。

这种神仙手段，将嬴政羡慕的眼睛都红了。

“神仙前辈好手段，还请收小王为徒，传授道法！”

嬴政带着强烈的激动，朝着神仙深鞠一躬，满脸热切等待着回应。

神仙嘴角微翘，露出怡然自得之色，刚要开口，突然一道声音响起。

“醉酒仙，你能不能有点出息？”

“跟这么一个蝼蚁逗着玩，很有意思吗？”

唰！声音一出，神仙和嬴政的脸色同时一变，齐齐朝着说话之人望去。

 