    “我也不知道他是谁，也许他只是个采花贼，或者是小偷，强盗，总之我不知道我为什么会怀孕。我根本没有背叛你，我如果想背叛你，当时就不会取消和离。”云若月冷声道。

    楚玄辰则突然上前，一把捏住云若月的下巴，目光森寒，“不要跟本王说这些，本王不信这些鬼话。王府守卫森严，你身边有那么多丫鬟，本王就不信采花贼能闯进来伤害你。除非，是你自己愿意开门，放他进来。”

    说到这里，他突然恍然大悟，怒道：“是苏七少对不对？之前他三番五次来你闺房，这个孩子是他的对不对？”

    当他知道这个答案时，他的心狠狠的抽痛着。

    他这么爱她，她竟然背叛他，还和他最讨厌的人一起背叛了她。

    “不是他，我根本没有和他苟合，我和他之间是清白的。楚玄辰，你为什么不肯相信我？”云若月说完，眼泪已经唰地流了下来，她失望的望着楚玄辰，眼泪像断线的珠子似的，大颗大颗的滴落。

    看到云若月的眼泪，楚玄辰有一瞬间的心疼和失神，可是一起到她与苏七少的背叛，他就满是恨意，心如刀绞，痛苦难当！

    “你等着，本王会立马派人搜捕苏七少，敢动璃王妃，等本王找到他，一定让他生不如死！”楚玄辰说完，冷冷的松掉捏云若月下巴的手。

    云若月这才觉得像活过来了一样。

    她的下巴被捏得生疼，上面青紫一片，她却像感觉不到疼痛似的。

    她突然看向楚玄辰，紧张的道：“这孩子不是苏七少的，与他无关，你别伤害无辜！”

    “是不是他的，本王心里有数。他敢染指本王的女人，不止他活不了，你这腹中的孩子，也要流掉，本王会派人来，将这孩子打掉！你如果想保苏七少，本王会让他死得更惨！”楚玄辰的声音如狂风骤雨一般，听得云若月后退了两步，泪眼链链的看着他。

    她紧紧的抱着肚子，噙着泪，摇头，“你要打掉这个孩子？他是无辜的，他也是一条生命，你怎么能打掉他？”

    这几天，她已经从最初对这孩子的厌恶，到对这孩子的同情。

    她现在仍不喜欢这个不速之客，因为他让她痛苦、难过、惊慌。

    可她同情他，可能是因为他长在她肚子里吧，她对他，自然而然的生出了一抹亲情感，也自然的不想伤害他。

    连她都觉得自己很可笑，这本就是一个不该存活在世间的孩子，她竟然还同情他。

    还对他生出亲情感来。

    “怎么，你心疼了？难道你还想在我的璃王府，生下苏七少的孩子？”楚玄辰怒道。

    看到她心疼的眼神，和那护肚的模样，他的心犹如针扎，心口窒息得要命。

    “不，我不会在你的璃王府生，我会向皇上请旨和离，请你看在我曾经救过你一命的份上，同意和离，放我离开，让我找个地方，安静的生下这个孩子，他是无辜的。”云若月乞求道。

    

