
　　“各位，今天又到了一年一度的天之四灵大比武的时间了，这场比武由老夫主持，希望大家可以在比武之中拿出自己的真实水平来。当然只不过是切磋而已，点到即止，毕竟友谊第一，比赛第二！”

　　看到人已经来的差不多了，站在会场中央的那四个人之中，长得有些苍老，穿着一身中山装的老者对着众人挥了挥手，清了清嗓子，说道。

　　别看这位老者长得有些苍老，满头的白发，而且骨瘦如柴，但是在场的众人却不敢小觑他，因为他正是天之四灵之一白虎的虎主。

　　这一任的虎主姓杨，名为杨战天！

　　“今天下午要进行的是团队赛，团队赛依旧采取的是以往的方式，八人为一组进行对抗，一炷香的时间之后，留在战场上人数最多的那一组获胜！”

　　随后，虎主大人和众人说起了这次比赛的规则。

　　“刚才我们已经替你们抽好签了，第一场战斗是由青龙对战朱雀，第二场战斗是由白虎对战玄武！”

　　随后，杨老爷子又公布了比赛的顺序，这抽签都是有天之四灵的各位大佬暗地里进行的。

　　几乎每次都是青龙对阵朱雀，白虎对阵玄武。

　　也不知道这些大佬们是不是嫌抽签有些麻烦，所以就一直这么定了下来。

　　“角老大团队在那就由我先上了！”

　　随着杨老爷子下令开始，这时候一直坐在刘芒后面，并没有怎么说话的亢，走到了他前方，对他点了点头说道。

　　亢也知道，龙头之所以选他们两组来参加天之四灵大比武，主要目的就是想让他们分部进行团队赛，因为刘芒所在的角分部根本就凑不齐八个人。

　　自从王乾坤死了之后，刘芒一直都没有再吸纳新的成员。

　　虽然七个人的战斗力也不容小觑，但是规定就是规定。

　　“放心大胆的去吧，有我在这里给你压阵，不要害怕！”

　　刘芒点了点头，并没有说别的。

　　有的时候男人之间的交流，根本就不用说太多的话，只要一个眼神一个动作，对方就已经明白了。

　　亢带着他手底下的七名兄弟，来到了比赛场地的中央。

　　让刘芒觉得有些惊讶的是，这次的团队在朱雀并没有让井打头阵，而是派出了朱雀七宿的柳星君。

　　别看这位代号为柳的星君，看上去个头不大，只有一米六左右的样子，而且还长了一张娃娃脸，但是她的实力却不容小觑。

　　柳绝对可以称得上是整个朱雀之中战斗力排行前三的人物，她手底下的分部自然也是不弱的。

　　“老大，你说亢老大他们能不能赢啊？”

　　坐在刘芒身旁的方剑，一脸兴奋地盯着战场，忍不住问了一嘴。

　　方剑是一个武痴，他对于别的东西并不是怎么感兴趣，唯一感兴趣的就是手中的剑和强大的敌人。

　　“这还用说吗？”

　　刘芒白了一眼方剑，并没有回答他的话。

　　虽然朱雀同为天之四灵，但是朱雀七宿的战斗力却并没有想象中的那么可怕。

　　因为朱雀本来就不是用作战斗的，来参加天之四灵大比武，也只不过是走个过场，打个酱油罢了。

　　这场战斗肯定是会由青龙夺得胜利的。

　　“开始！”

　　随着虎主杨老爷子的一声咆哮，很快战斗便开始了。

　　青龙的七个人很是有节奏的，将他们的亢老大围在了中间。

　　而朱雀的那群女人则是相互看了一眼几个姐妹，然后分散开了队形，对于整个青龙围成了包夹之势。

　　“朱雀的小娘们，我劝你们还是赶紧投降吧，你们根本就不可能是亢老大的对手！”

　　“哎哟，不错啊，居然还研究出了战术，在绝对的实力面前，就算是你们的战术再厉害也没有什么作用！”

　　“各位小姐姐长得细皮嫩肉的，但是我们兄弟全部都是粗人，如果一不小心伤到了各位小姐姐，那就有些不好了。所以你们还是认输吧！”

　　……

　　看到自己被团团的围住，青龙的这些成员，并没有感觉到害怕，反而忍不住出言调侃道。

　　“你们这群臭男人不要太过分了，我们也不是那么好欺负的！”

　　“鹿死谁手还不好说呢！”

　　“不要在那里过于的自信，我们朱雀也不是任由你们宰割的！”

　　……

　　一直以来在决斗之前先放上几句狠话，是天之四灵的一贯传统，虽然天之四灵大比武是比武战斗，但是不管怎么说天之四灵都是一家，肯定不会生死相向。

　　没有办法在战斗的时候打赢敌人，说上几句狠话，那也是不错的。

　　毕竟有的时候，嘴炮可要比真正动起手来强多了。

　　朱雀的女人很是彪悍，在听到青龙的这些家伙打嘴炮的时候，她们也没有任何的停留直接向着在场的八名青龙成员冲了过去。

　　长得娇小可爱的柳更是一马当先，一条大长腿直接踹在了一名青龙成员的后背之上，将他踢的倒飞了出去。

　　这一脚仿佛开启了战斗的信号，其他的成员也没有留手，纷纷的发起了自己的攻势。

　　一身红色旗袍，大长腿露在外面的柳是一个妥妥的暴力女，而且她的修为也不错，已经来到了宗师大成的境界。

　　亢手底下的那几个兄弟很少有能接住她一脚的。

　　随后柳直接转移了目标，在几个姐妹的掩护之下，直接向着人高马大的亢冲了过去。

　　她的一双美腿在半空之中变换着，直接来了一个剪刀脚，只取亢的脖子。

　　而这时好像山岳一般的亢，站在原地动都没有动一下，看他那副面不改色的模样，好像根本就没有将柳的攻击放在心上一般。

　　“大块头，你在这里愣着干什么？”

　　柳的一双美腿十分的厉害，好像两条灵活的蛇一样盘在了亢的脖子上。

　　“给我飞出去吧你！”

　　一击得手之后，本来她是想用力将眼前这个大块头甩出去的，只是平常的时候很好用的四两拨千斤，并没有在亢的身上奏效。

　　不论她的一双美腿，如何的努力都没有办法撼动亢这个家伙分毫。

　　就好像亢是一座不可撼动的大山一般。

　　柳微微的皱起了眉头，下意识的看了一眼，跟在自己身后的两个姐妹。

　　那两名朱雀的成员也点了点头，一左一右的对着亢发起了攻击。

　　她们的协作很好，看样子是想让柳控制住亢，然后两个人一左一右地让亢失去重心。

　　毕竟亢这么大的块头，想要保持稳定性还是很难的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第601章 大比武开始免费阅读。https://xs.23sk.com 