    困扰关羽许久的问题一朝顿解，关羽有些坐不住了，目光频频向四周望去。

    关羽是在看部下早饭吃完了没。若是各什都吃的差不多了，就趁天尚早，再操练一阵。

    如此便显出关羽和张飞的区别了。若是张飞，张飞才不管士卒吃完还是没吃完，若是张飞突然有了什么想法想要操练，他会直接把人骂起来。而且胆敢有人拖延一步，张飞鞭子就会立刻落下来。

    关羽几乎是在数着时间在等，等看士卒都把饭吃的差不多了，关羽立刻站起，他叫来麾下伯长，让伯长把人集合起来。

    李孟羲拿着木棍在地上教弟弟画几何图案，关羽离开，他只是抬头看了一眼，继续陪弟弟玩。

    “孟羲。”众军士列阵完毕，几十步外，关羽远远的喊了一声。他邀李孟羲前来观阵。

    “奥，来了！”李孟羲应了一声，拉着弟弟一起去到河边。

    乡勇百十余人，排为七列纵阵，每纵列十余人不等。

    关羽对每列排头的什长一一吩咐着变阵要点。

    “再变锥阵，与以往不同。令下之后，你为中列，变阵之时，中列不动，可听明白？”关羽手比手划，按着什长的肩膀耳提面命。

    中列的什长点了点头，意思是自己明白了。

    一旁围观的李孟羲又觉得看不顺眼了。上官问明不明白时，下级士兵应大声回答，“报告，明白！”

    前世军训的时候，李孟羲就因为回答的不够响亮，被教官训斥过。

    这该不该给关羽提呢？李孟羲下巴抵在弟弟的肩膀上，整个人半靠在弟弟的身上，一副懒散模样。

    要是给关羽提，又该怎么说呢，说他麾下的士兵声音不够响亮？这是什么道理。

    李孟羲自己弄不懂，因此跟关羽也就讲不明白，大概率不会被关羽接受。

    “毗邻中列，你等左右两列，变锥阵之时，后错两个身位，可听明白？”

    关羽用手按住中列一左一右其他两个什长，特指出他们两个在变锥阵时应该做什么。

    只是后错一点距离而已，和其他繁琐的变阵相比，只后错身位显得简单无比。两个什长听完将军所说，立刻就领会到了意思，连连点头说自己明白了。

    接着，两列两列的分配下去，不大一会儿，关羽把变阵要义教了下去。

    再重新问了一边，共七列，打头的共七个什长，没人记错自己该干嘛。

    关羽从右看至左，又从左看至右，他点了点头，向后退着几步站定。

    “众军听令！”关羽沉声发令。

    “吼！”军士们同是低吼，以回应军令。

    低吼声整齐有力，百十人的吼声叠在一起，形成了音浪，摄人心魄。

    李孟羲脸上浮现了笑意，这个不错，跟前世军训的时候差不多，全体军训生齐刷刷的喊“到！”声音排山倒海也差不多了。

    “锥形阵，变阵！”

    “吼！”众军士低吼一声，在队首什长的带领下，小步快速跨出几步，立刻到位。

    由方阵变锥形阵，瞬息之间，阵成。

    关羽手扶长须，脸上露出难得的微笑。

    他左看右看，还走到锥形阵一侧去看，越看越是满意。

    客气的讲，这是关羽自训练锥形阵以来，义勇们变阵最整齐的一次。

    而且阵型很规整，一列列纵列有序错开，锥形阵的锥部很明显的突出了出来。

    早饭之前，阵变得一塌糊涂。

    不过隔了一顿早饭，锥形阵已变得有模有样，前后的巨大差异，皆因李孟羲。

    关羽回头看向李孟羲，李孟羲心领神会，朝他点了点头。意思很明显的是在说——“嗯，不错。”

    熟读兵书的关云长会看重一个小娃娃的意见，想来很不可思议。

    “方阵！”关羽令下。

    “吼！”军士齐声低吼，除不动的中纵列，其他六列刷刷几步，锥阵复变为方阵。

    “圆阵！”关羽开始亲验更复杂的阵法变幻。

    方阵变圆阵，略复杂，士兵们跑位多了起来。

    大约五六息，圆阵成，刀盾在外，枪戈内里，弓弩中心。

    关羽纵然用比以往更挑剔的目光来审视，也看不出大的问题。

    以前隐约觉得，从方阵变为圆阵，圆阵能变得最好。现在被李孟羲提点之后，关羽很确定，由方阵开始变幻的阵型，就是能变得最整齐。

    “方阵！”关羽令又下。

    人影往来，脚步声踏踏，刀戈相错，圆阵很快就变回为了方阵。

    “锥形阵！”

    “吼！”

    不到两息，锥形阵成。

    亲验已毕，确如李孟羲所说，以方阵为中间阵，每变阵，必先变回方阵，小小的一个改变，让变阵速度快了不知凡几。

    关羽不由心生感慨，此子大才也。

    对锥阵，李孟羲特意想出了错列法，被关羽认为是最好的锥阵布局法。

    “什长出列，伍长接任列首。”

    关羽下令后，各纵列列首的什长从队列里离开，站到了一边，暂时不再操练。

    关羽又花费了片刻时间，几句话把变阵时各纵列的职责交代清楚。

    这是来假定锥阵破阵一次之后，各什什长全部阵亡的情况下，再次用折损的兵力组织锥阵。

    什长不在，由伍长带领下，当关羽下达了变阵命令，锥阵依然变得又快又齐。

    “伍长出列。”

    一什有什长一人，两个伍长为副，把什长和伍长全挑出来，剩下的可都是普通士卒了。

    在汉正规军中，普通士卒不叫下士，不称新兵，也不叫青年兵，而叫“材官”。

    假设为更残酷的战斗，所有基层军官所有什长伍长全部阵亡的情况下，要快速再组织一次锥形阵破阵。

    剩下的全是没指挥经验的普通士卒了。

    关羽寥寥数语向每列队首的士卒交代了变阵要点，然后就不管其他。

    “锥形阵！”关羽直接下令，不给士卒消化的时间。

    “吼！”齐声的低吼声中，七纵列方阵开始迅速变化，中列不动，左一右一列后退两个身位，左二右二再退两个身位，左三右三再退……

    一个低级军官都没有的情况下，不过三息，锥阵竟又成。

    迅速，整齐，没有丝毫错乱。

    看来，哪怕把人再砍去一半，锥形阵依然可以瞬息而成。

    关羽手抚长髯，定定的看着边棱规整的锥形阵，久久沉默。

    可叹研读兵书十数载，竟不如一个娃娃。关羽意有萧索。

