    这又是怎么回事，又有那一家人冒出来了。

    孟昔年摇了摇头，“现在说不清楚，等接到人了再打电话问问外公吧。”

    他觉得问姜松海，或是打电话问徐临江会清楚一些。

    江筱也觉得只能如此。

    在他们说话的时候，霍擎就默默在坐在自己位置上吃着饭。

    丁海景一路把车开得很快，到了火车站等了片刻，从M市那边来的列车抵达。

    他的直觉一直是超强的。

    在出口等着的时候眼睛也扫得很快。

    很快就被他扫到了一个皮肤黝黑，壮实，看着十四五岁的孩子。

    一个人。

    双手空空，一件行李都没有，的确是穿着有些单薄，一阵风吹过来，他拉了拉衣服领口。

    丁海景在他走过来的时候叫了一声，“周小贵。”

    那孩子就朝他望了过来，有些警惕和惊惶，然后就猛地转身要跑。

    以丁海景的身手，怎么可能让他跑了？

    不过几十秒，丁海景就把他给揪住了。

    “你跑什么？”

    “谁让你来抓我的？我跑到京城来还有人抓我？”周小贵粗着声音叫了起来。

    正在变声的少年，嗓子像是有一把砂。

    丁海景一听到这话就觉得肯定是不太对劲，但是现在也只能先把他带回去。

    “你表姨让我来接你的。”

    “表姨？哪个表姨？”周小贵反应过来，知道不是来抓他的，顿时就不挣扎了。

    “葛六桃。”

    听到了葛六桃的名字，周小贵还有些想不起来，皱了皱眉想了一下才恍然，“开花场那个？”

    开花场那个？

    这么听起来，他似乎也并没有怎么把葛六桃放在眼里。

    “看来她家是还混得不错啊，在京城真有能耐一下子找到我。”周小贵这就放心了。

    又是一阵风吹过来，他看着丁海景，“冷死了，你衣服借我穿呗。”

    丁海景穿了一件军绿色的线衣，外面穿一件米色开衫，倒的确是两件。

    见他抖着，丁海景也没小气，把外衫脱下来递给了他。

    周小贵没有客气就穿上了，嘿嘿笑了两声，“大哥怎么称呼？”

    “你可以叫我丁大哥。”

    “行，丁大哥，我那表姨是让你照顾我吧？我饿了一天一夜了，现在饿得走不动道，咱先去哪里吃顿饱的呗？”

    丁海景总觉得这少年看起来年龄不大，但是神态语气都有一种流里流气的社会味道。

    不过，人也不需要他喜欢或不喜欢。

    他只是觉得，这个孩子带回去只怕对江筱也是麻烦。

    “走，我先带你吃东西去。”

    丁海景没准备把他带回去让江筱再给他煮饭，便带他在火车站附近的面馆吃面。

    在周小贵狼吞虎咽的时候，他去边上找了电话，打了电话回去，跟江筱说了周小贵的情况。

    “我看要不然带他到我们原来住那小楼吧，东西房间也都齐全的，之前老罗搬走之后那屋也空着，先把他安顿在那里。我也盯着他，你可以跟外婆说人接到了。”

    江筱听到丁海景形容起周小贵的样子，也赞成这个主意。

    家里四个孩子都不一般的，陌生人肯定不能随便带回来。

