    “我还能战斗，我的机甲呢？感染者已经打上门了，你们就把我关在禁闭室？我是战士，不是你们的犯人！”亚克隔着铁栅栏，对着外面的人大吼。

    “你曾经是个战士，但现在，你是感染者。”门外的身影渐行渐远，亚克双手紧握着冰冷的栅栏门，心情复杂。

    “行了，别鬼叫了！”对面的隔离间传来罗素的声音：“当你的同事可真是倒霉啊！被你连累，丢了饭碗也就算了，现在又一位密切接触感染者，被隔离了，要我说你就乖乖在这儿睡觉得了，睡醒了啥事儿都没了。

    以你的本事等战争结束后，他们肯定也不会亏待你，大不了就是对你监控密切些。”

    “可凭什么啊！我虽然感染了，但体内的结晶不是已经取出去了吗？我的状况不是很稳定吗？我又不会在战场上突然暴毙，凭什么就不能参加战斗。”亚克一拳锤在高强度的合金墙壁。在墙壁上留下了一个深深的拳头印。

    “别那么暴躁，你想想啊，你现在是感染者了，的确你状况很稳定，不可能说战斗的时候突然自爆把自己人炸死。

    但他们怕呀！不是怕你自爆，是怕你反身一刀把自己人砍死。

    你自己是觉得自己没问题，但人家不这么想啊，人家想你都是感染者，肯定是向着感染者啊！到时候打起仗来，你一发背刺，然后把自己感染者的身份一亮，当场就能倒戈，加入对面儿一点儿违和感都没有。你说你让人家怎么相信你吧。”罗素耸了耸肩：

    “你看就连我都被关起来了，上头那些大人物肯定是怕呀，怕我们这些跟敢染者接触的人变异，到时候我们在城墙外面。跟里面的叛军里应外合，卡巴！把城门一开！嘎巴！把护盾发生器一砸！

    芜湖！完蛋！”

    “难道他们就凭借是否染病，就能判断一个人的价值吗？这和古代靠着血脉判定一个人是否尊贵，有什么区别？”亚克一屁股坐在床上，他不是闯不出去，面前的铁栅栏根本拦不住他。

    但他出去了有什么用？反而更加遭人怀疑，更没有上战场的机会了。

    “这区别可大了！这么跟你说吧！在那些大人物的眼里，感染者已经是另一种生物了，就算感染者没有传染性。不会对普通人造成危害。你们的特殊也早晚会招来迫害。”罗素躺在床上翘着二郎腿，一点也没有被隔离的自觉。

    “那古代的时候魂师刚刚诞生的时候，魂师不也是特殊的吗？为什么没有遭到大多数人的迫害？我只是身份变成了感染者，正常情况下，我在活十年八年都没问题，凭什么就被视为异类？”

    罗素翻身，盘腿坐在床上，挖了挖耳朵道：“反正闲着也是闲着，与其和论坛上的傻X对喷，我就跟你好好掰扯掰扯！

    魂师没被视为异类，那是因为凡人根本不是魂师的对手，以那个时候的组织能力，寻常的军队，只需要被强力魂师以冲，就会直接崩溃，就算烦凡人合起来，也根本不是魂师的对手，所以几千年来一直都是魂师在对凡人进行压迫。

    但现在，是感染者更弱小，你们数量稀少，生命短暂，大多数连后代都无法留下，就会痛苦死去，更重要的是你们没有国家作为后盾，没有雄厚的工业基础，没有海量的预备兵员，在训练有素的帝国大军面前，你们几乎没有抵抗的能力。

    即便你们的个体更加强大，即便你们可能将魂师一样代表了进化的正确方向，但在一循守旧的上层阶级眼中，你们帝国体内的癌细胞，是必须清除的。

    帝国不可能会管你是怎么想的，的确，如果给你足够的考验，是肯定能证明你的忠诚的，但问题是，帝国根本没有足够的经历，对你进行考核，如果你是极限斗罗，或者半神，或许还能得到证明自己的机会。

    但你只是个名不见经转的魂斗罗，连一个万年魂环都没有，所以你现在被关在这里。”

    罗素说要，去洗手池喝了口水，继续道：“要我说，你自己的心态也有问题，就和他们说的一样，你已经是感染者了，还在天天考虑人类的利益，这和混在狼群里的兔子有什么区别？

    我要是你肯定是先想着自己怎么才能活下去。而不是怎么为了帝国奋战。你现在最好的办法就是老老实实待着，等到战争结束再说，反正帝国基本没可能会输。

    等战争结束，人家看你这么老实，也就随便给你安排个闲职，监控一下你的病情就完了。”

    亚克不说话，他似乎是想不出反驳的话来，但却对此无法认同。

    他们两个在这扯淡的时候，正式的大战已经展开了。

    在连续遭遇感染者偷袭后，帝国终于发现了感染者的弱点，感染者没有成建制的空军，虽然他们几乎全员会飞，但却缺乏远程攻击的手段，魂导炮几百米的射程，在地面的战斗中已经很远了，但在空战中，这种攻击距离实在难以起到多大的效果。

    也正是因此，帝国派出了大量战机，对感染者的占领区进行轰炸。在几次试探性反击遭遇了重大损失后，感染者别放弃迎战。

    空军轰炸的效果很差，在感染者们放弃迎战后，几乎没有炸死过人。航空炸弹的威力虽然巨大，但对于地下工事来说效果实在有限。就算他们空投一枚核弹下来，对于那些深达百米的地下工事，也和挠痒痒没多大区别。

    除非在这里丢一颗大伊万那种级别的大杀器，否则都很难对地下的基地造成有效伤害。

    而大伊万那种层次的东西，就算是天斗帝国想要拿出来。也要准备上很长时间。

    有这么长时间天知道那些杀出去的感染者已经造成多大破坏了。

    一时间，刚刚取得了一点优势的帝国军一方似乎又陷入了被动中。与此同时，被困在地下的感染者连军也没有放弃行动。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

