    “终于还是来了嘛。”

    手指扣着那一击斩击，徐越满脸都是笑盈盈的表情。

    就和之前那随风荡漾的闪避一般，完全没有丝毫情绪变化。

    不过有些意外的是，相比于北洋同盟那几位友军的震撼来说，服部小五郎在这一击被挡下后，却并没有再露出什么震惊的神色了。

    更多的，只有一种麻木感，好像这一击被挡下来是理所应当一般！

    “我本来以为，你多少要拿出兵器来的。”

    沙哑而艰涩的声音从服部小五郎嘴里发出，充满了一种苦涩感。

    自己的能力如何他自己心中有数！

    之前的那种攻击下，连对方的毛都没碰到，他心中就已经明白了，对方的实力恐怕远远超乎想象！

    狗屁的精锐轮回者！就算是有人说他是精锐乱入者自己都会相信！

    “那还真是抱歉了。”

    徐越的表情一如既往。

    “好！能够和你这等强者一同上路，这也是鄙人的荣幸！”

    话音刚落，服部小五郎身上就裂开了诸多的开口，绽放出了刺目的光辉。

    谁说只有土耳其烤肉店擅长自爆？

    日国如今正盛行的武士道精神，也同样让他们一个个都成为了危险分子！

    开始之所以开口说这么多，根本就不是为了求饶，仅仅只是想要分散精力拖延时间，为现在这一次狠辣的玉碎争取机会！

    轰！

    一位资深乱入者使用的玉碎能力，在完全爆发之前就已经让在场所有人都感到了寒毛竖立。

    哪怕是正在激烈交锋的几人都同样将注意力放了过来。

    不过下一刻，那爆裂而开的火光便好似受到了一股恐怖的束缚，在刚刚爆发之后便是迅速的坍塌压缩，最后化为了一个黑点而后消失不见。

    “怎、怎么可能！”

    正在和卡卡西还有凯交手，压的两人喘不过气来，眼看马上就能送他们上路的小王爷载振，感受到那动静的爆发之地，也见到了服部小五郎最后绽放的光辉。

    完全无法想象，到底是谁能够逼迫这位实力并不逊色于自己的武士，使用了这种同归于尽的能力。

    现在对方所有的强者不是都已经被牵制住了吗？

    只等着自己和王总管这边腾出手来，就可以秋风扫落叶了。

    可现在这是什么情况？

    因为心中的震撼，载振也不自觉的停下了手上的动作，而后随同王公公一起同对手分了开来，没有再继续压迫下去。

    两人都是满脸如临大敌的表情看向了那边的徐越。

    这个人的情报差异太大了，能够逼死服部小五郎，而且还在他的最后攻击下全身而退。

    这是明显高出了我们一个层次的强者！

    是他人伪装？还是对方自己隐藏？

    都有可能！

    最顶尖的资深乱入者甚至是精锐乱入者，这等实力恐怕是仅次于袁世凯那一级别了。

    没想到这次北洋的手笔这么大，这种会让军团伤筋动骨举足轻重的角色都敢派出来。

    四战当中，可是依然还有没探明情况的禁忌区域！依然还有着不低的风险！

    这种关键时刻，如此巨擘陨落一次的影响却是太大了。

    日国这次手笔是大，但真正的顶梁柱却一个都没有出动，北洋怎么敢……

    不管小王爷载振的心理戏了，因为这突如其来的变故，各方面的战场也开始先后分离了开来。

    那位之前舔了几次服部小五郎的自由之翼代表，此时也是满脸的目瞪口呆，停下了准备上前与敌方乱入者互刚的打算。

    其他方面的几人也都停了下来，双方朝着各自的核心靠拢，互相对峙了起来。

    不过相比于张作霖和曹锟那两张佛系的脸，清日同盟这边就要凝重的多了，全都躲在了秽土转生的高手之后。

    确保一旦有什么情况都能先让这群不怕死的土著强者上。

    “宇都宫先生，还有什么手段吗？这次恐怕麻烦大了。”

    载振来到宇都宫太郎身边，脸上满是焦急与凝重。

    对方的土著人物都算了，那个卡卡西和凯两人已经没剩下多少战斗力了，可对方那个突然爆发出来的家伙，却是太过让人看不懂了！

    “先安排一个情报传递员吧。”

    声音阴柔的王公公细声细气的说到。

    随后情报员七号便是站出来敬了个礼，掏出了逃脱卷轴，嗖~一下的消失不见了。

    “嗯，的确是有些超乎想象，不过放心，我们手上也还有着底牌。”

    宇都宫太郎也逐渐摆出了和张作霖还有曹锟一样的佛系表情。

    看到了这位现场地位最高的日国大佬的淡定态度，其他人也都松了口气，顿时感觉稳了好多。

    就是啊，当初北洋可是被日国方面打爆了的，这次日国也准备的很充分，还有什么可怕的！

    而另外一边，鱼鹰、猪王他们几人也是处于还未完全回过神来的状态当中。

    服部小五郎虽然斩出了成千上万次的攻击，但其实双方的交手时间也相当短。

    根本就让人有些回不过神来。

    但可以让他们确定的是，这一次自己这边恐怕是真的有一条粗大腿了！

    不知道北洋利用了什么手法伪装，安排了一个真正顶级的巨擘进入了这次的任务，一出手就料理了对方一位名噪一时的新剑圣。

    不管是什么原因造成的，但就现在的结果来说也是极好的，作为合格的轮回者，他们也不会去刨根问底，有时候知道的太多反倒是太危险了。

    “他们稳下来了，而且还没有撤退的意思，恐怕还有着后手，我们要不要先出手试探一波？”

    鱼鹰很是老成的低声询问到。

    现在实力上己方应该是完成了反超占据了上风。

    但到底有多少优势，他却也有点朦胧看不明白。

    毕竟服部小五郎是一位名噪一时的强大对手，他的玉碎一击到底对己方这边这位神秘巨擘造成了多少伤害，也完全无法把握的。

    现在放开手脚全面硬刚，赢倒应该是我们能赢，可却也不知道会付出多少代价，而且也不知道对手还有什么后手。

    “啊？稳下来了那就看看他们还有什么手段咯，希望还能够多给点惊喜。”

    看着旁边已经退下来的卡卡西和凯两人，徐越也表示比较满意。

    之前的触发任务已经完成了，虽然奖励不是很多，对不起对方这么多人数，但同样的自己也只解决掉一个嘛，剩下的也还没打包带走，还能发挥发挥余热才是。

    宇都宫太郎那老家伙应该是能够懂我的……

    ————

    两更~