    

    “对不起，老师，最近事情太多了。我还没有写。”

    严思雨想起那个检讨书，就头疼。

    她其实没做过什么，那些事情，都是她的朋友们做的。

    她不知道为什么最后写检讨的人是自己。

    “你放心，不止你一个人，这两年，被我们查出霸凌同学的，都会写，陪你一起上去做检讨。”

    这样，你可能不会显得太突出。

    这个做法很冒险，因为还有媒体采访。

    学校那边同意，还是因为严家施压。

    严湛和校长单独谈过，想要挽回学校的声誉，一味压着同学们，不让大家讨伐犯错的人是不行的。

    堵不如疏，如果外界知道学校非常重视校园霸凌，那以后英才肯定也会严查这些事，同学们进入英才之后受欺负的可能性就大大降低。

    如果学校漠视，还替学生掩饰，那进入英才的学生才是危险。

    校长当然明白这个道理，只是以前约定成俗，都是把这些丑闻压下去，这次他们突然选择在媒体面前曝光，还严肃处理，恐怕还会引起其他学校的不满。

    严湛承诺会帮忙引导舆论，因为有他的保证，校长也松了一口气。

    希望这次学校做出的改变，会让英才变得越来越好吧。

    目送严三离开，校长坐在椅子上感叹：不愧是杀伐果决的男人，连自己的侄女都可以拿出来当典型。

    严湛对严思雨这个侄女，怕是真没多少感情吧。

    他不禁怀疑，严家对严思雨的态度，真的只是普通的抱错孩子吗？

    同学们都听说了严思雨要公开道歉的消息，大部分人都觉得她是活该。

    还有少部分依旧把她奉为女神的人，倒是为她打抱不平。

    “蓝旖琳也太过分了吧？狮子大开口要了一百万不说，还要让女神当着全校师生和媒体的面给她道歉，她以为她是谁啊？”

    “就是，她的脸很值钱吗？一百万，怎么不去抢？”

    “我觉得她分明就是在公报私仇，故意折辱思雨同学。还有那个颜曼殊，从头到尾都在帮蓝旖琳说话，她到底和谁是姐妹啊？”

    大家说着说着，不知道怎么就成了讨伐曼殊了。

    严思雨听着几个朋友在她耳边为她抱不平，勉强一笑：“不关姐姐的事，是我做得不够好。”

    “人无完人，思雨不喜欢蓝旖琳，其他人帮你出出气怎么了。谁知道会造成那么严重的后果啊。”

    现在还围绕在她身边的人，基本上是出身远不如她，平常还在她手下捡漏的。

    严思雨也需要他们来彰显自己的存在感。

    所以，她平常还是会大方地“养着”这些跟班。

    “虽然我们不是有心害人，可蓝旖琳同学到底受到了伤害，我能理解她。”

    严思雨依旧是温温柔柔的，为别人着想的样子，实在让人心疼。

    她这么说，其实听在喜欢她的人耳朵里，那就是她受了委屈。

    可听在不喜欢她的人耳朵里，简直婊出天际。

    曼殊今天下晚自习，照样遇到了颜如兰。

    她没想到颜如兰厚颜无耻到一天都等不下去。        

