    微风吹来，乌云散去，整个天与地之间，瞬间被阳光笼罩。

    三中内，一人神色匆匆的跑过长长走廊，当看到从办公室内出来的秦主任之后，越发加快脚步的迎上前。

    陈老师身为七班的班主任，从未想过憋屈了三年的教学生涯，会在最后时刻，一雪前耻。

    秦主任见着迎面走来的身影，顿了顿步，从他脸上那难以自控的喜悦之色他能猜出一二，应该是最后成绩出来了。

    陈老师基本是一路奔跑过来的，他站在主任面前，连喘了好几口气才恢复镇定。

    秦主任笑声朗朗道：“陈老师这是红光满面，瞧着是有喜事要向我汇报了。”

    “成绩汇总已经结束了，这是最后前一百名的名单。”陈老师喜不自胜的交给秦主任，言语里透着说不出来的骄傲。

    秦主任本是不打算看的，毕竟他心里有数这排名，但他好奇的是苏瑾最后的总成绩。

    陈老师已经激动到语无伦次了，“苏瑾同学这次还是749分总成绩，太意外了，我真的太意外了。”

    秦主任看着那分数，也是情不自禁了的咧嘴一笑，“也算是意料之中。”

    “陈老师也在这里？”林老师从楼梯上走来，道：“主任，我想和你说句话。”

    秦主任将成绩单递给了陈老师，同样朝着楼道走去，“陈老师去给校长报喜吧，林老师我们边走边说吧。”

    林老师紧随其后，两人一前一后的出了校长办公室。

    阳光沐浴在身上，整个三中校园仿佛都布满了生机。

    秦主任瞥了一眼身后欲言又止的林老师，开口道：“林老师为何又沉默了？”

    林老师也是心中猜忌，本来这就是自己无意间说出来的话，现在细细想来，好像又有许多不谋而合的味道，这样的疑惑让他很是纠结。

    秦主任笑道：“林老师但说无妨。”

    林老师犹豫了片刻，慎重道：“这可能只是巧合，但我想着也有点不对劲，再看了一下苏瑾同学的这次总成绩，着实是优秀的让我们所有老师都大吃一惊。”

    “有真才实学的孩子，无论她在什么地方都会大放光彩。”秦主任欣慰的点了点头。

    “我想了一下，三中历年来不缺少优秀的孩子，但这么优秀的孩子，确实是百年难得一遇。”

    “林老师这言外之意是打算和陈老师抢学生了？”秦主任忍俊不禁道。

    “不不不，我就算再欣赏苏瑾同学，也不能和陈老师抢爱徒啊，这太缺德了。”

    “那林老师想要说什么？你这明显是话里有话。”

    林老师又一次沉默了，他觉得自己这个想法太过异想天开，但又是不吐不快。

    “林老师？”秦主任见他三缄其口，实在是难以启齿的样子，道：“如果你没有想好怎么说，可以等你想好了再来找我。”

    “主任。”林老师见着对方要离开，几乎是想都不再多想，直接脱口而出，“王堇老师的名字合起来正好是苏瑾同学的瑾，我不由得想这会不会是同一个人。”

    这话一出，一阵寒风忽然而至，刮在秦主任的脸上，让他不受控制的打了一个颤栗。

    似有一种他们所有人隐藏的秘密被毫无保留的公之于众了那般。

    林老师看向明显神色一凛的主任，他也不知道自己为什么要说出这种话，可是现在主任的反应让他好像明白了什么。

    秦主任倏地回过头，面部表情有些僵硬，他勉强的挤出一抹看似很淡然的微笑，道：“林老师这话可不能乱说。”

    林老师大笑起来，“刚刚办公室里已经嘲笑我一次了，我确实是有些胡说八道。”

    秦主任听着这话，面色蓦地凝重起来，“王堇老师不希望别人这般编排她，你知道吗？”

    林老师眉头一蹙，他这话的确是对王堇有些不尊重，强行把她和一个高中生联想在一块儿，任谁听见了都会不悦。

    果然啊，自己有些犯糊涂了。

    秦主任的脸色又一次变得严肃起来，不过这一次不是对着林老师，而是林老师身后之人。

    林老师察觉到主任的神色，下意识的回头看了看。

    苏瑾不知道什么时候出现在校园里，正目不转睛的看着二人，虽说距离有些远，但在这空旷的地方，似乎任何声音都会被放大些许。

    秦主任心口一滞，有些惶惶不安，他不敢保证苏瑾有没有听见林老师的话，紧张地走上前。

    苏瑾一如既往那喜怒不形于色的淡然，看着由远及近的身影，不曾开口说一字一句。

    秦主任踌躇了好一会儿才说着：“你怎么过来了？”他差一点又开始用敬称了。

    苏瑾斜睨了一眼他身后似乎正在竖起耳朵屏息听他们谈话的林老师，道：“校长让我过来一趟，应该是成绩出来了吧。”

    “对对对，我现在就带你过去。”秦主任急忙引路。

    林老师看着马首是瞻显得唯唯诺诺的主任，心中的矛盾似乎一下子就豁然开朗了。

    秦主任一边走着一边小心翼翼道：“林老师的话你都听到了？”

    “听到了一些。”

    “我会让他打消这个想法的。”

    苏瑾看着这般言之凿凿的主任，直言不讳道：“刚刚主任这般客气的对我一个学生，我想更是坐实了林老师心中的猜忌。”

    秦主任嘴角尴尬的抽了抽，“我好像是本能反应。”

    “有些话言多必失，就这么不管不顾，谣言迟早会不攻自破，相反越是解释越是掩饰，主任不必费心多说什么。”

    “是是是，我明白了，我会保持沉默的，等到林老师自己打消这个想法。”秦主任站在办公室前，敲了敲门。

    ……

    夜幕降临。

    一辆计程车车上，苏瑾望着车窗外一闪而过的景物，听着衣兜里开始震动的手机，连看都不曾看一眼是谁来电，直接按下接听。

    “回来了吗？”盛厉霆的声音从听筒内传出。

    苏瑾将手机从耳旁挪开，看着还在计数的通话页面，他这句话看似普普通通，却好像参杂着一种关爱的感觉。

    回来了吗？

    他指的是回哪里？

    七环山？

