    不过既然已经走出来了，就什么都不怕了。

    顾乔乔相信现在找自己的人一定很多，应该是遍布云雾山，她整理了一下自己的背包，背包完好无损，玄龙盒也在里面放着，还有那把弹弓手枪。

    此时此刻，就是跑来一个大老虎，也是不需要担心的。

    因为，除了这两样，她还会凌空画符。

    顾乔乔没有着急走，而是在空地侧耳聆听了一下，却忽然眉头微微蹙了起来，春日的清晨，徐徐而来的春风中，似乎有沙哑的声音在呼喊着她的名字……

    “乔乔，顾乔乔……”

    尽管声音很沙哑，但是顾乔乔还是听出来，这是秦以泽的声音。

    秦以泽果真在找她！

    他从来都没有松开拉着她的手！

    顾乔乔一双水眸迸发出灿烂的光芒，在阳光的照射下，熠熠生辉，整张小脸因为听到秦以泽的声音，带着令人窒息的美丽。

    她什么都顾不得了。

    循着声音，就疯狂的朝前跑去，一边跑一边喊：“秦以泽，阿泽，我在这里……”

    清脆的声音，还有急促的脚步，踏破了云雾山静谧的清晨。

    而此时的秦以泽也听到了远远传来的女孩的声音，他身体一僵，随即狂喜涌上心头。

    是乔乔的声音，乔乔就在前面！

    他眼眸闪亮，如一阵疾风一般的朝着声音的来源处跑去。

    被春日的阳光笼罩的云雾山，依然有丝丝缕缕的薄雾在萦绕，最高的山峰旁，似乎有白云在悠悠荡荡。

    鸟儿在欢鸣，花朵在悄然的绽放。

    顾乔乔踏着绿草与落叶，在两世的岁月中奔跑，笑意始终在她的嘴角，一弯秀眉前所未有的飞扬。

    而被惊喜冲击的秦以泽看到的就是这样令他心悸不已的女孩。

    顾乔乔的额头有细密的汗珠，胸口也在微微的起伏。

    那个前世今生都没放弃她的男人终于出现在了她的视野里。

    穿着一身迷彩的作训服，高大的身影如矫健的猎豹。

    即便有些憔悴沧桑，也依然无损于他的丰神俊秀。

    顾乔乔如一只小狼一般的朝着秦以泽扑过去。

    秦以泽没有防备，是真的没有想到顾乔乔看到他会这么热情。

    所以，被力气很大的乔乔扑的朝后倒了一下，随即忙站稳，没等他看顾乔乔有没有受伤呢，顾乔乔就一把的搂住了他的脖子，嚎啕大哭起来。

    秦以泽蒙了，也吓坏了，抱着顾乔乔，轻轻的拍着她的后背，哑声道，“乔乔，没事了，乔乔，没事了……”

    随即一边就要拉开顾乔乔，一边低声的问道，“乔乔，你怎么样？有没有哪里受伤？”

    可惜的是，顾乔乔搂住他的力气极大。

    他竟然没有拉开。

    他想，乔乔真是吓坏了，否则看到他不会这样的反应。

    不过看她刚才跑过来的速度应该是没受伤的。

    想到这里，秦以泽放下心来，将怀里的顾乔乔又稍微的搂紧了一下，终于长长的出了一口气，低声叹息道，“乔乔，我终于找到你了。”

    顾乔乔搂着秦以泽的脖子，脸伏在他的胸口，哭的不能自已……