    第51章 帮战登记

    “来，张老板，这个月的例费该交了。”

    一家原矿商铺的门外，一群身穿黑衣，胸口绣着一条金线蛇的青年在门外一阵吆喝。

    这时店铺内走出来一个中年男子笑着迎了上去“呦，是羌杰小哥来了，进来坐下喝杯茶？”

    为首男子摆了摆手“不用了，今天还有很多家没去呢，钱呢，准备好了没？”

    中年男子点点头“准备好了，准备好了。”

    说着唤来店内伙计取出一个小袋子。

    羌杰抛了抛袋子点点头“嗯，分量没有问题。那张老板先忙吧，我先走了。”

    中年张姓男子再次笑呵呵的说到“小哥慢走，有空来喝茶啊！”

    这时身旁伙计看着远去的羌杰，低声说道“老板，咱们这样每个月不光要给巫山府交税，还要给这金蛇帮拿钱，每月的利润大头都被他们给拿走了。”

    中年男子拍了伙计一巴掌“你小子，懂什么？啊，这整个巫山城哪个人敢不交，挣得少点怎么了，拉到宁江倒手一卖不就赚回来了吗？和气生财你小子懂不懂，再敢不懂事下月送你回寨子，说不得哪天你舅舅我就要被你害死了……”

    伙计揉着脑袋，把帽子又正了正“那些大的商会我也没见人家有上门收例费的呀，就咱们这种小店总是受气，上个月咱们这条街上都有两家店关门了。”

    中年男子叹息一声“哎，那些大的商会本身就是大帮会，谁敢惹他们！回屋去，把昨天收的那块矿赶紧分割了……”

    正午时分钟掌柜慌慌张张的跑到了后院

    “少爷，少爷，金蛇帮的人上门来了！”

    秦宁听得动静，手中弯刀收回，转身看向钟辛

    “哦，来了么，想不到来巫山都一年了！他们怎么说？”

    钟辛缓缓伸出一根手指“那带头的青年说咱们家生意兴隆，要每月收一千大币。”

    秦宁眉头一皱“不是三百么？看来他们是吃定咱们了！”

    钟辛走上前问道“少爷，那咱们怎么办？”

    秦宁闭眼思索一番“先给他们，等他们走了你派人去一趟素衣巷，让苏安过来见我。”

    钟辛弯腰拱手说道“好的，少爷，我这就差人去办。”

    数个时辰后苏安骑着骥风兽来到兽元晶坊。

    苏安跑向后院后走到凉亭坐下“宁哥，钟老说您找我，什么事儿这么急？”

    “今天金蛇帮的人来过了？”秦宁端起茶盏淡淡说道

    “嗯，刚刚我看到金蛇帮的人了，您来这里已经一年了，应该是来收例费了。”

    “不错，不过他们张口要了一千大币。”

    “什么，这帮狗日的，心也太黑了，巫山府每月也不过只收三百大币，他们这不是往死里压榨么？”苏安最近个头长了不少，站起身怒吼着就像一头棕熊一般。

    秦宁也是点点头“是啊，看来这些帮会真的是不在意坊市店铺的想法。你帮会的事儿弄的怎么样了？”

    苏安再次坐下

    “这一年时间，我断断续续安排人已经在巫山府注册登记三百六十一家帮会，然后化整为零每个区都驻扎了九十个。不过只有东南区发展的还不错，每个帮会都占据了好几个街道，每个帮会成员也有了一两千人。

    其他三个城区发展比较慢，西南区有巫山府，在那里的人非富即贵，收例费很难，所以帮会很少也没什么油水。东北区除了一些大型的组织就是一些亡命之徒，帮会的战力普遍很高，咱们没有优势，发展也不是很理想，西北区集中了整个巫山城一半的帮会，经常因为利益各个帮会都大打出手，咱们的九十家帮会总共也仅仅才占据了十几条街道，不过经常战斗，帮会成员的战斗力仅次于东北城区的成员，大部分都有锻骨境修为。”

    秦宁很是惊讶，想不到帮会居然发展这么快。

    “真想不到你居然还是一个天才啊！不过我挺好奇的，你的那些帮会的成员怎么一年就有锻骨境修为，而且这么多帮会成员都能俯首帖耳？”

    苏安自鸣得意“宁哥，您忘啦，之前我就跟您说过，我父亲以前是商洛帝国魏王的护卫统领，以前父亲教过我怎么领兵，这些帮会我都是按这种方式统领的。至于成员，最近几个月的奴隶很多都是商洛帝国兵败被俘的士兵，买回来以后用小柔小羿的身份再加上您给的资源，很顺利的就让他们归顺了。”

    “好吧，说说金蛇帮的事儿吧，过段时间我想去南岭平原历练一番，短时间是顾及不到商铺了，所以这里必须是我们的人！”

    苏安点点头“我让手下兄弟打听过了，金蛇帮有三个头领，都有淬血境中期修为，淬血境初期精英有二十多人，手下帮众不下五百人，三分之一的人手有锻骨境修为，其他都是开元境。整个谟北巷都是他们的地盘。”

    “那你有把握吃下他们吗？”

    苏安想了想“宁哥，咱们虽然在西北城区人手比他们多，但高端战力还不行，虽然咱们每个帮会的首领都是淬血境，但大规模联合也是两败俱伤，更有可能引起巫山府的注意。”

    秦宁也是点点头，巫山府藤甲军拥兵三万多，最低锻骨境，如果引起注意，觉得有影响他们地位的肯定会提前剿灭，这也是为什么这么多年一直是巫山府乌氏家族一脉相承，而没有被取代的原因。

    秦宁放下茶盏看向苏安

    “明日你让能攻打金蛇帮的帮会挑选精英送到我这里来吧，我为他们刻画血符，所有兽元血晶无限供应，这样想必就能很快培养一批淬血境的高手了。”

    苏安听完脸上一喜“宁哥，兽元血境能给人使用了？”

    秦宁点点头“不错，配合冰心玉果可以祛除兽元血晶大部分的暴戾特性，只要不是长期使用还是没问题的。”

    “那好，宁哥，我这就去召集人手，这次就让金凤帮和雷神帮出手，抽调三百人过来，只要他们能冲击淬血境成功，我就平了金蛇帮。”

    秦宁嗯了一声“等这事儿解决完，你将所有帮会的帮主和堂主都送来吧，出发前我为他们绘制阵图。这样也能让他们快速的成长起来。”

    苏安欣喜若狂“没问题，宁哥，我这就去安排。”

    看着苏安急匆匆的离开，秦宁再次站了起来走到前面侧院，随着蛮兽收购的数量多了起来，只能单独把西面侧院作为炼制兽元水晶的场地。

    看着昨天送来的一百多头蛮兽。

    秦宁微闭双眼，元气外放，刹那间一百多枚符文凝聚而成一柄刀芒，瞬息飞出，迎风见长在蛮兽周身旋转跳跃，每一次闪现蛮兽身躯就会变得干瘪，而后带起一缕血色晶芒。

    数个呼吸之后刀芒在秦宁操控下重新化作血色符文缓缓散去化作元气，再次隐入体内，携带的晶芒围绕秦宁旋转最终好似受到牵引朝着须弥袋而去，最终消失不见。

    秦宁低下头，看着手中再次元气外放凝聚的一枚迷你元气刀影，喃喃自语“淬血境，元气外放，终于做到收放自如了，这融合庖丁刀术和兽元血符经的血元神刀刀术的威力究竟如何只能去南岭验证一下了。”

    月色好似寒霜照映巫山城，华灯初上，兽元晶坊今夜却是格外热闹，时不时就有一人进入其中，一炷香时间够又匆匆离去。

    后院书房之下密室之中，每一位前来的人在看到秦宁之后俱恭敬行礼，因为自家帮主说了，来到这里要恭敬些。

    而后秦宁单手挥舞，元气流转，一枚枚兽元血符闪耀耀眼的灵光，最终变幻汇聚成一道玄奥复杂的图案，缓缓飘向来人胸膛大穴。

    来人在感受到四周元气汇聚后皆兴奋的颤抖，但却不敢高声喧哗，毕竟这种神鬼莫测让人提高修炼速度加快吸收元气的方法对于只有锻骨境的人来说还是有些骇人听闻。秦宁被笼罩在黑色长袍的身影让来人越来越觉得神秘。

    这时秦宁取出一个兽皮背囊扔了出去，来人赶忙双手接住

    “这里是辅助修炼之物，血色水晶和冰心玉果同时吞服，再以吐纳之术运功吸收即可。现在你可以走了。”

    来人颤巍巍恭敬说道“谢大人恩赐，常青告退！”

    整整一个晚上秦宁不停的重复施展，也是感觉到有所晕眩，好在终于将三百多人都刻画了符文，虽然每人只刻画了一副阵图，修炼速度相比真正的汇源神宝用天材地宝搭建的大阵来说威力不足一成，但这也让每个人修炼速度提升十倍不止。

    数月之后

    巫山府总计藤甲军三万五千人，共有七个营，一个巡防营日常巡守巫山城，维护治安。一个城卫营守卫四门。一个乌堡营拱卫巫山府。其余四营分布四个城区镇守，每个营有一位统领执掌。

    西北城区的守备营之中有两人正静静等候，过了许久一个满头赤发的中年男子来到了营帐之中，看了一眼二人居中坐下。

    “听说你二人有事找我？”

    二人相视一眼恭敬的说到“拜见乌祐统领，在下雷神帮元极，这时金凤帮鸾玥，今日前来是请诏而来，我们要攻打金蛇帮！”

    乌祐捻着八字胡“哦，雷神帮，金凤帮，貌似成立还不到一年吧，想不到你们发展挺迅速，居然想吃下金蛇帮？”

    元极双手一拍，等候在营帐外的帮众抬着两箱东西走了进来。元极打开箱子，乌祐看了一眼脸色变得温和了许多

    “呵呵，帮众之间争斗时常发生，既然你们决定了，那本座也不好再劝，希望你们能够成功。”

    二人听到乌祐所言，明白这是同意了，脸上一喜“谢乌祐统领。”

    “嗯，给你们一夜时间，日落之时至明日朝阳升起必须结束，不然你们知道后果的？”

    元极和鸾玥当然明白，天亮之后守备营必须对扰乱巫山城的人进行围剿，虽然帮会交战也是他们点头同意的，但明面上收着各家帮会的供奉不可能挑明了说。

    在元极和鸾玥离开后，站在乌祐身旁的守卫说道“大人，要不要留意以下，毕竟他们发展太快了。”

    乌祐起身来到箱子前，抓起一把金灿灿的大币“不必了，攻打金蛇帮这种垃圾都要联合，他们的能耐也就这样了。帮派争斗消耗才能保证我们藤甲军没有太大的威胁，既能收好处又能打压帮会，干嘛要阻止。派人通知谟北巷的商铺今夜宵禁！”

    “遵命！”

    (本章完)

