    “是他们……”

    娲菱和盘异二人脸色顿时变了，他们自然认得林墨等人，不，应该说是哪怕林墨等人化成灰，他们都不会认错。

    “他们怎么会先进去的，从哪里进去？”盘异脸色难看至极，如果是别人进去，他倒是不会这般悲愤，然而却是林墨等人。

    “你问我，我怎么知道。”娲菱黑着脸说道，盘异的语气分明就是在怪她。

    林墨等人如何进去的，她能知道？

    要是早知道的话，娲菱早就进去了，还用在这里等着？

    盘异被呛了一句后，脸色也变得阴沉下来，他没有再吭声，只是目光死死的盯着林墨等人，身为圣尊后裔，这先机应该是被他们占据才对，结果却被林墨等人占了。

    渊极则是意外的看着林墨等人，显然他没想到林墨等人会先进入银月内。

    “占据先机……林兄，这对你而言不是什么好事啊。”渊极叹了一口气，如果是他们这些圣尊后裔进入，占据先机的话还好，其他人不会对他们如何，至少就算要出手，也要顾及一二。毕竟，渊极这边还有强者助阵。

    而林墨那边，仅有一个次尊初境的人物。

    在这么多人面前进入宝地内，不管林墨等人是真的得到了宝物，还是没有得到，都会被认为身上拥有宝物。

    也就是说，林墨等人已经被盯上了。

    ……

    外面什么样的反应，林墨等人并不知，因为他们无法看到外界的情况。这银月极为奇怪，你能从外面看到里面的状况，却无法从里面看到外界。

    从里面看向外界，那是一片混沌荒芜。

    不过，在踏入此地之后，林墨等人暗暗提高了警惕，因为这银月内的银辉如丝，不断闪烁而过，每一道银辉都蕴含着恐怖至极的力量气息。

    不仅如此，林墨等人甚至能感受到自己所处之地，皆饱含着难以想象的恐怖力量。

    “小声一点，守好规矩。”烛阴不断低声重复道。

    “你来过这里？”兮择问道。

    “不记得了，反正我只记得，尽量小声一些。”烛阴摇头。

    “什么破规矩，还尽量小声一些。”武独尊撇了撇嘴，他本来嗓门就大，虽然压低了声音，但还是比一般人说话要洪亮得多。

    烛阴猛然瞥了武独尊一眼，一副你要倒霉了的模样。

    武独尊正要吭声，突然高空中一道银芒落下，砸在武独尊身上，直接将他拍飞了出去。武独尊砸落在地上，当场就七窍溢血了。

    林墨等人脸色顿时变了，他们根本没反应过来，武独尊就被银芒砸伤了。

    “这到底是怎么回事……”武独尊满脸茫然，不过这一次他却不敢大声了，刚刚被砸了一下后，他当场就受伤了。

    “都说了是规矩了，谁让你不守规矩？”

    烛阴哼声道：“念在你初犯的份上，只是对你稍加惩戒而已，要是敢再犯，那就不是惩戒了，指不定当场就砸死你。”

    听到这一番话，武独尊脸色顿时变了，他虽然有时候很莽，但却不是个没脑子的家伙，被砸了一下后，他哪还敢再犯。

    随着前行，林墨等人看到了一条犹如银河般的河流，这条河流不仅清澈至极，而且更是变化多端，内中竟蕴含着金木水火土等五行规律在其中。

    林墨能感觉到，这一条河流蕴含着神秘莫测的力量，有些类似生机力量。对，生机，无穷的生机力量。

    “这是生命源泉，未经允许，不得随意取用，不然后果自负。”烛阴指了指河流旁的巨碑，上面刻着这一行字。

    而让林墨等人心震的是，这巨碑竟是用白骨堆积而成的，很显然是取用生命源泉的生灵遭受到惩戒，然后永世被镇压在此地。

    “生命源泉可是白骨生肉之物，据说就算是我等遭受重创，也能快速恢复过来。”兮择说道。

    “可惜不能拿……”武独尊咬牙切齿道。

    “经过允许，就可以拿了。这样吧，我来问问。”沐倾城说道。

    “你来问？”兮择等人讶异的看着沐倾城。

    “这银月有灵，或许可以征询一番。”沐倾城说完，已然闭上了眼睛，她的身上升腾起了一道道银白色的月华。

    随着月华融入到生命源泉内，只见生命源泉纷纷聚合，最后化为了一坛。很显然，生命源泉仅有这么一坛而已，只是化出来后，会汇集成为河流的模样。

    如此神奇的一幕，让兮择等人诧异不已，没想到沐倾城还有这样的能耐。

    烛阴紧盯着沐倾城，眉头皱得更深了。

    这个时候，沐倾城虚空一抓，那一坛生命源泉落入了她的手中，她直接递给了林墨。

    原本林墨还担心会有意外出现，准备阻止的，结果发现并没有什么意外，沐倾城还是好好的，而生命源泉已经入手了。

    “这浓缩的生命源泉可以分为十份来用，只要遭受重创，使用一份就能彻底恢复。”沐倾城说道。

    “分配出去吧，一人一份。”林墨说道。

    “嗯。”沐倾城将所有生命源泉分配了出去。

    兮择等人各拿一份，就连烛阴也得到了一份，加上林墨在内，已经去了八份了，还剩下两份，林墨先留着，有谁需要再给。

    有了生命源泉，众人就相当于多了一条命。

    至于沐倾城能取用生命源泉这件事，林墨也没过问太多，因为这和沐倾城的寒月祭祀身份有关，或许是因为她对银月的感知远超他人，所以才能做到这一点。

    随着不断前行，宫殿群出现在林墨等人的视野中。

    在外观望的时候，林墨等人都感到有些震撼，如今眼前所见，更是震撼至极，这宫殿群不但雄伟至极，而且每一座都散发着令人心颤的力量气息。

    “这些宫殿群应该是混沌守护所住之地了。”烛阴说道。

    “混沌守护到底是什么？”林墨不由问道。

    “我不知道……反正只记得混沌守护很恐怖，哪怕是圣尊也不敢轻易得罪。至于混沌守护是什么，我也记不得了。或许，是强大的圣尊层次的祖灵吧。”烛阴皱眉说道。

    

