    

    一说起我爷爷，陈瞎子笑了笑：“你爷爷就是个老流氓，不然也不会带坏这死矮子，不过这个城市跟你爷爷最熟的不是我，而是洪五！”

    洪五？我对那家伙没有太好的印象，他不但贪财，还跟尸体有特别的关系，这我忍受不了，这种人我只想离他远一点，不过阳纹和阴纹的材料都要在他那里进，不打交道又不行。

    我也不知道爷爷为什么跟他那么熟，是因为生意来往太密切了吗？不过在终南山的合照中，洪五也在里面，他也曾经跟过我爷爷他们上去终南山探寻永生的秘密，这个老家伙本事可不小。

    “陈瞎子，那你对洪五熟不熟？”我问道。

    陈瞎子推了推墨镜说道：“还行吧，说不上熟，也说不上不熟，洪五这个人啊，很少跟活人打交道，除了你爷爷，估计他就是对钱最上心了。”

    确实，那老家伙见到钱跟孙子见到爷爷似得。

    “我也跟他有打过一段时间的交道，他本事倒是不小，只是他用的什么阴术，我到现在都还不知道，你知道吗？给我说说。”

    这是我挺好奇的事情，每次这家伙抓鬼就跟玩似得，又会练鬼，本事大得很，我盲猜他应该是养鬼师之类的职业，但他好像还会控尸。

    陈瞎子皱了皱眉头，说洪五的术很是诡异，但又属于茅山术，算名门正派。

    我有些惊讶，这家伙居然还是茅山的人？南茅北马，茅山派不止是名门正派，还是一大派，其道术源远流长，非常厉害，可我怎么看他都不像茅山那种道士，经常让女尸去他房间的人，还道士？还茅山？这陈瞎子是不是在骗我？

    “大哥，你没跟我在开玩笑吧？洪五是茅山的？你忽悠我也不是这样忽悠的啊！”我直接质疑道。

    “老子忽悠你干什么？我又不是闲着没事干。”陈瞎子没好气的回道，“洪五是茅山的一个分支，叫什么来着，哦，对了，叫鬼道，茅山鬼道。”

    “啊？”

    听了陈瞎子的话，我一下子惊叫了起来，洪五居然是茅山鬼道的人？那我父母那队人中的鬼道弟子能对上了，他应该是洪五的什么人。

    我怎么都没有想到，这个洪五居然是茅山鬼道的人，他一个殡仪馆的老板，还经常和女尸回房间，真是个道士吗？不过所谓的鬼道好像并不完全是茅山道士那么简单，我已经不是第一次听说鬼道之术诡异至极，亦正亦邪了。

    “我把你留在这里，是有话要问你，你怎么反而问起我来了？”陈瞎子说道。

    我撇了撇嘴：“你有事要问我？什么事？”

    这时候陈瞎子伸出了手问道：“你在终南山的山洞中，是不是带出了一张我师弟写的纸条？”

    我点了点头：“看来什么都瞒不过你，给！”

    我把陈亮遗留下来的纸条递给了他，陈瞎子接过去后，看着看着墨镜中就流下了温热的眼泪，可纸条基本没有留给他的话，他是想起陈亮就伤心的流泪了。

    “我日日夜夜期盼自己算错了，可是……唉！你终究是没能逃过一劫啊！”陈瞎子嗓子有点沙哑，鼻子酸酸的。

    “节哀顺变吧！”我拍了拍陈瞎子的肩膀，人死不能复生，而且陈亮都死十几年了。

    “你们占卜术都如此厉害，难道当时就没能算出有此一劫吗？”我问道。

    陈瞎子摇了摇头：“没用的，阎王要你三更死，谁能留你到五更，天意难违，算出来又如何，我们只能算命，不能改命！”

    我有点明白陈瞎子的意思了，就算他们知道结果，也无法改变，明知道自己会死，可他们无法改变结局，只能等死！

    这样说来，占卜算命不是福份，反而折磨人，既然无法改变，那算出来又能怎么样？

    “你应该也看完了纸条上的内容，我父母那支队伍之所以出事，是有人叛变了，其中就有一个是鬼道弟子，陈亮也是死于他之手。那个鬼道弟子，和洪五是什么关系？”我说道。

    “他是洪五的徒弟，唯一的徒弟！而且天资聪颖，天赋异禀，是个可造之材，实力是当时队伍顶尖第一人，他叛变，那其他人确实危险。”陈瞎子说道。

    “那你们当时没有算出来叛变这一卦吗？”我又问道。

    陈瞎子还是摇了摇头：“算不出来，天意都能算，但唯独人心，不可测，也测不出来！”

    “那洪五的这个徒弟，有没有回来？”我继续问道。

    陈瞎子又是摇头：“没有，一个都没有回来！你没有见到他的尸体吗？”

    “没有，所有人的尸体我都见到了，但唯独鬼道弟子的尸体，我好像没有发现，但是我在那个叛变巫师的手里发现了鬼道的阴术秘籍，如果他没有死，那个巫师怎么可能得到他的秘籍？”我皱着眉头疑问道。        

