    龙神窟三层，地面上非常湿滑，到处都有鼻涕龙蠕动过的痕迹，并且能见度再次变低了许多了，最多20码的视野，这已经是鼻涕龙仇恨触发的范围了，好在我的暗黑瞳覆盖略远，能够提前发现怪物的存在，鼻涕龙的攻击不算高，何艺和林逸欣也能当T，我倒是压力小了许多，就带着幻影狼王和鬼影分身充当DPS.

　　近一个小时的时间，砍杀掉无数鼻涕龙，就连鼻涕龙的卡片也收集了近百张，而且282级的魔灵级怪物，经验值不是一般的丰厚，短短一个小时就砍下了近70%的本级经验，这么惊人的升级速度在版块地图里是很难遇到的，就算是在FB里也没有这样神一般的速度。

　　……

　　“咔嚓！”

　　九州寒掠过一头鼻涕龙的脖颈，将其砍杀的同时，北冥雪伸手一指远处，道：“大家快看，那是什么东西？”

　　大约30米外，一道道蓝色光泽氤氲环绕，地面上浮起一个个符文，很明显，这是一个魔法阵，而且看起来，是传送阵。

　　北冥雪眨了眨眼睛，说：“五秒钟前还没有，突然就出现了……”

　　我急忙抓紧九州寒，道：“小心了，是传送阵，不知道怎么回事，居然有这种东西，难道有人能直接从龙神窟外传进来？”

　　林逸欣拎着龙霜，美目中透着杀意：“管他呢，准备上，无论是谁传送进来，一剑解决掉好了……”

　　“OK，正有此意！”

　　我飞扑了过去，仗着血多防高，不怕被秒杀，由我充当第一线是最好不过的，只见“哗哗”的光芒闪烁中，传送阵的动静越来越大，猛然间一道道来自另一个空间的光芒汇聚成人型，迈出了传送阵！

　　“啪！”

　　鬼灵战靴猛踏地面，我纵身而起三米高，九州寒破风而下，居高临下的一击直接劈向了来人的头顶！

　　“啊？”

　　黑暗中，传来一声娇喝，来人疾速转身，竟举起了一柄华光闪烁的法杖，“铿”一声精妙的招架住我的九州寒一击，虽然招架住了，但是力量点数差距极大，整个人还是被震得连退几步，“啪”一声撞击在石壁上。

　　“嚓！”

　　九州寒猛然没入石壁之中，剑锋紧贴着对方白皙的脖颈，我低声道：“是谁？”

　　对方没有反抗，左手轻轻按在我的胸前，轻笑着：“激动个什么劲，自己人！”

　　掀开斗篷，三生陌的一张脸蛋出现在眼前，笑吟吟的说：“怎么样，我的近战招架水平见长吧？”

　　我差点吐血：“靠，陌陌？你这是找死吗？传送过来，居然连魔法盾都不开，万一遇到刀魔，直接五刀就能把你砍成五段！”

　　三生陌抿抿嘴：“忘开盾了，老马失蹄，不过不用担心，明眸她们马上就过来，我不怕……”

　　果然，魔法阵中刷刷的光芒连续闪烁，明眸似水带着一群烈焰红唇的顶尖玩家进入三层，连同三生陌，一共十人。

　　……

　　何艺提着镇火剑走上前，笑问：“陌陌，你们是怎么做到的，居然传送到了三层，这不科学！”

　　三生陌说：“没有那么困难吧？我们进入二层之后，杀第7个龙人刀魔就爆出了一张传送卷轴，二层传送三层的，最大数量传送10个人，持续30秒钟。”

　　果然，我身后的魔法阵已经缓缓消失了，于是可以确认的，来到三层的玩家，除了我们，还有烈焰红唇的十个人了，经过磋商，大家分头行动，古剑继续顺时针扫三层的鼻涕虫，烈焰红唇向着另一个方向推进。

　　告别三生陌之后，大家才明白，原来在龙神窟里还有传送卷轴这玩意，虽然只能传送一层，不过也不错了。

　　……

　　近半小时后，一群人在一个巨大的龙形雕像前方驻足。

　　“啪啪……”

　　头顶上，雕像狰狞的龙头张大血盆大口，一颗颗晶莹的水珠从龙口中滴落，我看着暗黑瞳上显示的坐标，皱了皱眉头，说：“为什么我能看到这里有个红点，却看不到有什么怪物呢，奇怪……”

　　林逸欣指了指巨龙的石雕，一双美目睁圆，说：“会不会是这个……那也实在是太大了……”

　　我浑身一颤，擎着九州寒连续后退了几步，说：“那么诡异，BOSS会以雕像的形态隐藏在这里等我们来吗？”

　　何艺轻轻点头，说：“我们在三层混了那么久，连鼻涕龙卡片都搜集上百张了，整张三层的地图被我们走完了近75%，按理说，BOSS确实该出现了，一定就在这里，否则，BOSS就应该被三生陌她们发现了。”

　　我缓缓迈步上前，一手擎剑，一手轻轻触摸龙形的雕像，就在我触及的瞬间，一股极强的力量传来，像是触电般的弹开我的手指，紧接着三层的地面剧烈颤抖起来，大地“噼噼啪啪”的出现无数龟裂纹案。

　　“靠，后退！”

　　抽身急退，一手抓住何艺，一手抓着北冥雪，林逸欣则拦腰抱起慕容明月向后退去，脚下的岩层悉数崩裂坠落下去，再晚一刻都会连人带马掉下去，并且，当我们回头看的时候，那原本镶嵌在岩壁中的巨龙雕像也开始片片剥落，那是一头浑身鳞甲破残剥落、鲜血淋漓的受伤巨龙，并且，在龙背上骑乘着一个人，一个让我们都想处之而后快的人——明宇！

　　“擦！”

　　我猛然止步，加持了一张烈焰战神卡片，九州寒翻转，低喝道：“不太妙了，光是一个BOSS也就算了，明宇居然也在这里，这算什么回事？”

　　空中，巨龙嘶吼着，一身的黑色鳞甲不均匀的受损，似乎是经历过一场大战一样，狰狞的龙头直径足足有两米，一双血红色的眸子充满杀意，龙须摇摆，嘴巴张合，以龙语对我们说道：“年轻的冒险者，你们不该来到龙域，这里早非人类能够踏足的领域，现在，你们将会为自己的鲁莽而付出代价！”

　　龙背上，明宇失去了一条手臂，气血依旧只有一丝丝，大约3%左右，看来被心然重创之后，他的伤势是无法痊愈的，这也意味着气血会一直维持在这个阶段，这么一来，我们就有很大的机会可以击杀明宇了，准神级BOSS，曾经灵恸时代的十大BOSS之首，让整个灵恸大陆为之颤抖的男人，要是我们能够杀掉他，绝对能爆出十二神器级别的装备来！

　　“铿！”

　　长剑出鞘，我指着明宇，道：“心然没有杀你，我来杀你！”

　　说着，将暗黑瞳丢过去，顿时巨龙的属性出现在眼前，果然，比剑背龙要强横了许多——【黑暗绝望?底格里格斯】（上古仙阶BOSS）等级：295攻击：55000-72000防御：80000气血：7500，0000技能：【血腥撕咬】、【黑暗怒焰】、【巨龙炎咒】、【神者驾驭】介绍：黑龙底格里格斯，曾经的龙域领袖之一，在林纳率领夜灵入侵战役之后，底格里格斯虽然战败，却一直遵守着龙域的戒条，不愿意与人类阵营为敌，于是，林纳一怒之下，将黑龙长老囚禁在龙神窟内，并且将其石化，千万年的黑暗侵染，底格里格斯的灵魂受到了污染，终于成为了黑暗的傀儡之一……

　　龙头上，明宇嘴角扬起，狰狞笑道：“我认识你，就是你夺走了我的斩龙剑，哼，今天你必须死在这里！嗨，我的黑龙老友，几万年未见，你居然被重伤成了这样，不管是谁重伤了你，等我们结束这场战斗之后，我会为你疗伤，恢复你本该有的力量！”

　　黑龙咆哮着：“谢谢你，我的主人，底格里格斯将为你而战！”

　　我看着BOSS的属性，在队伍频道里说道：“黑龙长老的攻击力破7W了，肯定非常恐怖，一会EVE和逸逸尽量不要跟BOSS接触，让我一个人来当T，你们两个加好鼻涕龙卡片，等着出现险情时候当我的替补，大家都准备好眩晕技能的CD，这个BOSS很难强杀了，必须不断的眩晕控制DPS！”

　　“嗯！”

　　说着，我扬起了九州寒，直接就是一个斩龙刃轰杀在黑龙的头颅之上，同时被击中了明宇，不过不减明宇的气血，只能打掉黑龙的气血，事实上，明宇实则实在利用黑龙来与我们战斗，否则，明宇那一丝的气血，我直接狂暴之后用紫龙啸就能招呼掉了。

　　“刷！”

　　九州寒化为靛青色的风暴袭来，“嘭”轰击在黑龙的下颚上，鳞片飞溅，黑龙长老终于正式被激怒了，大大的气血伤害飞了出来——279882！

　　“臭小子，受死吧！”

　　一张口，黑暗怒焰，一道黑龙火焰冲击波瞬间席卷了我和何艺，线性攻击，宽度大约是5码，林逸欣和北冥雪闪得快，不然也会中招，浑身传来剧烈灼痛的同时，我和何艺的气血也飞速掉了一大截——“1171767！”

　　“1572652！”

　　……

　　黑龙长老咆哮而来，利爪轰然撞击在青龙盾上，根本不给我们太多的时间恢复，我知趣的九州寒正面向上一挥，轩辕诀恢复了我和何艺的50%气血，同时瞥了一眼神力值，杀了无数鼻涕龙之后已然是200点了（怪物品阶越高，获得神力值越高），气旋呼啸中变身，利用天河变身，强杀这头黑龙又如何！