    华云飞利用道火慢慢烹煮，花了好几个时辰，才将这一锅圣境白虎大补汤完成。

    紫色丹炉烟云环绕，神性力量多到溢出，霞光散发，浓香扑鼻，只是闻上一口，就让人飘飘欲仙，身体都变轻了许多。

    除此之外，还有悟道的气息弥漫，在场的所有修士体会到了前所未有的感觉，曾经高远的大道而今似乎只有一步之遥。

    这是一炉绝世宝药，加入了不死药药液、悟道古茶叶、圣境白虎血肉以及各类珍惜的辅料等，能让人返老还童，助人明悟大道，筑无上之基。

    “哐当！”

    丹盖被华云飞掀开了，顿时间，宝光四射，飘香十里，整个太阳神教都被这种香味所笼罩。

    “天！我感觉闻闻味道就快突破了。”

    一个神教青年修士惊诧的说道，心中无比的震惊。

    华云飞炖的这一大炉子白虎汤煲是神药吗？连气味都能让人突破，那吃上一口岂不是要直接羽化飞升？

    “太惊人了，这是一炉绝世宝药。”

    光明王和天妖王心头震撼，这是他们之前从来没有得到过的机缘。

    老疯子也走了过来，这样的白虎汤，对他都大有益处，能提供海量的神性精华，在肉身中储存下来。

    丹炉旁边，姜龙腾和林念小脸红扑扑的，站都站不稳了，左摇右晃，像是喝醉了一般。

    他们的境界还低，哪能顶的住这样的大补药？

    华云飞笑着摸了摸他们的头，然后招呼大家过来，准备享用这一顿超级白虎汤煲大餐。

    “人人有份，大家都放开了吃，这头白虎大的很，足够让大家都有巨大收获。”

    “圣人境界的白虎肉，不死药药液，悟道古茶叶，我的天，就跟做梦似的。”

    陆玄望着碗中浓香四溢的白虎肉和浓汤，有些发呆。

    他感觉自己全身的血肉都变得活跃了起来，能听见血水长河奔腾流淌的声音。

    旁边的光明王早就忍不住了，直接开始大快朵颐。

    每吃一口，他身上的光明甲胄就闪烁一下，浑身晶莹剔透的，全身毛孔都在溢出精气。

    “我去，真香！”

    光明王忍不住呆笑起来，这一碗白虎肉和汤汁，比他以往修炼所得到的全部精气还要多，难以形容。

    此刻的他只感觉自己干枯的肉身在逐渐恢复活力，枯竭的心脏又开始猛烈跳动，宛如巨鼓在轰鸣。

    这带来的效果非常惊人，他体内的血液在飞速奔腾，如火山喷发似的，山呼海啸。

    天妖王陆玄见到这一幕，也开始享用这逆天的机缘。

    除了躯体在复苏之外，陆玄还发现，自己好像能触摸到那高远悠深的大道了，上千年未动的境界，竟出现了松动的迹象。

    圣境有望！

    陆玄激动到心颤，多少年了，一直卡在大成王者的境界无法突破，而今，竟有了希望。

    “真……真香！”

    他说话有些颤抖，也不知是在说这一大碗白虎肉和汤汁香还是做华云飞的追随者香。

    其他的太阳神教修士，每个人都只吃了一点，汤汁也只喝了一小口。

    这炉绝世宝药太补了，物极必反，不能多吃。

    饶是如此，他们也被补的不像话，随便张口都能吐出成山的精气。

    “我的暗伤彻底复原了，境界也将要突破。”

    “悟道古茶名不虚传，我有生以来，第一次进入悟道之境。”

    ……

    所有人都原地盘坐下来，消化自身所得，这是一次无法想象的机缘，必须好好把握住机会。

    姜龙腾和林念也吃了，只不过他们只吃了一点点，连指甲盖大小都不到。

    哪怕是这样，他们也被补的受不了，难受的嗷嗷叫。

    华云飞出手帮助他们炼化精气，储存在躯体之中，化作无上潜能。

    未来在修道路上一路高歌之时，能够一直凶猛下去，不会出现潜能用尽的情况。

    伊轻舞也无法保持平静，吃了一口肉，盘坐在原地陷入了深层次的悟道之境。

    只有老疯子和华云飞最是惊人，他们吃起白虎肉来，真的像在吃饭，大口大口的吞咽，似乎根本不愁装不下，身体就像一个无底洞似的。

    老疯子还好理解，身处大圣之境，需要的能量大到无边，而华云飞分明是连圣人都不到，竟也能吞下如此庞大的能量，让人觉得有些不可思议。

    对此，华云飞的解释是，他突破所需要的能量和感悟比常人高数十上百倍，多到不敢想象，所以，比较能吃。

    “华叔叔，你真的没事吗？你已经连吃五碗了。”

    念念小嘴微张，眼睛瞪的溜圆。

    做为对比，一旁的光明王和天妖王第二碗就吃不下了，再吃的话身躯里的精气就要泄露出来了。

    “没事，我胃口好。”

    说着，华云飞拿起一根巨大的虎腿吃了起来，把所有人都看呆。

    老疯子不遑多让，也在啃虎腿，看上去吃的很香，虎腿的香味熏的人头晕脑胀，几乎要晕倒。

    “味道不错，如果是大圣或是准帝级别的就更好了。”

    吃着吃着老疯子自语了一句，把众人吓了一大跳，这位大佬不会真的要去找大圣或是准帝级别的食材用来烹饪吧？

    这太疯狂了！

    华云飞连吃两条虎腿才停下来，并且，还有些意犹未尽。

    正如众人所说的那样，他的躯体就像一个无底洞。

    九秘中的八秘和狠人九术中的八种无上秘法，一直在以他的血肉为战场进行对决。

    这需要无比强大的肉身才能进行，否则的话，就是自残，好在华云飞的肉身能够承受这种侵蚀。

    在被破坏的过程中，他的血肉也在重生，反反复复，不断锤炼，不断增强。

    不过，这么多年以来，华云飞肉身中的潜能一直在消耗，也是时候该好好补一下了。

    白虎肉和汤汁加上各种无上大药，很好的补充了他血肉潜能的消耗。

    此时的华云飞精神奕奕，神清气爽，肉身充满了活力，无数的小鲲鹏在演化由鲲化鹏的过程，相当于是在反复打磨肉身，如此，华云飞的肉身强度又提升了一些。

    “我感觉自己要羽化飞升了。”

    一个修士喃喃自语，一头发丝灿烂晶莹，几乎要化作人形宝药。

    其他的修士也差不多，每一个人的脸上都充斥着满足感。

    这一锅，着实是让太阳神教的实力大增了一波。

    几乎所有修士都突破了，甚至有资质绝佳的，连破了两个小境界，惊的人合不拢嘴。

    天妖王和光明王硬撑着吃了两碗半，经历了一次巨大的蜕变。

    他们不光迈入了一个奇异的境界，还在这个基础上前进了一大截。

    此刻的他们毫无疑问已经来到了半圣的层次，距离以往不敢想象的圣境只有一步之遥。

    华云飞点了点头。

    “在末法时代的天地中成圣，有难以想象的好处，在今后的几年中，你们要在这里突破圣境壁垒。

    若是能做到，那么，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

    两位半圣级强者目光坚定，重重点头，他们都拥有接近八禁的可怕战力，是少有的天骄，如果能更进一步，不比一些古皇血脉弱。

    另一边，伊轻舞做出了突破，来到了仙台二层天中阶层次，恍惚间，似有一座高寒的月宫降临，加之其身，让她的气质变得飘渺空灵，真的如同一位仙子。

    华云飞看着众人突破境界，收获巨大，非常的高兴，这一锅白虎肉汤煲的目的达到了，效果比想象中的还要好。

    等到众人都消化了自身所得之后，华云飞又根据先前众人所消耗的白虎肉量，又分出了三波，足可以让太阳神教的修士前进一大截。

    剩余的部分，他分成了两份，一份封印在了一件器物之中，交给了姜擎，另一份，他有别的用处。

    “以后太阳神教的幼童，都可以用它来打根基。

    一次消耗的也不多，足够维持很多年了。”

    姜擎点了点头，接下了容器。

    华云飞望着空地上堆成山的顶尖食材，笑着对大家说道。

    “咱们接下来这几年啊，肉管饱，煲汤、烧烤、爆炒给它做个遍。”

    “太棒了，我还从没吃过蛟龙肉呢。”

    姜龙腾高声欢呼，小脸红扑扑的，开心极了。

    其余人也都笑得合不拢嘴。

    所有人都看着这个拥有强大无匹的实力，却跟他们近似亲人的蓝衣青年，一切的感激都存在了心底里。

    他是他们的光，是改变他们命运的神灵，无论过去多少年，都不会忘记。

    狂欢过后，华云飞带领众人来到杂草丛生的太阳神教废墟前，停下了脚步。

    望着那一根根倒塌的巨大黄金神柱以及砖瓦，华云飞转头说道：“将太阳神教的废墟重新铸成不朽的神庙，重现古时荣光。”

    所有人都兴奋的点头，这是他们祖祖辈辈都渴望做的事，没想到在他们这一代实现。

    ……

    外界，太阳神横跨大洲，征伐各大不朽古教，大破神土的事迹被疯狂传播，全天下的修士都在议论这件事。

    人们惊诧于太阳神教一夜之间从一个落魄古教变成了紫薇帝星第一教派，这种经历让人觉得梦幻，不可思议。

    同时，修士们也在热议人族古圣和玄都洞主华云飞，这一次太阳神教远征，这二人功不可没。

    除此之外，还有投入华云飞麾下的光明王和天妖王，他们同样成为全天下议论的话题。

    两个早就传言已经坐化的大成王者，出山之后，竟然成为一个人族青年的追随者，初次听到时没人敢相信。

    但是事实就是如此，确确实实发生了。

    “太阳神教有执天下之牛耳的趋势，太梦幻了，我仿佛回到了那遥远的太古。”

    “玄都洞华洞主真乃天命之子，纵观他在紫薇帝星的履历，简直就是人族大帝青年时代的模板，甚至是远远超越。

    说不定未来他能够逆天成仙。”

    “也许光明王和天妖王正是看中了华云飞光明的未来，才甘愿追随他。”

    ……

    时光匆匆而逝，一年、两年。

    这两年来，太阳神教蒸蒸日上，大能级别的修士多出了三尊，整体实力提升了许多，连血肉干枯的姜擎也有望斩道，人生轨迹彻底改变。

    最惊人的是光明王和天妖王，他们真的要成圣了，只需要一个契机就能引来圣人之劫。

    “光明王和天妖王卡在大成王者境界不知多少年了，而今了追随华云飞，三年就即将成圣。

    怪不得他们甘愿放下骄傲，投身于他的麾下。”

    “太惊人了吧，卡了上千年的境界，追随华云飞才几年就要突破了？”

    这则消息传开，在紫薇大地引发了究极大地震。

    华云飞到底有着怎样的魔力？是如何做到这一切的？

    没人能猜透，没人能知晓。

    这一下，绝世强者们都疯狂了，许多被困在大成王者之境超过千年的可怕强者听到这个消息之后，眼睛都红了。

    要知道，一些强者比天妖王和光明王还要强大，进阶圣境的可能更大，可是现在，却让这二人先行一步。

    怎能忍受？

    可是没有办法，人家跟对了人，坐上了通向圣境的快车，他们只能在后方遥望他们的背影。

    “光阴流逝，岁月蹉跎，如果没有改变，我将就此坐化，不如效仿他们二人，投入华云飞麾下，说不定能渡过天堑，鲤鱼化龙。”

    这一刻，也不知多少大成王者在昏暗中喃喃低语。

    没过多久，太阳神教外便来了十数位大成王者，他们全都是被岁月磨平了棱角的存在，此生愿望只有一个，那就是在大道之路上再做突破，成就圣境。

    天地大变虽说已经有了些许征兆，但是，谁也不能保证何时降临。

    就算降临，他们进阶圣境的把握也寥寥无几。

    血肉与元神干枯，巅峰不在，拿什么与天争？不如来投华云飞，或许有希望接续断路。

    “咦？天龙王？你这老小子不是自诩天下无敌，古今无双，谁都看不起吗？怎么今天也跑过来了？”

    陆玄见到老熟人，忍不住调侃起来。

    天龙王非常尴尬，但是，也不想落了下风。

    “我哪里比得上你这骄横的天妖？当年不是说要带领天妖盟一统天下吗？而今还不是没有做到。”

    “唔！真武王？听说你千年前找到了一个藏有惊世机缘的海外仙岛，扬言要逆天成圣。

    怎么？失败了？”

    光明王立在那里，整个人如沐春风，笑容满面。

    真武王嘴角抽搐，心中大骂光明王站着说话不腰疼，还有他什么时候说过要靠仙岛上的机缘来成圣了？

