    密密麻麻的呼噜声，听得脚底都跟着痒了起来，头皮发麻。

    “卑鄙！”易家青年嗤了一声，紧接着，便是长剑快速划过的破风声。

    “吼吼吼……”

    呼噜声还在不断往洞厅内涌。

    云染被御尘压在石壁上，眉心紧蹙。

    她担忧地望了一眼，将自己的身体覆盖住的御尘。

    洞厅不算大，她能感受到，不断往这边涌过来的腐臭气息。

    若再这样下去，那东西越来越多，即便他们不发出声响，也会被发现。

    “嗤……”

    易家青年猛攻了片刻，也没能从洞厅冲出去。

    他倒吸了一口凉气，发出的剑气慢了下来。

    御尘的身子被一道暗影一撞，微微一晃，压在了云染的身上。

    云染心中一紧，觉得离开此地之事，已经迫在眉睫。

    她压低声音道：“这样不行，迟早会被发现，我们一起冲出去。”

    御尘凝眸，将头一点。

    他缓缓跟云染分开，牵住她小手的大掌却是紧了又紧。

    云染递给他一个眼神，御尘立刻会意。

    下一刻，云染弹指一挥，朝洞厅一角，弹出了一颗天雷丹。

    “轰”的一声巨响，洞厅被天雷丹爆裂发出的光芒照亮。

    云染扫了一眼洞厅内密密麻麻的暗影，不由得心中一惊。

    “就是现在！”她道了一声，御尘大掌揽住她的腰身，一个起落便落在了洞口的位置。

    一掌将几道暗影挥开，两人急急掠出了洞厅。

    一道身影，随即跟在他们身后，随他们一道掠了出去。

    听到动静，洞厅内的暗影立刻朝这边扑了过来，云染反手又扔出几颗天雷丹，将洞口轰塌。

    御尘没有停下，带着云染急速向前掠去。

    直到四周都静下来，再听不到那让人头皮发麻的呼噜声时，他才停下了身法。

    两人的脚步一停，追随他们而出的那道身影也停了下来。

    云染回头望着那人，目光有些不善。

    此人，应当就是跟巫族那人对上的易家青年了。

    那人身如修竹，穿一身道袍，看上去倒有几分仙风道骨模样。

    只是，他的手臂上挂了彩，道袍破了几处，看着有些狼狈。

    不过，那丝毫不影响他的气质。

    察觉到云染的视线落在他身上，他丝毫不见惊慌。

    男子将手中的长剑，插到背后的剑鞘当中，在自己胸前的穴位上快速点了两下，吞下一颗丹药。

    做完这一切，他走上前来，对云染跟御尘道：“在下易家，易知行，方才多谢二位相助。”

    “我观二位身法诡异，实力不俗，不知……两位出自哪家？”

    易家在云幻也算是大家族，易家虽不怎么问事，不过，对云幻的各方势力还是一清二楚。

    云染跟御尘两人的出现，让易知行感到有些摸不透。

    一个实力不俗，连他这个九天玄灵也瞧不出底细，还真是怪哉。

    一个实力在高阶人灵，浑身上下却散发着无与伦比的气运。

    这样的组合，还真是罕见！

    借着洞内盈盈的绿光，易知行隐隐瞧见了云染跟御尘的脸，当即愣了愣。

    这两位的容貌也是不俗，实乃天人之姿。

    御尘侧首望了云染一眼，云染道：“我们是风家人！”

    易知行闻言，微微点头，“原来是风家。”

    云染不欲他继续问下去，主动岔开话题道：“易公子，刚才那些……是什么东西？”

    “还有，你为何把那巫族的男子，称作臭老鼠？”

    易知行听罢云染此言，心中一惊。

    她们两人，方才就在洞厅内！

    他跟巫族的臭老鼠，竟然都没有发现她们的气息。

    易知行审视着云染跟御尘两人，觉得她们两人绝不简单。

    他道：“姑娘跟这位公子既然是风家人，怎会不知道巫族？”

    云染望了一眼身旁的御尘，她面色不改对易知行道：“易公子，实不相瞒，我们是今日才从玄灵大陆晋升上来，刚加入风家。”

    “可风家也不知道是怎么回事，得罪了什么大势力，一招被灭。”

    “为了躲避追杀，我们才来到此处。”

    “所以，巫族的事……我确实不知。”

    易知行闻言，点了点头，道：“原来如此！”

    “巫族是云幻中非常神秘的家族，与我易家的处世之道颇为类似。”

    “我易家不怎么跟云幻的其他势力来往，巫族也是如此。”

    “不过，我易家修的是正心，巫族走的却是旁门左道，为人不齿。”

    “方才那些东西，姑娘也看见了吧，那就是巫族人研究出来的死士。”

    “他们称之为傀儡！”

    傀儡？！

    云染心中一怔。

    方才扔天雷丹的时候，借着天雷丹发出的亮光，她清晰地看到那些暗影的模样。

    那些暗影竟然都是人！

    不，他们已经不能称之为人了。

    那些人，就像是从棺材里挖出来的一般，面部僵硬，一脸灰败之色毫无生气。

    她看到，他们身上的皮肤是灰黑色的。

    有的人没有眼睛，原本长着眼睛的地方，呈现出一个黑色的空洞。

    有些人断手断脚，却还依靠着残肢断臂在地上爬行。

    他们的身体，大多数已经在溃烂，发出恶心的恶臭味。

    “巫族……竟然将死人，炼成了傀儡！”云染有些吃惊。

    她虽是医者，对炼制傀儡之术却有些了解。

    那是一种极为恶毒的做法，不管在哪个时代来说，将死人炼制成傀儡都是损阴德的。

    巫族竟然冒天下之大不为，做这样的事，实在是让人毛骨悚然。

    却在这时，一旁的御尘开口道：“巫族之人，并非将死人炼制成傀儡！”

    “什么？”云染大惊，她猛地侧首望着御尘。

    “你的意思是……”

    那些傀儡都是活人炼成的！

    不等她将后面的话说出来，易知行惊讶地望了一眼御尘，道：“没错，巫族之人炼制傀儡时，用的都是活人。”

    “他们先将活人掳去，给他们喂各种毒药，再将其杀死，将其炼制成死士。”

    “这样的死士，不怕疼不惧死，是巫族的一大利器。”

    “正是因为有了这些死士，一般的家族，不会去招惹他们，他们的实力才越渐壮大起来。”

    说到此处，易知行耳朵一动，察觉到一声细微的响动。

    他回头看了一眼，转过头，向云染跟御尘抱了抱拳，道：“再次多谢二位相救，我还有要事，得先走了，二位保重。”

    说完，也不等云染说点什么，他身形一掠便消失在了洞口处。

    云染望着御尘，面色怔愣。

