    “可以啊，鬼点子还挺多的嘛。”

    张伟听到这说法顿时也是眼前一亮，这个想法很不错。

    不就是熬夜嘛？

    他们在国内可没少熬夜，毕竟是职业选手。

    那导游起初也是一副不太情愿的样子可最终在李东伸出两个手指头的时候很没志气地答应了，反正干啥不是干？

    ......

    “都安排好了？”

    酒店内颜元看着刚走回来的杨小树不由得问道，

    “嗯，他们的入住手续都已经安排好了，人也被带着出去了，按照老板的吩咐给他们找了当地最好的旅游社而且晚上安排的还是牛肉面。”

    杨小树迟疑了一下，忍不住细声问道：“老板，可是为什么要这样做啊？”

    颜元：......

    这个问题怎么回答嘛，难道是说老子巴不得他们赶紧输掉比赛八强回家？

    “等以后你就明白了。”颜元故作神秘地道，事实上只要八强回家就没有以后的事了...

    这一波操作下来，连颜元都为之佩服自己的机智。

    距离八强赛开始还有好几天的时间，在这几天内KG的这群狗东西休想有时间训练！

    G2啊G2，我都帮到这份上了你们要是还不能赢，那看真的不能怪我。

    “老板，格兰登说您有时间的话就可以去游戏公司那边看一下，有没有什么可以指点的。”杨小树提醒道，

    “唔...过几天吧，等打完八强赛。”

    就这样接下来这几天KG战队的所有成员在白天的时候都如同人间蒸发了一样，主办方安排的下榻酒店完全见不到他们的人。

    有不少队伍想要约一下KG打训练赛，但是人都没见着，这就很让他们郁闷...

    包括SKT在内的这些队伍都忍不住向赛事主办方拳头提出了意见，八强队伍连训练赛都约不到，这未免有点太不给面子了吧？

    拳头又找到了LPL赛事区负责人，希望让KG好歹象征性打一下训练赛，要不然这传出去多不像话？

    然后LPL这边连人都找不到，最终是等到晚上八点过后才是看到KG战队一群人回到酒店是，张伟一看还他么有人蹲在门口守着自己回来，顿时也就是明白了过来...

    这果然是跟老板预测的一模一样！

    这些人就他么想跟KG打训练赛然后看能不能偷学点什么套路，再不济就是想要试探一下KG战队的底细。

    因为训练赛大家都不可能拿出什么真正的底牌出来的，虽然训练赛有保密协议但是这东西就是见仁见智，例如KG跟SKT打训练赛用了一些小套路，然后SKT去跟G2打训练赛的时候也直接把这个小套路用了出来，那G2就有所防范了呀。

    对于这种要求张伟只能无奈地表示，你看我们这一个一个都在外面逛了一天的，哪还有什么精力打训练赛，要打训练赛也不是不可以，那你就得去找我们老板了...

    LPL这边没办法了只能是打电话给颜元，颜元则是直接说没时间，队员们都忙着放松心情呢...

    这种操作连LPL自己都傻眼了，这就真的是不把八强赛当一回事？

    眼看还有好几天就直接开打了，别人都是抓紧时间训练巴不得一天24小时当成48小时来用，到了KG这就显得风格怎么就这么独特呢？

    KG战队的这种行为很快就是让有心媒体给捕捉到然后在国内开始报道，一时之间引起了很多玩家的一连串问号表示你们这是哪样？

    短短两三天，KG俱乐部就因为这事给上了热搜，就连他们下一场的对手G2老板也是在推特上进行了暗讽，大致意思就是兄弟们，我们也可以去放松不过是在获得冠军之后。

    这种骑脸输出让LPL赛区的观众更是受不了，这踏马KG别搞人心态啊...

    都成为了全村人的最后希望了，然后就这样赛前轻敌的吗？

    “好烦啊，网络上好多人在骂我们。”

    阿呆翻了翻了微博，顿时也觉得委屈无比...

    “淡定，赢了你看他们还骂不骂？”李东一副我是过来人的表情道：“骂就骂了呗，反正他们又不知道这是老板的精心谋划。”

    “有个叫【YanWang】的人骂你最狠，说你老是动不动就对线暴毙，团战第一个先死...”

    “MLGB，把手机拿来，我要跟他对线！”

    ......

    时间就是这么一天天地过去，

    这段时间内在颜元的眼里，KG战队每天早早八点起来就被导游带领去吃一碗牛肉面，然后开始愉快地仁川观光一日游，中午的时候给他们安排的是牛肉饭，晚上给他们的安排的烤牛肉，然后八点过后才能回来。

    而真实的情况其实是这样的，

    KG战队这一群人每天早上八点在导游的带领下吃了一碗牛肉面然后到了早已经安排好的另外一间酒店睡觉休息，等睡到晚上七八点的时候再起来集体吃个饭就返回了酒店当中开始了新的一天排位训练。

    虽然熬夜很辛苦，但KG这几个人觉得想要拿到冠军哪有不辛苦的道理？

    就这样一个星期过去了，八强赛也终于拉开了帷幕。

    八强赛第一天的比赛SKT对战TL，这一次SKT终于没有轻敌了，干脆利落地3:0带走了TL战队，将季中赛的耻辱给还了回去。

    第二天的比赛则是直接出现了一个爆冷，来自欧洲赛区的FNC战队居然是直接将韩国赛区的二号种子SSX给淘汰掉了...

    第三天的比赛则是没有出现什么意外，韩国赛区的三号种子KZ战队则是将闪电狼给送回了老家。

    与此同时全世界的眼光都是落在了第四天的比赛，LPL的头号种子对战欧洲赛区的头号种子，将会决定谁能够晋级四强。

    当然以G2喜欢说骚话的习惯，依旧是在赛前整活了跟同赛区的FNC进行了互动，说哥俩可以决赛见了。

    这更是让LPL赛区的观众恼火得很，赛前被拳头评为今年第一赛区的LPL赛区，被评为世界第一战队的KG却在面对G2的嘲讽连回应都不带回应一下的。

    这莫名其妙地LPL就变成了第三赛区...只能眼睁睁地看着四强赛里面出现两个韩国队和两个欧洲队伍？