    （172）对于谢文东和秋凝水之间的事情，周挺并未听说过，不过白燕说谢文东会为了一个女人而就范，这让他觉得有些难以理解，也颇感不可思议。他挑起眉毛问道：“谢文东在云南还有这么在乎的人吗？” ，。

    “当然！”白燕连连点头，看看左右，说道：“周大哥，这里不是讲话之所，先到我房间吧，然后我们再详谈！”

    周挺皱皱眉头，沉吟片刻，点头同意了。

    两人回到白燕的房间，白燕这才将她掌握的信息一一告诉周挺。想不到谢文东和秋凝水之间还有这么许多的瓜葛，周挺十分意外，等白燕讲完，他问道：“你是怎么知道这些事情的？”

    白燕轻叹口气，幽幽说道：“你们想杀谢文东，我更想杀他，为了配合6大哥，我也向云南派出许多手下，希望能配合6大哥将谢文东击杀，只可惜行动还是失败了，我派过去的手下也死了十之**，不过好在还有些收获，调查出不少关于谢文东的事。”

    “哦，原来如此！”周挺点点头，不管白燕再怎么讨厌，但有一点和自己是一致的，那就是与谢文东势不两立的关系。周挺低着头，深思半晌，问道：“这消息准确吗？”

    “绝对错不了。”白燕正色说道：“是通过了解内情的人调查出来的。而且，昆明那边的许多黑帮都了解此事。”顿了一下，她走近周挺，伸出手来，自然而然地搭在周挺的肩膀，在他耳边吐气如兰地悠悠说道：“这是一个除掉谢文东的最佳机会，只要能把秋凝水那个女人挟持住！当然，以周大哥的能力，这件事是很容易做到的。”说着，她一个劲地向周挺怀中靠。现在的白燕，为达目的已不择手段，作为一个女人，又无依无靠的女人，想让男人为她做事，最简单最有效的方式就是使用她的身体。

    白燕的美人计对褚博有效，对别的男人或许也有效，但对周挺来说，那只会增加他心中的厌恶。

    周挺眉头拧成个疙瘩，将白燕搭在自己肩膀的手扯掉，又毫不懂怜香惜玉的将其一把推开，目光冰冷地看着白燕，说道：“谢谢你给我提供的这些信息，该怎么做，我心里有数。”说完话，他转身就要走。

    没有得到周挺明确的回答，白燕哪肯放他离开，她眼珠转了转，急忙追上前去，试探性地小声问道：“如果你要去昆明，会和向大哥说吗？”

    “当然！”周挺直截了当地回答道。

    白燕脑袋摇得象拨浪鼓似的，急道：“绝对不能对向大哥说！”周挺疑惑地看着她。白燕解释道：“向大哥已经被谢文东打怕了。。。。。。现在6大哥刚刚过世，向大哥心情肯定乱极了，不会放心让你去云南的！”

    周挺仔细想了想，也确实是这个道理。见他垂不语，白燕继续说道：”周大哥，你去昆明，不用通知向大哥，不然的话肯定去不成。至于所需的人手嘛，我会派出下人配合周大哥的行动。”

    “哦？”听了这话，周挺来了兴趣。

    白燕见状，心中暗笑，说道：“我的手下虽然不多，但都很精锐，一定会对周大哥有所帮助的，另外，他们也能帮助周大哥尽快地找到秋凝水。”

    周挺揉着下巴沉思，眼珠滑碌碌转个不停，过了好一会，他嘴角挑起，笑道：“好！就按照你的意思做！”

    受了白燕的鼓动，周挺没有通知向问天，私自去了云南昆明，跟他一同前往的除了周挺的几名心腹手下外，还有十数名白燕膜下的杀手。

    昆明。曲靖的战争结束，谢文东返回昆明，现在他要做的就是稳固乙方在云南的势力，然后继续向前推进，下一个目标直指广西。在云南，文东会属于外来势力，打跑南洪门容易，但想控制整个云南的黑道可就不简单了。

    由于对昆明黑道处理的很好，谢文东对方天化的能力有了一定的信心，随即将乙方在云南的势力全部交给他来负责。

    能得到谢文东的重用，方天化又是兴奋又感觉道重重的压力。

    看着连连点头道谢的方天化，谢文东微微一笑，说道：“我们下一步要进入广西，到时云南就是我们的大后方，形式一定得稳定，不能闹出乱子。你对其他的黑帮暂时不动用武力，不然引起云南个黑帮的围攻就不好了！”

    “恩！”方天化正色说道：“我明白，东哥！”

    现在，谢文东对云南黑道的政策就像当初对昆明黑道的政策一样，方天化轻车熟路，运作起来也得心应手。

    正当谢文东着手准备进军广西的时候，周挺到了昆明。

    周挺带的人不多，而且都是经验丰富的老手，正因为这样，他们一行人也成功的避开了文东会的眼线。白燕派出的杀手先是带着周挺去了秋凝谁的酒吧踩点。秋凝谁的酒吧不大，但却是文东会重点保护的目标，酒吧内和周围的文东会人员极多，想在酒吧里直接动手，成功的可能性微乎其微。

    不过周挺并不着急，只要知道了秋凝水的下落，不愁没有下手的机会。

    连续潜伏了两天，周挺对秋凝水的日常习惯已基本掌握清楚。秋凝水一般都会在早上五点左右时离开酒吧回家，这个时侯，路上的行人不多，她身边也没有文东会的人保护，正是下手的最佳时机。

    都探明清楚之后，周挺开始着手制定计划，如何要挟秋凝水，如何逃脱文东会的追捕，一旦成功，将秋凝水安置到何处，如何引谢文东上钩等等的问题，他都要考虑清楚。

    事隔一日，第三天。

    清晨，天色微亮，秋凝水又像往常一样，开始收拾东西，整理好一天的账目，准备回家。忙活完这些，也已是早上五点。秋凝水打得呵欠，将办公桌上的东西收拾了一下，随后走出办公室。

    这时，酒吧里已没有几个客人，场内基本都是服务生和文东会的看场人员。见秋凝水向外走，众人纷纷打招呼：“秋小姐，准备回家了？”

    秋凝水笑呵呵的冲着众人点头，说道：“是啊！”说着，她对酒吧的主管交代了一番，然后向外走去。

    一名文东会的青年欠了欠身，问道：“秋小姐，用不用我们送你回家？”

    秋凝水含笑摇头，说道：“不用了！你们也辛苦了一晚，都去休息吧！”

    虽然每回都会得到这样的回答，但文东会的人每回都要问一遍，这是方天化的意思，当然，也是谢文东的意思。

    “秋小姐慢走！”文东会的人虽然桀骜不驯，但对秋凝水还是客气的很。

    秋凝水出了酒吧，上到自己的车内，随后启动轿车，向自家的方向开去。

    此时是清晨，路上的车辆和行人都不多，秋凝水的车很快。正向前走着，突然，前方人行道的右侧走出一人，不紧不慢的来到路中，刚好挡住秋凝水的去路。秋凝水吓了一跳，急忙脚踩刹车。随着吱嘎一声尖叫，轿车在距离那人不足半米的地方停下。

    那人没什么反应，倒是把秋凝水吓出一身的冷汗，暗道一声好险啊！只差一点久要撞到人了！她惊魂未定的深吸了几口气，这才将怦怦乱跳的心稳了下来。随即，他推开车门，走了下去，看着对方问道：“你没事吧？”

    那人站在路中，慢慢转回身，露出一张精致的毫无瑕疵的脸。

    很美，用不可方物来形容也丝毫不过分。

    秋凝水愣住，她还没有见过模样长的这么漂亮的人，而且还是个男人。

    “你……现在是红灯，你没看到吗？”秋凝水本有一肚子的怒火，但看了双方的模样，再大的火气也不出来了。

    那人微微一笑，说道：“我没有看见。”

    “……”秋凝水默然，人行道上那么大的红灯摆在哪里，他硬是这么说，她也没办法。

    暗道一声倒霉，秋凝水摇了摇头，转身要回到车上，而那模样漂亮的青年反而说道：“你要走了吗？”

    秋凝水知道，最近有些人故意‘贴车’，装出撞到的样子好骗钱，只是想不到眼前这个相貌不凡的青年也是这样的人。她皱起眉头说道：“可我毕竟没有撞到你，不是吗？失陪了！”说着，她弯腰就要坐回道车内。

    这时，那青年突然箭步上前，一把抓住秋凝水的胳膊，两眼直勾勾地盯着她，冷声说到：“你不能走！”

    被一个陌生人抓住胳膊，秋凝水顿时怒火中烧。她是正规警校毕业的，身手也不简单，她猛的一甩胳膊，怒斥道：“放手！”

    她本以为自己能把对方的手甩开，哪知那青年的手掌就像钳子一般，抓住她的胳膊纹丝未动，反而将她的手臂捏的生痛。

    呀！秋凝水大吃一惊，只这一较里，她就感觉道对方不简单。

    每号一群，请不要多加，谢谢各位的合作！！

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69( )

