    秦源发现自己最近动不动就会收到星光。

    这不，昨晚大半夜的他先收到一波，今天上午起来，又收到一波。

    想了想，他推测应该是女帝老婆的，很可能她抓到草螳了，于是产生了感激之情。

    毕竟总不至于是钟瑾仪的吧，感谢自己摸了她，给了她做女人的自信，让她觉得做女人挺好？

    为什么会有这么可怕的想法？晦气！

    另外，秦源现在觉得，宫里的生活也不错。

    今天他一觉起来的时候已是日上三竿，算是睡到自然醒了。

    醒来后，坐在床上发了会儿呆，然后把阿大和阿二叫过来谈谈心，又把这它俩说得满地打滚，话说这俩货跟哈士奇似的，逗逗它们也挺好玩的。

    再就是开始做饭了，早上吃的是蛋炒饭，陪一两腊肉、一叠咸菜，津津有味。

    其实这些日子，秦源也没去争什么，依旧是个厮役小太监，但是因为实力提升了，现在生活自然而然就发生了翻天覆地的变化。

    弱肉强食的世界，一向都是如此。可是一向如此，便是对的么？

    秦源决绝自己出息了，竟然开始思考哲问题了……

    好吧，有空想这个，还不如想想今天上哪去蹭点星光吧。

    今天起，后宫的氛围开始紧张了。吃完饭去盛奎粮铺买菜的时候，秦源就看到道两边五步一岗十步一哨的，内廷卫如临大敌，巡逻力度比往常加强了数倍。

    看来景王遇刺案的风波，不会这么快过去。

    下午，刚吃过午饭，苏秦秦就来找他玩了。

    “小秦子，看我给你带来了什么！”

    苏秦秦拎着一个食盒，笑盈盈地打开来，里面是一个个造型精美的手工饼子，问她什么馅儿的，苏秦秦回答说是枸杞和鹿血……

    “为什么是这么奇怪的搭配？”秦源问。

    苏秦秦瞪大眼睛，认真地说道，“你不是中了什么，什么神掌吗？我跟王管事那问了，王管事说阴雨天会痛不欲生的话，怕是阴毒太盛，所以要给你补点阳气，或是有效。这枸杞和鹿血，是我好不容易才从尚食监那弄来的，一定要给我吃完哦。”

    秦源咧了咧嘴，心想你这特么是疯狂拉动我的内需啊，可是我又没有输出单位，吃了以后憋坏了怎么办？

    不过自己随口一说，小妮子就记在心上，这份情谊倒是够意思。

    于是笑了笑，说道，“那这饼子，是你自己做的吗？”

    “那当然了。”苏秦秦嫣然一笑，脸上一片得意，“我做饼子可厉害了呢，你一定会很喜欢吃的。”

    说着，就拿出其中一个，递到秦源嘴边，要让他尝尝。

    苏秦秦的小手柔软滑嫩，拿着那状如月饼的精致饼子，又带着纯粹清澈的微笑，看着就很让人有咬一口的冲动。

    于是秦源就很给面子地咬了一口，顿觉满口馨香，饼子大抵是掺了桂花，就是那鹿血吃起来味道有点怪，不过秦源还是露出一副满意的表情。

    不满意，下回可就没得吃了。

    “呵，”苏秦秦望着秦源，开心地一笑，“都吃完哦，吃完后你要教我新的戏法，我好回去跟姐妹们玩。”

    秦源正要说话，就在这时，却只见几个内廷卫的人，如狼似虎地走了进来。

    为首的，正是勒索了秦源三两腰牌钱的那个女校尉。

    女校尉横眉怒目，凶神恶煞，上来就一指苏秦秦，冲身后两名内廷卫喊道，“人犯苏秦秦，为谋害景王之帮凶，给我拿下！”

    苏秦秦吓了一跳，手里拎着的食盒顿时“噗通”一声掉到了地上，俏脸上先是一副难以置信，随后就变得煞白。

    “我、我没有，我怎么会……你们弄错了，一定弄错了！”

    女校尉一瞪眼，冷笑道，“弄错了？呵呵，你意思是我们内廷卫冤枉你？小贱人，到了牢里有你好看的！”

    正说着，她身后的一个侍卫就拿着一个看上去至少十几斤重的枷锁，要往苏秦秦头上套去。

    苏秦秦哪见过这阵仗，当时就吓哭了。

    缩着身体，瑟瑟发抖地哭喊道，“我没有，我为什么要谋害景王啊，你们怎么可以、可以这么颠倒黑白……你弄疼我了……”

    哭着，她看向了秦源，又说道，“小秦子，我没有谋害景王，你帮我去找敏主子，我没有……”

    秦源看着楚楚可怜的苏秦秦，心念不由一动。

    那女校尉站在一旁，见苏秦秦不配合套枷锁，顿时拿出腰间的鞭子，朝她的脸上狠狠地抽了过去。

    “哗！”

    却不想，鞭子飞到一半，便被一人徒手接住了。

    秦源攥着鞭子，冷冷地看向那女校尉，说道，“一个手无寸铁也无修为的女孩子，有必要套枷锁么？另外，她一个婢女如何谋害景王，问两句难道问错了？”

    女校尉登时大怒，“一个厮役太监竟也敢管我们内廷卫的事？好，老娘今天就教教你规矩，让你知道知道什么叫祸从口出！”

    说着她运气一扯鞭子，想返过去抽秦源，然而转瞬间她脸色一变，无比震惊地发现，以自己八品上阶的修为，竟然无论怎么用力都拉不回鞭子！

    秦源冷笑一声，手上轻轻一用劲，立即将那女校尉拉到了身前。

    随后怒道，“老子特么忍你很久了！”

    说完，直接一个大巴掌甩过去，只听“啪”地一声闷响，那女校尉登时飞出了两三米远。

    又噗通一下掉在地上，嘴里直接蹦出一颗大牙来。

    顿时，现场一片死寂！

    无论是苏秦秦还是另外两个内廷侍卫，直接都看懵了，瞪着眼一句话都说不出来！

    秦源知道，既然内廷卫来拿苏秦秦，那说明敏妃也已经出事了，否则她们绝对没这个胆子。

    所以找敏妃根本没用！

    虽然他也没能力阻止苏秦秦被带走，但以后的事以后再说，至少他现在不能眼睁睁地看着她被虐待！

    女校尉头晕目眩了好久，脸肿得像猪头，一动就钻心得疼。

    稍稍回过神来后，她当即惊怒交加地对两个手下大喊起来，“要造反，要造反了！此人以下犯上，立即拿下，如有反抗，格杀勿论！”

    两个手下这才回过神来，赶紧拔出腰中佩剑朝秦源杀去！

    秦源根本没拿正眼看她们，只是大袖一挥，顿时刮起一道劲风，只见两人手里的剑纷纷脱手，直接就到了秦源的手里。

    秦源将一把剑“嗖”地一声插在那两个侍卫的跟前，剑入地三分，快速地晃动着，发出一阵低沉的鸣叫，仿似来自地狱的警告，吓得那两人再不敢动一下。

    随即，秦源便将另一把剑指在了女校尉的脖子上，说道，“你再多说一句，我现在就杀了你，信吗？”

    什么以下犯上？秦源现在还怕她这个？

    他现在是内廷卫密探，只对钟瑾仪一个人负责，虽然没有品级，但地位绝对不在这女校尉之下。

    另外，这女校尉不过区区八品之资，而他已向钟瑾仪透露过七品实力，在实力为尊的内廷卫，到底谁更重要？

    还有，他这个内廷卫密探是钟瑾仪哪怕顶着不会说话的尴尬，也要亲自来任命的，在钟瑾仪心里有多重要还用想吗？

    况且他还肩负着帮钟瑾仪治疗的“重任”呢，钟瑾仪会为了一个区区校尉来为难自己？

    说白了这种货色，他以自卫为名杀了她都无妨！

    实力，在这里实力就决定一切！

    就在这时，只听外边传来一阵笑声。

