    星空中发出言辞的恒星顶峰存在，说出威胁言辞后也并未有何隐藏的想法，立即出现于三大贾岩小队成员的眼中。

    这位生物一身实力鼓荡，脑波力量初一感受，就觉得极其的惊人。

    他正是一位恒星顶峰存在，整个身躯的庞大程度，都超过五公里以上。

    而贾岩小队的成员们，则是默默的望着这位恒星顶峰生物，一个个神情微有些惊奇。

    眼前的生物，是恒星顶峰存在，他们倒也没有什么疑虑的，可外表却有点像是贾岩，完全属于昆虫一般的生物。

    好在他们也没有多想，直接的就准备迎敌。

    毕竟面对一位恒星顶峰的存在，对贾岩小队的成员来说，也是从来没有遇到过的情况，甚至就算是联手，也不敢说有什么胜算。

    如今他们只求别失败，能够打平或者逃生成功，都是他们的胜利。

    “先打一场，如果实在打不赢，我们就用大人教的联手速度方法，先逃开就好了，毕竟我们对恒星顶峰存在太少了解，打第一次知道了他们的实力等级，也知道了对付的办法，未来才有可能击败。”

    他们都没有想过一口吃成胖子，因为阴阳道哪怕是理论上很不错，但实际上确实是第一次面对如此可怕的存在强者，所以他们觉得，这新型的联手大法，应该需要一两次的实战，然后从里面找到阴阳道联手大法的劣势等，这样改进过后，才可能起到真正的灭杀恒星顶峰存在的功效。

    只是他们也没有料到，对方居然存在着果断要灭杀他们的想法，这一瞬间的攻击，竟直接就是让人喘不过气来的疯狂。

    “嗯？直接用全力么！”

    “该死，这恒星顶峰存在，居然是想要把我们直接灭杀。”

    “那拼了吧。”

    三大恒星中阶的贾岩小队成员，这一刹那，感觉到了死亡的威胁，一秒之内都不到，他们的浑身实力，变得前所未有的惊人。

    然后三人联起手，用出贾岩教导且整理过后的防御绝招，瞬间的撑起了脑波力量的防御。

    同时那位爆炸力量般的阴阳道创造者，此时也瞬间顶到了另外两人的前面。

    说是联手，也说是有套路，但制作这一切的，仍旧是人，所以他们个人的想法与思维，仍是在牵动着联手的效果，也是在牵动着这一场战斗结果的重要因素。

    这位爆炸力量的强者，第一时间选择的作法，就是让自己来顶第一波的攻击。

    轰！

    他浑身力量鼓荡，瞬间就把自己的正反力量全力的爆炸开来。

    而这力量的恐怖爆炸，瞬间就变得将整片天地都烧红了。

    正反力量的恐怖，也只有亲身体会过这种力量的人，才能够理解到底有多么的恐怖。

    这就好像是正反物质在空中碰撞，造成的惊天动地威力，几乎不是人类能够想像的恐怖伟力。

    而就算是放在恒星级强者的战斗里，这种力量也是极其恐怖的。

    所以这位强者，瞬间爆炸而起的正反力量，就令得那位来临的恒星级顶峰存在的力量，一刹那之间，变得好像是受到了什么可怕的阻力，瞬间变得减弱了许多。

    只是恒星顶峰就是恒星顶峰，他们是最为接近星河级的存在。

    所以这位恒星顶峰强者的实力，在这一刻，直接的击破了这位恒星中阶贾岩小队成员的正反力量防御，就差一丝丝，便能攻击到这位恒星中阶成员的身体上。

    要知道这力量虽然是被正反的力量给阻碍了一会儿，可仍具备极为可怕的能量。

    所以如果被其正面击中了，这位正反爆炸力量的恒星级中阶生物，都有可能身死。

    但他并没有担忧或者说害怕，因为对朋友或者说战友的信任，令得其压根就没有丝毫的畏惧之色。

    果不其然的是，当这力量即将来到身体上时，这位恒星中阶的正反力量存在，非但是没有紧急的防御，甚至仍在组织另一次的反击。

    而那临身的攻击力，背后有两大恒星中阶战友，瞬间就承受了下来。

    噗嘭。

    一刹那之间，这道力量变得再也没有了丝毫的影响。

    恒星顶峰的存在力量，对三位恒星中阶的生物自然是恐怖的，但只要他们联起手，还是有一定的抵抗能力。

    “嗯？居然挡住了。”

    那位恒星顶峰的生物，在这一瞬间，对贾岩小队这三人能够抵抗住自己的一击，感觉到了极为的震惊。

    而且他做为一位实力者，知道这眼前的三位恒星中阶生物，并非是拼了命的抵抗，也就是说，对方并非是只能挡下这一击，而是再多来几击，他们都有可能抵抗住。

    “怎么会……你们只是区区的恒星中阶而已。”

    刚才还以为，这眼前的贾岩小队的三位存在生物，只是因为运气好，而击败了自己的几个恒星高阶的战友，可如今一看，这三位存在似乎真的有不弱的实力。

    这位恒星顶峰生物，眼神蓦然的变了。

    这次的战争，他其实只是过来担任意外情况的保护者的。

    可万万没有想到，居然在自己的眼前，出现了令得他都有些震惊的一幕，那就是他的战友们，也就是那三位恒星顶峰的生物，地位只在他们这种恒星顶峰存在之下的恒星高阶存在们，居然三位一体的，被三个猎户臂的三位恒星中阶越阶灭杀了。

    于是他才会在紧要关头，准备动手救援，只是没有料到的是，对方的速度快成了这种样子，连他都来不及出手救援。

    而现在，他含怒出手，却仍是有点震愕的发现，这三位恒星中阶生物们，居然并不怕他，甚至连他最为愤怒的一击，都给挡了下来。

    “呵，怎么样，恒星顶峰的这位大人，您觉得，还能杀了我们吗？”

    “要不您再来试试？”

    对面的三位生物中，两位是雌性，可她们撩人战斗的挑逗话语，却一丝都不比其他的雄性生物要弱，甚至说出的言辞，令得这位恒星顶峰强者，感觉到无比的郁闷，却又没有丝毫办法。

    “战吧，如果不战，你就给我们滚。”

    那位爆炸般力量的小队成员，竟是直接的开口骂了。

    “你们……好，既然你们如此的想要死，那么我就成全你，还真的以为你们区区恒星中阶，就能够对付一位恒星顶峰存在了么，现在就让你们看看，真正恒星顶峰的实力有多么的让人绝望。”

    这位恒星顶峰的生物，对贾岩小队的三人挑衅，简直是快要气炸了。

    所以他瞬间的，动用了自己的全部实力，再次进行攻击。

    作为一名恒星顶峰的生物，甚至都被许多强者生物们，当成了‘星河级预备役’，这些恒星顶峰生物们虽然知道，他们中的多数是这一生都不可能触摸到丝毫星河级的可能性，但也怡然自得的认为，他们与一般的恒星级是绝对不同的。

    而现在这位恒星顶峰生物，居然遭到了一群普通的恒星中阶生物的嘲讽，他自然是极其愤怒。

    所以含怒出手，是理所当然之事。

    “来了，我们用联手招式里的那一招，刚好我是精于爆炸的，你们配合我就刚好。”

    “好的。”

    “别太过于自信，等下被这这位恒星顶峰存在躲开，我们可要承受他的反击，留一点逃生的力量。”

    “好的。”

    几位恒星中阶的贾岩小队的成员，在这一刻，对眼前来临的恒星顶大敌，竟是没有采取什么真正的抵抗，而是准备动用以攻对攻的招式。

    在一位恒星顶峰存在的眼前，一味的防守是不可能的。

    所以不如采取以攻对攻的方式。

    而这次的攻击主要存在，又是那位爆炸力量的生物。

    这位贾岩小队，当年不太起眼的存在，自从创造了正反力量的爆炸方式后，越来越有新意，也越来越受到贾岩的另眼相看，而此时，他居然又用自己的独特能力方式，在联手战斗方式里面，起到了定海神针的作用。

    不管攻与防，这支小队的主要点，居然都在他的身上。

    当然了，每一个贾岩小队的成员中，都有一名类似的存在，这可是贾岩想了很久，这才是最后决定的，而且效果如今看起来，确实不错。

    噗。

    这位恒星中阶的生物，刚刚抵抗了一位恒星顶峰的爆炸力量，此时又进行了反击的爆炸。

    一刹那间，整片星空都出现了粹灿的光芒。

    大片大片的星际物质，在这周围出现了抛射，连一颗直径达到了二十公里之大的星辰物质，都被两大存在对轰的力量，给吹到一边去。

    要知道，他们已经是达到了恒星顶峰等级的力量对碰，这种仅次于星河级的力量，绝对是让人绝望的最强者力量。

    一般的科技武器，是绝对难以达到这种能量的，而且强者还是瞬间击发出如此恐怖力量的，可见多数的生物都知道，科技是难以与强者抗衡的，这是因为强者灵活也蕴含了太多的力量，科技则有自己的局限性，在较大程度突破科技实力之前，是几乎不存在强者败于科技之手这种事情的。

    嘭嘭嘭。

    星空中，一道道的爆炸与声浪，在四下传递着。

    哪怕本该无声的真空，可仍有震荡在响起。

    “厉害，果然是厉害，这就是所谓阴阳道的联手绝招么，真的是让我大开眼界啊。”

    那位恒星顶峰的存在，这一瞬间，眼神中充满了震惊与骇然之意。

    因为在这场战斗之前，他虽然早就知道有阴阳道的联手战法，可他却一直都认为，那种战法只适合比较低等级的生物联手，高等级的存在，用那种战法应该不可能还有那么强大的爆发力和联手的效果。

    可现在一看，自己的想法是完全错了。

    这贾岩的联手大法，居然不仅仅是给比较低等级的生物用的，居然连恒星级都能够用的上，这可是让他大感震撼的事情。

    “这件情报，我一定要传上去，因为不说的话，也许未来我军还会吃亏。”

    这位恒星顶峰的强者，心头焦急，想要将情报传递上去。

    因为这样联手奇招的话，猎户臂三位恒星中阶联手，就抵得过一位顶峰的恒星级，而要知道，十六大联军中的顶峰恒星级存在，也就一百多位，死了任何一位都会令得星河级大能们感觉到痛心的。

    可他却有点郁闷了，自己的实力明显要强过对方的才对，可身体却被联手的三大强者，给完全的围困到了圈子内部。

    轰轰轰。

    星空中，不断的爆炸声浪传来。

    这位恒息顶峰存在，刚才还抱着教训对方，然后灭杀两个，回去也好交差，可越打下去，他就越来越发现，自己离开的可能性越小了。

    居然被三大恒星级强者，给困死在了包围圈里。

    “这这这，怎么可能。”

    这位恒星顶峰存在，瞬间只察觉到了自己的处境，然后一个不妙的念头，闪过脑海。

    莫非，这三个家伙，杀了三位恒星高阶的不够，连我这出手的恒星顶峰，都想要留下来？

    简直人心不足蛇吞象。

    这位恒星顶峰生物，想到这一点后，先是震怒，接下来，又是一阵的心急。

    因为他感觉，如果自己不能想办法逃出去的话，耐力仿佛不站在自己这边，人家三个，而且有休息的时间，自己一直打着，似乎就慢慢的变的耐力不行了。

    “给我滚！”

    突然，他打吼一声，对准了那位爆炸力量的恒星中阶强者，一击击出自己的全力。

    他就是在用这种以伤换伤的打法，看敌人是否愿意跟他一起受伤，也许这样就能开创出一条逃生的路。

    “想跟我一起伤？或者想要我让开路？现在晚了！”

    这位爆炸力量的生物，眼睛里蓦然闪过一丝光华，接下来，他身子让开一半，但这一半让开的身子，却不是为了让敌人通过。

    而是在这一瞬间，他身边的次空间，蓦然裂开了一道口子。

    一点正反物质的古怪事物，瞬间出现在次行间内部。