    “唉，玩家们对我们星云游戏还是缺少信任啊！”

    看着网上‘度假社’还有‘旅游’的相关热词，陈旭不由得叹了口气。

    旅游？

    不存在的。

    这都是为了工作呢！

    从佛罗伦萨再到梵蒂冈，足足一个月左右的采景时间，你们知道这有多么累么！

    而且为了确保地标，还要在各个旅游景点，不对应该说是从古保留至今的名胜古迹感受那历史带来的厚重感。

    另外谁说他们人在意大利，就没有进行游戏开发了。

    现如今网络这么的发达，哪怕隔着半个地球，还是一样处理公务的啊！

    要不然让玩家们充满惊喜感的《逃生》VR主题，这段时间是怎么上线的？

    但现在，这信任完全没有了啊！

    虽然也有人提到了可能星云游戏是为了游戏外出采景，可却一点风浪都没有掀起来。

    望着感慨的陈旭，旁边的杨忻跟阮宁雪等人没有说话。

    缺少信任？这还不是陈总你一点点丢弃掉的！

    不过这意大利菜原本还以为很好吃呢，但现在？

    不如中餐！

    “不过陈总，我们新作的背景将会是意大利么？”孟佐倒是比较好奇的问着陈旭。

    看起来他们很像是来旅游的，可实际上他们也做了不少的工作，如前往圣母百花大教堂等相关的地区进行实地考察。

    虽然也可以通过照片还有VR来感受，但从陈旭这段时间的行为来看，显然是希望他们能够通过现

    “没错。”陈旭笑着点了点头。

    关于新作的话，其实一直以来陈旭都想过。

    只不过因为能力上的原因，陈旭也一直没有动手制作。

    而现在，差不多算是时候了。

    同时新时代寰宇VR的表现，同样能够这一款作品，带给玩家更沉浸式的体验。

    《刺客信条》。

    当然严格来说的应该是艾吉奥三部曲，以及阿泰尔的故事。

    前世的话《刺客信条》也是一个千万量级的大型IP。

    不过这个大型IP的故事却也比较的曲折，从一开始发售的万众瞩目，再到大革命的滑铁卢，虽然后续进行了很多内容上的修复，让大革命本身也变得比较优秀，可‘恶名’却也传出去了。

    这也让很多路人玩家提到《刺客信条》最垃圾的一作，都不由自主的说到：大革命，即便是后来的枭雄也是毁誉参半。

    在这种情况下，系列的大改革出现了。

    起源开始，奥德赛鼎盛，再到英灵殿收尾，神话三部曲开启新的篇章。

    《刺客信条》系列不再局限于刺客。

    以往很多玩家开玩笑的调侃《刺客信条》为狂战士信条，而到了神话三部曲的话那就真的是这样做了。

    ‘妻儿圆满’的巴耶克、‘姐弟和睦’的卡珊德拉、还有‘潜行大师’的艾沃尔。

    带给了玩家全新的体验，如果说原本的《刺客信条》更接近动作玩法，那么神话三部曲就是纯粹的RPG玩法了。

    而且从大意义上来说，其实很早开始《刺客信条》系列就尝试，将刺客给剥离开来。

    艾吉奥的三部曲，其实是一种轻微的尝试。

    而后面三代刺客主角父亲康纳的父亲：海尔森肯威。

    就是一个大胆的尝试，他的父亲是一个刺客，儿子也是一个刺客，而他自己却成为了圣殿骑士。

    到了后面更是出现了谢伊这个角色，先是刺客然后成为圣殿骑士。

    他的出现直接打破了刺客就一定是好的，而圣殿骑士一定就是坏，刺客与圣殿骑士一定是水火不容的这一固有印象。

    这样的一个理念在后面的游戏中，例如大变革的起源，奥德赛里面都是极力的凸显。

    选择《刺客信条》艾吉奥三部曲作为接下来开发的方向，原因也很简单。

    那就是艾吉奥是刺客系列里面，刻画最完整的一个角色，同时三部曲的剧情也可以称得上系列的巅峰。

    诚然刺客系列中，每一作的主角都玩家印象无比深刻。

    浪里白条阿泰尔、守身如玉艾吉奥、弱不禁风康师傅、父慈子孝海尔森、无双战神多里安、视钱如土爱德华、遵纪守法雅各布、忠于组织寇马克、妻儿圆满巴耶克，姐弟和睦德谟斯，潜行大师艾沃尔。

    这一个个名字的背后都有一段可歌可泣的故事。

    但如果说有哪一个主角最让玩家印象深刻的话，那毫无疑问就是艾吉奥了。

    毕竟这可是一个有着三部游戏，外加一个动画短片的角色。

    青年、中年、老年以及暮年，完美的被刻画了出来。

    自然而然让无数玩家印象深刻了。

    所以陈旭将第一作《刺客信条》的主角留给了艾吉奥。

    当然还有阿泰尔，毕竟说到艾吉奥的故事也不得不提到阿泰尔这一位刺客大师的故事。

    而这一次来到意大利，陈旭想要的就是让团队中的众人，能够亲身的去体验现实中百花圣母大教堂、还有相关文艺复兴时经典地标的一个感受。

    毕竟《刺客信条》最重要的一点，那就是对于历史感的还原了。

    毫不夸张地说，前世《刺客信条》系列绝对是将历史感做得最好的游戏了且没有之一。

    在前世，如果问一个玩家，有哪一款游戏能够让你真正感受到历史。

    那么许多人绝对会回答你：《刺客信条》。

    例如巴黎圣母院大火，连带着让刺客信条大革命火爆了一把，甚至有的人表示大革命中的巴黎圣母院可能对灾后还原起到一定作用。

    尽管这只是谣传而且还是挺没常识的谣传。

    但却也能够反映出《刺客信条》系列对于历史以及相关的文化建筑的一个还原程度。

    甚至一些大学，相关历史专业的教授在进行古希腊文化与埃及文化授课时。

    还会将刺客信条起源、奥德赛，当做教学的一个教材。

    可以说《刺客信条》的真正魅力之一，那就是带每一位玩家穿越回到了过去，回到了那些大事件的历史节点。

    让玩家能够参与到这些历史，感受到那一时期的文化。

    伯利克里的演讲、苏格拉底的辩论、圣域耶路撒冷的壮观、古埃及金字塔的雄伟、文艺复兴的浪漫，还有达芬奇与哥白尼的故事。

    陈旭希望整个团队，都能够亲自看一看这些将存在于游戏中的建筑到底是什么样的，而不是靠着资料以及文献还有照片，同样也包括他自己。

    至于旅游？

    那只是添头而已。

    真正重要的还是为了能够在《刺客信条》中重塑那种历史感。

