    “不！”镜空影魔绝望的大叫起来。

    昆仑镜中激射出一道璀璨的光芒，不偏不倚直接笼罩在它的身上。

    镜空影魔引以为傲的可以瞬间制造出一个个如同破碎镜子空间的神通，此时却突然间失效了，所有制造出的空间像是一个巨大的喇叭口似地，非但没能阻止镜妩的攻击，反倒有些引狼入室的感觉。

    怎么回事？

    镜空影魔怎么说也是活了几百年的老魔头了，这种情况还从来没出现过。

    这时候它突然间想起，王诗颖刚才利用短暂的绝对静默，在它的身上写下了一个“厄”字。

    当时它并没有什么感觉，也没有任何的不适感，所以并没有当回事。

    还以为这个王诗颖也只会舞文弄墨，根本没有什么攻击力。

    现在它才明白了，原来王诗颖刚才的攻击才是最致命的！

    “厄”字的天道规则爆发，导致了镜空影魔厄运降临，诸事不宜，干什么都倒霉。

    它本想着施展神通，制造出镜面空间拦住昆仑镜，结果却适得其反，把镜面空间全部转了个方向，反倒把自己真实的位置暴露出来。

    嗡！

    随着那道璀璨的光芒笼罩在它的身上，镜空影魔顿时感觉自己周围的时空在快速流转起来。

    它脚下的岩石，短短几秒钟内风化变成碎片，随后又再次风化，变成沙土。

    而镜空影魔也在短时间内快速衰老下去，原本它至少还能再活个几百上千年时间，可是，短短几秒钟后，它就已经到了风烛残年。

    “不！”它绝望的大喊着，却发现自己连叫喊的声音都有气无力。

    它连施展神通的能量也耗尽了，只能坐以待毙。

    这就是昆仑镜的神通，可以瞬间带着对方穿梭到几百上千年后的时空，直接耗尽对方的寿元！

    镜妩微微喘了一口气，她已经很久很久没有施展这一招了。

    实际上，就算是作为昆仑镜的镜灵，她施展这一招也要付出不小的代价，会让她自身的寿元也跟着消耗掉一部分。

    否则的话，作为一个活了几千年的镜灵，怎么可能一直都保持着小姑娘的状态？

    “你这个臭家伙！再敢不敢欺负我了？”镜妩嘟着嘴骂道。

    这恐怕已经是她能说出的最狠的话了。

    看到镜空影魔被制服，肖遥和王诗颖两人赶忙围了上去。

    “说吧，你把我小姨掳去哪里了？”肖遥焦急的问道。

    “嘿嘿！你就算是杀了我，我也不会告诉你的。”镜空影魔冷笑着，脸上满是怨毒之色。

    原本它还能有数百年的寿元，可以吞吃掉很多很多新鲜的血肉魂魄，就算是渡劫期高手遇到了它，也只是被玩弄戏耍的下场。

    可是，它怎么也没想到，居然会栽在肖遥和王诗颖这两个仅仅元婴期实力的两个小家伙手里。

    特别是王诗颖，真是太小看她了！

    如果还有再来一次的机会，它肯定第一个就把王诗颖丢到镜面空间里。

    可惜，现在说什么都晚了。

    “你以为你自己不说，我就查不到吗？我会搜魂之术，到时候把你的魂魄搜索一番就什么都知道了。”肖遥冷哼道。

    镜空影魔嗤笑一声，根本懒得理会他。

    对魔族搜魂？

    这是根本不可能做到的，哪怕是渡劫期高手也不敢随意对魔族搜魂。

    因为魔族的魂魄中充斥着怨气和魔气，以及狂暴嗜杀的能量，一旦被沾染，很容易就会走火入魔。

    肖遥见没能吓到镜空影魔，也只能无奈的放弃了。

    别说他不会搜魂之术，就算学会了，他也不敢随便给魔族搜魂。

    怎么办？

    要怎样才能从镜空影魔的口中撬出玄武的下落？

    如今距离玄武失踪已经超过了2个小时，一旦她真的落入了魔族之手，肯定会遭到各种折磨。

    如果不能早点找到囚禁玄武的地方，要不了多久她就会被魔族吞吃杀掉。

    肖遥转头看向镜妩，希望镜妩能有办法让镜空影魔开口。

    镜妩赶忙低下头，她又不是万能的，哪有那个本事？

    王诗颖也皱着眉头，一筹莫展。

    嗡！

    就在这时，肖遥身上突然间亮起一道光芒来。

    原本静静待在须弥空间的洞冥空幽镜，突然间不受控制的飞了出来，向着镜空影魔靠近过去。

    肖遥有点懵逼，这洞冥空幽镜虽然是巫皇一脉打造的灵宝，可是最多也只是用来彼此联系沟通而已。

    就像是古代版的手机，能够语音和视频通话，定位。

    所以，肖遥已经很久没有再使用过洞冥空幽镜了。

    一个手机在战斗厮杀的时候能有多大作用？

    没想到，在他一筹莫展的时候，洞冥空幽镜居然主动飞了出来。

    它这是想干嘛？

    洞冥空幽镜只是巫皇一脉打造的灵宝，而且肖遥手中的这面镜子也只是其中的一部分而已，并没有诞生真正的灵智。

    但是此时，它却好像是闻到了血腥味的野狼似地，不受控制的向着镜空影魔扑了过去。

    “这是什么东西？你要干什么？”看着扑来的洞冥空幽镜，镜空影魔心中不由的一惊，想要转身逃跑，却哪里还有力气。

    肖遥有心想要拦住洞冥空幽镜，毕竟，镜空影魔很可能是找到玄武的唯一线索。

    可是，还没等他出手，洞冥空幽镜猛的亮起一道道神秘的符文，镜子的正中央更是快速凝聚出一个漆黑的漩涡来，仿佛是一头上古凶兽的血盆大口，瞬间就把镜空影魔吞了进去。

    从洞冥空幽镜出现，到吞噬掉镜空影魔，满打满算也不到2秒钟时间。

    镜妩好奇的看向洞冥空幽镜，不知道为何，她有种淡淡的熟悉的感觉，好像什么时候见过。

    而且，在她有些破碎的记忆中，洞冥空幽镜跟她的关系好像还不错的样子。

    只是，她的记忆不知道为何有些残缺，很多事情都记不起来了。

    或许是自己施展穿梭时空的次数太多，还有施展耗尽对方寿元的神通太多的关系。

    “唉！”肖遥急的直拍大腿，完了，镜空影魔被吞噬掉，那找到玄武的线索也就彻底断了。

    他恨不得给洞冥空幽镜一巴掌！

    就在这时，洞冥空幽镜的镜面上突然间亮起一个小小的光幕，黑袍人和玄武的身影此时正浮现在光幕上。

    肖遥顿时明白了，这是洞冥空幽镜在回放当时玄武失踪时的景象。

    果然，仅仅几秒钟后，一道光芒从天而降，直接笼罩在玄武的身上，玄武的身影直接消失不见了。

    紧接着，光幕猛的一转，来到了一处阴暗潮湿的地下空间，一条比巨蟒还要粗壮的触须，在光幕中一闪而过，而在触须的顶端，正是被死死缠绕住的玄武！

