    二丫穿着一袭戎装，正在焦急的捂住少爷的伤口，听到这句称呼，不可避免的抖了抖。

    她头也没回，冷冷的说：“走开，我现在不想看到你。”

    “可我想看到你，我很想你。”褚岱穿了一身的将军装，却压不住脸上的邪气。

    他比在清泉村长高了不少，一张脸却依旧白皙好看。

    他快步上前走几步，拉住了二丫的胳膊，“胆子不小，竟敢碰别的男人。”

    二丫被他拉的一个踉跄，松开少爷的伤口起身。

    少爷艰难的抬抬手，许是濒死时求生的本能。

    可二丫和褚岱正在起着争执，没人注意他。

    少爷最终艰难的落下了胳膊。

    鬼少爷气得哇哇大叫，“是你，都是因为你们，本来我还有可能存活，可是你们偏偏在这个时候起争执，让我丧失了生存的可能。”

    晏紫凉凉道，“你割伤了大动脉，神仙来了也救不了你。”

    修神看着拉扯的二丫和褚岱，眉头紧皱。

    晏紫又问少爷，“下令屠城的，是褚岱吗？”

    少爷愤恨的说：“不是他还能是谁？他一心只想着自己的宏图大业，只要战功，其他的就什么也不顾了，到最后可如他所愿了？”

    晏紫诚实的摇头，“不知。”

    少爷心里好受了些，“你后来没再跟他了？不跟他也好，这人简直没有人性，说不定哪天杀的兴起，把你也杀了。”

    修神隐约也能猜到，这个二丫可能是小仙子的前身，或者小仙子历劫时的分身。

    她被褚岱这样的人缠上，恐怕并不容易脱身。

    而这个褚岱，总给他一种熟悉的感觉，有种像......魔？

    只是这在少爷的秘境里，他无从分辨褚岱究竟是人还是魔。

    褚岱拉着二丫走了。

    晏紫下意识的想要追，但是想到现在破解少爷的惩罚比较要紧。

    她顿住了脚步，问修神，“这里可有破解的方法？”

    修神回神，“没有，我们去其他的地方看看。”

    修神让少爷把秘境再回拉到他要自尽的时候，然后用神识覆盖住了整个钱府的上空。

    等到少爷自尽的时候，他看到下人的宅院金光一闪。

    修神收回神识，“就是那里了，我们过去。”

    “好”晏紫按照他的指示，来到金光微闪的地方。

    那里似乎是下人住的院子，不知道是哪个下人不小心打翻了烛火，还是别的什么原因，那一块地着火了。

    这会儿除了些灰烬，再也找不到其他。

    修神让少爷把时间再往回拉。

    又拉到他自尽之前，修神看到了一个下人身上挂着许多的珠宝，怀里还抱着字画。

    一看就是那种携款跑路的下人。

    不知道谁大喊了一声，“褚魔头来了！”

    那下人震惊的手一抖，手里的一幅画卷落了下来，那画卷在跌落的时候延展开来。

    晏紫看到，是她之前在少爷房间里看到的那副财神图。

    下人回头看了眼，眼看那画救不回来了，他也就不管了，转身又跑了。

    火很快燃烧着画卷，那道金光就是在此时发出的。

    晏紫诧异的说：“这画有灵？”

    少爷也很诧异，“我一直以为这只是我爹随手画的画，竟然有灵？”

    修神许久没说话，晏紫忍不住好奇的看向了他。

    只见他目光悠远，略带深思，似乎是在回想着什么。

    过了一会儿，他眼睛亮了亮，“我想起来了。”

    晏紫好奇的问，“什么？”

    “我来过这个周城，遇到过钱府的发家人。”

    少爷：“你说的，是我爷爷？”

    “是的。”修神讲起一桩往事。

    少爷的爷爷是个乞丐，但也是个与众不同的乞丐，他乞讨时，若是对方给的多了，他会给人唱唱小曲。

    那人一高兴，就给的更多了。

    他会把多的钱一点点的攒起来，平日里他除了乞讨，就是蹲在路边看那些手艺人，看的多了，那些捏泥人和做糖画的小本生意他就会了。

    等他攒够了一定的钱，他就开始了做生意。

    他嘴甜，做的东西也好，很快就打出了名气，慢慢的日子就过的好了起来。

    恰好那段时间，修神算到周城的周围有厉害的魔会降生，他便坐镇周城。

    可以说他是看着钱老爷子一步步成长起来的，对他有些印象。

    一次他们擦肩而过，修神突然看到了一些画面，大概就是这人以后会很有钱，但却会因为他而没落。

    修神很不理解，凭心而论，他很欣赏这个少年，他生于泥潭却并不气馁，拼命的学习各种技能。

    许是他常年在市井，看到的东西太多了，所以他做起生意来以诚信为本，却也圆滑的不会让人站了他的便宜去。

    真正意义上的做到了知世故而不世故。

    那到底他为什么会因为自己而没落呢？

    修神想不通，但他不喜欢这样的天意安排。

    他想改变这个安排。

    于是他夜里托梦给这位少年，告诉他，自己是他家的财神爷，要赐予他个聚宝盆，并且赐予他一副财神画像。

    聚宝盆的作用是他做好了东西后放进去，东西会变的更好更精致，但是不可多用，否则会累及子孙。

    若是以后有难，对着画像大喊三遍，“财神救命”他就会出现。

    少年醒后，看到桌上的聚宝盆和画像，赶忙挂起来供奉，连聚宝盆也一起供着。

    他有自信他做的东西已经很好，不需要这种会累及子孙的聚宝盆加持。

    修神对此很满意，他以为以他的能力，他保住这一家人简直不费吹灰之力。

    可是后来，他受伤把自己困在祁连山，自己都自暴自弃了，哪里还有心情去管钱家？

    刚刚那道光，是因为他在神像上存了些灵力，受到损坏发出来的。

    他也明白了为什么小仙子从这里拿回去的“聚宝盆”能起到作用，想来，是钱家的潜心供奉让那聚宝盆产生了灵性。

    也或许是碰到了他的洗澡水所以让它产生了更多的作用，比如，让植物快速生长，让母鸡快速下蛋。

    晏紫听完了来龙去脉，只觉得好神奇。

    “原来你跟钱府还有这样的渊源，这样一切都解释的通了。”

    少爷再看修神的目光又多加了些敬畏，这个长得很好看的宠物，肯定是个了不起的大神。

    “那你能带我出去吗？”

    修神没有说死的太绝对，“或许能。”

