    皇宫大内的值房中，午睡刚醒的杨戬喝着小宦官送来的清茶，颇为滋润的样子。

    　　不得不说，宋朝的宦官活的是真的好，可以外放做官，虽然在某些程度上似乎不如明朝的太监，但是人家活得滋润。

    　　杨戬是皇宫老人了，是伴随赵佶一直走到现在的老太监，在这皇宫中有如老祖宗一样的存在。

    　　茶过半盏，小太监匆匆进来：“太傅大人，梁太尉来了。”

    　　“快请。”

    　　梁太尉何许人，正是梁师成，兴德军节度使，太尉，开府仪同三司，传说中苏轼的私生子，被后世光荣的称为北宋六贼之一。

    　　两个老太监的会面是和谐的，主要是杨戬和梁师成都知道，两人没有权利争夺的事情，杨戬官至太傅，彰化军节度使，掌西城所，京东西路。而梁师成是兴德军节度使，太尉，掌淮南一带，在某些程度上说，大家各走各的路，各自搂各自的财。

    　　而且两人也都明白，官做到了这个份上就到头了，不能想太多，权倾朝野谁都想，但是那样会死的很快。

    　　“太傅大人，令郎的事情官家下了条子，梁某定当安排妥当，太傅大人尽可以放心。”

    　　梁师成入宫就是来见赵佶的，赵佶给他下了条子，不管怎么说，他都要来宫里复命，这是必须的事情。

    　　杨戬笑了：“哈哈，太尉大人何须如此，都是小事情，还劳烦您这亲自来一趟。”

    　　梁师成也笑着坐下，自然有小太监奉上热茶，看着小太监都退出去，这才低声说道：“太傅，刚刚听官家说那柴家的人来了汴京了？”

    　　杨戬眼睛微微一眯，点头道：“是啊，柴家偏房出了个叫柴进的，江湖绰号小旋风，据说在沧州一带素有贤名，笼络了不少的江湖人士，官家担心啊。”

    　　两人不约而同的都避开了柴家要退婚的意思，好像根本没有这件事情似的。

    　　“嘶……”梁师成抽了口凉气点头：“这到是不得不防，那柴皇城到是好说，这个柴进嘛……”

    　　“无妨。”杨戬摆手：“既然来了汴京，官家见了，若是无事便可安心，若是有龙虎状，杀了便是。”

    　　“哦？”梁师成惊讶道：“官家这次是请了……”

    　　杨戬点头，闲谈几句，有小太监匆匆进来，犹豫了一下还是说道：“太傅大人，官家派去接了那柴进兄妹的翰林被……被衙内接到了杨府去了，包括那柴家兄妹也去了……”

    　　“哈？”杨戬一下愣住了，这小兔崽子是要闹哪样？

    　　真要说起来，杨浩真不是要闹哪样，他没想到张择端这个翰林去接来的人竟然是柴进，更没想到的是和柴进一起来的就是自己被钦定了亲事的柴家小女儿柴思若。

    　　有句话怎么说的来着，这个世界到底准备了多少惊喜你永远不会知道。

    　　柴进不卑不亢，器宇轩昂，相映衬下，杨衙内就略显得油滑浮躁，猥琐的异常了，不过杨浩还是看的出来，柴进和他那个漂亮的不像话的妹妹好像对自己都很好奇的样子。

    　　然而，张择端才知道汴京城的典故啊，杨衙内和高衙内一样啊，都是混账王八蛋啊，自己还好说，就柴思若这样的漂亮妹子进了杨府还出的来吗？不过……好像也没什么，人家虽然说是打算退婚，但是婚约还在的。

    　　可是……一路上，张择端又疑惑了，为什么这位衙内对自己表现的异常的热情，反而是有些冷落了柴家兄妹，难道……取向……卧槽……不是吧……

    　　“我……我张择端是孔门子弟……我……誓死不从的……”

    　　从不从的已经不是他张择端说的算的了，车架直接进了杨府，一到地方，杨浩就支会婷儿忙乎起来，请了张择端和柴进入了厅堂，到是对柴思若小美女说道：“柴小姐，这一路上舟车劳顿，想是尘土沾身，我已经命下人准备了香汤，小姐可先去沐浴，也会清爽舒适一些。”

    　　“这……”柴思若有些懵，看了看柴进，见柴进点头，才落落大方的施礼：“衙内考虑周全，思若谢过。”

    　　柴思若年方二八，端庄文雅，真可谓是腮凝新荔，鼻凝鹅脂，温柔沉默，观之可亲。

    　　见惯了化妆术和美颜术的杨浩是真的被这天然无雕饰的柴思若惊住了，别看这一路上他都没有去多看柴思若一眼，也没有表现的登徒子的样子，但是心里已经都快炸了，只有一个念头，老子坚决不退婚，就算是赵佶那个混蛋要老子答应也不行。

    　　张择端现在是站也不是，坐也不是，不过很快的，酒宴就准备好了，丰乐楼上等眉寿酒摆在那里，老张同志眼睛都直了，这可是好酒，以他的资本，平时是喝不到的，就算是不平时，也是喝不到的，这都是汴京城少数的一些人弄得到的东西。

    　　在杨浩的要求下，杨志也上了桌，没一会儿，杨浩就发现，柴进看似话不多，但是明显对杨志更有兴趣，反倒是对自己没什么太大的意思，张择端很快就有了醉意，什么回宫复命的事都忘脑后了，用他的话说，反正今天就是到了，也得明天才能有机会，而且还得看官家的意思，无所谓了。

    　　这他妈的就是名副其实的酒壮怂人胆啊。

    　　还没等到柴思若沐浴出来，春喜已经火急火燎的跑来：“衙内，太傅大人回来了，还有梁太尉也来了，让您快点过去呢。”

    　　“哈？”杨浩一琢磨就明白了，梁太尉就是梁思成了，离开前还对春喜说：“去，多准备点熟牛肉，让他们慢慢喝，我去去就来。”

    　　出的厅堂，一阵香风铺面，清脆的如同空谷幽泉般的声音：“思若多谢衙内准备的一切，衙内这是要出去吗？”

    　　听到这声音，杨浩的心都是酥的，有些不知所措，抓耳挠腮的点头：“我爹回来了，过去看一下，你先去吃些东西吧……”

    　　“是太傅大人吗？”柴思若微微笑着说道：“若是太傅大人回来了，思若当去拜见的……”

