
　　关于这件事，所有报纸的态度出奇的一致，那就是赞扬，高度的赞扬。

　　秋海原本就是西江很出名的企业，很多大佬都很关注秋海的发展。

　　现在秋海搞了这么一个基金出来，算是彻底解决了员工的后顾之忧。

　　这样的好政策，自然是得到宣传推广，让更多的人看到。

　　这倒不是说一定要让其他的企业照搬这个套路，只是想要借此告诉他们一件事情。

　　办企业，一定要以人为本，不能只注重利益。

　　很多家媒体的重点内容，则是陈江海推出的这个基金。

　　他们疯狂的夸赞陈江海的这个决定，认为陈江海是一个有责任心、有爱心、有人情味的企业家！

　　当然，也有记者把关注点放在其他地方，那就是陈江海唱的那首《真心英雄》。

　　当天晚上，就有很多记者回去翻找资料，希望能找到这首歌的出处。

　　可是他们忙活了一个晚上，关于这首歌的信息，愣是一点都没有找到！

　　记者们忍不住冒出了一个念头，难道这是陈江海原创的一首歌曲？

　　有了这个猜测的记者，心情十分的激动，一个成功的企业家能吸引很多人的目光，这一点是毋庸置疑。

　　可要是这个成功的企业家，还会唱歌作曲，是不是会让更多的人关注他呢？

　　……

　　大年初一，村里的小孩子都换上了新衣服，拜年的人是一波接一波。

　　陈江海不想起床，他昨天晚上睡的并不好。

　　陵海在过年其中还有不少习俗的，其中有一个习俗，正是让他没有睡好觉的原因。

　　这个习俗就是关财门和开财门，开关财门之前，都要放爆竹。

　　最早一家人关财门是在晚上十二点，噼里啪啦的一阵爆竹声，直接吵醒了很多熟睡中的人。

　　随后，就仿佛听到了信号一样，整个村子便全部响起了爆竹声。

　　一直持续了一个多小时，这爆竹声才逐渐消失。

　　谁要是觉得到这里就结束了，那是大错特错。

　　有意思的是，财门关要关的晚，开却要开得特别早。

　　这不，凌晨四五点，开财门的来了。

　　一旦有人行动，那其他人也就陆陆续续起来了。

　　关键这开财门的速度，还不能跟关财门想比，那真的十几分钟一家，一直持续到早上五、六点。

　　经过一夜的煎熬，陈江海真想啥事儿不干，好好睡上一觉。

　　可是理想很美好，现实很骨感。

　　拜年的人上门来了，陈江海自然要下去接待。

　　陈立业今天没有起床，用陵海的话来说，那就是在躲大岁。

　　此时陈江山已经跟陈小龙他们拜年去了，这招待客人的事，就落在了陈江海的身上。

　　“二叔，来抽烟！”

　　一番寒暄之后，陈江海笑着递过去一根华子。

　　“江海，你可真有出息啊!”

　　本家二叔接过烟，笑呵呵地夸奖了一句。

　　陈江海微微一笑，并没有接话，“来，坐下喝口茶，吃点东西吧。”

　　“不了不了，我还有几家要去跑跑，回来头再来你家。”

　　二叔摆摆手，点燃了烟，一摇二晃地走了。

　　“好的，慢走啊！”

　　后面来的人就更多了，大人小孩一来就是一群。

　　陈江海一脸笑意的给众人发烟，给小孩子拿零食，忙得是不亦乐乎。

　　小孩子很喜欢陈江海家的零食，基本上都是什么巧克力，奶糖之类的高档货。

　　林婉秋则一个劲儿地往孩子口袋里塞糖，孩子们是笑得合不拢嘴。

　　一个上午时间很快过去了，拜年的也消停下来。

　　吃完饭，一家人便坐在客厅看电视，聊聊天其乐融融。

　　要说唯一的缺憾，可能就是孩子还小，闹腾不起来。

　　此时林婉秋一家人，还有王淑芬，都围着欢欢在逗她乐呵。

　　陈立业三父子坐在一旁，一边看着电视，一边有一搭没一搭的聊着。

　　“江山，今天去拜年，都还认识吧？”

　　“嗯，都认识呢，大家都很客气，还问江海怎么没来呢。”陈江山笑呵呵道。

　　“对了江海，你要不要去跟那些朋友拜个年？”陈立业扭头问道。

　　陈江海微微一笑，“等他们来给我拜了年，我再去给他们拜年。”

　　听到儿子这样说，陈立业这才想起来，他这个儿子，早就不是一般人了。

　　身为秋海大老板，堂堂陵海首富，的确有这个资格。

　　大年初二，金长安和李德天是第一个来的。

　　两个人跟着陈江海，去年真分了不少钱，年底都买了一辆桑塔纳。

　　不知道是不是他们约好了，秋海的一种高层，今天全部到了。

　　现在陈家村，就属陈江海家里最热闹了。

　　门口停着一排小汽车，吸引了一堆的小孩子在哪里围观。

　　不少大人也不能免俗，都聚在陈江海门口，在那里看车。

　　要知道如今这个年代，能买上车的人实在是太少了。

　　这一下就出来七八辆，自然是把很多人的目光给吸引过来了。

　　接下来的两天，来陈江海这里拜年的人就更多了。

　　初三这一天，金智江、童庆熊和唐怀仁三人也一起赶来给陈江海拜年。

　　闲聊了几句，陈江海便直接进入了正题：“智江，平山那边的生产情况如何啊？”

　　“陈总，员工们全部自愿加班，生产一切顺利，预计能顺利完成一月份的订单任务。”金智江笑呵呵地汇报道。

　　陈江海听了微微一愣：“全部回来加班了？”

　　“是啊，都回来加班呢。”

　　金智江一开始听到这个消息的时候，跟陈江海的反应是一样的。

　　要知道在国内，春节绝对是最重要的节日。

　　这是全家团聚、辞旧迎新的一天，老百姓对于这一天的情节实在是太重了。M.23sk.com

　　一般在这个时候要人来加班，百分之八十的人会不同意。

　　即使有三倍工资，估计也不会有太多人愿意的。

　　可是现在金智江告诉陈江海，厂里面的员工全都回来上班了。

　　对于这样的消息，陈江海真是很惊讶，忍不住问道：“这到底是怎么回事？”

　　“陈总，说起来，应该跟这次举办的年会有很大关系。”唐怀仁说了一下自己的想法。

　　童庆熊也赞同道：“是啊，我也是这么想的，陈总，你的决定让大伙心里暖呼呼的，格外有干劲了！”

　　听到两人这样说，陈江海不由得恍然了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百八十七章 这到底是怎么回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 