    “终于出来了。”

    林怀恩撞开面前的墙壁，从隧道里滚了出来。

    在挖开红水晶晶簇后，果然如木乃伊剑士所说的，墙壁上出现一条幽暗的通道，但林怀恩却不知道它通往何处，走了十多分钟，才抵达尽头。

    然而通道的尽头却又是另一条死路。

    不死心的林怀恩在墙壁上敲敲打打，摸索半天，才发现有一块墙壁好像和其他地方不同，打开手电仔细一看，在薄薄的土层下，露出来的却是初始洞窟里的紫色水晶！

    “难道说……”

    想到这里，林怀恩不再犹豫，掏出登山锤与工兵铲，挖开土层，露出后面的紫水晶晶簇。

    “没想到红水晶洞窟与紫水晶洞窟居然是相连的，在两面晶簇墙壁后面，各有一条暗道相连！”

    林怀恩看着背后一片狼藉的紫水晶晶簇，有些懵。

    如果他当初再贪财一点，把紫水晶墙壁一掘而空，全部卖给收购商，说不定就能发现红水晶暗道的秘密了。

    “但是那样一来，也就没法得到灰青之怒了吧……”

    林怀恩看了看手中的短剑，又摸了摸腰间的剑柄，忍不住摇了摇头。

    “算了，既然出来了，就赶紧回去吧，这次又在地下城里待了三天，都忘了睡在床上是什么感觉了。”

    从厕所地下城中出来后，林怀恩几乎是立即洗了个热水澡，痛饮了一大升矿泉水，这才缓解了一些探索地下城时的疲惫。

    擦干净身体，浑身赤裸地躺到床上，林怀恩舒服地觉得自己都快要呻吟出声了。

    但视线的余光扫到了手机屏幕，他还是毫不犹豫地把手机拿了起来。

    除了一开始稍微有点信号，后来的三天，手机基本上就是废铁块，如果有人找他，他也不知道。

    更何况，对于“木乃伊剑士”这个独特的存在，他心中也有颇多的疑惑。

    林怀恩翻看了下通信录，除了骚扰电话之外，没有任何未接来电。

    而荒野之家上，他之前在公共版上发的那些帖子，也几乎没有任何人回复地沉了下去。

    反倒是瓦莱塔学会这边，他三天前发的那条咨询贴，还在第一页的中间部分悬挂着，证实了这个私密板块的冷清。

    但很快，林怀恩就意识到，这种冷清，完全就是一种假象。

    【小林家的怪同学：我回来了！被一只怪物关了起来！这只怪物逼着我和他决斗！不然就不放我离开！幸好我带足了食物和水！不然就回不来了！】

    林怀恩用好多个叹号，表达了自己的感慨，但他觉得瓦莱塔学会既然那么冷清，应该不会有人回复他。

    然而他刚发完，手机通知就“咚咚”地连续不断地响了起来。

    【笑嗷死罗斯福：谁回来了？@小林家的怪同学，你就是那个遇到了“地下城谜题”的人？】

    【笑嗷死罗斯福：快说说都发生了什么！】

    【不萌：板凳已经摆好。】

    【纹银师卡契：我也很期待后续，宝藏你拿到了么？一般性谜题宝藏至少也是二级以上的好东西，如果用不到的话，可以拍个照片给我，我可以出个好价钱。】

    【买卖商人三痴：等等！卡契！你怎么抢我生意？！要出价也是我先出啊！】

    林怀恩看着瞬间吵闹起来的帖子，有点目瞪口呆，不知道这些人都是从哪里冒出来的。

    但是林怀恩想了想，还是决定将自己在厕所地下城的遭遇，略作修饰之后，发表出来。

    主要是有一点，他很不理解。

    【小林家的怪同学：……所以我很不明白，地下城内，也会存在“木乃伊剑士”这样的地下城核心吗？恕我直言，我见过“爱之树”与“母与子”，“木乃伊剑士”但给我的感觉，却和这两个完全不同。】

    【纹银师卡契：哦……看来小林同学你，完全不了解“荒野之心”与“抑制空间”啊。】

    【小林家的怪同学：对，我虽然接触过，但还没有好好学习过相关的知识，毕竟说是和普通的探险者没什么关系，但我又遇到了两次了。幸好木乃伊剑士没什么敌意，如果是和“爱之树”一样的怪物，我很可能就死在地下城里了。】

    【笑嗷死罗斯福：常营地下城的《爱之树》？你是百万集团的人？】

    【小林家的怪同学：不是，我只是和他们有过合作。】

    【笑嗷死罗斯福：合作啊……那也很不容易了，现在企业势这边都知道，是百万的一批新人，把第三层核心拿下来了，听你的语气，你们应该就在现场？】

    【小林家的怪同学：惭愧，没帮上什么忙，只是一个见证者。】

    【纹银师卡契：我想了下，小林同学，你遇到的，应该不是被《异常体》侵蚀了的地下城核心，而是地下城核心的“守护兽”。】

    【小林家的怪同学：“异常体”？“守护兽”？】

    【纹银师卡契：我不知道你注意到没有，罗斯福在描述《爱之树》时，使用了书名号，当探险者将这个符号用在怪物的名字上时，通常就是在指《异常体》。】

    【纹银师卡契：根据荒野之家的“文书处”解读，《异常体》并非像其他原生物种一样，是地下城的一部分。对于地下城而言，《异常体》是敌人，一旦地下城核心被《异常体》完全侵占，就会发生很多非常诡异的变化，比如你此次在常营第三次遇到的抑制空间血雾化，】

    【纹银师卡契：对于《异常体》一直放任不管的话，具体会发生什么事情，我们人类这边还不是很清楚。但有一点是可以确认的，那就是如果《异常体》完全侵占了“荒野之心”，“怪物潮涌”的几率就会大大提升。】

    【纹银师卡契：而一旦探险者们压制不住怪物潮涌，让兽潮涌上地面，很可能就会发生和西伯利亚地下城一模一样的事情。】

    【纹银师卡契：从我们人类的角度，全力阻止《异常体》对“荒野之心”的侵占，是当务之急。】

    【纹银师卡契：而对于这点，地下城的守护兽，也会选择合适的人选，将自己所守护的“荒野之心”交托给对方。小林同学你应该是遇到第二种了。】

    【小林家的怪同学：原来是这样……】

    【小林家的怪同学：那么我还有一点不是很明白，荒野之心的守护兽，可以是纯粹的幻觉吗？还是说，必须以物理实体作为依凭？】

    【纹银师卡契：地下城的抑制空间有很多类型，对于不同类型的抑制空间，《异常体》那边也必须派出相应的《派阀》进行进攻。】

    【纹银师卡契：小林同学你遇到的应该是纯粹的“心灵型”抑制空间，如果没有受到“木乃伊剑士”的认可，无论你将地下城破坏成什么样子，也是找不到“荒野之心”的。】

    【纹银师卡契：从这个角度来说，“心灵型”的抑制空间与守护兽，要比常营那种“物理型”的核心与抑制空间，还要难对付得多。】

    【小林家的怪同学：这样啊……】

    【纹银师卡契：啊对了，忘了告诉你，虽然地下城守护兽，镇守者或者说守护神，会对探险者表现出善意，但完全认可对方的几率还是很小的，如果你能和对方搞好关系，不妨多问他一些事情，文书处的很多机密情报，都是从守护兽嘴里直接套出来的。】

    【纹银师卡契：甚至就像是治疗药剂、魔力药剂的配方，探险通行证的制作方法，都是高阶的探险者，从深层镇守者那里得到的。】

    【小林家的怪同学：好的……我明白了。】

    【纹银师卡契：对了，除了地下城的情报外，关于剑术的东西你也可以问问它，守护兽通常都不会吝于教授他们所擅长的能力，虽然领悟多少在个人，但确实有不少幸运儿因此获得金技能甚至虹技能的。】

    【小林家的怪同学：……我最近正好准备学剑术，这样一来，倒是不需要再请老师了。】

    【笑嗷死罗斯福：加油哦，菜鸟！等到了35层，来天朝的前线基地找我，我来罩你。】

    【不萌：你来罩他？】

    【不萌：如果他真的能把握住这个机遇，到时候谁罩谁还说不定呢。】

    【笑嗷死罗斯福：死不萌你又拆我台！】

    眼看帖子里就要吵起来，林怀恩连忙打了一句：【既然如此，我就下了！】

    然后关掉了荒野之家的论坛板块。

    想了想，林怀恩打开了森妍的私聊：

    “森队长，翠蔓护腕忘在我这了，我该怎么给你？”

    说实话，林怀恩一开始没打算把翠蔓护腕还给森妍。

    但是在厕所地下城的遭遇，让他心态上微微有了些变化。

    他发现自己作为一名剑术，心思上有些过多了。

    见过了森妍与木乃伊剑士，林怀恩才发现，大道至简，与其在小心思上与人勾心斗角，不如腾出心力，将精力放在那些真正简单，又无比困难的事情上。

    用比较时髦的说法就是“断舍离”，斩断一切不需要的东西，将精力集中在真正想做的事情上。

    而现在，他最想做的，无意是提升自己的剑术。

    想到这里，林怀恩下意识地看向了装备挂具上的“灰青之怒”，在离开地下城后，灰青之怒就无法变形了，所以林怀恩让它维持着短剑的样式，插在自己原本那把短剑的剑鞘里。

    “灰青之怒，从短剑变成长剑，至少需要十秒的时间，在紧急战斗中，这个变换时间还是太长了，必须网购一把真正的长剑剑鞘才行。”

    林怀恩一边想，一边就已经在网页上下了单。

    而森妍的头像一直灰着，没给他回复，所以林怀恩想了想，将手机静音后就去补觉了。

    等一觉起来，森妍的回复也发过来了。

    大致意思是感谢林怀恩的提醒，并且询问林怀恩是否想将翠蔓护腕留在自己手中，如果林怀恩想自己留着用，那么森妍就让财务在支付林怀恩的报酬时，把翠蔓护腕的收购费，从林怀恩的报酬中扣掉。

    林怀恩算了下，翠蔓护腕仅以收购价而言，差不多1万5千元左右，如果是购买价，4万元也是有可能的。

    如果森妍以收购价直接卖给他，林怀恩无疑是占了大便宜了。

    所以林怀恩想到这里，就回复了下森妍，决定用装备取代报酬。

    反正3万多的报酬，扣掉1万5千元，再加上袁小乐的那2千元，短时间内也足够他的开销了。

