    “哎！一连夭折了九个孩子，怪不得雷泽会如此悲伤！”叹了口气，风紫宸先是收走了九霄雷府，然后才向第九重雷泽赶去。

    至于为何要收走九霄雷府，那是看到此物，风紫宸忽而想起一事：这九霄雷府，乃后世南极长生大帝所居之所。

    南极长生大帝，又号玉清真王、统天元圣天尊，位南极吸引众星之力，为雷霆之祖宗，雷神之法源。

    其身为四御之一，统御万灵，执掌和四时气候运化，能呼风唤雨，役使雷电鬼神，亦控制万物祸福生发之枢机。

    而同为四御之一的紫微大帝，统御万星，执掌天经地纬，以率三界星神和山川诸神，是一切现象的宗王，能呼风唤雨，役使雷电鬼神。

    北极紫薇大帝统御万星，有星辰围绕着。而南极长生大帝则号玉清神王，有众神围绕。众神之力皆出于他，为众神法源。

    无论怎么看，二者的权力都有重叠。而且，一为北极之主，一位南极之主，日后风紫宸若要证道星辰，必然绕不过南极星。

    现今遇到了九霄雷府，不管日后南极长生大帝如何，收走九霄雷府，断了祂一大权柄，消弱祂的实力，总归没有坏处。

    至于会不会因此与南极长生大帝结下因果？

    这不是开玩笑吗？二者权柄重合如此严重，可谓天生便是因果纠缠不清，多一道因果少一道因果又能改变什么？

    日后天庭成立，二者之间必有一场争斗，现在消弱祂一分的实力，未来就多了一分赢面，为何不为？

    “真是不想不知道，一想吓一跳！这后世四御和六御的出现，到底是架空玉帝啊！还是架空紫微大帝啊！”赶往第九重雷泽的路上，风紫宸脑中浮想翩翩。

    玉皇大帝和后天地皇祇尚且不谈，勾陈大帝统率万神的同时，助理紫微中天，统御星辰运行秩序。

    南极长生大帝架空紫微大帝御使雷霆的能力；

    东极青华大帝深居地府之中，救度万鬼。而紫微大帝化身北阴酆都大帝，治理地府。

    这三者架空玉帝后土的同时，连紫微大帝一并架空了。再联想到三者身后的大能，当真是细思极恐！

    “哎！这洪荒的水真深，圣人的心真……”似是想到什么不好的事，风紫宸闭嘴不谈，闷头飞向第九重雷泽。

    ………………

    “怪不得雷泽诞生至今，无人能够得到雷劫道果！”站在第九重雷泽前，望着眼前无边无际的毁灭神雷，风紫宸倒吸一口冷气。

    “太乙金仙要是能靠自己闯过去，还要什么雷劫道果，靠自己都能证道大罗了！”

    毁灭神雷游动间，毁灭之气四溢，空间覆灭，万物不存。

    “以混沌珠不过上品先天灵宝的品级，在毁灭神雷的攻击下，自保尚可，保护吾，怕是不行了！”

    想了想，风紫宸决定祭出鸿蒙道钟，以其极品先天灵宝的威能，应该能挡下毁灭神雷吧？

    “嗡！”

    不等风紫宸祭出鸿蒙道钟，他识海中的先天功德忽然飞了出来，悬于他的脑后，释放无量光明，照耀十方世界。

    但见其光芒所至，毁灭神雷好似遇到克星一般，纷纷退去，让开一条通道。

    “盘古大神想的可真周到！”暗暗赞了一声，风紫宸迈步走入第九重雷泽，朝其深处走去。

    所谓物极必反，无边毁灭之气汇聚，自会诞生无尽造化之气。九重雷泽内毁灭神雷云集，其深处必有造化之机诞生。

    数十年后，在先天功德的照耀下，风紫宸穿过茫茫雷海，来到了雷泽最深处——造化之源！

    轰隆隆！

    一道道白色的雷光在空中闪烁，神圣无比，浓郁的造化之气扑面而来，让风紫宸精神一振。

    造化神雷，生发万物之机，造化万物！也唯有此物，才能在不伤害世界树种子的同时，磨灭先天煞气！

    不再迟疑，风紫宸将混沌珠抛入眼前的造化雷海中。霎时，庞大的吸力传来，一道道造化神雷被混沌珠吸入其中，轰击在世界树种子上。

    “嗤嗤！”

    在造化神雷的轰击下，乌黑色的混沌煞气浮现，在世界树种子上不断游动，疯狂吞噬世界树种子的本源，以抵挡造化神雷的轰击。

    “不够吗？那就再猛一点！”风紫宸心神一动，混沌珠猛然涨大，化作数千里之巨，将周围数十万里的造化神雷吸入其中。

    好似雷海轰然砸落，混沌珠内顿时沸腾起来，混沌之气伴着造化神雷齐齐涌向世界树种子。

    得此助力，世界树种子大放异彩，各色光华流转不休，种种大道规则化作秩序神链缠绕其上。嗡鸣声中，混沌煞气寸寸拔高，被世界树种子逼出体外。

    见此，风紫宸连忙压榨混沌珠，催生出九道混沌本源之气，打入世界树种子内。

    “咔嚓！”

    道音响彻，如同混沌破裂，天地开辟。世界树裂开一道缝隙，生出三条根须来，象征着三声万物之意。

    三条根须细弱发丝，却凶猛无比。刚一出世，就卷向先天煞气，扎根其上，摄取混沌煞气的力量壮大自身。

    可怜混沌煞气被造化神雷压制，无法反抗，只能坐视自己的本源一丝丝流失。

    “啧啧！这世界树可真记仇！”一旁的风紫宸看着一幕，暗暗称奇。世界树可吞噬世间一切力量，混沌煞气也不例外。

    以前，混沌煞气势大，世界树势单力薄无法与之对抗。现在形势大变，混沌煞气成了无根之源，世界树得造化神雷之助实力大进，自然要好好“补偿”其一番。

    “不好！”

    不过，片刻之后，风紫宸就面色大变，忍不住暴喝一声，将世界树扔出混沌珠。

    原来，世界树摄取完混沌煞气后，并未得到满足，根须飘荡间，一头扎进混沌珠本源内，摄取其本源力量。

    即使风紫宸反应迅速，及时将世界树扔了出去，隔绝其与混沌珠的联系。但世界树依旧带走了不少混沌本源。

    伴随着两道砰砰声，混沌珠内两道先天神禁破碎，光华黯淡了不少。

