    1642年9月16日，大明，顺天府，通州武清县。

    大齐王国使者代表团共有三十七名人员，陆战队派了两个班二十四个士兵随同保护，其余人员，除了黄子加等三个外交代表外，剩下的全部来自黑衣卫。代表团在觐见大明皇帝后，若是能得到大明朝廷的允许，他们将争取在北京成了一个代表处，直接获取北京、辽东最新时局资料以及其他地区的情报信息。

    从天津至北京，是有一条大明朝廷早年修建的驰道，轻车简从，或者快马奔驰，也就四五天就能抵达京师。

    但这条驰道，可能是常年未予维护，加之年代也较为久远，对于车辆通行，就显得有些崎岖和坎坷。尤其征发来的民夫和马车、牛车，需要拖运那五万石稻米，以及十五门沉重的火炮，就更加拖累了队伍的前行速度。近六天时间，走了还不到一百里路。

    随行护送的是天津右卫派出的五百多卫所士兵，由此前迎接齐国使者的那位指挥佥事王庆有统带。在行路的过程中，王庆有等一干卫所官兵除了警惕路边的山林和旷野外，都在偷偷地观察着齐国使者以及那二十多个陆战队士兵。

    黑色的军服，奇怪的鸭舌军帽，腰间拴着一根宽大的皮带，身后还背着一个大大的背包。在皮带上，挂着一把似短剑又似短刀的刀鞘，小腿上打着整齐的绑腿，整个人看着非常……精神。因为是在大明境内，临行前，鸿胪寺的官员曾警告过齐国军兵，不得持刃露械，所以他们携带的火枪全部暂时置于马车上。

    在露营休息的时候，护送的大明卫所官兵惊讶地发现，这些齐国士兵摘下军帽的时候，脑袋居然全都剃着短发，有些类似庙里的和尚，这引起了许多大明官兵的嘲笑。果然是异域番邦，虽然一个个都是曾经的明人，一旦流落到了海外，连头发都不留了。哦，也不尽然，像那些来自安南、琉球、南洋的一些番邦使者，好像也保留着长发。

    陆战队二十余名官兵，曾经都是大明的子民，来自淮北、山东、江浙，以及广东等地。他们自登陆大明境内后，心里就显得格外激动。数年前，他们都是一个个饥民，在死亡线上苦苦挣扎，接到一块汉洲人给的一块饼子，便毅然决然地上了汉洲的移民船，漂洋过海，来到遥远的南方大陆。

    屯垦，开荒，建房，伐木，所有的移民一手一脚地将荒僻的大地，开辟成一块块田地，建了一座座宜居的定居点。为了获得更多的收入，也为了提前结束移民服役期，更是为了及早建立一个属于自己的小家，他们又通过兵备处和军政府的层层筛选，成为汉洲陆战队的一员。

    他们与帝汶岛和威远岛上的土人打过，跟强大的荷兰东印度公司交过手，不论是荷兰人，还是西班牙人、葡萄牙人、安南人，均一一败在他们手里。汉洲陆战队的善战威名，是经过数年时间，不断重挫强敌，一点一点的竖立起来的。

    因而，身为一名陆战队士兵，他们在汉洲本土是享有较高的社会地位，再加上其本身优厚的待遇，每个陆战队士兵内心深处都有一种自傲的心理。

    如今，来到大明境内，再看到这些曾经在大明期间让他们又惊又怕的大明官军，眼神顿时变得有些复杂起来。瞧瞧这些大明朝廷的官军，大部分士卒身上的鸳鸯战袄都是破破烂烂的，甚至有些鸳鸯战袄根本无法遮身，露出里面各种颜色的里衣。

    卫所官兵持有的武器，本应该是按照每一百户，铳十，刀牌二十，弓箭三十，枪四十而配置。不过，其中不知什么原因，这队护送的五百余卫所兵，弓箭和火铳的配置显得有些稀少，想来是在大明境内，无甚威胁的原因。

    至于骑马的，只有那五六个高级军官，所载马匹，看着也是平日拉货的驽马，勉强可以骑乘。不论是军官，还是士兵，均为着甲，所携负重，看着也不是很多，但在行路过程中，大部分士兵却都显得异常费力。

    “俺觉得，这些大明朝廷的官军，无论是装备，还是精气神，怎的连俺们的乡兵都不如！”伍朝春悄声对排长白大海说道：“要是路上来了流贼，他们能护着俺们吗？”

    “说甚胡话呢！”白大海咧嘴笑道：“咱们从天津卫往京师赶，一路上经过的地方，可都是京畿所在，哪里能来什么流贼？”

    “万一呢？”

    “万一真来了流贼，你带着一个班留后掩护我们撤退。”

    “合着，你要把俺们丢给流贼？”

    “对，来了流贼，先将你丢过去，瞧着你身上还有几两肉，够他们吃顿荤的了。”

    “排长，无故失陷部伍，可是要接受宪兵审查的，小心将你送到苦役营里去！”

    几个汉洲陆战队官兵一边赶着路，一边说笑着。

    “嘿，几位齐国的……将军。”这时，一名天津右卫的百户军官来到白大海等陆战队官兵身前，脸上还挂着一丝尴尬的笑容，“还有四五里路就到武清县境了，队伍会在县城附近宿营。我等几个兄弟想……想再朝诸位讨几个那个什么……罐头，打打牙祭。”

    白大海等陆战队官兵闻言，顿时有些无语了。自从几天前，他们在路上宿营的时候，为了下饭，将携带的罐头打开了几个，置于汤锅之中，不想却引来了数名卫所军官。本着路上互相照应的原则，陆战队也非常客气地送了十几个不同类型的肉罐头与卫所军官。

    却未想到，这些卫所军官吃了罐头后，大呼过瘾，这番邦军兵居然可以将肉食塞入陶罐和琉璃罐当中，而且丝毫没有腐败变质的味道，与菜汤勾兑后，更是鲜美无比。因而，每到宿营的时候，便总会有卫所军官舔着脸朝齐国陆战队士兵讨要罐头。

    在齐国陆战队官兵内心深处，军人应当如长官说的那样，威武不能屈，要有气节，在任何地方，都是一条响当当的好汉。至于舔脸讨要饭食，那只能是在平民百姓无法果腹的情况下，才能做的出事情。你们好歹是大明朝廷经制官军，怎么如此不顾脸面，向我们讨要罐头呢？

    “小春，去车上拿五罐与他们。”白大海颇为无奈地吩咐伍朝春。

    “那可多谢了诸位！”那名百户军官拱拱手，笑着说道。

    “哎，我说这位……兄弟。”那名卫所百户军官趁伍朝春去拿罐头的时候，小声地问道：“你们前几天说的，你们那个什么……连长，一个月真的可以拿到十两的饷银？”

    “差不多吧。”白大海点点头说道：“我们连长有一次跟我说的，但我估计，可能不止这些。像我们这些要到海外服役参战的，可是还有一笔额外补贴的。”

    “乖乖，一个月十两银子，那一年就是一百两银子。……你们齐国的大王，可真舍得。”那名百户军官羡慕地说道：“你们发饷银，真的没有上官克扣拖欠？……全都是实发？”

    “我大齐王国军队，何人敢克扣官兵饷银！”白大海瞪大了眼睛：“要是被军政府和下面的宪兵队发现了，那可是要送到矿场挖石头的。”

    “娘的，老子好歹也是一个百户，跟你们那个什么连长官位差不多吧。居然一个月才四五两银子，就这，还要拖延经年，而且还要被上官克扣不少。这一比较下来，还真他娘的不让老子好好活了！”那名百户军官抱怨道。

    白大海同情地看着对方，怪不得这些卫所官兵，除了几个高级军官，其余的均是一副叫花子模样。他们竟然连基本的日常饷银都无法及时发放，甚至每日餐食，也是饥一顿饱一顿。想必平日的操练，肯定是无法正常进行的。

    如此看来，这些卫所官兵的战斗力就非常可疑了。要是在进京的路上，倘若真的遇到了大股流贼，他们真的能保护使团的安全？

    “敌袭！”就在使团距离武清县还有两里路的时候，一名卫所哨探突然从队伍前方奔来，在他的身后，已经隐隐看到一股烟尘升起。

    “狗日的，你可真是一个乌鸦嘴！”白大海朝身侧的伍朝春骂了一句，随即扭头往队伍后面看去。

    果然，队伍后列的卫所官兵也开始骚动起来，想必是在后路，也发现了有袭来的敌人。

    “去，请示黄大人，陆战队要求持枪迎敌！”

