    第1142章 大叔，你很老了

    出了房间，安夏径直走出船舱，朝着船尾的方向走去。

    还没有走出二楼，就撞上了迎面走来的温西尔伯爵。

    安夏：“……”

    以前怎么没发现，温西尔是属狗的呢？

    她走到哪儿，他就跟到哪儿。

    没有给温西尔和自己说话的机会，安夏直接转身。

    往一楼的出口有好几个，大不了她绕一下。

    暂时不想与帝域有任何了联系的安夏，眼前真没有半点心思和温西尔说话。

    可温西尔有啊。

    他可是特意过来堵人的呢。

    “美丽又尊贵的公主殿下，我们又见面了。”

    安夏走得快，温西尔直接是大步流星追上来。

    俊美无铸的伯爵大人，此时一点都不在意自己的身份，紧跟在安夏身后，保持自己的优雅与高贵，一点儿都看不出来他是有意过来堵人。

    安夏不想搭理他。

    内心深处，很想把他直接丢进海里。

    “公主殿下，夏国有一句俗话，‘一回生，二回熟’！如今我们已是第二次见到，那我们是不是已经算是熟人？”

    言语轻松、随意，就如同是与老朋友之间的不期而遇一般，没有半点生分的意思。

    安夏面无表情，拒绝交流。

    以前她怎么就没有发现温西尔这么健谈，这么懂得搭讪？

    五年过去，这家伙阴晴不定，又别别扭扭、磨磨叽叽的性子也会发生转变？

    只是这巨大的的反差，让她很想——揍他。

    像以前一样，往死里揍他。

    一边揍一边问，“服不服？服不服？”

    那个时候温西尔最难接受的是，自己一次又一次被她揍。

    哪怕揍到鼻青脸肿，他瞪着那双剔透又漂亮的蓝眼睛，咬牙切齿说，“不服！”

    不服的下场就是，继续被揍。

    直到命垂一线，他不得不低下他们温西尔贵族的高贵头颅，说，“服。”

    唉，好怀念以前肆无忌惮揍他的日子。

    温西尔锲而不舍紧跟，并不曾因安夏的冷漠而放弃。

    操着一口流利的夏国语，非常优雅继续一个人说话，“晚会很快开始，我能邀请你与我同坐一起吗？”

    “公主殿下，我没有恶意，请相信我，我真的只是仅仅想和你说说话。”

    “当然，如果你愿意的话，我可以说一说我和我故人的一些小事情。你和她真的，太像太像了，让我非常想和你多聊一聊。”

    ……

    安夏听到太阳穴都一突一突了。

    这家伙还是不是她认识的温西尔？

    做了变性手术了吗？

    狐疑地看了温西尔一眼，言语中没有半分客气，“你一而再的主动上来搭讪，究竟所为何事？”

    “在我们夏国，同样有一句老话，‘无事献殷情，非奸即盗’。大叔，你一定听过吧。”

    最一句“大叔”直接把优雅的的温西尔劈得笑容僵硬。

    大叔？

    大叔？

    他又是大叔了？

    他老吗？

    呼气！

    呼气！

    再呼气！

    看着眼前这张年轻而又熟悉的面容，温西尔在深深呼出数口炙热的浊气后，为洗清自己非“大叔”而自证。

    他说，“我要今年二十九岁，距离大叔还有一点距离。”

    安夏冷笑，“大叔，我今年才十八岁，你大我十一岁。你不是大叔，谁是大叔？”

    诛心了。

    温西尔险些绷不住自己的风度了。

    (本章完)

