    南区警察署的案子，随着陈总长的签字而告一段落。

    看着桌子上的通缉令，几个心怀叵测的人脸色各不相同。

    陈总长只想着案子能够结案，至于是谁杀的陈钊，因为什么原因，这些他统统不感兴趣。反正陈钊不是他的心腹，死了大不了重新换一个人。

    就算到了胡司令那里，也最多只是申斥一两句。

    朱队长显得一身轻松，案子破不了他不至于走人，但肯定是无法升职。陈队长无所谓，他始终还是治安队长。

    杨鑫看了一眼三个人，只有自己清楚到底是怎么回事。既然已经帮伏魔军团洗清了嫌疑，他的任务也算是完成了。

    “朱队长，案子虽然破了，但嫌疑犯还没有抓住，这个事情你必须继续跟踪。”陈总长将笔丢下，看了一眼低眉顺眼的杨鑫接着说道：“从现在开始，你就代理南区警署的工作。早点将警察署和办公楼盖起来，南区的治安刻不容缓啊！”

    朱队长激动的双腿一夹，恭恭敬敬地行了一个标准军礼：“是，属下定不辱使命，让南区成为治安模范区！”

    “现在的人事安排，你有没有什么建议啊？”

    “报告总长！这次破案杨队长发现了很多关键线索，我觉得由他担任刑警队长比较合适。监狱队长，还请您慧眼识才，给我们找一个。”朱队长目不斜视，回答得干脆有力。既然他已经代理署长了，就不介意给杨鑫说好话，否则的话以后杨鑫肯定不会卖他的帐。

    陈总长本来想栽培一下杨鑫，奈何他的资历还不够。在他看来朱队长能力一般，只不过军衔比杨鑫高一级。

    朱队长以前是中校营长，杨鑫是少校副营长。

    “好，那我就想办法调一个人给你！”他点头表示认可，随即准备离开陈府。

    三个队长紧跟在后面，恭恭敬敬地送陈总长出门。杨鑫这一次走在了最后面，在他手上多了一个袋子。等到陈总长下了楼梯，朱队长亲自跑到前面去指挥司机倒车。小轿车掉了一个头，他又亲自上前打开了车门。

    “总长，您请上车。”他扶着车门显得有点笨拙。

    陈总长似乎很满意，这一次三个队长都给了他排场。他刚刚坐到车座上，杨鑫凑了上去将手里的袋子放在车后。

    “小杨，你往我车上放的什么东西啊？”他侧了一下头，并没有看出来是什么。

    其他两个队长都偏了一下脑袋，想看看杨鑫到底搞什么。迎来送往虽然很正常，当着他们的面明目张胆送礼，好像还是有点那个。

    杨鑫估计扯了扯袋子，露出里面的包装盒来。“报告老师，这是学生孝敬您的一瓶酒。”

    “我又不喝酒，你送我酒干什么？”陈总长似乎对酒不感兴趣，当着众人的面客气了一句：“拿回去你们自己喝吧。”

    “那不行！”杨鑫放好之后把门关上，走到副驾驶窗户边：“既然是老师，拜师礼还是要有的，这是基本的礼节啊。虽然礼物不重，但是我一份心意。”

    “你这家伙，哪有那么多礼节。既然是拜师礼，那我就勉为其难带回去吧。”他看了一眼几个队长：“那我就先走了，你们都忙自己的去吧。”

    三个队长后退一步让开轿车，整整齐齐地一起敬礼。看到轿车上了公路之后，他们才将手放了下来。朱队长看了一眼杨鑫，果然还是这个家伙八面玲珑，相比之下他和陈队长并不擅于此道。

    “恭喜你啊，署长！”杨鑫又对着朱队长行了一个礼。

    “同喜同喜！”朱泰然拱了拱手显得意气风发：“今天晚上咱们警署内聚餐，哥几个好好喝一杯。这里关押的人，要不老杨你看着打发了。早点把人带回警署去？”

    “是，署长！”

    他想起刚才送酒的事，生怕朱队长有想法：“刚才给总长的是红酒，我哪里还有一瓶白酒。晚上我带过来，就当是给署长贺喜了。”

    陈队长也不甘落后：“那署长，我就带点肉，这年头就太他妈难搞了。”

    “别署长署长的叫，这里又不是办公室。”朱泰然变得随和多了，指着两个人说道：“大家都是自家兄弟，老杨老陈这样才亲切。还有啊，总长到时候要派来一个监狱队长，咱们大家既然是一个警署的，以后都要团结点。”

    “明白...”陈队长斜眼看了一眼杨鑫。

    杨鑫也表态：“那是当然，咱们刚从军队里出来，又重新凑合在一起，将来又是同一个战壕。”

    他想起刚到警署的时候，这两个人没少给他使绊子。再加上陈钊和他们以前是一个部队的，他在这里闷了一个多月。这次陈钊死了之后，他把朱泰然推到了署长的位置，朱泰然当然把他当作自己人。

    陈队长就不一定了，这次什么都没有捞着，所有的风头都让他抢了，心里难免会有想法。

    这几天陈队长一直皮笑肉不笑，表情非常的淡漠。

    杨鑫管不了那么多，只要自己的目的达到就行了。更何况他和陈队长一个管民事，一个管刑事。

    倒是新来的监狱队长，以后必然是要打好关系，否则有些事情就比较棘手了。

    送走朱泰然和陈队长，杨鑫亲自去了一趟韩杰的羁押室。韩杰见他进来站了起来：“杨队长，我好想听见夜枫来了，是不是已经走了？”

    “韩杰，事情基本上已经解决了，你现在可以走了！”他没有正面回答韩杰的问题，而是拿出本子让他签字：“走之前，有几件事情我要嘱咐你。”

    “行，你说吧。”

    韩杰歪歪斜斜地写下自己的名字，这几天他挨了一顿毒打，先前暴躁的性格稍微收敛了不少。

    “首先，出去之后这里的事情不要乱说，你就是来过一次吧。其次不要提我的名字，咱俩就当不认识。”杨鑫知道他是组织的人，出言警告道：“你要是敢说漏嘴谁也救不了你，就算是警察署不找你的麻烦，组织也不会放过你。”

    “不会，怎么会呢？”韩杰虽然不是很聪明，也听出他话里有话。

    “怎么不会？你忘了夜枫怎么给你交代的，叫你记住周红和你没关系，你是不是差点说漏嘴？”

    他丝毫不给韩杰留面子，阴沉着脸没好气：“你要是当时一激动，我可以保证你不能活着离开这里。以后出去做事，稍微长点脑子好吧？”

    “你随便一句话，不光会连累夜枫，也会连累组织，连我也走不掉。我就搞不懂，组织上怎么会要你这样一号人！”

    韩杰被他一顿刻薄，脸上虽然过不去，心里却十分受用：“这次确实是我冒失了，你说的话我记住了，下次绝对不会乱来。”

    杨鑫虽然嘴上不饶人，出门之前还是伸出手来：“你我既然是同志，大家握手告别吧。顺便给夜枫带个话，让他明天去警署找我。”

    他既要警告韩杰不给公司惹麻烦，但好歹也是组织上的人，所以给了韩杰一个台阶。

    外面的军警已经开始放人，抓过来的三四波人都在办理手续。韩杰尴尬地和他握了一下手，脸上臊得通红。离开公司大门的时候，他头也不回，上了公路才松了一口气。可现在要回去，他又觉得愧对夜枫。

    在这里的几天，他基本上知道了些真相。夜枫虽然不是专门救他老婆，但对他的恩情却是天大的。

    不论是自己的老婆孩子，还是对他自己，夜枫处处有恩与他。

    韩杰心思重重地来到保洁公司，发现夜枫并不在公司里。

    高队长看到韩杰回来，便知道事情基本上已经过去了。“夜枫呢，没有跟你们一起回来吗？”

    “不知道啊，我今天没碰到他。”韩杰非常纳闷：“要不我回去找找？”

    “算了不管他们了。你先去厨房吃点饭，完事到办公司里来一趟。”高队长并没有大惊小怪，他早就习惯了夜枫到处乱跑的做派。

    而此刻夜枫和秋歌两个人正在秦天震的府上喝酒，他是万万没有想到的。

