    鹿鸢道：“你开点养身子的药就好，实际情况别跟鹿哥儿开口，若是他缠着你问，你就跟他讲几分，不要把话讲的太实。”

    这个大夫也算是太傅府用惯了的，平日里得的赏赐也不少，太傅开口，她自然是答应，她写了药方，收了诊金，就被浮沉送了出去。

    程岚但忧道：“我的话你不听，大夫的话你总得听一听。”那大夫说的不严重，但是这种受不得一点伤害的身子又能活到几时？

    鹿鸢明显不想再谈论这个话题，沉着脸道：“徐婧还活着。”

    程岚瞪了她一眼：“刚叫你不要劳心劳力，你转头就给人的叮嘱给忘了？”又看她执着，啥话也不说，就那么盯着自己，就没好气道，“自然是活着的，要不然我哪里去找的消息？不止她活着，你的那个前正夫还活的好好的。”

    鹿鸢苦涩一笑：“若是有误会，他跟我说清楚就罢了，怎的还躲的那么远，与……她人为伍。”

    程岚嗤之以鼻：“先不说你那夫郎对你有没有真心，就说他刚离开了你，就转投她人怀抱，也不值得你留恋，何况，你最先误会于我们，许是也寒了他的心，我与他又不一样，他估计都恨上你了，所以你也不要再想这些了，好好当你的太傅大人，鹿哥儿又孝顺，活个几十年没问题。”

    鹿鸢没有说话，低着头看着被子上的花纹，这一床被子还是他们洞房之夜盖的那一床被子。

    鹿灼清冷开口：“这些账没有问题。”

    户部尚书魏文顶住他的压力，把账本上的数目与大厅内放置的炭敬之礼的数目再对了一遍，过了一会儿，沉沉道：“鹿大人，这已经是第三遍了，确实少记了一笔账目，整整五千两的差异。”

    鹿灼虽然是个侍卫，但奈何不住他品级高，就连这个上任许久的魏文在他面前也要恭恭敬敬的道一声鹿大人。

    鹿灼抿唇，道：“我也说了，这五千两是君上单独给我的炭敬之礼，还没来得及入账，其余的则是家母所得之礼。”

    魏文完全不相信鹿灼说的话，五个金元宝下面全都没有国库的印记，也不是官银，怎么可能是君上所赠？君上往下发的炭敬之礼都是有官家的印记的。

    她把自己的炭敬之礼拿了出来，指给鹿灼看，道：“这是君上给微臣的炭敬之礼，下面都是有特殊的官家印记，就连这里有五百两银子底下也是有印记的，所以你这五个金元宝下官有理由怀疑不是君上所赠，而是贿赂之款！”

    魏文这话一说出口，外面的皇家侍卫全都冲了进来，拔出刀，将鹿灼团团围住。

    请点炭敬之礼是昭国历年的习惯，因为有许多人趁着送炭敬之礼，暗中输送贿赂，求人办事，这也是皇家为什么那么重视的原因，贿赂官员办事是大罪，收了贿赂办事之人是死罪！

    一个贿赂官员的罪名就能将权倾朝野的官员打入最底层，鹿灼不紧不慢道：“如若魏大人不信，我们就去君上面前对峙，看我所说的话有什么不对，我若真的收受贿赂，鹿灼自会领罪。”

    魏文看他神色淡然，也不像是说谎，顿时有些怀疑自己的判断，难不成这东西真的是君上给他的？按照君上的喜欢他的程度这也不是没有可能，可是君上又哪里来的五千两？

    前厅发生的事情一下子就传到了后院。

    鹿鸢脸一黑，就想下床，被程岚给拦住了，“你出去作甚，你现在去有什么用？鹿哥儿的性子我们都知道，他说没有做过的事情那他就是没有做过，他性子又硬气，定不会被受了欺负去。”

    “就算魏文不讲道理，不还是有君上吗，谁人不知君上喜欢鹿哥儿，喜欢到都劫持人到了皇宫，想要强行让鹿哥儿嫁给她了，她肯定会给鹿哥儿一个清白。”

    鹿鸢听此一言，也放心了下来：“这事你不能出面，你从后门离开，别走前门，让魏文看见了，免不得她多想。”

    程岚：“……”

    这和叫我爬狗洞有什么区别？我当朝一品国师！偷偷走后门！这像话吗？

    不过她还是同意了：“下次你可要请我吃饭。”

    鹿鸢失笑：“好，醉春楼的菜随你点。”

    前厅的魏文还是放弃了：“罢了，我们还有许多府上没去，鹿哥儿，这五个金元宝下官先替你收着了，下官向君上复命时，定会问个清楚的，咱们走。”她甩了甩袖子，皇家侍卫们都收了刀，步履匆匆的跟上了前面的魏文。

    鹿灼低头看着手里的鸳鸯蝴蝶的荷包，神思恍惚，昭和为何要把没盖官印的金元宝给自己？

    他摇摇头，现在想这些也没用，他大步走向自家母亲的院子，母子二人说了许久的话。

    陈雪看面前的这两个人戾气深重，有些不明所以，殿下为何要让这两人混入秦将军府？她叹了一口气，罢了，这也不是她能想到的，她好好办事就行。

    陈雪道：“你们这幅样子一看就有问题，要给你们先做些改变才行。”

    她找来两套男侍的衣裳，灰不溜秋，最不显眼，道：“你们先换上。”

    光羽和吴史虽不太想穿男侍的衣服，但为了计划，她们还是忍着厌恶穿了上身。

    陈雪用炭笔给她们眉毛处画了几笔，两人的气质顿时发生了改变，凶狠之气已经没了，完全是两个不起眼的男侍。

    陈雪满意一笑：“好了。”她看了看外头早就点好的香，“时辰快到了，我会让你们跟着去秦将军府清点炭敬之礼的官员，到那时，你们就可以混进去了。”

    秦将军府守卫森严，轮值的侍卫都是武力高强之人，即使是一个男侍出入也是要经过轮番检查的，想从墙头进去更是不可能，将军府的城墙是可以修的比其他府邸要高一些的，所以那个高度，她们生爬是爬不上去的，这样也更引人注目，所以她们才会求上昭月。

    她们现在虽已经依附了其他人，但若是能利用一下皇室中人，她们还是很乐意的。

    光羽和吴史看着对方，都在对方眼中看到了难以置信，然后都在心里想，这个陈雪倒有些本事，出来以后顶也是要招揽一下的，毕竟大业不止是刺杀一个秦韩。

