    

    等凌静出去以后，梦公素终于回过神来，心里想到“什么意思？我不就是拿了你徒弟点功绩点吗？你来报仇了吗？，再说我也是为了他好。”

    梦公素对着焦心鉴说道“议长，你刚刚的话是什么意思，什么叫我敲诈了他的功绩点。我们是公平交易，银货两讫。谁也不欠谁的好不好。”

    他不提还好，一提这个，焦心鉴更生气了，说道“你还说，你要是不卖给他你的那个梦里花落，就是让他修炼最普通的功法也好呀。你知不知道侯齐觉醒了三种属性，再修炼梦里花落的1440个窍穴，我真不知道他什么时候能晋升元神境！”

    梦公素惊呼，“什么，这个小子竟然觉醒了三种属性，怎么可能？等等，你是说他已经把梦里花落练成了？”

    焦心鉴没好气的说道“是的，我亲自检查的，内气运行的周天确实是梦里花落。”

    梦公素听后，嘴里叽里咕噜的说了一大堆，焦心鉴认真的一听，才听到梦公素竟然说“竟然真的有人练成了，那原来购买的练不成的人，岂不都是他们自己的问题，他们还有脸要求退费，害我白白的损失了那么多钱，不行，我要找他们要回来。该死的。我就说嘛，怎么可能练不成！”

    越听焦心鉴的眉头皱的越厉害，随后焦心鉴爆发了，“梦公素，你没有什么事，就赶紧回去吧，东部战场正在考核，要是出了什么意外，你不要怪我不给你留情面。赶紧滚！至于什么功绩点，也不要你赔了。”

    梦公素一听，马上瞬移不见了。“这个铁公鸡，贪财鬼！”焦心鉴等梦公素走后，依然在喷他。焦心鉴决定在这次考核过后，一定找个机会，好好的治治梦公素贪财的毛病。

    第二天凌静就自己驾驶着一个小型的运输舰，运送着给侯齐的物资，朝着7号卫星出发了。经过两个小时的飞行，终于来到了焦心鉴所说的庄园外。把运输舰停在半空，她透过窗户向外看去。

    凌静看到庄园一边种植的一望无际的，已经结穗的强身稻，也露出了陶醉的表情。她知道这是联邦的强盛之基。直到这时，她对于梦公素给梦悠然下禁制的事情，才稍稍的释怀了些。

    不过怎么不见侯齐出来呀，按说运输舰的声音他早该听到了。

    其实侯齐是听见了，也看见了运输舰，只不过他已经来到了庄园的后面。见到运输舰后，他已经快速的往回跑了。

    凌静等了一会儿，见侯齐还是没有出来，直接的把运输停在了庄园的前院中。

    等她把运输舰停好之后，她刚刚走下运输舰，就听见一声雷响！吓了她一跳。她从心底生出畏惧的感觉，灵魂也是一阵颤抖，包裹着她灵魂的诅咒自动的开始收缩起来。本来凌静是不怕雷声的，可是受到诅咒的影响，她对于雷声也怕起来了。

    凌静没有动，因为不时地有雷电落在后院里，她本能地不想上前去。“这个侯齐，每一次找他准没有好事儿，上次弄得臭乎乎的，现在又大白天的打雷，他是不是做了什么伤天害理的事了，这天都要劈死他呀！”。

    过了一会儿，凌静见侯齐还是没有动静，知道他可能不在庄园里。凌静平复了一下灵魂的躁动，她克服自己心中的恐惧，慢慢的向着别墅走去，这段路不远，别墅距离运输舰大约也就5，6百米，她一步一步的走。后院的雷电不时地落下，只要是雷声响动，她必定停下恢复一下再走。

    随着她的脚步越来越近，灵魂上的黑雾，也就是诅咒开始越来越淡，凌静感觉自己从来都没有那么轻松过。这才想起在牧云星上的时候，侯齐好像说过，只有光和雷才是鬼族的克星，也只有靠这两种能量才能彻底驱除诅咒。

    原本她不放在心上，可是现在她彻底的相信了，无形之中她对侯齐的好感又上升了不少。可是等她靠近别墅50米的时候，诅咒开始剧烈的发作。一会儿的功夫，她的脸色苍白起来，凌静知道，雷声只是让诅咒害怕，但是对她的伤势帮助有限。好在她刚刚服用了一个魂婴果，没有什么大碍。不过她也退回到了运输舰旁边。

    凌静刚刚喘口气的功夫。侯齐已经赶回来了。他刚进庄园的大门，就喊道“师傅，你终于想起我来了，我还以为要饿死在这里呢。师傅，你也太不负责任了吧！”

    谁知道他话音刚落，那边就传来“别瞎喊，我不是你师傅。我可担当不起！”侯齐听着耳熟，赶紧的跑过去，一看果然是熟人，马上惊喜的说道“静姨，你怎么来了！我说刚刚怎么听的耳熟呢。”

    凌静看着眼前这个男孩，心情复杂。不过还是说道“是议长让我给你送东西来了。！”

    侯齐再次见到凌静还是很开心的，“走，静姨咱们进屋坐下来说。”

    凌静说道“我倒是想进屋来的，可是你做了什么，弄的别墅后面电闪雷鸣的，你知道我的伤，我灵魂上的诅咒像是活的。我刚刚试着靠近，但是一旦靠的很近的话，它便拼死的挣扎。我险些压制不住它。”

    侯齐一愣，说道“看来雷电正是这个诅咒的克星，它才变现出这样的。那，，，”他避开了后院的问题，并没有回答凌静。

    凌静说道“我正好要跟你谈一下，我们去运输舰上吧！”

    侯齐也只好答应道“好吧，静姨请吧！”

    两人到了舰上后，凌静说道“舰仓里都是给你的物资，包括修炼的资源。有个好师傅，就是好。议长给你准备的资源我都羡慕了。其中还有一辆悬浮车，是给你代步用的。你现在去看一下吗？”

    侯齐对于物资，和修炼的资源什么的，并不好奇。只是想看看悬浮车。不过也不急在这一时。于是说道“不急，静姨，正好你来了，我想问你点事。”

    凌静叹了口气说道“我正好也有事儿，和你说。我们去驾驶室吧！”当下领着侯齐来到了驾驶室。刚坐下，凌静就说道“我以后，就是你的后勤保障了，你缺什么，和需要什么东西就跟我说。我马上给你送来。为了方便，你把你的终端号说一下。”

    侯齐惊讶的说道“这个我怎么担当的起，你不是一直陪在悠然的身边吗。怎么能当我的保姆呢。”

    凌静没好气的说道“你以为我想呀。要不是议长吩咐我才懒的管你呢，不过现在7好卫星种植强身稻的事情，不能让更多的人知道。所以才让我来的。”

    侯齐知道女人都不好惹，于是讪笑道，“我欢迎静姨，我们一起努力把整个星球全部种上稻子，那样的话，联邦的底层的修炼者就永远的不缺资源了。”

    凌静看着侯齐的豪言壮语，也很欣慰，她也算是从底层一步步的打拼出来的，说实话，在联邦炼体期确实比较难获取资源。“好，我一定帮你。不过我还有一件事告诉你。”

    侯齐笑着说道“是关于梦悠然的事吧！”

    凌静眼睛登的很大，惊讶的问道“你知道了？”她以为侯齐知道了什么，所以才惊讶。

    侯齐反而问道“我知道什么呀！我刚刚来首都星，就被我师傅，也就是议长带到了这里，不过我期间给她打过两次通话，她没有接罢了。”

    凌静看侯齐不像撒谎，于是说道“我实话实说吧，悠然现在和联邦新晋议员的孙子-王元昆走的很近，我亲口问过她，她说刚开始是有点喜欢上你了，可是冷静下来后，发现不是真正的喜欢上你，而是怀着巨大的感激罢了，毕竟没有你的话，她说不定早就嫁给第五紫林了。”

    侯齐脸色平静的说道“我并没有让她喜欢我，我帮她也是有着自己的目的的，所以你不用解释。她现在是梦家爱的大小姐，自然有更好的青年俊秀让她选择。她只要过的好就行。”

    凌静高兴的说道“你真那么想呀，那我就放心了。我还怕你以后会怨恨悠然呢。”

    侯齐解释道“感情的事情谁能说的清楚呢，我怎么会怨恨她”嘴上这样说，其实心里也有点不爽。倒不是因为别的，就是感激属于自己的东西，突然不是自己的了。

    侯齐接着说道“我要说的是关于你的事情。”

    凌静更加惊讶了，问道“我有什么事呀？”

    侯齐严肃的说道“静姨，我是说如果，如果我能治疗你的伤，但是我不希望，你问我怎么治。而且我也不希望你传出去。你答应吗？”

    凌静说道“小屁孩，议长都没有把握治好我，就凭你？”

    侯齐说道“我说的是如果能得话，你答应我说的条件吗？”

    凌静认真的说道“如果你能治好我的伤，我一定答应你。死也不会说出你是怎么治的。”

    侯齐见她答应了，于是说道“好，你在这里等着。我去拿东西试试。”        

