
　　第二天一早，姜盛早早的起床了，他发现自己有一个缺点。

　　他居然有点认床，换了新家后，昨天一晚上都处于浅睡眠中。

　　当然，也有可能是激动的，但姜盛是不会承认的，他什么大风大浪没见过？

　　就这？

　　将一旁还在呼呼大睡的炎兔儿摇醒，监督它洗脸、刷牙、清理毛发。

　　然后又给它倒了一大杯哞哞牛奶，切了半块能量方块融入牛奶中，一顿营养早餐就这么做好了。

　　“呋呋呋！”

　　炎兔儿开心的叫着，捧着杯子喝了一大口。

　　火系宝可梦就是这一点好，性格开朗，就像一个小太阳，给身边的人带来温暖。

　　联盟中有研究表明，让各系宝可梦和患有抑郁症的人生活，其中与火系宝可梦一起生活的抑郁症人群，被治愈的比例是最高的。

　　想到这里，姜盛掐了掐炎兔儿的金色耳尖，十分宠溺这个孩子。

　　其他宝可梦陆续听见声音，知道姜盛起床，都叼着自己的盘子、杯子过来排好队等待投喂。

　　现在条件好了，它们的早餐都是哞哞牛奶配上能量方块，营养丰富。

　　在吃这方面，姜盛绝不会让它们弱于同龄宝可梦，至于能否成长到更高的高度，就看它们自己努力有否。ŴŴŴ.23sk.com

　　安排好宝可梦们的早餐，姜盛刚想像往常一样出门给自己买早餐，却意识到自己已经不是在闹市中，这周围根本没有早餐店。

　　他摇头失笑，这就是有钱人的烦恼吗？

　　爱了！爱了！

　　从【背包】中找了一袋方便面煮了吃后，姜盛将购买食材写入今天的行程中。

　　早饭时间结束，姜盛搬着一摞笔记本，来到了后院的羊树下。

　　羊树下的石桌石墩，是凯西昨天从前院搬过来的。

　　将手上的笔记本放在石桌上一本本分散开，一共六本。

　　六只大尾立共用一本，其它宝可梦每只一本，专门用来制定它们的训练计划。

　　其中也有属于雷丘的一本，虽然它并没有让自己收服，但在姜盛眼里，以后都是一家人，要一起变强！

　　第一位重制训练计划当然是戴鲁比，它的训练方向十分明确，按着张驿老师给的秘笈中写明的方式训练就可以。

　　先前利用外火形成火焰旋涡的训练计划早就已经完成，又经过墓穴中的刺激，戴鲁比已经完美掌控了火焰旋涡。

　　现在只要周围有火，戴鲁比就能在火场覆盖范围内的任何地方绽放出火焰旋涡。

　　极大提高了火焰旋涡的命中率，增加了招式的凶险诡异程度，会让敌人防不胜防。

　　接下来要进行的训练，姜盛将其称为“火海计划”！

　　这个训练计划一共分成三步：

　　1、草场构造——觉醒力量·草的深层运用

　　2、破灭生机（浅层）——恶之波动的应用

　　3、特殊火焰——太阳之火、剧毒火焰

　　第一步的完成现在大致有了眉头，戴鲁比自己也在努力。

　　它昨天晚上都没回屋睡觉，就在羊树下趴了一晚上，体会青草场地中的草系力量，想办法让自己对觉醒力量·草的领悟更深入。

　　第二步是针对戴鲁比恶之波动的修行。

　　戴鲁比现在使用恶之波动是从嘴中喷出五、六颗浓缩了恶之力量的能量球。

　　姜盛要的不是这种，而是像王麟的班吉拉斯施展的那种恶之波动，全方位无死角的恶之波纹。

　　就如一颗石子投入平静水面，激起的一圈圈涟漪。

　　同时，也需要戴鲁比加深自己对恶系能量的理解，让恶之波动中能带有毁灭生机的效果。

　　别说这不可能，代表死亡的传中宝可梦伊裴尔塔尔就是恶属性。

　　所以恶属性绝对有毁灭生机的效果，只不过需要对恶属性领悟极为深入才行。

　　而且，姜盛也不指望戴鲁比的恶之波动毁灭人或宝可梦的生机，只要能破坏花花草草的生机，使它们枯黄就够了。

　　枯黄的草木才能使火焰燃烧的更爆裂！

　　第三步是火焰的蜕变。

　　戴鲁比现在的火焰正在朝着太阳之火蜕变，现在已经见到了成效，它吐出的火焰已经近乎金黄色，温度也更高。

　　而剧毒之火则是对应着黑鲁加，黑鲁加的火焰中混有毒素，被灼伤会永远疼痛不止。

　　姜盛认为，等戴鲁比进化后，这个特点可以和毒雾、剧毒招式配合一下，形成更恐怖的阴毒火焰。

　　先前在入学考核中，火焰旋涡和毒雾形成一种颗粒状的毒气，姜盛后来又实验了一下，发现并无什么特别之处。

　　反而提高了毒雾的能见度，十分鸡肋。

　　所以，后来就放弃了朝着这个方向开发。

　　训练计划制定完毕，姜盛和戴鲁比详细讲述了一遍，听完之后，戴鲁比有些不耐烦的走回了树根旁趴下。

　　一边玩恶，一边玩草，合着我不是地狱犬，而是狡猾天狗呗？

　　但它还是按姜盛的要求，开始了今天的训练，身上涌动着恶系力量，又和草系能量进行沟通，脑袋里感悟着青草场地。

　　第二位是凯西，它不需要重制训练计划，在原本的训练计划中加些项目就可以。

　　现阶段的凯西属实尴尬，没什么强大的本系招式。

　　姜盛只好让它好好钻研钻研魔法闪耀和影子球，最好能搞出点花样来，然后龟壳又将留给它，让它参悟。

　　冰鬼护的精神结晶还未完全炼化，但凯西的实力又涨了1级，来到了14级，距离进化已经不远了！

　　对于凯西的智商和自律程度，姜盛十分放心，只是简单叮嘱了几句，就让它自己随意安排训练计划。

　　这家伙一直想要打破生命桎梏，实现超进化，容不得它自己不努力。

　　第三位是……姜盛拿起封面是闪焰王牌的笔记本，然后默默放下。

　　等下我要亲自下场，陪它玩一玩，暂时还不需要训练。

　　第四位是坐骑小羊，作为新加入的成员，虽然活了将近220多天，但纯洁的和一张白纸一样，毫无对战经验。

　　而且因为营养不足，身子骨较虚。

　　现在，姜盛需要给它调理身体，然后让阿大教它一些战斗素养。

　　之后，再看它的表现，带它出去打几次对战，增强它的战斗意识。

　　第五位是阿大一家，阿大最近正在参悟古代能量，不过好像暂时没什么头绪。

　　五小只交给它来带就好了，前一阵子它刚刚学了大量新招式，一边教授给五小只的同时，自己也要熟悉一下。

　　等有时间就带它们一起去黑市打比赛，增加对战经验。

　　上次的对战的分红已经打进了卡里，姜盛查看了一下一共4万多，也就是说当天的盘，线上线下参与赌资一共有4000多万。

　　虽然有点少，但还可以，主要是他人气太低，所以当时在场那么多人，应该都是尝试着小赌一下。

　　最后一位就是把自己边缘化，离姜盛他们远一点的雷丘小同学。

　　它看见前面的宝可梦都得到了指点，有些忐忑不安，就站在远处默默的看着，眼神莫名。

　　和人类生活久了，知道人类对宝可梦的成长帮助很大，它也渴望有一个负责任的训练家。

　　尤其是这几天它目睹了姜盛对大尾立它们无微不至的照顾，和先前自己的训练家就是两个极端，让它重新燃起了对人类的信任。

　　但它知道自己不是姜盛的宝可梦，人家答应留下自己已经是开恩了，它又怎么敢奢望对方给自己投入资源，并给自己安排训练呢？

　　不过，要强的它心里还是有变强的想法。

　　同时，它也清楚自己的状况，过早进化使自己成了赔钱货，人类是不会愿意培养自己的。

　　小雷丘落在地上，低着头盯着地面，不敢面对接下来会发生的事。

　　突然，细长的阴影出现在低头的雷丘的视野里，雷丘的身躯不由自主的颤抖起来。

　　一双小手搭在雷丘的脑袋上，雷丘抬起头，正对上阿大温柔的眼神。

　　“尾哩？尾哩，尾哩……（在想什么？安排训练任务了，快过去！）”

　　雷丘又转头看向姜盛，姜盛也对它露出柔和的笑容，邀请道：

　　“雷丘，快点过来，就差你一个了！”

　　听到这句话，雷丘大喜过望，向上一蹦，踩在自己的尾巴上，凭空冲浪来到姜盛面前。

　　不过，因为和姜盛还是有些陌生，只是静静的等待着，没有做出什么亲密举动。

　　姜盛毫不在意，把自己手上的笔记本封面展示给雷丘看：

　　“看看，这代表了你呦，以后这里写的都是专属于你的训练计划，喜欢吗？”

　　雷丘欢猛地点头，表示自己很喜欢这个笔记本。

　　“来，别紧张，先检查一下身体！”

　　姜盛把手放在雷丘的头上，让手环扫描雷丘的身体状况。

　　自从雷丘来到这个家，姜盛还没详细看过雷丘的身体状况，只有根据它的身体情况，才能安排后续的训练计划。

　　一听是检查身体，雷丘全身紧绷起来。

　　提前进化是有后遗症的，这导致了它的身体素质只比同级的皮卡丘强一小截。

　　就算等以后成长起来，也远达不到其它雷丘该有的身体素质，它怕因为这个原因遭受到嫌弃。

　　雷丘（阿罗拉形态），24级，特性【冲浪之尾】

　　领悟招式：精神强念、电击、电光、电磁波、影子分身、佯攻、电球、雷电拳

　　额…有点惨啊，居然没有遗传招式，这钱泽不会是随便抓了一只电老鼠，就让它完成了最终进化吧？

　　只是考虑了阿罗拉雷丘的稀缺性，而没有考虑它的实用性？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第99章 重制训练计划免费阅读。https://xs.23sk.com 