    “祖鲁有佳人，力拔山兮气盖世。

    ——《老残游记之来自德瓦士兰的爱情》”

    消息来源还是地头蛇布尔人，他们将消息通报给了开普敦，南唐方面又紧急向朱富贵汇报。

    原来，根据布尔人的消息，在开普敦海战中被大明击沉的英国战舰威尔士亲王号上面居然有新任的开普敦总督。

    他与大约一千八百名英军突破了大明的包围圈，却与舰队失联了。

    缺少通信设备的英国人只能按照部队操典中的条例，前往最近的军事要塞德班要塞进行汇合。（如图）

    德班是英国人从布尔人手里抢来的重要港口，也是仅次于开普敦的军事要塞，是监视和遏制布尔人的关键节点。

    可以说，约翰·丘吉尔的命令完全没有错。

    只要能抵达德班，并与剩下的四万多英军汇合，他便进可以在那里重新站稳脚跟。

    无论是按照原定计划，征讨西北方向的布尔人，还是南下收复开普敦，都是可以选择的方向。

    然而，约翰·丘吉尔不愧是英伦西门庆、盎撒小嫪毐，这桃花运来了挡也挡不住。

    雨季来临，非洲大草原又到了一年一度交配的季节，祖鲁人当然也不例外。

    祖鲁王塞奇瓦约带着自己心爱的女儿来到巴苏陀兰的寻找合适的驸马。

    [巴苏陀兰王国即莱索托王国，它与斯威士兰王国一样，直到21世纪依然是一个独立国家，国土全部被南非包围。

    巴苏陀兰与斯威士兰都是班图-祖鲁人，是祖鲁王的附庸国。

    祖鲁人是班图人的一支。

    班图人现为非洲第一大民族，卢旺达、刚果、科萨、祖鲁等都是。]

    在巴苏陀兰的郊外，祖鲁王的近卫队与那一千八百英军残兵不期而遇。

    本来，祖鲁人与英国人的关系如今还不算恶劣。

    虽然英国政府一直自称是祖鲁酋长国的保护国，也举着废奴平权的道德大棒乱锤布尔人，但祖鲁人其实根本不承认自己是大英帝国的保护国，反而认为自己才是南非真正的主人。

    尽管他们抵达南非的时间不见得比布尔人早多少。

    当然了，祖鲁人不认可大英这个保护国也情有可原。

    毕竟大英除了一张大嘴巴，什么都实惠都没有给过祖鲁人。

    就连祖鲁国王的亲卫们，都还是清一色的盾牌长矛，装备连两千年前的罗马人都不如。（如图）

    但不管怎么说，祖鲁人目前更仇视的布尔人，对于英国人，还是保持着克制。

    但怪就怪，又是横空出世的朱富贵带偏了大英。

    自第二次明法战争之后，欧洲各国开始陆续换装。

    这支英国本土来的英军没有和开普敦殖民地的英军一样，穿着老式的大龙虾装。

    于是，这些穿着灰绿色军装的英国残兵，被祖鲁人误认为布尔人的民团。

    祖鲁王的卫队立刻展开了攻击。

    历史上，祖鲁长矛兵的上下限都很惊人。

    在血河之战中，由500名布尔人组成的突击队以零伤亡的战绩消灭了3000名祖鲁人。

    在金津德腊弗战役中，祖鲁人突袭英军空心方阵，阵亡1200人，英军2死52伤。

    这就已经接近“我大清”的水平了。

    伊散德尔瓦纳战役，祖鲁军队更是以纯冷兵器，甚至连弓箭和马都没有的情况下，全歼了1300名装备精良，全盛状态的英军。

    甚至就连拿三的儿子也被祖鲁人一矛插死了。

    这样的战绩，咸丰听了会沉默，慈禧听了会落泪。

    总之，在南非，祖鲁人的实力绝不是印象中的非洲大区优秀匹配机制的一般选手。

    属于是鱼塘局中的大鲶鱼，非常有战斗力。

    而这一次，约翰·丘吉尔与1800名英军，而且是武器装备不全，士气低落，疲敝交加的英军，面对祖鲁人的伏击，毫无招架之力。

    大部分英军都被长矛插死，部分被俘虏捉回。

    而约翰·丘吉尔明显不是拿四那种短命衰鬼，并没有死在祖鲁人的投矛之下。

    非但如此，就在约翰·丘吉尔差点被活活烧死之际，他那足以勾引伯爵夫人，皇储情妇与之私奔的英俊容貌再次救了他一命。

    祖鲁王塞奇瓦约的女儿亚曼达德南美妮·农普梅莱洛·恩图利，这位体重160公斤的祖鲁公主看上了这位英俊的英格兰侯爵。

    他们郎才女貌，天作之合，在场的妖怪没有一个反对。

    于是，几乎是拿着与朱富贵当年一模一样的剧本，只是女演员稍微有一点点区别，约翰·丘吉尔成为了祖鲁酋长国的赘婿，在星空的夜色下，发出了杀猪般的哀嚎。

    不过从好的方面来向，按照祖鲁人的传统，约翰·丘吉尔还可以取好几个老婆。

    应该算是赚了。

    最关键的是，阴差阳错之下，约翰·丘吉尔成为了祖鲁酋长国的大驸马，是祖鲁王位的有效继承人之一！

    ……

    最终，朱富贵授权南唐方面代天巡狩，接收德瓦士兰为大明的朝贡国。

    条件除了常规的，将外交权、宣战权等部分主权上交给宗主国外，德瓦士兰共和国还必须放弃对于瓦尔河以南土地的宣称权。

    因为根据大明皇家科学有副院长沙经方博士的父亲，同时也是历史学、文物鉴定学、人种学、遗传学领域的专家，李少荃公爵的鉴定，瓦尔河以南的土地自古以来就是郑和子孙的领土，依照华夏惯例，应该回到它真正的主人手里。

    简单来说，就是要求德瓦士兰共和国彻底放弃对于奥兰治自由邦的主权要求，并且同意南唐公国将后者的土地吞并。

    这样的条件不可谓不苛刻。

    但是考虑到本来收复奥兰治就是一件几乎不可能的事情，而且德瓦士兰本来就是更想要奥兰治的人，而不是奥兰治的地，南唐方面正好相反，因此最终德瓦士兰总统小比勒托利乌斯还是在条约上签下了自己的名字。

    他继西雅图昏德公，美利坚两位侯爵之后，第四个成为大明附庸的欧裔领导人。

    但是相比起前三个，说实话，朱富贵认为他的忠诚还没有经受过考验。

