    转眼之间，时间已经来到了第二天。

    山本良一兴冲冲走进作战室，向井上贞卫报告道：“师团长，步兵第60旅团、骑兵第69联队、山炮兵第69联队及独立战车第69中队都已经完成集结，只等师团长您一声令下就可以向河源县城方向攻击前进！”

    “哟西！”井上贞卫欣然点头，又道，“那么河源县城方向可有什么最新的消息？”

    “暂时还没有什么新的消息。”山本良一摇了摇头，又接着说道，“因为八路军独立团的骑兵部队对河源县城四周实施了战场遮断，我们的情报人员很难穿过他们的封锁线，及时将情报送出来！”

    “八嘎！”井上贞卫怒道，“为什么不请求航空侦察兵支援？”

    山本良一道：“已经向航空侦察兵发出请求，不过师团长你也知道，眼下帝国几乎所有的航空兵力量都已经调往太平洋战场，第3飞行团早就已经成了空壳子，所以司令部能否调派航空侦察兵过来协助侦察，很难说。”

    “可恶！”井上贞卫脸肌剧烈的抽搐了两下，没再多说什么。

    太平洋战争的消耗实在是太大了，它正在疯狂的吞噬着帝国并不充裕的战争物资以及有限的航空兵、陆军武装力量。

    到现在，既便是再乐观的人也不敢像之前那样叫嚣着日军能打败美国，赢得太平洋战争的最终胜利。

    稍微有点理智的人都能看得出来，随着中途岛海战的失利，日军输掉太平洋战争已经是大概率事件。

    唯一的悬念就是，日本能否以体面的方式与美军达成停战？

    想到这，井上贞卫就感到一种莫名的烦躁，因为这是他所不能控制的。

    但好在，晋西北的局面是他所能够掌控的，当下又接着说：“让情报课想办法联络内线的情报人员，一定要把情报给送出来！”

    “我们必须准确掌握河源县城的交战情况！”

    “以便我们做出及时准确的反应！而不至于错失良机！”

    “哈依！”山本良一重重一顿首，又匆匆走进隔壁的电讯室。

    ……

    双河镇，磨头村。

    一个货郎摇着拨浪鼓，当啷当啷的从河源县城方向走过来。

    “针头线脑各种小玩意儿，大姑娘小媳妇快来看一看瞧一瞧啦。”

    刚走到磨头村村口水井边，两个手持红缨枪的半大孩童便从旁边草丛中窜出来，拿磨得锋快的枪头顶住货郎腰眼，大声喝道：“站住！”

    “嗳嗳嗳。”货郎一边躲一边说道，“小孩你们做什么，别拿枪指人，会伤着人，会伤着人的，嗳嗳嗳，把枪拿开！”

    两个小孩却半步不退，厉声大喝道：“你是干什么的？”

    “这话说的。”货郎摇了摇拨浪鼓，没好气道，“卖日杂百货的。”

    “有路条吗？”其中一个稍微大点、大概十岁左右的孩童喝道，“路条拿出来！”

    “路条？”货郎说道，“我哪有路条，谁知道路条是个什么玩意？”

    “没有路条就是奸细！给我抓起来！”半大孩童一挥手，更多的孩童从两侧苞米地里冲出来，十几支锋利的红缨枪顶住了货郎。

    货郎又生气又着急，但是真不敢乱动。

    这些半大孩子手脚没轻没重，搞不好真就把他给捅死了。

    倒不是打不过这些孩子，可打伤了孩子更不得了，会惹来村里的民兵。

    其实不用惹，村里的民兵也出来了，这么大动静，很快就有两个背着汉阳造的民兵从村子里急匆匆出来。

    “怎么会事？”一个民兵厉声喝道，“虎子，怎么回事？”

    “老忠叔，抓了个奸细！”名叫虎子的儿童喝道，“没咱们边区的路条。”

    “没路条？”上了年纪的民兵立刻警惕起来，拿枪口指着货郎，说道，“你是打哪过来的？”

    货郎老实回答道：“河源县城过来的。”

    “老忠叔，他撒谎！”虎子立即揭穿，“他刚才明明是打平安那边来的。”

    货郎就知道这回很难躲过，当即瞅准一个空档，一把就夺过老民兵手里的汉阳造，然后拔腿就往前跑。

    “七喜，快打死他！”老民兵立刻对另一个年轻的民兵大声喝道。

    那个年轻的民兵赶紧举起手中老套筒，但是打了一枪，没能打中，等到他再往枪膛里填进子弹准备打第二枪时，货郎已经跑远了。

    “快追！”老民兵拔腿就追，一边又吩咐虎子，“虎子，快去报告孙营长！”

    虎子答应一声，两条小短腿原地一蹬，就跟两个风火轮似的一下开动起来，飞也似的向着村子西头跑去了。

    过了没一会儿，一队八路军骑兵就飞奔过来。

    当先一骑赫然就是独立团骑兵营营长孙德胜。

    孙德胜的马鞍前面还坐着刚才去报信的虎子。

    “孙营长，在那边！”虎子一指货郎逃走的方向，说道，“往那跑了。”

    “知道了，虎子你放心，他狗日的别想跑掉！”孙德胜将虎子放下，然后带着身后的十余骑追了上去。

    追没从远，孙德胜就追上了那个年长的民兵。

    “孙营长，奸细跑进山里了！”老民兵喘息道。

    “知道了，老忠叔，他狗日的跑不了！”孙德胜带着骑兵继续追杀。

    又往前追了没多远，也就进山不到五百米这样，却意外遇见了王岩率领的狼牙小队外加警卫班，一行十几个人。

    “参谋长？”孙德胜讶然道，“你怎么会在这里？”

    “我怎么就不能在这里？”王岩说道，“不用追了。”

    “不追了？”孙德胜闻言一愣，一下搞不明白王岩是什么意思。

    王岩没好气的说道：“你狗日的封锁得太紧了，鬼子的情报人员根本过不去。”

    “这难道不是好事？”孙德胜有些反应不过来，挠了挠头说道，“团长的命令不就是让我们战场遮断，封锁进出么？”

    “那也不能彻底堵死啊。”王岩没好气的道，“适当还是要留下几个口子，让鬼子奸细传递情报。”

    “要不然，鬼子怎么掌握河源县城的战况啊？”

