    唐疾心中冷笑：“看不起我那便宜的义父唐昊？你怕是找死。”

    “他的确只是一个铁匠，只是一个打铁的，但是他还有一个身份，那就是闻名大陆的昊天斗罗。”

    “赵无极你完蛋了，今天晚上可能就会有人去找你聊聊天了。”

    唐疾殊不知在他心中冷笑之时，暗处的唐昊也是嘴角掀起的些许冷笑，心中呢喃：“看不起我是吧？今天晚上我会让你知道我的厉害的。”

    “不过就是区区一个七十六级的魂圣罢了，竟还看不起我这个打铁的封号斗罗。”

    “看来是我唐昊许久不动锤了，世人都忘记了我的存在。”

    ……

    赵无极听见了唐疾的话，不置可否的道：“好，你尽管转告吧！我赵无极会一直等着你父亲的。”

    “希望到时候他见了我不要尿裤子才是，毕竟我可是七十六级的魂圣，我的威压可不是一个小小打铁的铁匠能够承受得了的。”

    唐疾淡淡一笑，并未恼怒。

    他知道赵无极刚才所说的，暗处的唐昊肯定已经听得明白和清楚了。

    若是他猜得不错的话，今天晚上唐昊就会对赵无极采取措施了。

    唐疾：“这也是我想要告诉你的，碰见家父的时候，你可不要吓尿了。”

    “哼…”

    在知道了唐疾的背景之后，赵无极也根本就不待怕的。

    区区一个打铁铁匠的儿子和一个铁匠能有说厉害？

    还能翻天不成？

    他赵无极说什么也是见过世面的存在。

    ……

    “你区区一个铁匠的儿子，竟敢在一个魂圣面前放肆，你简直就是找死。你完蛋了，哪怕你那个打铁的老子来了，也保不住你了。”

    戴沐白这个时候挣扎的从地上爬了起来，在听见了唐疾只是一个铁匠的儿子，毫不吝啬的讥讽。

    戴沐白知道自己报仇的机会来了。

     “嗯？”

    戴沐白的讥讽很快就吸引了许多人的目光，赵无极朝着戴沐白看去，此时的的戴沐白脑袋肿得跟猪头似的。

    熟悉他的人一时之间都没有人出来。

    包括赵无极也是一样。

    赵无极好奇的看向了戴沐白询问道：“这位猪头同学，你是谁啊？”

    别说。

    这位猪头同学的声音，赵无极有些熟悉，可是一时半会他就是想不起来？

    “？？？”

    戴沐白听见赵无极的话，一脸懵。

    什么猪头？

    他是戴沐白。

    根本就不是什么猪头。

    但很快戴沐白就明白了过来。

    自己现在这样子赵无极老师一时间没有将自己认出来也是情有可原的。

    戴沐白连忙道：“赵老师是我啊！”

    “我戴沐白啊！”

    “啊？”

    赵无极听见戴沐白的话，瞬间懵逼，错愕。

    诧异的看向了戴沐白道：“沐白，你这是怎么了？”

    “你什么时候换造型了呢？”

    “你这造型很特别啊！我一时间都没有认出你来。”

    “我…”

    戴沐白听见赵无极之话。

    心中委屈。

    宝宝想哭。

    但是宝宝不哭。

    戴沐白最终还是受不了哭了出来道：“赵老师，你要为我做主啊！我是被人打成这样子的。”

    “啥？”

    赵无极闻言彻底傻了眼。

    他本以为戴沐白换造型了。

    没想到这是被人打成这样子的。

    是谁？

    这到底是谁？

    是谁把他打成这样的？

    醒悟过来的赵无极连忙询问的道：“沐白，到底是谁？”

    “是你把你打成这样子的？”

    “你告诉我，我给你报仇。”

    戴沐白可是他赵无极最优秀的学子。没想到竟然会被人打成这样子了。

    此仇不报非君子。

    戴沐白哭诉的指向了唐疾道：“赵老师就是他，就是他把我打成这样子的。”

    “嗯？”

    赵无极顺着戴沐白所指的方向看了过去，正好就和唐疾的目光对着在了一起。

    赵无极摸了摸鼻子，道：“没找到又是你。

    “你偷袭打伤了老李还不是算，你又把我学生打成这样子，可以啊！”

    说着。

    赵无极活动了一下身体，显然这是准备动手了。

    他准备对唐疾出手了。

    他刚才对于唐疾就是一再忍让。

    现在得知他不过就是一个铁匠的儿子罢了，根本就没有什么厉害一点的背景，敢在史莱克这般嚣张。

    这简直就是在找死。

    戴沐白听见赵无极这话，戴沐白明白自己报仇的希望来了。

    不屑的看了一眼唐疾。

    然后跑到了一个大叔的摊位面前要了一根香肠。

    至于这个摊位是谁的？

    这个大叔又是谁？

    懂？

    知道？

    戴沐白一边吃着香肠，一边朝着赵无极的方向看了过去。

    在戴沐白看来。

    由赵老师出手。

    一定能够那些唐疾这个家伙的。

    赵老师赵无极可是有着不动明王的称呼。

    别说。

    戴沐白吃了香肠之后，脸色也开始逐渐变好了，原本浮肿的脸开始逐渐的消下去了。

    戴沐白偏头看向了奥斯卡。

    奥斯卡被戴沐白这么一看，身体颤抖，忍不住朝后倒退，灵魂都是在这个时候忍不住的一颤。

    颤声的道：“戴老大，你别这样子看我。”

    “我好怕。”

    戴沐白无视了奥斯卡话，继续道：“在给我一根香肠！”

    别说。

    奥斯卡的香肠味道好极了，不仅如此，戴沐白还感觉自己伤势得到了很大的好转。

    以前他就知道奥斯卡的香肠不一般，现在看来的确不一般。

    不愧是辅助魂师。

    辅助技能杠杠的。

     “好的，没有问题！”

    奥斯卡听见戴沐白的话，连忙一喜，道：“老子……”

    ……

    赵无极看着唐疾。

    唐疾这个时候也是看着赵无极。

    眼神之中根本就没有丝毫的惧意。

    堂堂一个九十五级的封号斗罗还需要怕一个七十六级的魂圣吗？

    这若是传了出去。

    他不要面子吗？

    赵无极看着没有丝毫惧意的唐疾，只当唐疾只是一个初生牛犊不怕虎的家伙。

    赵无极道：“臭小子，我给你一个机会，现在给我磕头认错，我可以考虑放过你。”

    “你觉得呢？”

    唐疾闻言。

    笑了。

    他笑了。

    仿佛是听见了什么好笑的笑话一般。

    “你在笑什么？”赵无极皱眉的看着唐疾。

    唐疾道：“我只是想到高兴的事情。”

