    第248章 炼制解药

    “我一直以来所练的是法修，并没有学过这些药，要不我回去帮你翻找一下书籍吧！”

    秦尘摇头，“等等，刚才玄阴大帝给我留下了一部分的记忆，记忆之中有有关于神仙两族大战的事情，只是这些细枝末节不知道有没有。”

    “现在我心头太乱了，没有办法仔细回想，你能否用你的灵气，帮我压制体内这股乱窜者的灵气？”

    灵慕汐点头，“我还是先扶你回屋子吧！”

    她搀扶着秦尘，两个人进入了屋子之中，紧接着在榻上盘腿坐下。

    紧接着灵慕汐便将自己一缕灵气，注入了秦尘体内，确实感知到此时他体内有一股在乱窜着的气。

    不知道是这天仙手打入进来的，还是他自己的灵气被打乱了。

    灵慕汐在万年前受了伤不说，如今也并不是她完整的神魂，她在强行给秦尘压制下来了之后，自己已是满头大汗。

    好在秦尘觉得自己体内的那股在乱窜的灵气总算是被控制住了，紧接着他便闭上了眼睛，开始一点点吸收着玄阴大帝，给自己留下的那些记忆。

    “有了！前辈，你去帮我找这些药材！”

    灵慕汐即刻拿来了纸笔，秦尘在纸上将他记忆之中所记得的那些药材，全部都写在了纸上。

    天仙手并不会要人命，但却会侵蚀人的修为，而且在短时间之内是不会好的。

    好在如今秦尘中的这个天仙手，不过是长老打出来的，如果把当初玄阴大帝中的那个天仙手，移在秦尘身上的话，只怕他今日是回不来了。

    此刻秦尘才觉察到了，自己的能力还是远远不足够的，仙族的人作为上古的神族，本身就比其他族类要厉害。

    而且在其他族类隐居避世的期间之内，他们也一直在这世间，从未从遮蔽过自己的踪迹。

    神仙二族，冥族海族，魔妖二族以及人族，这本就是自从上古以来，便存在着的族类。

    而这几个种族之间的战争，更加是从来都没有结束过。

    “小子，你没事儿吧？这仙族的人也太狡诈了，竟然在背后给你放暗箭。”

    大黑锅渐渐现形，语气带着些愤愤不平，心中多少也有些愧疚。

    若不是他因为秦尘得了这太极龙剑，心头也为之而觉得高兴的话，也不会放松下警惕，如今反倒让秦尘受了这么一遭罪。

    “放心吧，我还死不了，更何况现在已经知道怎么解开了。”

    “不过这天仙手倒是巧妙，虽看起来是一招式，可实际上却借此打出灵气，将自己灵气注入他人体内，却又能够起到像毒素一样的作用。”

    他眼神带着些许好奇，“要不你跟大蝎子两个人去偷偷师，看怎么能把这一招给学到？”

    大黑锅听到他这话，一时之间也不知该说些什么，这人脑袋里边不知道装着些什么东西。

    若换了旁人的话，经此事情恐怕是气恼了，又或者是胆怯了，又哪里还敢再继续找过去，而且还要学人家这拿手的招式。

    正当大黑锅打算说些什么的时候，门被人推开了。

    “药已经找到了，要怎么弄？”

    秦尘看了一下，她手中拿着的那一大袋子东西，没想到灵慕汐还挺能干的，不过才半个时辰而已，就把这些东西都找齐了。

    “你这里有炼丹炉吗？”

    灵慕汐眼神带着些许好奇，“你要炼丹？刚才我不是已经说了吗，我不是要修士法修，所以没有炼丹炉，我还是出去给你找一个吧！”

    她正打算离开，秦尘却又叫住了她，“不用了，我这儿应该有一个可以代替的东西，你先出去等吧，我在疗好伤之后就会出去的。”

    方才秦尘正打算让灵慕汐去找炼丹炉，大黑锅却开口了，秦尘倒是没有想到，大黑锅还有这种作用。

    在灵慕汐出去了之后，大黑锅也出现了，紧接着它不过转了个身而已，就变成了一个漆黑的炼丹炉。

    “可以了，先把那些药材丢进来，我可以自行帮你炼化一下这些药材，锁心冥泪这个东西依照着我自己，是炼化不了的。”

    “你先慢慢控制着自己，幻化出真火来，等一下再控制着看能不能将它给炼化。”

    大黑锅也不知道天仙手究竟该怎么解开，不过要说炼丹的话，他曾经跟在大帝身边那么长时间，多多少少还是知道一些的。

    它凭借着自己自身的火气，炼制一些简单的丹药没有问题，可是锁心冥泪本就是珍贵的东西，而且还是药引，所以需要秦尘自己去炼化。

    秦尘也没有多加耽搁时间，把那些药材一股脑的扔了进去，接着他们俩便各干各的。

    可是这炼丹要是那么容易学会的话，也就不需要有炼丹师了，大家都可以自学成才。

    秦尘在一旁尝试了半天之后，也没有学会要如何控制真火，更加没有办法收放自如，不知道是否跟他此时中的天仙手有关。

    过了半晌之后，眼看着这药材已经炼化的差不多了，他缓缓站起了身，“我看我不行，我还是去隔壁找前辈过来吧！”

    灵慕汐无论怎么说也是活了上万年的人，尽管现在她的魂体还不完整，四处都有残留。

    最起码她的灵气没有被压制，更何况他们神仙二族自古以来都是敌对者，他们修炼的那些功法，也多半是像相生相克似的。

    既然玄阴大帝身为神族的人，可以将这天仙手的解药给炼制出来，秦尘在心里思考着，或许灵慕汐也可以。

    在把灵慕汐叫过来了之后，他十分的放心，把锁心冥泪递给了她。

    “你先尝试着，将自己的真火逼出体内，然后看看能不能控制它的火焰大小。”

    秦尘也没来得及多加解释，只是说自己没有办法控制真火，所以让灵慕汐帮他炼丹。

    灵慕汐心头虽有几分怀疑，但看他面色不大好，也没有多说什么，即刻便将真火召出体内。

    只见片刻之后，灵慕汐手中那团真火，在她的控制之下变着各种颜色。

    “果然可以！这记忆之中有说，在将那些药材炼化了之后，把锁心冥泪放入，用药材将其包裹，均匀烤制十二个时辰之后，便可炼制出解药。”

    (本章完)

