    众人走后，张明轩趴在柜台上开始奋笔疾书，还没有多久，一阵哈哈大笑声就传了进来。

    张明轩连忙把书稿翻下，放到柜台下面，只见程咬金兄弟三个雄赳赳气昂昂的走了进来。

    程处弼看到张明轩就高兴的伸手朝张明轩肩膀拍去，表示亲近。程处默脸色一变，连忙挥手挡在张明轩上方，将程处弼的胳膊拦住。

    程处弼不满道：“大哥，你干什么？”

    程处默翻了个白眼道：“我干什么？我在救你，怕你一个不小心把张公子打趴下。”

    程处弼“切”了一声不满道：“难道我连力道都掌握不好吗？太小看人了吧！”

    程处默拉着程处弼离开两步低声道：“你不知道，张小子品德有问题，上次我就碰了他一下，他就躺在了地上不起来，硬生生的讹了我一枚精品百草丹。我是在救你，懂吗？”

    程处弼一脸不可思议的看着张明轩，低声道：“不会吧！看着不像啊！”

    程处默在程处弼后脑勺拍了一巴掌恼怒道：“我还会骗你？！”

    程处弼怀疑的看了看程处默道：“还真说不好！”

    二人虽说声音比较小，但天生嗓门大啊！说话还是被张明轩听到了，张明轩一时间心中犹如被万千羊驼践踏而过，MMP的打了我还污蔑我，还要点脸吗？

    程处亮犹如没有听见二人谈话一般，笑呵呵对张明轩道：“张公子，《诛仙》下部出了吗？”

    张明轩不善道：“没有！”

    “什么时候出？”

    “不知道！”

    “砰！”一声震响，程处亮一只大手拍在柜台上，整个柜台都震动跳了两下。吓的张明轩连忙从椅子里面跳了出来，脸色泛白。

    程处默脸色一变叫道：“浑小子，你干什么？”

    程处亮怼道：“浑小子，是你叫的吗？老头子才叫我混小子。”

    “长兄如父，明白吗？”

    “我呸！你哪有当爸爸的样子！”

    “气死我啦！”程处默挽着袖子就想上演全武行。

    “你们闹够了吗？”一道温婉的声音传来。

    程处默一瞬间，身体就顿了下来，定在了原地。

    四人朝声音处望去，只见一个穿着一身素雅白裙的李清雅正抱着丫丫站在后门。

    程处默愣愣道：“好美！”

    程处亮愣愣道：“是啊！”

    张明轩也是一愣，立即一脸委屈道：“清雅姐，他们欺负我！”

    程处默立即回过神来，慌忙解释道：“没有，没有！是我们兄弟之间有点小问题，和张公子没关系。”

    程处亮也慌忙道：“青阳长公主，您听我解释，我不知道这店是您的。”

    “闹够了，就回去吧！”李清雅转身回转后院。

    程处弼全程缩在一角，默默无言。

    李清雅走后，才低声道：“应该没看到我吧！”

    程处弼亮哭无泪啊！咬牙对程处默道：“你怎么不早说这是青阳公主的店？！”

    程处默鄙视道：“自己粗鲁怪谁！”

    张明轩听到程处亮的话，也是一愣，青阳公主？大唐有这个公主吗？以公主之尊至于出来卖书吗？

    张明轩朝程处默问道：“青阳公主是什么情况？清雅姐姐是公主？”

    程处默诧异道：“你不知道？”

    张明轩摇了摇头。

    程处默道：“青阳公主既然没有告诉你，我也不能说。”

    程处亮垂头丧气道：“走吧！”率先朝外走去，程处默也跟着朝外走去。

    程处弼嘿嘿一笑，对张明轩道：“张公子，新的《诛仙》什么时候出啊？”

    对于程处弼，张明轩的感觉还是不错的，至少人家很热情啊！虽然这个热情自己不一定能够承受的来。

    张明轩犹豫了一下道：“明天吧！”

    程处弼高兴道：“那我明天来。”高高兴兴追着二位兄长跑了出去。

    张明轩坐会椅内，看着柜台下面的书稿，还是晚上写吧！在这里写太危险了，一个不小心就被发现是作者了，单单卖书就这么危险如果被发现是作者，还不被刀子指着啊！

    张明轩放弃继续写是明智的，整个下午不停的有人前来购书或询问新的诛仙，诛仙的火爆已经出现了先兆。

    到了傍晚，四十本诛仙被抢购一空，不得不说张俊他们干的还是不错的。

    后院内，张明轩，李清雅正在悠闲的享用着晚餐。

    张明轩嘿嘿笑道：“清雅姐姐，你看我们明天是不是可以继续印刷诛仙了。”

    “卖完了吗？”李清雅诧异道。

    张明轩连连点头道：“是啊！是啊！那种情况你是没看见，老火爆啦！”

    “那就再印一些吧！”

    “嘿嘿！这次我打算印两百本新的，一百本老的。”张明轩得意道。

    “钱够用吗？”

    “够的，一百本书五百文，还有剩余。”

    “你这书比较短，一本印刷的价格其实应该在10文左右，一百本就是一贯钱！钱不够的。”

    张明轩顿时傻眼了，急道：“上次就是500文啊！”

    李清雅淡淡的看着张明轩不说话，张明轩顿时泄气了，你是美女还是公主，便宜是应该的。

    李清雅说道：“这次我就不去了，如果你想长期和吴老板合作的话，就按照市场价来。”

    张明轩苦逼道：“知道了！”

    张明轩吃完饭，洗洗澡就开始回屋码字，上次写到张小凡突然发威战胜楚誉宏，出乎预料的取得胜利，张明轩继续朝下写道：半响之后，还是那白胡子老头最先反应过来，身子一闪便跃到擂台上……

    夜深之后，皇后正倚在床上翻看着《诛仙》，不时发出一声笑声。

    “陛下驾到～”外面传来一阵高声唱诺的声音。

    皇后把书一合站了起来，朝门外迎了出去，刚走几步就看到一身龙袍的李世民走了进来。

    李世民见到皇后就呵呵笑道：“无垢，今天怎么还没休息？”

    皇后也就是长孙无垢抿嘴一笑，上前扶住李世民的手臂朝屋里走去道：“今天清雅姐姐给臣妾推荐了一本好书，正在看呢！”

    李世民哈哈一笑道：“能让清雅推荐的好书，不是传世经典就是大儒之言，你能看这么晚？”

    皇后听到李世民的打趣，顿时娇嗔道：“二哥，这次你可说错了，清雅姐姐推荐的是一本很有意思的传奇故事。”

    李世民笑道：“我倒要看看，清雅推荐的什么书，竟然能让无垢也说有趣。”