    李婉初姐妹带着寞衡师徒，到了歧樊市的远郊区后。一路发现，这里的丧尸，还都尸气蓬勃的活着。就知道太史言没来过这里。但由于天色已晚，他们就在远郊区的小镇子中，找了家大一些、干净一些宅院住下了。这4人合力清理小镇子中的丧尸，那就是三、两下的事儿。

    　　等四个人安排好房间，这两师徒一感觉：这次出来，哪儿是做什么苦行僧？这是跟着两位恩人，改善生活来了。虽然，一路上奔跑的是累了点。但是，到了地方，这居住条件也好，也能吃上细粮了。还能烧热水，洗个热水澡。虽然，出家人一切随缘，不染清净之心。但这肉身行举，谁饿谁知道、谁难受谁清楚。这寞衡摇头叹道：“看来，我辈的修行，还是不得精髓啊！”随后便心怀感激的，该吃吃、该洗洗、该睡睡。

    　　当然，所有杂活，小铭术是打算一个人包了。这李家姐妹，看这个清瘦的小陀僧，一个人忙里忙外的，心中有些不过意不去，就想过去伸手帮忙。结果，刚开始撸胳膊挽袖子，露出这个意图的动作。那小陀僧就双手合十，向两人一躬身，严肃的说道：“罪过，罪过，两位姐姐，切不可如此。小僧已对陀祖起誓，今后为两位姐姐的奉仆。这是小僧，应机缘许得的修业。两位姐姐若是帮忙，小僧便违背了誓言，断送了修业。可让小僧，如何自持啊？”姐俩听他这么一说，倒真不好去帮忙了。

    　　其实，若论做饭菜，这四位都不怎么样。还就是小铭术，能折腾起锅铲。不过，这4人在吃上，都没什么讲究，填饱肚子就好。李家姐妹不好帮忙，老寞衡这回可不好意思，再坐享其成。也帮着徒弟，劈柴烧水，洗洗涮涮的。铭术一开始说：“师傅你歇着，我一个人就可以。”

    　　寞衡言道：“既然是行脚僧，不自己操持点俗务，如何算得上修行。”于是，在师徒两人的忙碌下，一桌子素菜，素汤也就做好了。李婉初倒是没什么，可李婉心，总是会怀念起，过去和太史言夫妇一起生活时，小言兄弟，和珊妹做的饭菜，都是那么可口。大家聚在一起的，又是那么开心。可惜，那些日子，再回不来了。

    　　吃过饭后，四人各自洗漱，各自休息。到了第二天一早，四人一商量决定，先不进城，还是绕着西边的高速路向西南方转。可此时，已经发生了两件事，一件就是：太史言和奈乌娜一夜风流，已经因欲成情。另一件就是：昨晚，在歧樊西钒钛高新产业园区中，那道从天而降的光柱，并没有消失。而是，在远处的各矿山和矿床上，扫了半圈后，又开始向靠近生活区的矿山移动。

    　　在凌晨时分，在生活区内，两栋高层建筑上观察哨，早就发现了，那光柱的动向。而且，也看清了光柱里面的东西。那东西，就像一只巨大的滕树妖。痛体乌黑，身躯如同，半截黑树干，表皮有些纵向的纹理。被光线遮住，无法完全看清。躯干底部数十条粗大的，又像树根，又像触手一样的东西，钻进了地下。并不时的翻滚出地面，带着这个躯体缓缓移动。

    　　而这怪物的躯体中上部，分布着很多，圆形的孔洞。这些孔洞，边缘外翻，远远看去并不大。但若是离近了看，估计这些孔洞的直径，得有一米左右。这些孔洞中，不时有雾状的粉尘喷出，还夹杂这一些碎石块。而这怪物的头顶，也有不少，和它根部一样的触手。而这些触手，不时被拉的笔直竖起，指向天空。从这些，被拉直的触手顶端，会向空中射出银亮的金属棒。然后就软了下来，之后再被拉直，再次射出银色的金属棒。

    　　在两座高层建筑上，举着望远镜的丁二牛和赖平。心惊肉跳的看着，光柱里的怪物。不时通过对讲机，向刘旭东，汇报着情况。他们两个估计了一下，这光柱中的怪物，至少得有100多米高，不算触手，身躯下盘占地怎么都得有，500个平方。这是何等的庞然大物啊！而那道五彩晶莹的光柱，直通天际，即使是响晴白日，也根本看不到头。估计，肯定是伸到外太空去了。那些被这怪物顶端的触角，射出的金属棒。也沿着这道光柱，飞射上天空。最后，消失不见了。

    　　此时的刘旭东，已经坐上了，停在稀金广场旁的军用吉普车。他从对讲机里，听着那两名队员的汇报。正在犹豫着：是否现在就组织，在广场上东倒西歪的，两万多幸存者们，先行撤离这里？

    　　离生活区最近的马坪山矿山，到这里的直线距离是5公里。那束光中的怪物，要是移动到那里，会不会发现这里有人？他会不会攻击人类？通过这大半夜的观察，这外星怪物降临到这里的目的，已经很明确是为了采矿。“如果，它采完矿就走了，那还有没有必要撤离？而且，现在这环境，撤到哪都会有危险。”

    　　就在刘旭东犹豫不决的时候，太阳已经从东方升起。昨夜的乌云，已经彻底散去。万里晴空，清晨艳红的太阳，很快就射来耀眼的金光，毫无遮挡的笼罩了整个产业园区。此时，那道光柱，已经移动到了马坪山。天光大亮，望远镜的视野，变得更加清晰。而刘旭东的对讲机里，却传来了丁二牛和赖平的惊呼声：“刘哥，那地上有小怪物，有十来只呢！晚上离得太远，望远镜的里看不到这几只小怪。现在离近了，这才发现它们！”

    　　“赖皮，这怪物现在看着小，到跟前估计至少有一人半高。这长得啥吊样啊？身体向猴子，脑袋像个猫！”

    　　“像个豹子好不好？就是没毛，这外星人咋都是杂交品种吗？卧槽，丁老二，它们好像往你那儿瞄呢！肯定是看见，你镜子上的反光了。我靠！也往我这看呢。卧槽，它们开始往这边来了。我靠，哪儿去了？刘哥怎么办？卧槽，这么快，它们会飞吗？刘哥怎么办？”赖平在对讲机里急叫道

    　　“你们赶紧下棚顶，下楼，跑啊！还TM等什么，SB！”刘旭东大叫道。随后，他下车对广场上的人大喊：“都TM起来，外星怪物来，赶紧找地方躲，赶紧TM起来呀……！哎呦我去！别TM乱跑，看着点儿人，看着人，外圈的先动，里面儿的再跑，看着点儿人，再TM踩死几个。往楼里躲，往楼里躲。……特勤队的都过来，这时候，都他TM别装孙子，跟我往东去，迎迎那两SB！”

    　　在刘旭东这种，毫无章法的指挥下。稀金广场上的幸存者们，终于乱成了一锅粥。这两万多人，呜呜泱泱的四散奔逃，开始跟就跟，如同鸡蛋散了黄，随后，就跟洒在地上的豆子了一样，连滚带爬，这可真是炸了窝了。

    　　刘旭东也顾不上那么多了，他也没看，有多少特勤队的战士聚拢过来。回手从车里抄起，98式自动步枪。喊了一声：“跟我走”，就向东边的两座大楼方向跑去。一边跑还一边喊：“都TM机灵点，就十几发子弹，省着点，看准了再打。到了跟前儿，听我指挥。我让你们分散，你们就分散，都听明白了吗？”

    　　结果从他身后传来，还算整齐的回答：“听明白了！”刘旭东一回头，发现还真集结了不少特勤队战士，一眼望去，没一千也有八百了。而且，队伍还挺整齐。他还挺满意的一点头，然后接着往前跑。可还没等他跑几步，他肩膀上的对讲机里，就传来了丁二牛的惨叫声。

