    魔术师开场活跃，不论是个人进攻还是传球策动，都做的很好。

    大半节下来，湖人17比15领先凯尔特人。

    路易叫了暂停。

    “怎么防守魔术师，是凯尔特人当前最重要的事情。”

    汤姆·海因索恩将此事的关键程度，和比赛的成败关系相关联。

    “魔术师发挥出色，则胜败不可知；魔术师发挥低迷，凯尔特人便稳操胜券。”

    道理是这个道理，如何做呢？

    路易首先换下马克斯韦尔，而后，将伯德固定在四号位上，确立为接下来的进攻核心，托马斯要交出球权。

    其次，让M.L·卡尔打三号位对魔术师。

    “我不在乎你用什么办法，不计一切代价骚扰他。”路易对如何防守魔术师是做过一番研究的。

    让马克斯韦尔去对位，是不想被魔术师抓身材错位。

    现在看，以马克斯韦尔的防守素养，对位魔术师就是被生吃的命，与其放任他被折磨不如换个光是张张嘴就能折磨别人的卡尔。

    卡尔大声答应下来。

    湖人那边，亦是调整了自己的阵容。

    莱利把兰比斯换下，换上威尔金斯，让他上场打四号位。这是莱利对路易暂停调整的一个预判。他预判路易会换下马克斯韦尔，且不会换上兰比尔，而是会让伯德顺理成章地打四号位。

    只要伯德在四号位上，他就得和威尔金斯对位。

    威尔金斯防不住伯德，可是他一旦跑起来，伯德也防不住。

    若是能让威尔金斯和他相互抵消作用，便是赚了。

    卡尔上场，证明莱利的判断正确。

    他满意地笑了，路易看见威尔金斯，也明白自己的算盘被对方看了出来。

    不过，这不要紧。

    让威尔金斯来打四号位，湖人的预期是让他和伯德互爆，这么一来，他们肯定会更多地把球交到这个有史以来最善于把比赛变成单挑的家伙的手里。

    路易还真就不相信比单挑，伯德会输给威尔金斯。

    威尔金斯上来便防伯德，结果吃了他的假动作，像猴子一样跳起来。

    伯德侧身投篮，打板命中。

    17比17

    第一节还剩下不到三分钟的时间，双方都想把节奏提起来。

    卡尔仿佛疯狗，一路追缠魔术师的身体。

    他将自己的防守严谨地保持在魔术师身前，下手，上脚，给对抗，怎么粗野就怎么来。

    “！##￥……”

    花园里的每一个人都在为他加油，他把魔术师逼到左侧高位，大概三分线内一步的位置。

    卡尔是有计策的，先紧逼，对抗，再拉开距离不给他一步过人的机会。

    在左侧高位，明明有投篮空间却犹豫不决。

    这令路易瞩目。

    “那是他的冷区吗？”路易问。

    可惜，没有这方面的数据。

    汤姆贾诺维奇肯定地说：“如果他有把握的话，完全可以继续出手，但他没有，这说明...”

    他不喜欢那个位置？

    没人知道，大家只看见魔术师不管自己的空位机会，给威尔金斯传球，让他和伯德一对一。

    就在威尔金斯接到球的瞬间，卡尔完全不管魔术师了，转身到低位和伯德一起夹击威尔金斯。

    以一敌二的情况下，威尔金斯只想传球。

    如果他想传球，就完蛋了。

    “上钩了宝贝。”路易眯着眼笑。

    威尔金斯的球当然是要给魔术师，可是魔术师站在哪？左侧高位，几乎是三分线上，和他有一段距离，而这段距离，是危险的。

    托马斯忽然冲出来，起手拍下威尔金斯的传球，阻绝了湖人的内外呼应，将其转变成凯尔特人的反击。

    19比17

    “看来，路教练今天已经下定决心要测试魔术师的远投手感。”

    海因索恩对凯尔特人的布置表示担忧。

    “目前为止，魔术师在距离三分线外一步的跳投是4投3中，他交出了一份漂亮的成绩单，但这完全没有影响到凯尔特人的防守策略。”

    斯托克顿附和道：“Little Lu是一个坚定的人。”

    这次，魔术师让队友拉开空间，他和贾巴尔两个人待在弱侧，吊球。

    贾巴尔被夹击，回传。

    再次被放空的魔术师，果断出手。

    “唰！”

    19比19

    这一球意味着魔术师今晚的纯远投命中率是5中4，80%，而且，独得湖人开场19分里的10分。

    光从魔术师的这几次投篮就能看出来，他和后来那些以他为模板，却搞不懂怎么投篮的球员是不一样的。

    就现在来说，他在三分线内已经是个有威胁的投手了。

    给他空位，和足够的调整时间，他能够投出惊人的命中率。

    他唯一差的是三分，但能够把三分线内一步的远投投得这么准，三分球对他来说，不存在练不出来的问题，只是想不想，需不需要的事。

    魔术师投进那一球的时候，回来防守并对路易说道：“Little Lu，你们再这么放我投篮，我可要拿100分！”

    “尽管去拿吧，埃尔文，能见证你无穷的潜力被激发那是我的荣幸。”路易像个善人一样和蔼地笑道，“去吧，千万别客气。”

    魔术师耀眼的表现，以及和路易有说有笑的样子，触动了某个乡巴佬的心弦。

    他愤怒地高位拿球，L战术打出来之后，他玩了个双手假传，回拉，再投篮的套路。

    威尔金斯被戏耍到球进了才知道发生了什么事。

    “你他妈根本没有防守可言，换个能防的来！”伯德粗暴地吼道。

    伯德对威尔金斯表示愤怒，但使他愤怒的真正原因是魔术师耀眼的表现。

    魔术师看得很清楚，他想持续地激怒伯德，于是便趁着自己手感好，在进攻端玩了一出很少在他身上看到的高位急停跳投。

    在他投篮前，库珀和威尔金斯陆续在外线和左侧油漆区外做了挡拆。

    他们延缓了卡尔的脚步，给魔术师完美的空间。

    问题是，魔术师的投篮并不适合急停跳投这门技艺。

    给他时间好好调整，他会给人一种变态准的即视感，若是像这样，就没那么准了。

    他的球弹筐而出，篮板被凯尔特人收住，花园的球迷心花怒放，认为自己的嘘声对魔术师的准心产生了干扰。

    糟糕的客场环境能给魔术师带来多少干扰，这不好说，但路易相信，比赛越打到后面，花园内部地狱般的排气通道，会让习惯在论坛那种舒适的球馆里打球的球员感到窒息。

    这就像是一个发生事故的矿道，既压抑，又闷热，还有一股刺鼻的异味。

    托马斯极速地冲到前场，油漆区外急停跳投打铁。

    伯德为了抢进攻篮板和库珀抢到一起，两人同时倒地，但裁判吹了后者的卡位犯规。

    库珀怒吼：“开什么玩笑？”

    球迷的嘘声如潮而至，裁判没有给出其他的解释，库珀唯有接受。

    伯德起身，双方完成站位，由桑普森发边线球。

    伯德到外线来接球，库珀主动换防过来，威尔金斯自知他的防守防不住伯德，自觉去对卡尔。

    库珀一边喷垃圾话，一边将身体贴上来，一手举高一手威胁球。

    这种对人和对球的双重施压，如果裁判允许，进攻方简直没有任何机会。

    伯德起初是想传球，库珀喷完垃圾话他就改主意了。

    “没吃饭吗？你不会就这点力气吧？”

    “你闹够了没有？过瘾了吗？“

    “该我了吧？”

    伯德冷嘲热讽地说完，用右脚单脚发力把自己的身体撑起来，身体呈现出后仰，幅度却很小，足够他投篮，但也能让库珀反应过来进行干扰。

    伯德在三分线外后仰跳投，只是为了避免被封盖，但库珀仍可以用他的身体素质来制造压力。

    可是，伯德就是伯德，他无视了库珀带来的压力，顶着最艰难的防守，强投三分空心命中。

    22比19

    “La-REEE！”

    “La-REEE！”

    球迷激动地呐喊伯德的名字，路易的表情很平静，这样的表演，伯德已经做过太多，他麻木了。

    他没想到的是，激怒伯德的，不是他的“毒鸡汤”，而是“魔术师表现很好”的事实。

    伯德的心里，有个激烈的声音在提醒他，不能落后，不能输给魔术师。

    路易从来不担心球队的进攻，就算是拉里·布朗，恐怕也没办法让这支凯尔特人的进攻哑火。

    这支球队实在太多才多艺了。

    路易只是恰好用正确的理念，让凯尔特人有机会触摸到自己在进攻端的上限。

    以此为目标而搭建的新体系已经磨练了一整个赛季，基本完整和圆满。

    路易将与湖人的总决赛的胜负手，放在防守上。

    如何斩断魔术师和其他人的联系，这是最关键的。

    放魔术师投篮，就是他的办法之一。

    他需要用至少两场比赛的时间来证明魔术师的投篮能不能杀人，如果能，就再想其他的办法，如果不能，他会让魔术师提前几十年体悟到本·西蒙斯的比赛。

    第一节，双方展开拉锯战，湖人的进攻万变不离其宗，魔术师策动全队，再利用运动天赋的优势，发动窒息的防守轮转。

    丹尼斯·约翰逊的防守补齐了这道体系最后的一点短板。

    全联盟最好的两支球队，有史以来最具天赋的两支球队，在一个恶魔般的场馆里，打出了24比21的开局。

    凯尔特人以微弱的优势保持领先。

    第二节，路易换伯德下来休息，以托马斯、马克斯韦尔、兰比尔、朗和安吉为衔接段阵容，并且让他们用一种更具有冲击力的方式来得分。

    湖人保留了魔术师，并在他的身边设置了长枪利剑——那四个人分别是拜伦·斯科特、威尔金斯、麦卡杜、威尔克斯。

