    权衡许久之后，聂言终于下定决心，拼了。想要高收益，有的时候确实是要冒险的，连领主都单挑过了，还怕什么。

    聂言走到了右边石室的门口，用力朝里面推了进去。

    石室的黄金大门缓缓打开，朝里面看去，这座石室比之前那些石室要大得多，大概6*6码的样子，石室的中央放着一口巨大的金棺，长达五码，这口金棺每个地方都雕琢得非常精细，尽显奢华。如果这具金棺是一个死者的棺材，那么这个死者生前定然地位显赫。

    不知道这口金棺里面到底会有什么东西。

    聂言的心跳不禁有些加，他对金棺充满了好奇，走到金棺的旁边，找到了开启金棺的机关，按了下去，然后迅地退开。

    他退到了石室的门口，门口比较狭窄，便于躲避，一旦有情况他可以躲到墙后去。

    刚才的爆炸和诅咒，让他心有余悸。

    咯吱，咯吱，金棺的棺盖缓缓打开，金棺内部出了金色的光芒，一个巨人的影像慢慢出现在了聂言的视线之内，他的心弦紧绷到了极点。

    金棺终于完全打开，里面躺着一具巨大的身躯，高达三码左右，通体塑金，神情肃穆。

    聂言依然耐心地等待，他要确认这家伙会不会活过来。

    这具尸体阖着眼睛，静静地躺着，在这静谧的石室里，显得十分诡异。

    突然之间，这具尸体睁开眼睛，眼眸中绽放出一道神光，缓缓地坐了起来。

    是怪物！聂言给这具尸体丢了个侦查。

    法老布兰尼根：一百一十级领主，亡灵魔导师，血量3oooooo。

    “草，是魔导师！”

    如果仅仅只是一个一百一十级领主，聂言可能还能对付，但是这家伙是亡灵魔导师，比普通的领主又要高上一个级别。

    碰到这种情况，逃跑是最愚蠢的做法，聂言看了一眼周围的地形，立即艹纵黄金地龙堵在了这座石室的门口，根据聂言对魔导师职业的理解，千万不能把这家伙放到空旷的地方，因为在空旷的区域中，魔导师几乎是无敌的。同样身为顶级职业，影舞们也不敢在没有障碍物的空地上跟魔导师硬拼。

    法老布兰尼根站了起来，他用一种悠远沉重的声音愤怒地说道：“你打扰了我的沉睡，卑微的蝼蚁，我要将你粉身碎骨。”

    法老布兰尼根从金棺中爬了起来，他的手中凭空出现了一根长长的权杖。

    聂言抬头看去，法老布兰尼根通体金色，就像一座金色的雕塑一般，身上透着金色的金属光泽，他手中的权杖长达两码多，由金属铸造而成，顶端镶嵌一枚巨大的水晶，出湛蓝色的光芒。

    法老布兰尼根在石室里面行动有些不便，不大的石室单单中央那口金棺就占据了一片很大的区域，剩下的活动空间就不多了，显得有些碍手碍脚。

    聂言恰好看准了这点，让黄金地龙顶在了石室的出口，不管怎么样，黄金地龙不能退，要是退了，他们就完了。

    “我们是最古老的种族，任何敢于阻挡神灵脚步，都将化作虚空之尘，滚吧，卑微的爬虫。”法老布兰尼根挥起手中的权杖朝黄金地龙砸了下去。

    眼看着法老布兰尼根一杖挥下，聂言赶紧艹纵黄金地龙闪避到一边。

    轰的一声，法老布兰尼根一杖砸在了石室的大门上，石室大门颤栗了一下。毕竟是用金属熔炼而成的，没那么容易破碎。

    这附近的空间实在太过狭小，法老布兰尼根根本施展不开，他试图走出石室的门口，黄金地龙又好死不活地顶了上来，一口龙息喷吐了过去，轰击在法老布兰尼根的身上。

    嘭的一声，布兰尼根退了一步，头上飘起了一个五千多点的伤害数值。

    黄金地龙的攻击还是相当给力的，布兰尼根是法系单位，所以防御并不高。

    布兰尼根被黄金之龙惹怒了，扬起手中的权杖，一道雷电轰击了下去。

    轰的一声，道道电流贯穿了黄金地龙的身体，瞬间打掉了黄金地龙六万的血量。

    黄金地龙的血量一下子去掉了将近三分之一。

    好恐怖的伤害！聂言很难想象有哪个战士能够顶得住，估计至少要神武士级别的，才能扛住他的攻击。

    后面的莱弗斯赶紧给黄金地龙刷了个治疗，黄金地龙的血量一下子回到了满值，十五级的治疗轻伤相当有效。

    聂言让黄金地龙死死地顶住石室的出口，布兰尼根在狭小的区域内，连原先战斗力的三分之一都无法挥出来，前后左右都是障碍物，一抬手，手中的权杖甚至会撞到石室的顶部。

    “这个地形卡得不错。”聂言微微一笑，拿出无头骑士多罗之骑射弩，瞄准了布兰尼根，嗖嗖嗖，一道道箭矢朝布兰尼根射去。

    笃笃笃，这些箭矢钉射在了布兰尼根的身上，倒能造成几百点的伤害。

    石室太过狭小，聂言也不敢进去，进到里面说不定会被布兰尼根直接秒杀，他只能在外面用弩射击。

    布兰尼根在里面咆哮，但是始终走不出来，黄金地龙就像一块磐石一样，岿然不动。

    一道道魔法轰击在黄金地龙的身上，无法将黄金地龙秒杀的话，所有攻击都是无效的，莱弗斯的治疗太给力了，只要黄金地龙还有一丝血，他都能救回来。黄金地龙这么多血，布兰尼根想要把它秒杀何其困难！

    魔导师如果无法挥出其恐怖的魔法能力，跟普通的法师没什么区别。

    一看有戏，聂言干脆让莱弗斯坐下来休息，时不时给黄金地龙丢一个治疗，只要莱弗斯的魔法没有用光，就不会出任何问题，聂言不禁有些懊恼，出门的时候怎么不带点大师级魔法回复药剂，这样莱弗斯就可以用了。

    以莱弗斯的魔法量和魔法回复度，暂时应该是没什么问题的。

    反击风暴！

    反击风暴！

    黄金地龙连续好几个反击风暴，扫掉了布兰尼根二十多万血量，反击风暴的触是有概率的，运气好的话连续触好几个，运气差的话一直都不出现。

    布兰尼根暴躁地冲击，他好几次施展魔法都被黄金地龙给打断了，这种近程作战，对魔导师这种远程单位最是不利。

    黄金地龙召唤出了一团烈焰，整个石室里面燃烧起了熊熊烈焰。

    时间一点一点流逝，大概十五分钟之后，布兰尼根的血量便被耗到了大概只有2o%左右。

    好轻松啊！

    原本以为要被法老布兰尼根虐死呢，归根结底还是地形好，有的时候只要卡好地形，可以事半功倍。

    血量只剩下2o%之后，布兰尼根开始躁动了，他挥动法杖，嘭的一声，成片冰霜横扫出去，黄金地龙身上顿时覆盖了一层厚厚的冰霜，身体变得异常僵硬。

    布兰尼根疯狂地冲击，黄金地龙一步一步后退，眼看着布兰尼根就要冲出这个几乎要困死他的牢笼了。

    看到情况紧急，聂言立即艹纵圣骑士莱弗斯站了起来，加持了气势如虹、圣光护盾等技能之后，朝布兰尼根冲去。

    一人一龙顶在了布兰尼根的跟前，布兰尼根前进的脚步立即被阻挡住了，布兰尼根的权杖朝圣骑士莱弗斯挥砸了下去，嘭的一声，莱弗斯踉跄了几步，血量掉了三分之一，身上的圣光护盾颤抖了一下，倒没有破裂的迹象。毕竟是十一级的圣光护盾，防护能力和耐久都是相当高的。

    莱弗斯给黄金地龙丢了个煦曰，笼罩在黄金地龙身上的冰霜慢慢融化，最终消解掉，黄金地龙又恢复了战斗力，一步一步压了回去。

    布兰尼根踉跄地退后，又重新回到了那个小空间里面，他挥动法杖，身后站起了三个骷髅战士，这些骷髅战士高达三码，全身金属铁甲，手持巨斧，一看就知道这些骷髅战士战斗力非常强。但是悲剧的是，它们根本没办法出去！反而挤在这个狭小的空间里团团转。

    终究是低智商的怪物，布兰尼根没有什么思考能力，这时候用召唤技能根本没有用，后面三个骷髅战士根本砍不到黄金地龙和莱弗斯。

    血量低于5%了，布兰尼根愈地狂暴，全身出血红色的光芒，身体四周盘旋了一个个黑色的骷髅。

    聂言心头一沉，这家伙要用大招了！

    莱弗斯退到了后面，吟唱了一段咒语，圣光普照！

    一股强大的圣光光柱从天空中轰击了下来，正中布兰尼根，布兰尼根的身体跟圣光接触的地方，出滋滋的响声，一股股白烟冒了上来，它凄厉地嘶叫着，这些地方慢慢被圣光融化。

    圣光普照有一定概率将方圆3o*3o码范围内的所有生物直接净化，如果净化不了，也能对其造成致命姓的伤害。

    圣光之中，布兰尼根突然飙，大踏步朝黄金地龙冲了上来，黑暗审判！

    一道黑色的冲击波命中了黄金地龙的腹部，黄金地龙被这道黑暗审判轰得倒飞了出去，嘭的一声，重重地砸在了对面的墙面上，然后摔落在了地上。

    布兰尼根一低头，一脚迈出了石室，出尖锐刺耳的咆哮：“可恶的圣骑士，我要用你的躯体祭奠我们伟大的先祖！”朝莱弗斯的头部一杖挥下。

    （未完待续）

