    “抢你又怎么样？只要不杀人，没人能管的了老子。”

    刀疤男扯着嗓子大声说道，完全不惧怕执法队。

    陈旭心如明镜，知道怕是不能善了。

    “谁派你来的？”

    “什么他妈的谁派我来的，老子就是看你好欺负，快点把东西交出来，不然有你好受的。”

    刀疤男啐了一口，提着刀便冲了过来。

    这时候陈旭才知道其真是实力，居然已经达到了金丹境五层。

    如果是一名散修，绝无可能在这个年纪达到如此境界。

    陈旭嘴角上扬，脚下不动声色的挪开可一寸，同时身体侧了一下。

    森寒的刀芒贴着他的鼻尖斩落而下。

    闪过一击，陈旭后退两步拉开距离。

    原本刚才他可以将刀疤男制服，可他并没有。

    强大的灵识早已经探寻出去，陈旭发现周围有两队执法队的人。

    事情呼之欲出，可以出动执法队，想必不是简单人物。

    刀疤男一击不中，脸上闪过一丝惊讶，不过他没在意，以为陈旭只是巧合躲过了自己的攻击。

    “小子，这次你没那么好运了。”

    话音落下，只见刀疤男已经高高跃起，宝刀已经被他举过头顶，看这架势是想要陈旭惨死当场。

    陈旭没有说话，神瞳之眼悄无声息的开启，刀疤男的运动轨迹已经全部被他捕捉，同时在他眼中，像是慢动作一般。

    陈旭快速移动，并且把最近的一个人抓起，而后又迅速回到他站立的地点。

    刀疤男的攻击如期而至，陈旭一旁闪身退去。

    一声惨叫响起，众人脸上露出了笑容。

    纷纷向倒下之人看去，随后笑容便僵硬在脸上。

    因为倒下的人不是陈旭，而是他们的同伴。

    所有人脑海中都闪过一个念头。

    “陈旭哪里去了？”

    刀疤男也愣愣的看着脚下的尸体，眼中充满了不可思议。

    他刚才明明是对着陈旭斩下的刀，怎么会落到同伴的身上？

    “杀人了，杀人了。”

    就在众人不明所以之际，陈旭突然放开喉咙大声喊道，同时还向包围圈外冲去。

    刀疤男反应过来，脸色大变，陈旭所跑的方向正是执法队所在之地。

    按照之前约定好的，他们解决掉陈旭，然后迅速离开，执法队听到动静后，再出来封锁消息。

    而陈旭的大叫声正好可以引来执法队，虽然不能把他们怎么样，但还是在计划之外的。

    不过陈旭才不会给他们时间思考。

    很快大叫声引起了执法队的注意，同时还有其他修士。

    陈旭觉得在众目睽睽之下，他们应该会有所顾忌才是。

    果不其然，执法队的人听到动静，在众人的注视下来到陈旭面前。

    “怎么回事儿？”

    “大人，那边…那边有人杀人，你快去看看吧。”

    陈旭脸上满是惊恐之色，一边喘着粗气，一边指向刀疤男所在的地方。

    背对着人群，小队长模样的人，眼中闪过狠辣之色。

    这一切都被陈旭捕捉在眼中。

    “带我去看看。”

    王涛一把抓住陈旭的手腕，拉着他就要往回走。

    “大人，我不敢去。”

    陈旭挣脱王涛的手，说着便向围观的人群退去。

    就在这时刀疤男也带人走了过来，眼见陈旭就要逃走，用刀指着陈旭。

    “抓住他，他是杀人凶手。”

    王涛听到声音，赞赏的看了眼刀疤脸，也同样像陈旭朴去。

    殊不知这一切都是陈旭设计好的，此刻正好中了陈旭的计谋。

    刚刚闪身躲开扑上来的王涛，刀疤男举着刀也到了。

    此刻他脸上露出狰狞的笑容，手中的刀芒斜斩而下。

    陈旭假装狡猾，一个站立不稳便摔倒在地，正好不偏不倚躲过了刀芒。

    就在众人惊讶的眼神中，陈旭身后围上来的一名执法队队员，来不及躲闪，当场被斩成两半。

    “妈的，我看你往哪儿躲。”

    刀疤男几次攻击都没中，反而阴差阳错的杀了两个“自己人”。

    脸色已经变得铁青，手中的刀被他攥的更紧了些。

    “杀人了，杀了人。”

    陈旭连忙爬起来，抱着头慌不择路的又冲进执法队的人群中。

    刀疤男已经杀红了眼，提着刀在后边不断的挥舞，每一次都险之又险的被陈旭躲了过去。

    反之，其他人就没有那么幸运了，不仅没有再对陈旭出手，还一直在抵挡刀疤男的攻击。

    饶是如此，还是有两人躲闪不急，被打成重伤。

    围观之人已经惊呆了，他们不知道该用什么语言来表达此刻的场景，简直就是惨不忍睹。

    眼看被消耗的差不多了，陈旭急忙躲到了王涛身后。

    “大人，此人发疯了，快出手阻止他。”

    王涛来不及说什么，刀疤男的刀已经向他斩下。

    无奈的他，只能举起手中的剑阻挡。

    由于二人境界相当，但王涛是慌忙出手，后继力量不够，直接被刀疤男掀翻在地。

    再看陈旭早已经退出去五米以外。

    “都给老子住手。”

    王涛从地上爬起来，右手的剑不断颤抖，显然刚才刀疤男的一击让他受了不轻的伤。

    听到此话，刀疤男清醒过来，看了看眼前的场景，顿时后背都湿透了。

    “大人，是他，都是他干的。”

    刀疤男指着陈旭哭丧着脸说道。

    这可谓是极大的讽刺，他的刀身之上还沾有血迹，却说陈旭是杀人凶手。

    “都给我带回去。”

    王涛眼里喷涌着怒火，面对刀疤脸的指认，他的脸上都挂不住了。

    这么多人看着呢，岂能如此不分青红皂白？

    同时他心里也是想到，一个小小的陈旭居然都杀不了，这刀疤男也实在是太过废物了。

    “你们不能带我走，我可是受害者。”

    陈旭已经被几人团团围住，强行将他带走。

    却不知陈旭手中早已经多出了一枚令牌，上边赫然写着周字。

    一道讯息悄无声息的通过令牌传了出去。

    “废话少说，等到了执法殿自会有决断。”

    王涛冷冷的说道。

    心里却在盘算，等到了他们的地盘，就有不得陈旭了，到时候他们想怎么样就怎么样。

    陈旭象征性的挣扎了几下，他便放弃了。

    执法队的人也开始收拾残局。

    此事儿动静太大，王涛要以最快的速度压下去。

    可周围的人实在是太多了，他想压下去就能压下去吗？如果真的被他轻而易举的解决，陈旭的良苦用心不就白费了吗？

    这么好的演技去哪儿说理去？

