    “轰！”

    随着第一枚符宝被激活，一柄青色长刃被赵元甲背后的长臂抓在手中！

    中品符宝，“碧光刀”！

    “哈哈哈哈哈！让我看看是你这丹阳刃厉害，还是我这碧光刀更胜一筹！”

    赵元甲仰天大笑，手臂一挥，手中青色的光刃如同流光般掷出，沈千雪冷哼一声, 毫不示弱，祭出丹阳刃，两枚符宝在空中缠绕在一起，宛如一青一赤两条长龙相斗！

    “轰！”

    二者相撞引发剧烈的爆炸，扩散而开的冲击波让整座宫殿都摇摇欲坠！

    沈千雪脸色一白，倒退半步，手中丹阳刃已经彻底熄灭！

    赵元甲大笑：“小辈，你还嫩了一点！”

    语罢，不给沈千雪喘息的时间, 第二枚符宝开始亮起！

    恐怖的灵力波动席卷着众人的神经，这赫然又是一个中品符宝！

    沈千雪脸色苍白，此刻她丹阳刃已破，拿什么来挡这一击？

    这时，一声低喝在她耳旁响起：“沈师妹，该拼命了！”

    随着话音落下，一道人影直冲而出，赫然是姬云澹！

    但见他双手飞速结印，一层层土墙从大地中升起，将众人层层围绕。

    “这般粗浅的术法，也妄想抵挡符宝之威？”

    赵元甲目露不屑，左臂轻轻一抓，一柄淡金色的斧子已经出现在手中！

    下一刻，灿金光芒从黄铜手臂中掷出，层层土墙在瞬间被撕裂，就如同锡纸无法包裹火焰一般, 这堪比钢铁的坚硬土墙在这金色大斧前, 便如朽木般不堪一击！

    然而姬云澹似是早就预料到了这一幕，面对这毁天灭地的金色能量，不仅不退，反倒一咬牙，竟然迎着向前冲去！

    用肉身硬接符宝！

    在两者相撞瞬间，姬云澹身上的灵力护盾便瞬间消融，但便在这刹那，磅礴的青光从其胸口喷涌而出，形成一道坚固至极的护罩，硬生生抗住了那金色的大斧。

    赵元甲低啐一声：“护心禁制么？倒也有种。”

    却是眼见挡不住这符宝，姬云澹选择用体内的护心禁制硬抗！

    这还是很需要勇气的，就像一般人就算穿上了防爆服，也不敢正面承受爆炸的冲击，更何况这护心禁制激发的时机很不好掌握，倘若稍晚一些，那立时便是个身死道消的下场！

    不过这也给了沈千雪启发，她轻咬红唇，双足一蹬便冲了上去, 故技重施，靠着护心禁制接下了赵元甲的第三枚符宝！

    不过她就较姬云澹狼狈得多, 因为他的护心禁制只是师傅赐下，而姬云澹可是院主亲自布下，二者相差甚远，防护能力自然也不尽相同。

    随着一声剧烈的爆炸，沈千雪重重摔在地上，已是嘴角溢血。

    接连被挡住三枚符宝，赵元甲也有些恼了，他抓起最后一枚符宝，冷声道：“我倒要看看你们还有什么手段！”

    陈默三人也知此时是拼命时刻了，姬云澹一声大吼，调动浑身灵力，强撑着再度升起土墙！

    然而，赵元甲只是目露不屑，磅礴的灵力波动，在他周身升起，这最后一枚符宝，却是一枚土黄色的小钟！

    “铛！”

    这小钟悬在赵元甲头顶，只是轻轻一敲，顿时像是掀起了一股毁灭之风，周边土墙尽数击碎！

    “陈兄！！！”

    姬云澹嘶吼，现在还有余力的只剩下陈默了！

    陈默神情凝重，一拍储物袋，顿时所有傀儡尽数出现，几乎挤满了整座宫殿，接着在陈默的操纵下，争先恐后地朝前涌去，用他们的身躯组成了一堵钢铁城墙！

    “铛！”

    随着催魂夺命的钟声再度响起，恐怖的毁灭能量再度涌现，顶在最前面的几十具盾熊傀儡几乎是在瞬间便被撕裂，掺杂了陨铁的大盾在这股能量面前，就如同纸片一般，随着令人齿酸的金属撕扯声，化作破碎的铁块。

    陈默的心都在滴血，但依然指挥傀儡大军压上，连不以防御见长的铁爪鹰都张开双翼堵在了最前面！

    现在的陈默，就像是在操纵成百上千辆坦克，去抵挡核弹的爆炸！

    当然，符宝的威力远远比不上核弹，但陈默的傀儡却也不是个个都拥有堪比坦克的防御！

    就连玄阶傀儡，在符宝面前，也只坚持了一瞬便被摧毁，铁爪鹰被高温融化肢解，紧跟着便是后面的玄煞龟，如炮塔般庞大的身躯却无法提供任何有效的防护，在毁灭的能量下化为废壳。

    不过，就像是礁石阻隔浪潮一般，在上百傀儡前仆后继地抵挡下，终于挡住了这第一轮攻击，使得逸散出的余波处在了众人可以接受的范围。

    此时，放眼望去，竟是烧焦傀儡的残骸。

    许是赵元甲也没想到陈默竟然能够一次性驱使这么多傀儡，脸色不由得微微一变。

    他轻哼一声，开始重新像符宝中注入灵力，但这次，符宝充能到一半，赵元甲却忽地脸色一白，停了下来！

    见状，众人尽皆大喜！他们的战术成功了！

    经历连番消耗，又接连驱使四枚符宝，赵元甲体内的灵力终于见底了！

    而灵力的消耗，显然触发了他的某种隐患！

    陈默三人齐声大吼：“就是现在！！！”

    随着吼声落地，庞大的灵力波动自三人身后升起！

    早已蓄势待发的姬楚月和林怀风祭出了他们的必杀一击！

    赵元甲脸色狂变，扭身想逃，但这时，无数淤泥组成的触手自他脚底升起，牢牢将他缠绕，紧跟着密密麻麻的符文覆盖住了他的身体！

    “轰！”

    下一瞬，剑符和苍焰牌一起轰在了他庞大的身躯之上，宫殿的砖石在强大的冲击力下瞬间粉碎，燃烧的烈焰吞没了一切！

    “成了？”

    陈默等人尽皆抬头望去，在符宝和剑符的双重攻击下，便是结丹初期修士来想抵挡都够呛！更别说一个连番苦战，灵力已经所剩无几的筑基圆满了！

    就算再天才，也该有个极限吧？

    等到烟尘散去，一具烧焦的尸体出现在了众人的眼前。

    瞬间，陈默等人像是卸尽了全部气力一般瘫倒在地。

    终于赢了！

    他们互相看着对方，眼中满是劫后余生的喜悦。

    “哥！”

    姬楚月扑进姬云澹怀里，其余人也相视一笑。

    这叶晚秋实在是太过妖孽，绝对是他们平生所遇最恐怖的大敌！

    还好，还好。

    靠着师门赐下的保命底牌，这次终究是他们胜了一筹。

    历经此事，众人心中都算留下了阴影，一个个下定决心回去就闭关，再不没事去寻什么宝了，谁知道都特么藏着什么阴谋！

    然而就在众人彻底放松之际，忽地一声轻笑响起。

    众人身子一僵，不可置信的朝声音来源处望去。

    只见烟尘中，赵元甲庞大的身躯正立于石棺之上，望着底下的众人眼神轻蔑。

    而不知何时，阵灵已经来到了他的身旁，正似笑非笑地望着众人

    下一刻，它饱含愉悦的讥笑声响起：

    “烧了那赤峰的身体，便这般让你们高兴么？”

