    虽然知道上架之后会有很多读者转战盗版，也知道上架后热度下降是必然趋势，哪怕一直拼命更新，很多读者也会选择养书，然后养着养着就木有了……

    身为弱小无助的作者菌，只能默默的抱紧自己，咳，只能更耐心去打磨剧情、保证质量，对正版支持的读者负责。

    就像昨天需要耐心去打磨的情节，我花了十五个小时的时间，却只写了一万三千字出来，过了十二点之后直接瘫在床上虚脱了，本来想发个感言求票都没来得及。

    但上架到现在，确实是有些累了，肩膀是整个僵硬的状态，左手抓握东西的时候总会手抖——不过大家不用担心，最近已经开始锻炼并减肥，而且还年轻，拼的动。

    之所以这么拼，一方面是想多赚些稿费，给老婆孩子好点的生活，承担起一个男人该为家庭做的。

    另一方面，纯粹是因为我喜欢写书，喜欢这一行，想在这一行做出点成绩。

    算16年年初正式入行，在外站更新一本不能提外站书的网游，每天两万字硬刚，三个月连续五十万字更新，后来因为订阅只有十几个写了三百万字撑不下去了，匆匆结尾。

    然后我回点娘开始写仙侠和二次元创作，期间陷入过迷茫，尝试过各种文风，并以此为乐。

    当时已经准备着手学习做生意了，还想去做个药商来着。

    小白文（非贬义，通俗类文学的典范）大热的时候，很多人劝我去写小白文，整个大纲、安排些无脑打脸爽的情节，似乎我也能做到，但我犹豫了，我觉得我该写点小清新，然后二次元原创连扑几本。

    其中有本《无穹战域》是我耗费最多心力，但觉得最可惜的，因为我自身的不足，让那本书没有什么鲜明的特点，没能上架就夭折了。

    从那之后，我开始反思是不是我只是一个‘自我感觉良好但写出来东西特别难看’的作者，而后我开始放下自己所谓的自持，开始打磨自己的文笔。

    《洪荒二郎传》就是纯粹磨砺文笔之作，我在里面尝试了各种写作方法，但轻视了剧情、故事性和节奏感，以至于精品之后成绩提不动了。

    写完二郎传之后，我又开始思索，我该给读者呈现什么样的故事，我该给读者带来什么样的阅读体验。

    它应该是轻松的、诙谐的，是让读者看过之后心情好的，而不是去让读者强行去体会什么人性黑暗的。

    过年时，周围环境不是很稳定，因为一些事，压力特别大。

    当时一周之内准备了五本不同类型的新书，最后自己对比、琢磨，选择了这本，《地球第一剑》。

    ‘我要给大家呈现一个不一样的修仙故事。’

    ‘假如灵气真的恢复了，会对这个世界产生什么样的冲击？’

    我一边更新一边思考自己想表达什么，一直到了五十章的时候，定下了本书所有的大纲，也知道了自己这本书要达到的目标。

    【写个能让人读后有回味的故事】

    说回成绩。

    其实本书成绩能更好一些，但我在定大纲的时候，思索之后，还是拒绝了清除所有毒点。

    以至于编辑老大都忍不住训我——‘死磕，你是不是故意不想写爽’

    有时候确实是，比如‘迟雯’的人设，比如‘圣火者’剧情，但我觉得那是很有必要存在的，对本书的整体性而言是不可缺少的一部分，所以我抱着‘必死’的决心放上去了。

    一周之内追读狂掉。

    但我不会后悔，再让我选一次，依然是会放这些所谓的‘毒点’上来。

    这算是自己对自己的作品、对各位读者大人的一种负责吧，依然是想在网文的体裁、在轻松诙谐的氛围中，在给大家不错阅读感觉的基础上，去讽刺下现实，去尝试有别于各种套路的不同人设。

    千篇一律没什么意思，搞创作虽然需要一定的模板，但‘创作’两个字的精髓应就在于不断尝试。

    从开书到现在，很多挂着‘见习’粉丝牌的读者一直在喷的几个点，主要集中在：

    ‘你这什么狗屎设定，官方这么弱！’——官方真的弱吗？调查组全是普通人的设定，完全没几个人去思考为什么，摊手。

    ‘迟雯就是用来恶心人的吧？’——当然不是。

    ‘看不惯施千张这种混子！’——行吧，我也看不惯。

    ‘学姐是套路女二吧？’——详见起点阅读APP本书角色表分类，当前登场主角只有两个。

    （小声哔哔：我，言归正传，今天就要反喷回去！你们这些……只知道喷我不知道订阅打赏的小坏坏，呸！）

    四月份的疯狂更新，让我找到了正式入行时的那种久违的干劲，喷子也少了许多，许多读者从盗版转来起点正版，这是让我更有干劲的。

    接下来，五更还是会继续，我已经没办法计算欠更还没还完了，继续更就是了。

    推荐票和月票来者不拒，大家如果觉得看的舒服，随手轻轻一点，作者菌这边就能快乐上天~

    大家养书的，其实比较打击创作积极性，尤其是在我拼命保持每天‘13000~16000’更新量的前提下。

    养书如果能挂个自动订阅就再好不过了，我会让你们体会什么是起点币不知不觉就没了的‘恐惧’~

    累了我会给大家请假，在保证行文质量的前提下，如果状态差我会提前发声明。

    嘛，时间不早了，我要去更新了。

    其实说这么多我只是想问一句……

    读者群有没有人来玩的，群号在简介，这里也帖下：

    无门槛群：191476831 （进群验证主角名）

    VIP中P群：669301239 （进群需粉丝值2000或者全订）

    有时候码字累了想去水会群，发现群里也没几个人说话。

    挺寂寞的。