    顾念打量着这戎车，心下也是佩服，说道，“久闻越国铸剑之术甲于天下，没想到这战车造得也是这般厉害。虽不能说是巧夺天工，但我却是不曾见过，似乎比我们吴国的战车要厉害许多。”

    傅远收起笑容，上来拱手道，“公主好眼力，若论战车制造，越国确实远胜我吴国。吴越百年战争，越国借助天时地利人和，始终压着吴国，几度逼吴国于绝境。所以吴国疲于战乱，国力空虚，百姓穷困潦倒，也亏得你父王励精图治，修生养息，才慢慢恢复元气。但是富国强兵已经是捉襟见肘，根本没有余力来研发这些装备。”

    傅远叹了口气，“反之越国，倒是越战越强，前几代越王又大力发展商贸，水利，同时军备上也是加速开发。正如你所知，越国本就是铸剑大国。而公主可能不知，越国水军也是闻名天下，堪称天下第一水军也不为过。所以其造船之技术自然是远胜他国。这戎车虽然复杂，但是殊通同归，终究是机械制造之术，所以能造出这种戎车也就不足为奇了。”

    顾念点点头，略有所思道，“只可惜了越国空有如此好的装备器械，却始终止步于江南一带，无法北上逐鹿中原。”

    傅远苦笑了一下道，“冥冥之中，自有安排。这也正是吴越百年战争的根源。吴国固然是越国面对北方强敌时的天然屏障，但同时也是越国北上最大的绊脚石。另外南方人擅水，越军水师固然厉害，但是一路北上，到中原一带就变得毫无优势。而千里运粮，路途遥远，辎重补给难以跟上，同时还有吴国虎视眈眈，结果可想而知。”

    顾念撇了撇嘴道，“终究还是自己实力不足罢了，越国这般国力，当真能够拥有两个明王，号令全国，上下齐心，怕早已经收拾掉我们吴国，马踏中原了。”

    傅远忍不住笑道，“公主当真好魄力，只可惜其实这也不是越国一家的问题。实权旁落贵族，几乎是所有国家的通病。无论再厉害的君王，终究无法离开当地士族大家的支持。任何重大的决策都离不开士族大家的左右。而越过之中，激进派和保守派素来都是一半一半，很难说谁占绝对优势。越王想要举全国之力灭吴北上，也是极难的。”

    顾念眼睛一转，心里了然，压低声音问道，"只怕这些保守主和派之中，没少收我父王的好处吧。"

    傅远嘴角上扬，也压低声音道，“公主明鉴。敌中有我，我中有敌，早已不是什么大的秘密。我是战士，对于这种谋略并不了解，但是确实有这种传闻。何况吴越比邻而居，双方民间贸易往来，通婚都不在少数。士族大家很多其实都带着点血亲关系，但真要灭亡一国也并不容易。”

    说话间，傅远流露出佩服的神情，“而你父王确实也是不可多得的明君，任人唯贤，招揽天下俊才，富国强兵，更是令越国寸土难进。但是强弱转换只在一瞬之间，所以吴王还是要隐忍，这次委屈公主也是于此道理。”

    顾念叹了口气，“此中道理，我自然晓得，父王也早与我解释过了。只能说各有各的不易，乱世之中，无非都是求生之道罢了。”

    言语之中，顾念难免还是透出了一丝凄凉。

    傅远俯首道，“为了吴国之命运，却是委屈了公主，实在过意不去。”

    顾念露出一丝苦笑，“傅将军也莫要客气了，太子待我不薄，每日也是丰衣足食，比起吴国有过之而无不及，我又有何委屈可言？倒是傅远将军不远千里护送我于此，本该在战场上扬名立威，却要在委曲求全在这地方。”

    傅远哈哈大笑，“公主当真过谦了，我身为战士，在那里不是一样战斗，马革裹尸，血洒沙场，固然死得其所，但是在这力保公主安全，以促成吴越和平，又何尝不是大功一件。”

    顾念微微一笑，眼神看向傅远，露出一丝暖意。两人目光相对。不禁微微一阵，都转向了其他方向。

    不知道什么时候开始，两人的距离开始变得疏远起来，说话也是如此客套。

    对于顾念来说，心中多少有些不满，不过随着时间推移，她也渐渐能够理解为什么傅远不能带她一起远走高飞。

    对于傅远这样的英雄豪杰，身上背负的太多，而男女之情最多只是一味添加剂而不是必需品。

    不过虽然说是理解，这终究是成为了顾念心中一个难以解开的心结。

    而对于傅远来说，从吴王决定把顾念嫁给越国和亲之时，就注定了他只能把对顾念的感情深埋在心底。

    能在身边默默守护顾念，已经是他所能做的极限。

    从某种程度上，他对吴王也是又爱又恨。

    命令自己来护送顾念和亲，亲手把自己所爱的姑娘安全送到另一个男人的怀抱，对傅远来说简直是又残忍又仁慈。

    两人沉默了一会儿，顾念假装又打量了下戎车来缓解感慨，然后还是开口说道，“傅将军，要不我们还是去营帐里借一步说话吧，天色已然不早，我交代完一些事情，也要赶紧回去。”

    傅远点点头道，他自然也明白顾念突然跑来，绝不是为了就看看军营那么简单。

    两人走进傅远的主帐篷，其他人都在帐篷外面候着，只有丁凌和翡翠跟了进来，白玉也守在了外面。

    带进来两个人倒也不是为了防着傅远，更何况以傅远的身手，莫说一个丁凌，便是丁凌和白玉两人连手怕也是挡不住的。

    不过男女授受不亲，顾念现在身份毕竟不同往常，傅远和他又是旧相识，为了避嫌，帐篷里自然还得多几个人。

    好在翡翠和丁凌都是吴国的旧识，傅远对他们也很信任。

    主营帐很大，虽只有傅远一人居住，但远比普通营帐宽敞。

    两人走到营帐中间面对面坐下，翡翠站在顾念身后，丁凌则在营帐内侧边缘绕了一圈，确认隔墙无阻。

    傅远端详着顾念，柔声道，“好了，现在都只剩下自己人了，公主有什么要紧事，直说就行了。”

