    “失望，你有什么资格失望。”

    一道苍老的声音传递而来，是一尊巍峨的虚影，耸立天地，凝视而来，他看着临渊至尊的神情，眼神高高在上。

    这是一尊强者，跨步而来，气势横扫诸天，冷冷厉喝道：“我等，俱是为了黑暗一族牺牲之人，当年大战，我等浴血奋战，为我黑暗一族留下了火种，留下了这一片天地。”

    “所为的一切是什么？

    只为了这片栖息之地。”

    “而今，你们却强闯这黑暗禁地，行为放肆，敢对我等不敬，我且问，在你们心中，可还有我等这些牺牲的先辈？

    嗯？

    临渊至尊，你也是临渊圣门的高手，也算是我黑暗一族中年轻后辈中的佼佼者，你就是这么对先辈说话的？”

    “是谁给你的胆子？

    给你的勇气。”

    这巍峨虚影，跨步而来，气息冲天，震慑天地。

    这气势很惊人，带着质问，高高在上。

    “不错，我等都是为族群牺牲之人，而你们呢？

    苟活于世，享受着所有的一切，却还在此嚣张，是谁给你们的勇气。”

    一旁，其余的强者虚影，亦是目光冰冷。

    在他们看来，无论是司空震、还是临渊至尊，不管他们在黑钰大陆的身份是什么，实力有多强，但在他们这群曾经为黑暗一族的牺牲的强者眼中，都是后辈。

    而今，这一群后辈，胆敢忤逆他们，对抗他们，这让他们心头的优越感受到了强烈的羞辱。

    在他们内心，一直是有一种高高在上，俯视临渊至尊和司空震。

    感受到这样的神情，临渊至尊顿时笑了。

    是冷笑。

    因为这些人的眼神，让临渊至尊不爽。

    临渊至尊冷笑道：“凭什么？

    就凭我等镇守这黑钰大陆无数年，就凭我等为我黑暗一族留下了后路，就凭我等……辛辛苦苦奉献。”

    闻言，暗雷老祖却是突然间嘲讽起来：“镇守黑钰大陆？

    留下了后路？

    哈哈哈，可笑。”

    他周身环绕雷光，气势如虹：“可悲，你们什么都不知道，真以为你们留在这黑钰大陆有多大的贡献吗？

    错了……你们根本不知道，其实我黑暗一族真正的后路，是……”“暗雷老祖。”

    这时，一旁那开口的苍老虚影，突然冷喝一声，打断了他的话。

    暗雷老祖突然像是醒悟过来了什么，顿时不说话了。

    临渊至尊皱了下眉头，道：“暗雷老祖，你说的我黑暗一族的真正后路，究竟是什么？”

    他凝视暗雷老祖，目光冷厉，心中陡然一沉。

    司空震瞳孔中也爆射出来一道神虹。

    面对这黑暗禁地之中的诸多老祖强者，两人眼神犀利，直视暗雷老祖。

    这一刻，他们都想到了从秦尘哪里得到的一个真相。

    那就是黑暗禁地才是黑钰大陆存在的真正意义，而他们所做的一切，只是一个障眼法，一个给魔族看的障眼法。

    本来，他们内心深处，还有些忐忑，有些怀疑，但此刻听到了暗雷老祖的话，却让他们心中瞬间一沉。

    “轰！”

    司空震和临渊至尊抬头，看向那无尽禁地深处。

    禁地深处，隐约间有道道可怕的气息涌动，那是这无间魔狱魔族至宝的所在。

    从秦尘口中他们已经知道，只要夺走这至宝，便可掌控整个魔族，让黑暗一族拥有入侵的桥头堡。

    这才是黑暗一族真正的计划。

    可这都是真的吗？

    司空震和临渊至尊心头冰寒。

    本来他们还有些猜测，但现在……看着欲言又止的暗雷老祖，他们心中都沉了下去。

    若真是真的，那么他们亿万年来的所做所为，绝对是一个笑话。

    太过可悲。

    这亿万年来，他们一直同化这无间魔狱，建立黑钰大陆，可谁曾想，他们所做的一切，只是后备计划而已。

    这谁能忍？

    他们并非无法接受这一切，但他们无法接受的是，黑暗一族高层把他们当傻子一样耍。

    一边给他们定罪，让他们代替家族成为赎罪者，坚守这片大陆，似乎给予了他们极为重要的任务。

    可另一边，却有别的计划，将他们彻底蒙在鼓里。

    这样的羞辱，何人能忍。

    司空震寒声道：“暗雷老祖，你怎么不说话了？”

    “和你们两个家伙，有什么好说的？”

    暗雷老祖嗤笑一声，眼神不屑。

    他没有继续说，因为他也知道，他们所做的一切，是一个秘密，不能告知外人的秘密。

    临渊至尊冷笑道：“都听闻，暗雷老祖天不怕，地不怕，原来竟是如此胆小，是不敢了吗？”

    司空震接着道：“临渊兄，算了，比说了，这暗雷老祖根本就是外强中干，看似霸道，内心实则是个娘们一样，又岂敢说出来。”

    “也对。”

    临渊至尊点头：“一个死人而已，又能知道什么呢？

    又或者，这暗雷老祖在在场的众人之中，只是一个小弟而已，又岂敢忤逆在场的其他人，咱们还是别逼他了比较好。”

    “你这么一说，我倒也想起来了，上一次，这暗雷老祖便被其它老祖训得跟什么似的，看来，他应该是这群人中身份地位最低的一个看门的而已，难怪会在你我二人面前如此耀武扬威。”

    两人嘴角都是勾勒嘲讽，言语勾兑。

    “你们……”暗雷老祖瞬间恼羞成怒，如何还能按奈得住，寒声道：“两个废物而已，你们两个知道什么？

    还自以为了不起，既然你们想知道，那本祖就告诉你们，你们两个不过是这黑钰大陆的看门狗而已，真正的核心，其实是我等……”“闭嘴！”

    不等暗雷老祖把话说完，突然一道冷喝之声响起。

    轰隆！天地间，一股巍峨的身影陡然降临，投影出来，宛若太古魔神，降临这方天地。

    虚空瞬间狂暴起来，黑暗禁地的虚空，在狂涌！见到来人，暗雷老祖神色一变，其他强者，也都纷纷变死。

    “我等见过御座大人。”

    在场诸多老祖急忙行礼。

    来人正是御座。

    御座一上来，目光便落在了司空震和临渊至尊身上，轰，可怕的杀机，瞬间镇压在两人身上。

    

