    “这次多亏你们了。”玉纯走向我说道，“我本以为你们住在这里会没事的，但是没想到，那些人竟然已经查到了我们住在这里。”

    “没事。”我摆手说道，“我们没有受伤。”

    “没受伤就好，如果受伤了，我真不知道该怎么办。”玉纯说道。

    “纯哥，你好好的处理一下别墅的事情了，我们就先不打扰了，有什么事情，我们明天再说。”我说道。

    “嗯。”玉纯点头说道，“明天我一定给你个交代。”

    “不用给我交代。”我笑着说道，“慰问一下死去兄弟的家里人吧。”

    邓傅跟李玉甫都跟着我回到了我在二楼的房间，邓傅进来之后，甚至还主动关上了门。

    “子瑜，你觉得几分真，几分假？”邓傅直白的问道。

    “五五开吧。”我说道，“着急回来是真，但说实话，把我们留在这里，并不见得是想让我们处于一种安全的状态中。”

    “这玉纯看着停豪爽的，但花花肠子不见得比别人少多少。”李玉甫说道。

    “算了，不管我们的事。”我说道，“我们没有受伤，这就是好事，玉纯亏欠我们的越多，到时候回馈给我们的就越多。”

    “就怕他还要算计我们。”李玉甫说道。

    “放心吧，这是最后一次了。”我说道，“玉纯知道其中的利害，这次过后，他应该不会再让我们身处险地了。”

    “目前看来，玉纯没有任何的盟友，只有我们一家跟他们合作。”

    “起初他可能看不上我们，但我们已经表现了足够的价值。”

    “在这段合作的关系中，我们是占据优势的。”

    “玉纯想要重新回到平当的地位中，就绝对要对我们表达足够的诚意。”

    “你猜这个诚意是什么？”我看向李玉甫问道。

    “难道是钱？”李玉甫说完，自己就摇了摇头说道，“不是，我们不缺钱。”

    “是吴栀的消息。”邓傅说道，“目前只有吴栀的消息，能够重新将玉纯拉回到跟我平等的地位中。”

    “没错。”我说道，“就是吴栀的消息。”

    “当初只跟我们说那么一点，很显然，这并不是玉纯能够达到的。”我说道，“他一定还藏着消息。”

    “这一次来别墅，玉纯可能就已经打算告诉我们这个消息了，不过后来，玉纯可能得到了有人要来偷袭的消息。”

    “所以他才会将我们安排在这里。”

    “可是这样我们不是又亏了？”邓傅虽然料到了玉纯会拿吴栀的消息来做报答，但还是想的简单了。

    “亏了才好。”李玉甫也想明白我的意思，“我们亏的越多，玉纯他们要还的就越多。”

    “没错。”我点了点头说道，“大家睡觉吧，等着明天玉纯过来给我们吴栀的消息，或许还有另外的惊喜。”

    另外的惊喜是我想多了，并没有，但第二天吃早餐的时候，玉纯确实是带着吴栀的消息来的。

    早餐吃了几口，胳膊上扎着绷带的狐狸就出来在玉纯的耳边说了几句。

    然后玉纯满脸春风的看着我们说道，“子瑜，我们刚刚得到了摩诃大师的消息，我让人这就取过来，给你看看。”

    玉纯的这句话，自然在我的意料之中，但我还是摆出一副开心的样子说道，“那就谢谢纯哥了。”

    很快，狐狸就拿着笔记本电脑，从楼上走了下来，然后直接把笔记本放到了我面前。

    “需要我讲解吗？”狐狸妩媚的问道。

    “不需要。”我摇了摇头说道，“我自己看看就好。”

    笔记本电脑里面是一段视频。

    我点开视频之后，画面中先是一阵黑暗，就好像是有人在挡着摄像头，然后瞬间就出现了画面。

    这是一条小巷子，看样子应该是摩诃大师在春城的时候。

    这是一段箱子里面监控器拍摄的录像，但是被有心人特意调转了监控器的方向。

    接下来是一段快进的视频，然后突然间停下来，画面中下起了雨。

    雨势很大，滴落在监控器上面，都能够看见清晰的雨珠。

    巷子口的方向，缓缓走过来两个穿着黑色雨衣的人，其中一个人走到监控器下面的时候，还特意抬起来头，看了一眼。

    看到这个，我快速暂停，然后不断的放大，终于看清楚了画面中那个人的脸，正是吴栀无疑。

    随后，我又点击开始，画面中的吴栀驻足看了监控器足足有三秒钟，然后被他旁边的那个人，拉着走进了一个院子中。

    接下来又是快进的画面，随后，吴栀自己一个人从院子里面走了出来。

    紧接着是暴雨的画面，天色也渐渐黑了下来。

    咔嚓一声响雷闪过，小院里面又走出来一个人，正是之前跟吴栀一起进院子里面的那个人。

    这人手里提着一个银白色的箱子，将自己的脸完全挡住，快速的从小巷子里面跑了出去。

    画面到这里就停了下来。

    我皱起了眉头，倒并不是说着监控画面里面没有拍下来什么，相反，这里面的线索很多。

    其中最重要的就是，吴栀为什么要露出脸在监控器下面站了三秒钟，那样子似乎是想要让监控器记住自己的脸一样。

    第二点，就是那个跟着吴栀的人到底是谁，他从院子里面拿走的那个银白色的箱子里面又是什么东西？

    “这条箱子在春城。”旁边的狐狸见我看完，妩媚的说道。

    “我知道。”我点了点头说道，“在汽开区那边，是一条重点保护的古巷子，前几年要拆迁，这几年要保护。”

    “啊？”狐狸没想到我这么清楚，有些疑惑的不知道接下来该说什么了。

    “知道那个院子是干什么的吗？”我问道。

    “那个院子是私人院子，我们查到，院子的主人姓吴。”狐狸说道。

    “吴？吴栀？”我问道。

    “没错，正是摩诃大师的私有财产。”狐狸说道。

    “知道那个箱子里面是什么东西吗？”我继续问道。

    “我们正在查，不过并没有什么线索，我们甚至都不知道拎着那个箱子的人是谁。”狐狸说道。

    “这是几号的录像？”我问道。

    “六月七号的录像。”狐狸说道。

    

