    军士们全部集结。

    所有的投石车全部就位。

    城池外面的标记也是十分清楚。

    只要对方踏进这个范围，那就死定了。

    “老大，还有多久？”

    乌子仲通过望远镜看去。

    冷冷一笑。

    “果然不愧是名门望族，这行军的速度还真是快。”

    “居然还在二十里之外。”

    按照正常来看，不到几个时辰，这十公里就应该走完。

    然而乌子仲通过望远镜可以看到。

    这些人行军速度很慢。

    “怪事了，这不正常啊。”

    “行军速度这么慢，难不成有什么阴谋？”

    一时之间，乌子仲想的有些多了。

    随后，对着王离说道：

    “你们在这里守着，我过去看一看。”

    说完之后，乌子仲跳下了城墙。

    王离也不担心。

    自己的老大就是个牲·口。

    只要邯郸城不出事情，那么随便乌子仲怎么玩。

    乌子仲也是正有如此想法。

    对方大军之中，也是焦急得不得了。

    得知了乌子仲攻破邯郸的事情之后，他们也着急了。

    “哎，主家来信说请动诸子百家之人牵制郎中令。”

    “也不知道什么时候才来啊。”

    乌子仲的本事，他们是知道的。

    万一发起飙来，他们可是没人抗得住。

    正在惆怅的时候，忽然，前方传来了惨叫声。

    “嗯？怎么事情？”

    也在这时候，有军士跑过来了。

    “报——。”

    “报，不好了，前方有人截杀我们。”

    “已经杀了好多人了。”

    此话一出，领军之人猛然吓了一大跳。

    “混账东西，到底是谁如此大胆。”

    “胆敢截杀名门世家的军士，活腻了？”

    说着直接骑马冲了过去。

    然而刚刚冲出几步，这人顿时腿软。

    “我的妈啊，怎么是这个杀神？”

    前方不是乌子仲还能是谁？

    为了方便识别，他们可是把乌子仲的画像都给搞出来了。

    乌子仲见状，哈哈大笑。

    “喂，那撒比玩意儿，跑什么？回来。”

    话音落脚，乌子仲化作狂龙直接冲了过去。

    一路之上人仰马翻。

    “哈哈，爽，爽啊，没有后顾之忧，杀起人来就是舒服。”

    “喂，那撒比玩意儿，别跑，你爷爷来了。”

    乌子仲猛然腾空，气贯长虹一瞬千里。

    一把抓住了对方的领头人。

    “别跑啊。”

    “啊——，救命，救命啊。”

    这人吓得尿裤子了。

    这他么还是人吗？马都跑不过啊。

    “哼，闭嘴。”

    乌子仲一巴掌打了下去。

    “你真是废物，我他么在邯郸城等你半天了。”

    “你丫的行军这么慢，你是故意的。”

    乌子仲憋得慌，等半天不来，结果差点放鸽子。

    “郎中令，你，你，你欺人太甚。”

    “我们可是名门世家，你如此作为，太嚣张了。”

    “啪——。”

    一耳刮子打了过去。

    “我就是这么嚣张，你能把老子怎么样？”

    周边的军士已经傻眼了，一个个不敢上前。

    之前那一地的尸体可都是榜样啊。

    “呸，真是孬种。”

    乌子仲一脚踩在了这个统领身上，如此羞辱气的统领怒气冲天。

    但是却不敢还手，也只能嘴上硬气一点。

    “哼，郎中令，你别得意，主家已经请动诸子百家出手。”

    “到时候你死定了。”

    乌子仲诧异了。

    “诸子百家？”

    “没错，有本事你就杀了老子。”

    “噗呲。”

    乌子仲一剑割掉了他的脑袋。

    “真是操·蛋玩意儿，当真以为老子不敢杀你？”

    统领的人头一掉。

    其他的军士们一个个害怕了，立刻逃跑。

    “将军死了。”

    “将军死了啊。”

    所有军士一哄而散。

    乌子仲吓了一大跳。

    “喂，别跑，别跑。”

    连忙冲过去大杀四方。

    然而太过分散了，杀掉一小部分之后，就已经看不见了。

    “呸，真他么混蛋，这就是名门世家？”

    “老子算是服了。”

    乌子仲摇了摇头，忽然感觉到一阵失望。

    “等等，其他方向还有几家呢。”

    “嘿嘿，你们完蛋了。”

    乌子仲闪身消失不见。

    难得这么放手开打，乌子仲不杀个够怎么能够满足？

    另外一队人马。

    此时此刻正在缓慢前进。

    忽然，军士当中传来了惨叫声。

    “怎么回事？”

    “报，将军不好了，有人杀过来了。”

    “什么？混账，胆敢挑衅名门世家，给我上，杀了他。”

    所有的人一窝蜂的杀了过去。

    乌子仲在这人群中嘿嘿直笑。

    “来吧，来的越多越好，老子才不怕你们。”

    这一次，乌子仲变聪明了，不再去刺杀领头的。

    直接对着小兵进行疯狂输出。

    个子矮，藏在这人群之中，对方领头的基本上是发现不了。

    片刻之后，这领头的才发现端倪。

    “撤，快撤。”

    不管是谁，这样都打不死那就不是他们可以对付的。

    “喂，站住，别跑啊。”

    乌子仲杀得正舒服呢，结果这家伙居然跑了。

    那怎么可以？

    化作一道狂风直接杀了出去。

    不到片刻，随着最后一个人头落下。

    这一个世家的军士被瓦解。

    “嘿嘿，有意思啊，既然如此，那就继续。”

    乌子仲到现在已经是精力旺盛。

    丝毫没有一点疲惫。

    元霸体魄，果然强大。

    ...

    由于四面八方相隔甚远。

    其他的大军不能第一时间接到消息。

    这就给了乌子仲可趁之机。

    同样按照这些方法，杀的片甲不留。

    直到傍晚，乌子仲这才浑身是血的回来。

    这一战，也不知道自己杀了多少。

    虽然也是有些疲惫，但是就算再杀他个好几倍都没问题啊。

    “我真是笨啊，早知如此，我还何须布置这一番？”

    “直接一人一剑杀出去就完事了。”

    王离跑了过来，看到乌子仲这样子之后，也是吓了一大跳。

    “老大，你，你这是从死人堆爬出来了？”

    “你才从死人堆爬出来呢。”

    乌子仲没好气，王离这家伙就是嘴上欠抽。

    “我他么这是去杀人了。”

    “杀人？”

    王离猛然四处看了看，忽然想到了什么。

    “咳咳，那啥，老大，你可别说你把那些名门世家的军士全部杀完了啊。”

    然而，当王离看着乌子仲的眼神之后。

    忽然感觉到浑身上下颤抖不已。

    “你，你，你牛皮。”

    说完之后转身就走。

    “这他么是人吗？我不玩了，玩不起啊。”

    “老子辛辛苦苦布置了大半天，结果你一人一剑就给解决了。”

    “打仗不带这么打的。”

    “你一个人就干完了，我打毛线啊。”

    王离浑身恐惧。

    这已经不是人了啊。

