    看到佘甘与几个山贼伸长了脖子往自己这边看，棋如意反倒更加的不着急打开了。

    他将信封放进袖口，双手背在身后，小大人儿一般的晃悠着走回屋里，“把其他首领都叫过来，人齐了，再一起看。”

    站在佘甘旁边的小山贼听了，点头应了一声，立刻就往门口方向走。

    佘甘虽然几次败在棋如意手下，但到底年纪大，见识广。看到这毛都没长齐的小屁孩子竟然卖起关子来了，脸上顿时挂不住。

    “怎么？这会儿踏实下来，不再去找个那个什么鄞诺和温小筠了？”佘甘坐回位子，冷嘲了一句回去。

    棋如意走到桌前，伸手抓起一块点心，不急不忙的咬了一口。

    咀嚼两下之后，棋如意眼睛忽的一亮，“哎呦呦，这点心是什么馅的？真好吃。”

    佘甘沉得住气，一旁小山贼们却都等不及了，坐得最近小山贼探过头，笑嘻嘻的问道：“小英雄，粉门主到底说的是啥啊？粉门主是不是也要带着她手下那些姐姐们一起来滕县跟咱们汇合啊？”

    棋如意抬起头，瞥望着那名小山贼，笑眼弯弯，两只腮帮子被点心填鼓得一起一伏的，活脱脱一个进食的小仓鼠模样。

    他含混不清的说，“等会儿兄弟们都到了，再一起说。”

    佘甘脸色更加阴沉了，“昨天都叫人家闹到窝里来了，现在不去抓人，你就不怕他们再混进来端了整座花楼？”

    将一整个桃花酥都吃完了棋如意一面给给自己倒着热茶水，一面鼓着嘴巴嘟嘟囔囔的回答：“花楼里就没再进过新人，外面追查的兄弟又都扑下去了。一时半会儿的可能抓不着，但绝不可能再叫他们混进来。再者说，刚惊动了咱们，叫咱们提高了警惕，加强了防备，他们转脸又回来，不是找死是什么？这种蠢事，那两鸡贼怎么能干得出来？”

    佘甘气得腮帮子都在一抽一抽的，这话摆明了是在说他蠢。

    “不过，”对于佘甘的愤怒，棋如意一点也没往心里去。他倒是忽然发现了另外一件事，“你说温小筠和鄞诺为什么要来花楼给咱们捣乱？”

    “捣乱还要什么理由？”佘甘不屑冷笑。

    棋如意眉头深深的皱起，“不对，花楼已经被你们占据。他们来这里做手脚，一定会冒很大风险。只有足够大的收益才会叫人去冒足够大的风险。

    他们想要得到的收益是什么？从结果看，他们只杀了两个小兄弟，还连带着伤了自己的丫鬟眼线。”

    听到这里，佘甘也收起了之前的内讧架势，开始顺着棋如意的思路分析了下去，“会不会是为了救那个小丫鬟？”

    棋如意看了一眼屋里侍候的其他小丫鬟，目光沉沉。

    佘甘顺着棋如意的视线望去，一下子联想到了之前的小丫鬟细作，顿时明白了他的意思。

    “找个没窗户的屋子，把这几个丫头都关进去！还有其他所有女人，都找个地集中关起来！”

    那几个侍女听了立刻跌跪在地，惊恐求饶。

    几个山贼见状又想起之前兄弟被火活活烧死的惨状，立时气不打一处来，拉扯着几个女人的头发就要往外拖。

    棋如意连忙起身摆手制止众人，“哎哎，不要说风就是雨的，我只是想叫姐姐们下去收拾大堂。一会儿杨公子不是还要请咱们看跳舞吗？没叫你们一帮子糙老爷们这么糟践欺负人家。”

    几名侍女终于看到有人替她们说话，忙不迭的朝着棋如意磕头致谢。

    棋如意不耐烦的摆摆手，“好了好了，你们几个都下去吧。退晚了，他们再把你们当奸细抓，我可不管了。”

    侍女们抹了把眼泪，试探性的看了下身边山贼。

    因为山贼们虽然停了手，但是并没有放开她们的头发。

    几个山贼实在弄不清楚棋如意到底想要干什么。

    他们只知道，这王八孩子他娘的阴着呢。

    他嘴上说的好像多怜香惜娘们儿似的，实际上，只要这小杂种发起脾气来，下手比谁都阴损缺德。

    之前山寨上有兄弟们不服这个小屁犊子，上前跟他叫板，立时被他剜了一只眼睛出来。

    还有一次下山劫道，有个女人啐了这崽子一口唾沫，愣是被他活活拽出了肠子。

    手段之凶残，实在叫他们这帮子常年杀人放火的土匪山贼都为之心惊胆寒。

    所以对于棋如意的话，这些小山贼们，没一个敢违背的。一个个的全都傻呆呆的站在了原地，不敢妄动。

