    红灵神域-天网1星域边界。

    密密麻麻的堕落者刚一落地，远道而来的红色光柱如期降临。

    几乎九成的部队便被红灵主宰的快子火炮打击给覆盖，化为了一堆物质尘埃，还有一成部队继续向着红灵主宰的阵地冲锋。

    紧接着一片黑暗覆盖了刚才炮火肆虐的空间，忽然又恢复了正常，所有物质被聚拢成一颗直径三万公里的星球。

    红灵主宰只是瞟了一眼，便默默的将注意力转向了属于自己的那一成部队。

    这种情况已经持续了近一年了, 红灵主宰从最开始的暴怒，后来只剩一丝不忿，现在已经渐渐的变得麻木了，甚至还经常主动劝慰自己。

    “不是还有一成的物质收获吗，已经没有什么好怕的了……”

    追光文明大力开拓外层空域的事情它不是不知道，毕竟这么大的动作王晋也没法隐瞒，再说这也是每个黑洞级文明都会做的事情, 干嘛要遮遮掩掩？

    红灵主宰也得到了消息, 但它已经不再去想这对自己有什么影响了，可能在这近一年的时间内，它吞噬的都是一些老年的信徒吧。

    虽然确实成功续了命，让它感觉思维老化期限延长了两千多年，但整只蝎子的心态也变得有点老年人养生的心态了。

    觉得只要追光文明不主动找它麻烦，占据着红灵神域这块地盘，要比在中空地带当空巢神明不知道好了多少。

    甚至它都计划好了下辈子的事情，这辈子就在红灵神域养老攒点积蓄，就等追光文明什么时候打上门来，等坚持不住的时候立刻转世到自己安排好的地方，下辈子再重新开始，几千后又是一条好汉。

    就在红灵主宰思考着自己这辈子的养老计划与下辈子的发展计划时。

    大量熟悉的星力忽然出现在安全距离之内，并急速向着危险距离延伸。

    “嗯？！”

    红灵主宰一个激灵，忽然发现刚才那一轮汇聚的星球竟然出现在了它阵地前方二十亿公里外，一片黑暗瞬间吞没了星球。

    它终于反应过来，赶紧以最快速度将自己的星力扩散到后方三十亿公里外定位短途跃迁坐标, 但因为之前心不在焉想着其他事情, 让这次的规避动作慢了一丝。

    这一丝延迟是致命的, 黑暗瞬间消失，轰的一声无量的光芒迸射而出。

    空间参数瞬间被超新星爆炸所搅乱，让红灵主宰想要进行短途跃迁必须得重新计算空间参数，但是已经来不及了。

    刹那间，红利主宰做出了最正确的决定，直接放弃让部队短途跃迁规避，蜂巢表面散发出无数的红线连接着一只又一只虫舰。

    以作为化身的红色巨蝎为核心，这支部队瞬间化作一只横跨虚空三亿公里的猩红巨蝎，巨蝎外壳表面有若干个幽黑的巨口在能量洪流到来之前极限扩张。

    轰——

    能量洪流淹没了巨蝎，表面那层防御罩闪烁着剧烈的红光，一张张巨口还在主动吞吸着能量洪流，让防御罩的压力减轻了一些。

    但这也只是杯水车薪，只见巨蝎身体渐渐的在能量洪流中化作宇宙尘埃，待虚空渐渐的平静下来之后，整只蝎子身体只剩小半，还有大量的尘埃漂浮在虚空。

    下一刻，巨蝎被解散，解散的瞬间空间也扭曲了起来, 在五十亿公里之外蜂巢、蝎子以及幸存的六千万艘菱形虫舰再次出现。

    蝎子身上那八只眼睛死死的盯着之前不知何时进入八十亿公里安全距离的四万颗巨树。

    它周身虚空不断的闪烁, 六只蝎子与两颗蜂巢被扭曲的空间拉扯而出, 四十亿艘虫舰从蜂巢中飞出。

    “你——这——是——在——羞——辱我——吗？”

    虚空中回响着红灵主宰包含怒火的质问。

    之前它因心不在焉被抓住了一个破绽, 让追光文明直接抓住机会释放了一次超星爆炸打了它一个措手不及，让它只能全力防御，一下子就损失了前线大半的战舰，仅护住一小半。

    但之前部队组成巨蝎全力抵抗超新星爆炸冲击的时候，它的全部精力都得放在部队防御尽力转移或吸收伤害，已经失去了扰乱敌人星力定位武将技的能力。

    若追光文明乘胜追击继续进行攻击，这一只蝎子与蜂巢还有剩余六千万艘虫舰更本就不可能幸免。

    怒火在这一瞬间填充了红灵主宰的心灵。

    追光文明部队在它看来还非常的稚嫩，武将军师的领域星力网络、部队之间的配合、战舰武器模块的设计等等这一切都无不证明追光文明仅是新手上路。

    虽然红灵主宰不太了解追光文明那些虫族战斗单位各方面细节，但仅有的少量交手就能够感觉出来。

    它之所以认怂是因为对面的母树，还有对方占据了数千亿座行星系的暴兵能力，可现在追光文明在干什么？

    在测试它部队的防御能力！

    为什么要测试防御那它的防御力？

    这让它感觉追光文明就像是一个刚入门的屠夫，专业技能非常的稚嫩，所以需要拿一只猪来进行练习。

    捆猪、放血、刮毛、分肉等每一步流程都有很多讲究。

    这些都是一个新手屠夫需要学习的，从一开始要几分钟才能砍死一头猪，到熟练之后只需要几秒钟就让一头猪死亡失去反抗能力，才算是专业进技能合格。

    而红灵主宰意识到了，它就是那只猪！

    面对这种对待，红灵主宰彻底的毛了。

    盖娅看了看王晋，心里为红灵主宰一阵默哀。

    而王晋也只是笑笑，回了红灵主宰一句：“你不是早就猜到了吗？

    不然我为什么要把你放进入伯顿星系？

    你既然选择降临，就再也没有了任何退路，现在又为什么这么生气呢？”

    红灵主宰听后心绪也渐渐平复了下来。

    是啊，在它做出这个决定之后现在的情况不是早有预料吗？

    这一刻，让它回想起起了很久很久以前，那时它还是一名家长文明预备役，偶然之间得到了一枚铜币，上面存在着家长文明的一个意志分体。

    在它心目中，意志分体是一个很好的老师，不管它这个学生提出的再刁钻的问题都会耐心的解答。

    到了后来，意志分体认为自己思维融合成功的希望不大，一直都在主动规劝自己放弃，只需要停止思维吞噬，主动销毁所有火种就有摆脱的机会。

    但那时的它不甘心，想要最后一搏，于是死中求活行解脱法，但却失败了。

    现在的情况不也是这样吗，甚至还要好一些。

    虽然进入伯顿之后没有了退路，但可以寄希望于下辈子发展顺利。

    回忆杀完毕，红灵主宰的心态一下就发生了翻天覆地的变化，整只蝎子心中都充满了斗志。

    “他曾经教导过我，智慧的赞歌是对勇气的赞歌，只要拥有面对困难的勇气，未来就一定会充满着希望，所以，一定不要停下来啊啊啊啊啊！！！！”

    伴随着红灵主宰的话语结束，王晋的游戏面板忽然蹦出来显示存在感了。

    ［触发任务：新生，请问是/接受？］

    ［任务简介：你将红灵主宰当做追光文明的磨刀石，想要最大程度磨练你的黑洞级部队，这确实是一个使军团体系迅速成熟的方法，请无限制的战斗至红灵主宰彻底认输。］

    ［任务提示：鲁迅先生曾经说过：浪子回头金不换。

    每一个智慧生物都拥有一些曾经不堪回首的经历，你和红灵主宰也不例外。

    你因为精虫上脑多了一个儿子，所以急迫的想要增加实力。

    红灵主宰因为一百四十万年前的思维融合失败落到了现在这个地步，一直都想要一次重新来过的机会。

    现在，红灵主宰的未来掌握在你的手里，是让它继续沉沦还是重新来过都由你来决定，不够首先必须得证明你有资格，能够让它心服口服的资格。

    若是没有资格的你，则无权决定任何一个生命的未来！］

    ［任务奖励：一次性思维本质定向投放装置。］

    就在王晋查看任务的时候，红灵主宰的四十亿虫舰开始排兵列阵，星力开始急速扩散。

    不仅是这里，红灵神域所有边界防线都有大量的部队跃迁过来。

    一颗颗反物质炸弹直接被丢入堕落者阵地之中爆炸，留下一片物质尘埃，盖娅想要释放［无光］汇聚物质，但释放出的星力却被红灵主宰的领域强力干扰很难定位。

    这一刻，王晋忽然陷入了失神之中。

