    看到姚氏跟方思勤离开的背影，李氏无端觉得有些难过。

    跟姚氏做了这么多年妯娌了，她跟她是有感情的，她不想失去她这个朋友，或者说是盟友。

    她原本还想着过几天哄一哄姚氏，跟她说说自己的不易，再找个理由，或许她就不会怪自己了，却没想到，方思勤直接过来，几句话就撕开了她的面皮。

    尽管那天她跟着方有仁一起，同仇敌忾的说姚氏跟方思勤伪善，但其实，她知道对错。

    此刻她心中是羞愧的，她知道她这样做不对，只不过她不想要将钱拿出来，所以才接受了方有仁的那一套说辞，因为这样的话，会让她心中才会舒服点。

    “娘，您现在知道她们是什么人了吧？”一旁方思云愤愤不平的说道。

    “别说了。”李氏说了她一句。

    “哼。”方思云仍旧是冷哼一声，又看向方思月，“思月，要不是为了救你，娘才不会受这样的委屈，瞧瞧她们，不过就是教了娘一点小手艺，就嚣张起来了。”

    方思月抿着唇没有说话，她是很内疚，这都是她的错。

    娘没错，娘昧下这些银钱，也是为了给她们姐妹买粮食，可二婶跟思勤说的也没错，若不是她们，她都没了命，可她们因为自己欠了债，爹娘却不愿意还。　当初她们将她拉到镇上去，披星戴月赶夜路，就为了救她一条命的时候，她是多么的感动，可是如今，她只剩下了难堪。

    她真希望当初她没活过。

    “勤勤，娘真搞不懂你，为什么跑去跟她们说这些？她们是怎样的人，我们自己心中有数就行了。”回到自己的屋子，姚氏同方思勤说道。

    “那可不行，我若是不跟她们说清楚，她们到时候指不定还会想出理由来骗我们，到时候又可怜巴巴的来找您。”方思勤说道。

    “她这次都这样做了，还有脸来找我？”

    “那怎么不会呢？有方有仁在一旁撺掇着，她们什么事情都做的出来。”方思勤说道。

    “可她们现在没什么要求我们的了，她们也学会打络子，光凭这个，勤奋点，也不用愁吃喝了。”姚氏说道。

    “娘，您想得太简单了，若是这样的话，那您之前为什么不多打点络子去卖呢？”

    “之前娘没钱买彩线。”

    “仅仅只是这样吗？”

    看着方思勤的眼神，姚氏思量了片刻，“的确，要卖出去，也是一件难事。”

    “不过你大伯能说会道的，应该不愁。”

    “可她们就学会了一种款式，就得罪我们了，要是我呀，肯定得多学点手艺才行。”方思勤笑道。

    “也是，那一种最简单，好多人都会，的确不太好卖。”姚氏说了一句，心中不知道是什么感觉，好像有点为她们担忧的样子。

    “反正啊，大房的事情以后我们别管，我不准您再发善心了。”方思勤看着姚氏。

    “好好好，我不管，我只管你。”姚氏说道：“今天中午想吃什么，娘去给你做？”

    “我有的选择吗？”方思勤一摊手。

    “没有，只能喝粥，不过娘早上泡了一些干木耳，可以给你拌个木耳当下粥菜。”姚氏说道。

    听到能吃个菜，方思勤便开心起来，“那娘您得给我放点辣椒酱。”

    “知道。”姚氏说着，去做饭去了。

    因为在方家，两母女怕太过引人注目，每天吃的几乎都是粥，毕竟煮白米饭太惹人眼了，炒菜那就更加了，姚氏这边一炒菜，怕是整个院子都能闻得到香味吧。

    有木耳当下粥菜，方思勤已经非常满意了，尤其是还能放上这里特有的辣酱。

    这辣酱是上次她们在县城摊子上买的，是将坛子里的剁辣椒用磨盘磨碎，用小瓦罐装起来，用来拌面拌菜都非常美味。

    方思勤接下来的美味佳肴，就全靠这一小罐辣酱了。

    吃完中饭，下午方思勤躺在床上睡了会午觉。

    原本她只是想睡一小会儿，可姚氏也一直没叫她，让她这一睡，就睡到下午了。

    她是被一阵争吵声给吵醒的，因为她隐隐约约好像听到了方老太的声音。

    她现在对方老太的声音非常的敏感，她生怕是姚氏跟方老太起了冲突，赶忙从床上爬了起来。

    她循着声音出了门，看到自家院子里围了一圈人，她连忙跑过去，看到姚氏只是站在人群外围看热闹，她放下心来，走上去，拉了拉姚氏的手。

    “勤勤，你怎么醒了？”姚氏低头问道。

    “娘，发生什么事了？”方思勤问她。

    “你四婶娘家找上门来了。”姚氏低声的同方思勤说了一句，示意方思勤别说话。

    方思勤便也噤声，她探头去看，见到方老太跟一个胖老太正在对峙，那胖老太太身后站着曹氏，曹氏手中牵着方思梅，看样子，这胖老太应该是曹氏的娘亲了。

    “你们方家是怎么回事？儿媳妇回家一住就是半个月，也没个人来接，你们方家是什么意思？”胖老太太质问方老太。

    “我女儿是外面偷汉子还是怎么的了，你们要撵她回娘家？”

    “老姐姐，你可别乱说，老四家的可没做这些事，她就是自己想要回娘家住一段时间。”方老太答道。

    “住一段时间？有谁回娘家一住就是半个月的？我问问各位老姐姐，你们家有闺女回娘家住这么久吗？”

    “你们家若是养不起我闺女，养不起我外孙，那就让方有贵入赘，我们曹家养的起，别这样将儿媳妇撵回娘家吃喝，让人觉得我女儿是做了什么错事，让人看轻我女儿。”

    “亲家，你别生气，这事是我疏忽了，我家老四不在家，也没人去接她回来，我们也不敢去接，毕竟我们方家条件赶不上你们曹家，万一人家不愿意回来，那我们还落了埋怨。”方老太说道。

    “你这是说的什么狗屁话？合着这还成了我女儿的错了？”曹老太怒不可遏，“我家女儿都跟我们说了，因为你们不给她饭吃，她才带着孩子回来的。”

