    第137章   

    温窈记得清清楚楚, 历史上，弘成七年是个灾年。

    

    万幸, 这一年虽然开年艰难, 但好在有惊无险。

    

    因着在赈灾中，马铃薯起了决定性的作用，没再要温窈拼命推广, 各地都开始自发种植, 形势比温窈预料的还要好，甚至说是风调雨顺都不算夸张。

    

    各地秋收呈上朝堂, 温窈都能感觉到大多数人都松了一口气。

    

    去年冬天实在太难了, 今年总算可以好好过冬, 好好过年了。

    

    因为中秋的时候前朝后宫事务繁忙, 再加上温窈还记挂着学堂秋季招生, 中秋宫宴相对来说比较简单些, 入冬后，温窈总算得了闲，好生办了个冬日宴。

    

    唯一遗憾的是, 秦太傅不放人, 秦绾不能过来。

    

    不过, 虽然秦绾人没到, 存在感却是满京城贵女中最高的。

    

    只要是进宫的命妇, 没有人不提秦绾。

    

    这一年多，秦绾在女子学堂, 无论是才学还是品性, 所有人都有目共睹。

    

    若说之前, 温窈偏宠秦绾，满京城虽然会看在她的面子上, 对秦绾客气一些，但大多都对秦绾很不屑一顾，觉得她是靠着抱大腿拍马屁，入了宠妃的眼，是阿谀奉承之辈，只是看在她的面子上，没人把心里的真实想法说出来罢了。

    

    如今，秦绾在女子学堂任职，还得到了秦太傅的认可，情况就大大不同了。

    

    秦太傅是谁？

    

    可是大梁天下人最尊崇的大儒，为人高风亮节，刚正不阿，能被他认可，自然是本人足够优秀。

    

    众人对秦绾的态度也渐渐转变，从之前的看不上，慢慢改观，到现在都觉得秦家养了个好女儿，羡慕得不得了，更是处处以秦绾为标杆，教育自家姑娘。

    

    养女儿不是一时半刻能养成了，可娶儿媳妇可以啊！   

    秦绾现在正是说亲的年纪，长得还好，满京城但凡家里有适龄男子的，都惦记着，当然也有有自知之明的，只是在心里感慨一下，倒是不惦记，因为知道惦记也不会嫁到他们家。

    

    原本之前，秦绾入了温窈的眼，提媒说亲的人就特别多，现在，更是快要踏破了秦家的门槛。

    

    自古奉行父母之命，媒妁之言。

    

    不过这事在秦绾身上，便不是这么回事。

    

    秦家虽然是秦绾的母家，很多事家里自然是能做她的主的，但最后到底会如何，总归还是要顾及着宫里的看法。

    

    秦夫人其实心里挺不好过的，她给自己女儿看上的人家，人一张嘴，就是她那个庶女。

    

    虽说，因着这个庶女，他们秦家都跟着水涨船高，连带着家里的姑娘们都能找个比之前更好的人家，可她心里总归是不平的。

    

    偏生她又没别的法子，尤其秦延那个庶子现在也得了朝廷重用，她也就只能眼睁睁看着。

    

    至于秦绾的婚事，她选择不插手，免得哪里不当，惹了娘娘不悦，全权交给老太太还有老爷商议。

    

    她不插手，但也是秦绾的嫡母，京城有这方面打算的自然都同她套近乎比较多。

    

    各家对秦绾有意这事，温窈也是知道的，只不过，暂时都只是有这个打算，连提亲那一步都没到，再加上主角光环的魔力，还有齐王那个猪已经学会拱白菜了，温窈便也没太在意，只是时不时让南巧留意一下两人有了啥进展。

    

    但她万万没想到，这些人做媒都做到自己面前了。

    

    一开始，听侯夫人，国公夫人，伯爵夫人……在她面前夸秦绾，她以为是众人在讨她的好，顺着她的意这般说的。

    

    但听着听着，她就听出别的味来了。

    

    夸秦绾就夸秦绾，怎么还夸起谁家世子，谁家少爷了呢？

    

    温窈后知后觉地反应过来，这是这变相的想先过她这一关，让她来保媒。

    

    就不说这种谁也不认识谁，单单摆门第身份的拉郎配她不喜欢。

    

    给女主和不是男主的人牵线，她是嫌日子太好过了吗？

    自己给自己制造修罗场？

    

    各位夫人还是很能察言观色的，见娘娘没这方面的意向，便适时转移话题，不再继续，免得说多了讨娘娘的嫌。

    

    只不过，她们心里就很纳闷了。

    

    不知道娘娘是没看上，还是对秦绾有别的打算，她们也不敢问，只能把疑惑压在心里。

    

    等宫宴散了，温窈自己坐那儿琢磨了好一会儿。

    

    秦绾是越来越出挑了，惦记她的人只会越来越多，既然是女主，思想觉悟肯定和旁人是不一样的，她一直也都没问过秦绾关于婚姻她是怎么想的，现在这种形势下，她觉得，她还是抽个时间提前问一下比较好——免得她那么单纯傻乎乎的嫡母又不会替她做主被人给骗了！   

    一直到用了晚膳，她都面色凝重，很是不安。

    

    秦绾前期可是很纯的，就只后宅那点事，和生活的重锤根本不可同日而语，她后来成长都是吃了大亏后，才不得不成长的。

    

    现在的秦绾，单纯的就像一张白纸，被套路被欺骗的几率可太高了！   

    越想，温窈就越不放心。

    

    她觉得自己还是大意了，之前就该给她提个醒的。

    

    她那种一直养在深闺的小姑娘，哪里知道世道的险恶，人心的不古！   

    今日就得……今日不行，太晚了，那就明天，可明天秦绾明天也不能进宫啊……   

    这可如何是好？

    

    温窈整个人都不好了。

    

    容翦看她脸色越来越难看，还以为今儿宫宴太累了。

    

    “是不是累到了？”

    他道：“这便休息罢。”

    

    温窈哪里睡得着啊，她看了容翦一眼：“秦绾今儿没来。”

    

    容翦：“……”   

    不等他说话，就听她又道：“明儿她也没时间进宫。”

    

    容翦：“………”就这么想她？

    

    也是，秦绾确实有日子没进宫了，他在心里安慰自己，阿峦在宫里没个说话的人，会想秦绾也正常。

    

    他按捺着醋意，给出建议：“要不，你明日去学堂一趟？”

    

    温窈：“……”   

    是哦，她眼睛一亮，秦绾进不了宫，她可以去找她的啊，一时着急，把这茬都给忘了。

    

    这下，她心情终于好了。

    

    容翦见她脸色变得如此之快，一听说明儿去学堂见秦绾，就这么开心，他心里醋味更浓了。

    

    “是有什么事吗？”

    他佯装平静地问：“这么急？”

    

    “嗯！”

    温窈点头，看向容翦，一脸纠结的表情：“今儿，进宫的那些侯夫人伯爵夫人，一个个都惦记着秦绾，想探我口风，给秦绾做媒。”

    

    容翦眉心动了动，这很正常啊。

    

    阿峦护秦绾护得跟什么似的，哪家有这个打算，不得先进宫一趟。

    

    而且秦绾也确实是说亲的年纪，如此众多的……阿峦脸色怎么这么诡异？

    

    他不确定阿峦到底怎么想的，便没把那句‘很正常’说出口，只道：“然后呢？”

    

    温窈：“我都没吐口。”

    

    容翦：“………”   

    他觉得，他得好好审视一下阿峦和秦绾的关系了。

    

    就在他打算试探着问一问阿峦时，就见她直勾勾盯着自己。

    

    容翦：“？”

    

    “怎么了？”

    他硬着嗓子问道。

    

    温窈：“你家的猪来拱我的白菜了。”

    

    容翦：“？”

    

    之前就听她说什么猪，什么白菜的，今儿又这么说，那次问她到底什么意思，她也不说，今儿，他突然心领神会，明白了阿峦那句话的意思。

    

    “还有谁想娶秦绾？”

    他直白地问。

    

    温窈抿唇。

    

    容翦蹙眉想了想，阿峦刚刚说的是‘你家的猪’。

    

    我家的猪？

    

    我家的……   

    一个念头闪过，容翦不确定地问了一句：“老六？”

    

    温窈：“你知道？”

    

    “我不知道，”他马上否认：“是听你这么说，我猜的。”

    

    如今皇家，适龄未娶妻的，就只有老六。

    

    只是他从未听老六提及啊？

    

    阿峦怎么看出来的？

    

    温窈想了想他的话，好像也是。

    

    看阿峦的脸色，容翦问道：“你是不是不太满意？”

    

    之前不是还总夸老六长得好么，现在提及老六想娶秦绾了，就又不乐意了，看来老六也不过尔尔。

    

    “也不是，”温窈摇了摇头：“我只是觉得，这事得问问秦绾怎么想的。”

    

    “这么急着见秦绾，就是为了这事？”

    容翦有些不解。

    

    温窈：“是啊！毕竟秦绾年纪那么小，什么都不懂，万一被骗了呢？”

    

    容翦好笑道：“你也没比她大几岁罢？

    就比她懂了？”

    

    这个问题不能深聊，温窈直接岔开话题：“我见得多，明儿我肯定得去一趟学堂。”

    

    容翦奇怪道：“你觉得老六会骗秦绾？”

    

    温窈撇撇嘴：“我只是有这方面的担心，并不是针对齐王殿下，主要是最近惦记秦绾的人有点多，提前问问比较好。”

    

    容翦看着她，幽幽叹了口气。

    

    温窈：“？”

    

    她看了看单手支着下巴，诡异地看着她的容翦：“你这是？”

    

    “阿峦，”容翦幽幽道：“你有没有觉得，你对秦绾的关心都比我多。”

    

    温窈：“……”   

    容翦又道：“今天，你都没正眼看我。”

    

    语气又郁闷，又带着幽怨。

    

    温窈：“………”   

    两人对视了一会儿，温窈笑出声，轻轻拍了他一下：“说正事呢，别闹！”

    

    容翦面色不变，表情不变，依然幽怨：“我没闹。”

    

    温窈脸上的笑缓缓消散，不确定地看着他。

    

    容翦又道：“你真的没有意识到？”

    

    温窈：“？”

    

    容翦：“我都这么不高兴了，你也不哄我。”

    

    温窈：“………”   

    她起身，扑到容翦身上，揪着他的耳朵：“哄你！”

    

    容翦顺势搂着她，把她压在暖塌上：“我们还是先不要孩子了。”

    

    温窈一脸茫然，不明白容翦怎么突然又提到生孩子这茬。

    

    容翦看着她，很认真地道：“要是生了孩子，你肯定满心满眼都是孩子，再也不管我了。”

    

    温窈失笑：“也太夸张了罢，怎么可能！”

    

    容翦绷着脸：“你肯定就是，一个秦绾，你都能无视我到现在。”

    

    温窈：“…你这醋吃得有点莫名其妙。”

    

    容翦轻哼了一声：“不生孩子了。”

    

    温窈摸了摸他的后脑勺，嗯了一声。

    

    不生就不生罢，反正她也没有做好当一个母亲的准备，就是容翦别过几天又缠着她哼哼唧唧要生孩子就行。

    

    结果当天晚上，温窈就见识到了容翦的反复无常。

    

    都没等过几天，当天晚上就又开始哼哼唧唧，觉得还是生个孩子好，还折腾她到半夜。

    

    第二天，没等容翦下朝，温窈就出宫去了女子学堂。

    

    因为事前没有传话，皇后娘娘突然驾到，守门的吓坏了，不过到底是秦太傅选出来的人，虽然震惊，倒也稳得住。

    

    女子学堂与国子监相距不远，地方不算很大，但胜在清净雅致，院落陈设也都明朗大方，现正是上课时间，秦太傅都还在课堂上授课，温窈也没多打扰，吩咐她们去忙后，便径自去书阁找秦绾。

    

    秦绾不知道娘娘今儿会来，正在书阁忙着。

    前些天新收了些孤本书册，得分类整理好，有些缺失的地方还要记下来，想办法补上，是以，工作量很大，也很繁琐。

    

    今儿阴天，没太阳，虽然风不大，但也挺冷的，温窈捧着手炉，跟南巧闲聊：“是不是要下雪了？”

    

    南巧看了看天儿：“瞧着像，娘娘爱吃初雪的水煮的茶，今年就多储存些，等明天入夏吃。”

    

    温窈是想着赏雪景的，前两日就听竹星嚷嚷着宫里的梅花开了，不下雪赏梅，总感觉少了点意思。

    

    她捧着手炉，边说边沿着回廊往书阁走，正说到储雪水的坛子，突然一声巨响从不远处的书阁传来。

    

    温窈脚步微顿，下一刻隐约听到秦绾的呼救声和一个陌生男子的声音，她想也没想，抬脚就往书阁赶。

    

    跟着她的宫人也听见了，忙跟上。

    

    书阁门从里面插上，外面推不开。

    

    秦绾的骂声和家具倒塌的声音让温窈脸色越发难看：“把门撞开！”

    

    哪个混账东西吃了熊心豹子胆敢欺负她的人！   

    女子学堂本是前大学士的宅邸，改建为学堂后，重新修缮过，因为书阁是重地，门窗都是新换的，很是难撞。

    

    温窈急的不行，就在她要一起撞门的时候，一道身影从身旁掠过，直接一脚踹开了门。

    

    温窈都来不及问齐王是什么时候来的，抬脚就往里冲。

    

    她冲进来时，齐王已经把踩着那贼人的脑袋把人摁在了地上。

    

    万幸的是，秦绾没事。

    

    虽然没事，秦绾受得惊吓也不小，看到温窈，都愣了好一会儿没回神。

    

    温窈快气死了。

    

    又气又心疼，她刚刚路上就不该耽搁，来得太晚了！   

    要是来早上那么一会儿，秦绾也不至于受这场惊！   

    南巧最机灵，进来看到情况稳住，便守在了门口，不让其他人进来——免得生出什么风言风语，对秦绾名声不好。

    

    温窈看都没看那个被摁在地上不住求饶的混账东西，只不住安慰秦绾：   

    “没事了没事了。”

    

    见秦绾还呆呆的，她直接抱着她一边安慰，一边轻轻拍着她的背：“不怕了不怕了，已经没事了。”

    

    秦绾回过神后，浑身都在发抖，还不忘谢恩：“谢娘娘关心，我没事。”

    

    明明都怕成这样了，还说没事。

    

    温窈心疼得不行。

    

    但眼下的情况，得先处理了要紧，主要还关乎着秦绾的名誉。

    

    她只想了片刻，便松开秦绾，挡着她身前，冲门口的南巧道：“把冲撞本宫的贼人押出去，请大理寺来处置！”

    

    南巧多机灵啊，瞬间就懂了娘娘的打算，马上大声吩咐小元子：“贼人冲撞皇后娘娘，请大理寺卿来！”

    

    说话间小春子已经在南巧的示意下带了人进来把人给堵着嘴巴捆了。

    

    虽然秦绾并没出事，但这个时代，对女子总归是苛刻的，传出去总归会有些风言风语。

    

    现在一句话把所有的事情都揽在了自己身上，这事便与秦绾无关，直接把她摘了出去。

    

    好容易怒火稍稍平息了些，温窈看向齐王，想请他先出去，结果一抬头就看到齐王正蹙着眉盯着她身后看。

    

    温窈：“……”   

    她偏头看了看身后情绪稍稍稳定下来的秦绾。

    

    脸上依然没什么血色，眉眼间也还残留着惊吓，但神色瞧着似乎透着几分诡异的激动。

    

    秦绾也正看着齐王。

    

    温窈静了片刻，突然反应过来，她不是来晚了，她好像来早了。

    

    她再晚点来，就是齐王一个人的英雄救美。

    

    她才是那个碍事的。

    

    温窈：“………”ˇ—ˇ   

    

    

