    三天后!

    洞府之中，叶浪整理好衣着，将杀心魔刀放在背后，准备前往天魔大殿!

    今日，便是月初，也就是排位之战的日子!

    此时，叶浪一身气势，比起三天之前，强横了不少!

    这，自然是因为这几日的基础奖励！

    跟之前一样，每天的奖励，的确是一个月的修为，因此，叶浪现在相当于又多了三个月的修为!

    叶浪走到洞府外，不由眯了眯眼!

    不远处，不少真传弟子都是走出了洞府，互相打量着。

    在天魔门，突破天人境便成为真传弟子，整个天魔门差不多有二十名!

    只不过，大都都是天人初期罢了，天人中期，仅仅只有三位!

    不，现在应该是只有两位才对，因为现在的冷殇，已经是天人后期了!

    这数量，跟原先的灵霄宗差不多，只不过在经历魔道一劫之后，灵霄宗跟同级别的势力，已经不能比了!

    叶浪只是在人群中扫了一眼，没有说话，身形直接离开，前往天魔大殿了!

    不久后，天魔门巨大的峡谷之中，一处漆黑高大的宫殿之内!

    叶浪的身形出现在此!

    这里，就是天魔大殿了!

    此时，天魔大殿里里外外，已经挤满了魔门弟子!

    他们虽然没有资格参与排位之战，但并不妨碍他们喜欢来看!

    一是了解宗门新的真传弟子排位，二是观摩强者厮杀，暗中学习!

    “冷殇!”

    叶浪一出现，殿内一名丑陋男子便立刻咬了咬牙，正是那日被叶浪一刀劈飞之人!

    他身边，一名神色倨傲，双眼血红的男子也扭头看向了叶浪!

    “魔子，那冷殇如今突破了天人后期，对您是一个威胁!”

    丑陋男子看向身旁男子，神色狰狞道。

    “桀桀，今日他若向我挑战，我会让他魔道之路就此断绝!”

    那双眼血红的男子，正是天魔门魔子谢无情，闻言阴森道，目光之中露出一丝杀意!

    他之所以如此，自然不仅仅是如今的冷殇修为突破了!

    更重要的是，前日他前往秘境找寒薇薇之时，后者居然在嘴里念叨冷殇!

    虽说只是咒骂什么冷殇胆子大了之类的!

    但这，已经让谢无情无法容忍了!

    在他心中，谁要跟他抢寒薇薇，那就是一生之敌，因为寒薇薇背后，可是天魔门门主，帝境大佬!

    一旁，那丑陋青年闻言，不由一喜!

    “就怕他不敢挑战……”

    “他就是魔子，谢无情?”

    而此时，叶浪也在暗中打量谢无情，心里嘀咕道。

    看上去挺唬人的，不知道能抗住我几刀!

    他没打算轻易使用技能，毕竟他现在在魔门卧底，诡异的手段还是少用为妙!

    再说，凭他现在魔化之躯的加成，不信谢无情能是他的对手!

    很快，二十余位真传弟子，便悉数到了天魔大殿之内!

    不仅如此，一位位气势强大的魔头也出现在了大殿内，正是各位真传弟子的师尊!

    林煞的身影也赫然在内!

    “师尊!”

    叶浪见林煞走来，微微低头道。

    “殇儿，不用紧张，尽全力就好!”

    林煞的脸上满是鼓励之色，与他冷酷的面容实在有些违和!

    看的叶浪不由一阵蛋疼!

    “排位之战，现在开始!”

    这时，一尊气势强横的魔皇降临，扫视一眼大殿，冷声道。

    叶浪等人立刻便走向大殿深出，按次序依次战好!

    谢无情自然是当仁不让的站在最中心，而叶浪，则是站在第三的位置!

    这，代表了原本的冷殇的排位!

    随着众人站定，排位之战便正式开始了!

    方式倒也简单，你看不惯谁，只要他的排位比你高，就可以向他发起挑战，后者必须应战!

    “特么的，寒薇薇怎么没有来?”

    叶浪神念涌出，在殿内殿外观察一圈，却都没有发现寒薇薇的身影，不由有些失望!

    而这时，已经有一位真传弟子，在开始挑战了!

    二人，便在大殿之内，厮杀了起来!

    顿时，道道巨大的血红刀光便在大殿之中对砍，不时还有阵阵魔气席卷大殿!

    “啊!”

    很快，随着一声惨叫，一道血红的刀光从其中一人身上斩过!

    一条手臂从他身上掉了下来!

    战斗结束!

    “真传弟子许寒，胜出!”

    “排位升至第十名!”

    那魔皇冷漠的扫了一眼场中，声音毫无波澜道。

    “魔道虽然行为毫无底线，但不得不说，这般培养出来的弟子，战力确是普遍在正道之上!”

    殿内，叶浪心念微转，暗暗道。

    “叮!”

    “触发任务，以卧底身份挑战天魔门魔子，并成为新的魔子!”

    这时，叶浪脑海之中，系统的提示音却是响了起来!

    叶浪并没有什么意外，甚至还有点欣喜!

    他其实也在等系统任务出现，这样，又能白嫖一波奖励了!

    既然现在任务到了，那叶浪也不打算耽误时间了!至于寒薇薇，只有等以后再说了!

    想到此处，叶浪便打算开口挑战谢无情!

    场中，却忽然响起来一道刺耳的声音：

    “冷殇，你不是已经突破天人后期了吗?”

    “怎么，连挑战魔子的勇气都没有吗?”

    说话之人，正是丑陋青年，他见叶浪迟迟没有动静，担心他不敢挑战!

    便出言刺激道。

    “聒噪!”

    “本来我正打算挑战魔子，既然你跳了出来，那就先挑战你吧!”

    叶浪出列，看向他，声音冷冷道。

    好巧不巧，那丑陋青年座次正是第二，比原本的冷殇还略高，否则他也不敢在叶浪刚回魔门时挑衅了!

    而这样一来，叶浪正好可以挑战他，他还不能拒绝!

    “我……”

    那丑陋青年心里当时就卧了个大槽，愣在原地不敢说话!

    要是以前的冷殇，他倒不怕，关键是现在人家是天人后期了!

    前几天才给了他一刀!

    “怎么，你想违反规定?”

    叶浪目光如电，紧紧想逼道。

    这种烦人的苍蝇，要是不给他教训，只会蹬鼻子上脸!

    “长，长老，我认输!”

    那丑陋青年脸色通红，却还是不敢跟叶浪打，而是看向那魔皇，直接认输了!

    他是真怕叶浪一刀给他直接劈死了!

    “切，居然直接认输，也太怂了吧?”

    “真给魔门丢人!”

    “……”

    大殿内外，不由悄然响起来议论之声，听的那丑陋青年，恨不得找个地缝钻进去!

    脸上的恨意几乎要凝成实质!

    “呵呵!”

    叶浪轻笑了一声，随后看向谢无情，扬了扬头，道：

    “现在，我挑战你!”

