
　　哈？

　　芭芭拉她....

　　受到了叫做“狼之血”的诅咒？

　　一瞬间，秦起的脸色变得有些精彩纷呈。

　　毕竟在自己原来的那个世界，“闪耀偶像”芭芭拉，还有着另外一个流传甚广的称号。

　　咳咳。

　　虽然这样说，对心灵纤尘不染的牧师少女并不礼貌。

　　但不得不承认的是，那个“万恶之源”在人类广泛的传播下，很快也成为了污染人类思维的“模因”。

　　连带着原本芭芭拉纯洁无暇的形象，再被人提及时也难免染上欲色。

　　不过，穿越前的“三好少年”秦起。倒一直不曾对这位西风教会中的牧师少女，抱有这种刻板印象。

　　“对了，葛瑞丝，总不是要让我来给芭芭拉她...解除诅咒吧？”

　　出于某种莫名其妙的忧虑和“期待”，秦起还是向黑衣修女确认道。

　　虽然说秦起对少女牧师并没有太大兴趣，但如果能够收获到众人的“好感度”与“民意值”。天籁小说网

　　秦起觉得，自己也不是不能做出一点“牺牲”。

　　在听见秦起的问题时，葛瑞丝修女先是愣了一下，随后露出了不解的神情。

　　“启光骑士”，他...在说什么？

　　解除芭芭拉诅咒的方式，当然是由西风教会的其他牧师们进行主持，而不会去拜托一名隶属于西风骑士团的骑士。

　　虽然暂缓诅咒的蔓延，确实需要“代理团长”，或者眼前异邦少年的帮助。

　　但侵蚀芭芭拉的诅咒“狼之血”，其实源于守望着奔狼领的那位强大灵魂：

　　也就是“北风的王狼”，“奔狼的领主”——安德留斯。

　　作为千年前便即死去的魔神，北风之狼现今只留下了残存的影子。

　　那是在树林间一闪而过的狼影，难以辨认方位的长嚎，还有投下的冰冷视线。

　　这些都是狼王残存给“狼的子民”的幻象。

　　“’启光骑士’，就在几天之前..有人在奔狼领发现了漆黑的污秽。”

　　葛瑞丝修女皱紧眉头，低声回忆道。

　　几天前，一个去往奔狼领采集一种叫“钩钩果”植物用来酿酒的女人。

　　对方发现了在奔狼领中，地面上出现了大片黑色污秽。

　　但不以为意的对方，却将这种瘟疫，或者说诅咒。

　　从奔狼的领土带回了蒙德城。

　　“我们西风教会的牧师和修女...除了最初帮忙治疗的芭芭拉外，也有其他人出现了轻微的症状。”

　　葛瑞丝修女一边说着，一边紧紧地攥住了双手。

　　对于信仰着风之神“巴巴托斯”的西风教会而言，最近频繁出现的异常——风魔龙掀起的“龙灾”，以及奔狼领“狼之血”的诅咒。

　　都让修女和牧师们隐隐有种怀疑：风之神的目光，是否已经不再垂青于蒙德？

　　“所以...’启光骑士’，能否拜托您亲自去往奔...”

　　说着，葛瑞丝修女抬起头看向秦起。

　　濒临绝望的眼眸中，充满了对少年的祈求。

　　秦起目光掠过风神像后高耸的西风教堂，不由得陷入了沉思。

　　的确，在蒙德这个以信仰风神为主的城邦。“西风骑士团”与“西风教会”便代表了其中最强大的两股力量。

　　骑士团的职责是守护民众，而教会的职责则是举行“风之诗”、“风花节”等赞美风神的节日，并以此巩固民众的信仰。

　　毫无疑问，秦起目前对西风教会内的诸人，还都没有过接触。

　　如果，这些人也能成为为自己提供“好感度”与“民意值”的助力...

　　稍一犹豫后，秦起内心中已经有了答案。

　　眼前的一切并不是游戏，面对诅咒和魔物，自己随时有可能面临生与死的危险。

　　但面对收获更多人“民意值”的机会，就这么放弃也不符合秦起的性格。

　　还有，秦起突然想起来一件事。

　　按理说，琴和芭芭拉同为古恩希尔德的血脉，两人也的确是拥有血缘关系的姐妹。

　　那么以自己和琴之间微妙的关系，又怎么能对琴的妹妹“见死不救”？

　　“行，我答应你。”

　　“对了，芭芭拉现在怎么样了？”

　　想到这，秦起干脆地答应了葛瑞丝的请求。

　　闻言，葛瑞丝的眼中闪过一丝动容的光。

　　风神大人在上。

　　眼前的“启光骑士”，他的确不负那位鲁斯坦大人创立“西风骑士团”时，希望后来者所传承的精神。

　　一瞬间，秦起在葛瑞丝的印象里，再度被打上了“无私”“勇敢”“奉献”等数个标签。

　　“..芭芭拉她现在就在西风教堂里，’启光骑士’，请您随我来。”

　　“虽然’启光骑士’您无法解除诅咒，但暂缓诅咒的蔓延...同样需要您的帮助。”

　　说着，葛瑞丝微微退开一步，侧身为秦起让出道路。

　　虽然不清楚“暂缓诅咒”究竟是怎么个“暂缓”法，但秦起也没打算多问，径直迈上了通往西风教堂的高大台阶。

　　因为，如果芭芭拉真的像葛瑞丝所说的那样...

　　受到了名为“狼之血”的诅咒，那么从现在开始。

　　每一分每一秒，都不能再浪费了。

　　在两人穿过高大的教堂台阶后，葛瑞丝修女伸手推开了虚掩着的西风教堂大门。

　　“格~”

　　装饰华美的教堂内，到处都点着烛火，一片通明。

　　和晦暗夜色相差过大的光亮，让秦起微微眯起了眼睛。

　　而在视觉适应了光线的转变后，秦起看见——

　　——在教堂的大厅里，被支起了一张简易的床。

　　在床的上面，正躺着那位以歌声和水元素治疗魔法，而深得蒙德人民喜欢的牧师少女。

　　只不过现在对方的脸色，却带着异常的酡红。

　　“葛瑞丝，你回来了！”

　　“琴...这，这是？”

　　听见教堂门被推开，一脸冷漠的黑衣修女罗莎利亚，闻声回过了头。

　　只不过，在看见秦起时，对方的脸色带上了显而易见的惊讶。

　　因为在葛瑞丝离开前，西风主教已经对芭芭拉的诅咒“狼之血”做出了初步的判断。

　　这是在群狼受到威胁时，[卢皮卡]以狼的姿态现世，为贸然闯入领地的人们，所带来的诅咒。

　　和风魔龙特瓦林一样，在漫长的时光里，王狼的魂魄也被漆黑所腐蚀。尽管北风之狼如今只是一道虚无的残影，却依然带着足够影响蒙德城的巨大力量。

　　“罗莎利亚，没有时间找团长大人帮忙了。”

　　葛瑞丝轻声说道。

　　“’启光骑士’，他同样也符合暂时缓解芭芭拉诅咒...的标准。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第四十九章 潮起的前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 