    来的人正是李云龙。

    李云龙酒量不错，早早就去被服厂干活了，中午时分，见王有胜居然还没醒过来。

    回到住处一看，人没了，找了一大圈，发现这小子居然在这。

    李云龙微怒地道：“别叫团长，老子现在是被服厂厂长，你小子看别人拼刺刀，是不是也想练练？”

    王有胜在穿越前也是个人精了，就道：‘团长，我是新兵嘛，当然要多看看了。’

    “嗯。”李云龙点头，“你要是想练，我就跟老张说一声，每天练完之后，就得跟老子去被服厂办公。他娘的，老子忙活了一大早上，一大堆文件看不懂，让老子当个狗屁厂长，真他娘的憋屈。”

    “咳咳……”

    王有胜忍住不敢笑，电视剧里，李云龙就是个大文盲，粗人一个，看不懂文件正常。

    “你小子，笑什么笑，听张大彪说你参军时，你上过几年私塾，嘿嘿，赶紧跟老子过去，还有点文件让你帮老子看看。”李云龙说着，人就已经转身走了。

    “看文件？行吧。”王有胜也没多想，第一次做秘书干事，他也挺期待八路军的后勤文件长什么样子。

    被服厂厂长办公室里。

    李云龙当着办公室几个同志的面，将一大叠文件摆在桌面上，嚷着道：“胜子，都在这里了。”

    当王有胜看到叠成小山一样高的文件堆，脑子瞬间懵圈了。

    本以为只是一点点，没想到这么多。

    若放在现代，这不得是一整年的工作量了？

    王有胜苦笑道：“团长，这也太多了吧。”

    “咳咳，都说了，不要叫团长，老子现在是厂长！”李云龙骂骂咧咧了一句。

    随后，他搂着王有胜的肩膀，说道：“前任厂长老周不在了，留下了好几个月的活，你好好干，老子不会亏待你。”

    “额……”

    王有胜理解地点了点头，又道：“团长，这么多文件，我也不会啊，有没有同志帮我？”

    “没有。”

    李云龙断然地道：“老周带去的几个同志，都是文职干部，可惜了，如果他们在，根本用不着你小子。”

    “这个给你，嘿嘿，你识字，好好看看里面的职责内容。”

    李云龙说着，将一本手抄笔记交给王有胜。

    王有胜打开一看，原来是被服厂日常工作事宜和职责安排。

    【初级解析之瞳：获得被服厂规章制度手册，功勋+10】

    【战斗概况：成功绑定秘书干事职位】

    【战斗提示：每日吹响军号可获得红色buff增益效果，职业不同，军号效果提升至1小时】

    “我去，还能这样玩？这就是转职后的积分获取方式？”

    王有胜咕噜地咽了一口唾沫，刚才出门时就收到了一波奖励，现在绑定了工作职位，还能吹军号提升同志们的办事效率？

    有意思！本以为需要上场打仗才能获得积分，没想到在后方躺着就能修行。

    王有胜心想：如此一来，不用十天半个月，就能进行十连抽了。

    王有胜坐在了自己的办公桌上，打开了规章手册。

    看了半天，王有胜心中有数了。

    比如：军服支出，负责全厂的日常及行政管理，负责全厂人员的工作状态，指挥生产的正常有序运转。负责组织全厂各项规章制度的制定，并监督执行。

    还有对科长、干事等的工作考核，做好奖惩工作，提高工作积极性。负责组织对装置的改造、维护及保养工作，对设备的定期检修准确及时的作出决策。

    还要及时召开生产会议，听取各单位的工作汇报并及时给出处理意见。

    负责生产环节的沟通，及时调整生产方案。

    想要当好被服厂厂长，可不简单啊！

    “哎？不对，很不对劲！”

    王有胜鄙夷的眸光落在李云龙身上，道：“团长，这是你的活吧！我记得您也上过私塾，我只是秘书干事，最多帮你交接文件，通知事宜而已吧！”

    李云龙佯装不晓得地道：“我大字不识几个，你好好干，等过几天，我跟老张反映一下，给你弄个副厂长当当。”

    说完，李云龙心想：嘿嘿，小子，狗屁厂长老子才不当呢，你就好好历练吧，让老子看看你的潜力。

    “好好干！年轻人，我看好你！”李云龙一脸老大哥的样子，轻轻地拍了拍王有胜的肩膀。

    随后，背着双手哈哈笑地走出了办公室。

    “我去！”

    看着团长潇洒的背影，王有胜一脸蒙圈。

    桌子上这么多的工作量，不通宵个三五天是肯定干不完的。

    “王秘书同志，不单单是这些，柜子里还有……”旁边一名同志微微笑道。

    “还有？好吧，我知道了……”

    ……

    接下来的半个月，王有胜基本白天处理文件，跟着李云龙到处巡视。时不时和同志们一起做军服，一来二去，也算适应了下来。

    晚上的时候，趁着月光在院子里联系拼刺刀，随着日益增长，王有胜已经基本掌握练习手册里面的三招刺刀术。

    从这几日的训练中，王有胜明显感觉欧式刺法和日式刺法不同，欧式刺法讲究的是下盘力量要稳，然后是借助灵活的机动性对敌人发起突刺。

    虽然只是简单的三招，如果练熟了，可攻可守，甚至一点不亚于用短刀刺杀。

    院子里，王有胜刚刚结束第十轮刺刀术的练习。

    随意地坐在地上，王有胜一边抹着额头上的汗水，一边道：“金手指，看看我现在的熟练度如何！”

    【好的！】

    【个人技法：拼刺刀术熟练度10】

    “十？”

    王有胜累地将三八大盖靠在旁边的墙上，练了整整二十天，就积攒了十点熟练度。

    说到底，毕竟还是新兵，如果像其他战士一样，本来就有不错的基础，练习起来肯定很快。

    初级拼刺刀术满级需要100熟练度，也就是说，还要练好久好久……

    “看看我的个人属性。”王有胜又道。

    【个人属性：力量10，智力70，敏捷20，耐力20，肺活量6800，医护术6】

    十点力量是单薄的字数。

    王有胜用解析之瞳观察过其他的同志，他们的力量也在这范围。

    如果力量提升的快，个人技法的熟练度自然提升的快。

    可惜八路军的伙食太差了，如果有良好的身体素质，可以大大增加日常训练效果。

