
　　就在万道君话语落下，地宫之中无数道的大阵浮现，密密麻麻的史前生灵数以百万计，炸开，化作滚滚血流，一道浩的血河，涌向了万道君这血河涌动，化作一门大，刷的一下将整个地宫笼罩这一刻所有仙人都感觉到一种无敌的力量侵入他们的肉身，侵入他们的元神，侵入他们的法力，神识之中，开始将他们分解这种力量之可怕，即便是仙王也只能阻碍，而不能炼化这种力量至于仙王之下的真仙，更是难以抵挡苏离就看到一尊尊的仙人抬起头来望天，眼睛中喷射出两道血雾，血雾升腾，流向血色长河，紧接着耳朵，鼻子，嘴巴，都有血雾飞出，甚至连皮肤毛孔，也有血雾不断喷出一尊尊仙人的肉身、法力、神魂、神识，一切都开始化作滚滚的血雾，融入上方的那道浩血河之中“太可怕了！”

　　苏离身边，南仙翁面上显现出震惊神情，上跳下窜，不过他的身依旧好好的,抵挡住了那种力量至于苏离，也感受到了那种血的神秘可怕之处，不过这样的一些道则波动，倒是何不了他指南甚至他的体内大术与大血魄术还想结合没错，大术与大血魄术都有一种相互融“可爱，该死！”

　　一尊尊仙王怒喝，八仙王与东云十四州、南诸多仙王几平在同一时间出手间，仙王至宝横空，爆发出可怕的威能通向着那血河轰出，向着万苏离轰去这次史前遗迹开启，引动了古仙界大多数仙恐怖，即便是仙君也无法与之抗衡这股力量如果轰击下界，下界的宇宙将通通但是诸多仙王轰击过去之后，血河依旧存在，依旧散发出无比异的威能诸多仙王之宝轰击到万莫聪身边，震荡的这位苏离周身出现了一个个时空无数时空纷纷破裂，但是没有一能够轰击到万苏离的身上“如今没有仙帝和仙尊的仙界，实在太弱了，弱小得不堪一击！”ŴŴŴ.23sk.com

　　万苏离哈哈大笑，无视诸多仙王的攻击，加紧血河的威能“只要将你们这些所的仙王炼入血河之中本尊就可以一举破封，到时候天上地下再也没有人能够何的了我”

　　“来吧，把你们的力量一起赠与我吧！”

　　血河震荡，甚至有一尊仙王都结束七流血，他的全身精华都要落入到血河之中八大仙王怒吼，感觉到了生死危机，其他仙王也都施展出全身的力量，疯狂攻击向万莫聪但是一位苏离的力量何其微弱，那些人根本攻击不破万苏离的防御，反而他们自身的力量在不断流失地宫上空，血河涌动，一道道血雾如同血线，血线的下边是一尊尊的仙人和仙王,这些仙界无比学大的存在，此时此刻却如一个个可笑的木偶，而那血线是操控他们的丝线血河转动，这些仙人真仙被提在半空，如同木偶学大，甚至连八仙王这种接近仙君的存在，都有些难以控制自我万苏离哈哈大笑，驾血河，轰然向四大先天法宝卷去，笑了起来：“本座脱困，就在此时！

　　四大先天法宝的威能何等强，但是血河操控了无数真仙和仙王的力量，轻轻一震，荡开了先天五色莲，逼退了先天魔枪和造化之门，与此同时，万苏离催动万天钟，将先天混元珠逼退四大先天法宝终于退却，给万苏离一线生机万苏离放声大笑，正要冲出四大先天法宝的围困，却在此时虚空裂开，一座三十三重宝塔轰然降临，镇压在万莫聪的头顶万莫聪原本催动万天钟抵挡四大先天法宝的围攻，处于守势，防守无比严密,而这一次他舍下大局，终于寻得一丝生机，结束进攻，甚至万天钟也被他用来逼退先天混元珠也就在这那之间，他被这座宝塔压得轰然塌，碎了一地“元塔！青莲仙尊，你暗算我…”

　　万苏离的声音然而止构建仙界的两大先天灵宝之一的元塔出现，可怕的威能充斥地宫的空间，即便是仙王都觉得在这股力量面前十分坚强，其他的仙人更是不堪不过这元塔降临，一下子让无数血丝息之间蒸发，终于将那些仙王和真仙解救了出来也就在这时候，道君迈步，出现在了万天钟的面前，大手一抓，将这口先天法宝抓在了手里元塔似乎见到了莫聪居然做出这样的动作，向着道君撞击而来也就在这一刻，道君一动，无尽大道气息化作一尊无限之剑，一下子劈了过去那元塔在这一刻，似乎坚定了片刻，微微一顿，突然之间消失不见道君神情不变，元塔居然没有与他这一剑碰撞，似乎有些别的韵味在其中不过如果刚才这一剑与元塔碰撞，在场的仙王都要死个干干净净什么八大仙王，其他大州的仙王，通通都要死去仙界的仙王，真仙会断上无数年或许这是元塔没有动手的原因也就在这时候，万天钟在莫聪的手中剧烈跳动起来，似乎要逃出去“我要得到的第一件先天法宝，怎么可以让你这么逃了”

　　道君大手一划，就划出一口天葬之，含埋葬诸天的气息，一下子就将万钟吞了进去与此同时，他的周身显现出一个个的黑洞，万物化血，万物化龙的气息从一个个黑洞之中显现出来，立刻那血河被他吞，进入他的体内，让他凝练出一道道道，填充到无限之书中，让无限之书更加完美，威力更强“啊啊啊啊，我的万天钟！”

　　万苏离失去了万天钟，又被四件先天法宝围攻，顿时落下风，整个人陷入了无边的愤怒之中，他拼命使出自己的手段，结束拼命“万苏离，我拿了你的万天钟，再救你一命，说这是不是很划算”

　　道君突然心意一动，无限之道化作一尊无限之门，一下子起，无限的距离被缩小，那万苏离直接被包裹在无限之门之中，随即道君的身消失在这地宫之外四大先天法宝见到这一幕，似乎要追杀道君，但是又感受不到了道君的气息，只能放弃而在外界，道君已经来到了一处仙州他的神念注意着万天钟之中的先天灵光，感觉到了道的精华所在先天法宝本就是先天灵光所化，先天灵光之中含了宇宙灭也无法磨灭的大道,这种灭也不能磨灭的大道，往往化作一种种的先天法宝，可以助力修士度过一次次的灭劫万天钟之中就含了许多道这样的不灭灵光，甚至含了一个道时代的不灭灵光当道君炼化了万天钟之中一道不灭灵光之后，他就看到了一副画面那是道的时代，万苏离受道文明所有人的敬仰，整个道时代的大能集合所有的力量，与万苏离要一起炼制一口先天法宝，度过灭劫那个时代是静的，那个时代是属于万苏离的，也是道发展到了最盛的时但是灭劫最终还是来了，除却万苏离带着万天钟躲避过灭劫外，其他的道生灵全都死了，死在了最终灭劫下万莫聪惨惨，望着整个破灭的宇宙，高兴的不知所以“只有我一个了”

　　万苏离在凉死的宇宙之中，自语不过时间还是在流逝，灭之后又是重生，又有一个新的时代出现了，万苏离遇到了帝尊，又被镇压了“万苏离，有些惨啊…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百一十六章先天法宝，万咒天钟！免费阅读。https://xs.23sk.com 