    弹丸射在地上，砰一声，爆起一团彩色的烟雾。

    鲮鲤精立生警觉，浑身肌肉一紧，强壮的身躯猛的膨胀，爆发出一股强大的法力，做好了随时战斗的准备。

    但齐鹜飞此刻已经换了位置，回到了刚才站立的地方。

    他不动声色地打开了相机，把全息投影对准弹珠爆发出的那一团烟雾。

    烟雾当中就出现了一个穿着斗篷的人影。

    齐鹜飞压着嗓子用一种阴恻恻的声调对鲮鲤精说：“东西带来了没？”

    鲮鲤精被突然出现的人吓了一跳，眯着眼睛仔细看。

    这时候烟雾已经随风散去，只剩下被照相机释放出来的全息影像。

    而在鲮鲤精的眼中看来，就是有一个穿着斗篷的家伙，借着一团烟雾突然出现在自己的面前。

    “千里移形术！”鲮鲤精吃惊地说，“原来阁下是天仙，冒犯了！”

    啥？

    千里啥术？

    咋就天仙了？

    老兄，你这视力真不行，该去配副眼镜了！

    齐鹜飞心里嘀咕着，嘴上却说：“东西带来了吗？”

    鲮鲤精说：“带来了，麒麟呢？”

    齐鹜飞说：“在这里。”

    鲮鲤精就看见黑衣人身后走出一只浑身金色长毛的小狗。

    它伸长脖子，眯起眼睛，仔细看，觉得又不像狗，像狮子。

    “这就是麒麟？”

    鲮鲤精有些不信。

    这早已在齐鹜飞的预料之中。

    但齐鹜飞必须算好下一句台词的时间，要和画面配合起来，所以他没有马上回答这个问题，而是说：

    “麒麟在这里了，你的东西呢？”

    鲮鲤精就拿出了一颗珠子，放在手上说：“在这里。”

    齐鹜飞并不敢以神识去扫。

    珠子在鲮鲤精手上，神识扫过去立刻会被它感觉到。

    如果鲮鲤精发现还有一个隐形的人藏在旁边，很可能即刻遁地而走。

    他相信鲮鲤精拿出的这颗珠子是真的，到这时候了，对方没必要拿一颗假珠子过来忽悠人。

    “钱呢？”他问道。

    鲮鲤精便又摸出了一沓钱。

    全是叠的整整齐齐的金灿灿的仙币。

    齐鹜飞第一次看见这么多金币，莫名地有些激动。

    但他很快就控制住了，这时候可千万不能露出破绽啊。

    鲮鲤精说：“东西都在这儿了，现在怎么证明你带来的就是麒麟？”

    齐鹜飞算好时间，说：“喷水。”

    麒麟就张嘴喷了一口水。

    齐鹜飞又说：“喷火。”

    麒麟就又张嘴喷了一口火。

    “水火双麒麟！异种？”鲮鲤精十分惊讶。

    齐鹜飞说：“可以开始交易了吧？”

    鲮鲤精点点头，手里托着避水珠就要往前走。

    齐鹜飞突然喝止道：“你不要动，把东西放到地上，后退二十步。我让麒麟往前走，麒麟走到一半的时候我拿东西，你抱麒麟。”

    鲮鲤精似乎有些犹豫，但还是同意了，便把手里的避水珠和2万金币全部放到地上，然后开始往后退。

    二十步的距离也是齐鹜飞算过的，大概能和视频里麒麟往前迈步的时间契合上。

    而且这个距离不算远，对修行高手来说，完全还在自己的法力实际控制范围之内，这样也不容易引起鲮鲤精的疑心。

    但这个距离却足够齐鹜飞拿起珠子放到镜子，然后逃跑。

    鲮鲤精后退的同时，全息影像中的黑衣人和麒麟也开始往前走，几乎和鲮鲤精保持着相同的步频。

    只不过如果仔细看的话，这时候黑衣人和麒麟的身体同时有些扭曲，这是因为齐鹜飞自己也拿着照相机在缓慢移动。

    但鲮鲤精的视力不佳，一时没有看出来。

    鲮鲤精停下了脚步，黑衣人走到了珠子前，弯下腰去捡珠子。

    麒麟还在往前走。

    接着，他们忽然都同时不见了。

    同时不见的还有地上的避水珠。

    鲮鲤精知道上当了，暴喝一声，冲了过来……

    ……

    齐鹜飞已经捡起了避水珠，只要把珠子往镜子里一塞，再拿起地上的钱就万事大吉了。

    可是他的手刚捏住珠子，立刻就发现了不对。

    在珠子上竟然缠绕着一层黑气。

    刚才没用神识去扫，所以没有发现。

    这和隐藏在泥土底下的黑气不一样，不是渺渺冥冥的虚无魔气，而是一丝丝的具有实体的黑气，和当初黑雾在他经络中留下的创伤极其相似。

    擦，又是这东西！

    齐鹜飞可不敢把这玩意儿扔到镜子里去。

    镜子可是他最大的秘密和倚仗。

    而这时候鲮鲤精已经扑了上来，一股强大的法力如风暴一般扑面而来。

    齐鹜飞立刻后退，那尖锐的爪子带起的呼啸之风犹如五道剑气，几乎是贴着他的面皮扫过。

    原本以为躲开这一击后，在隐身的情况下，鲮鲤精发现不了他，就可以安全了。

    但鲮鲤精却紧跟着欺身上来了，又是一爪抓了过来。

    虽然从准头上看，他只是判断准了大方向，没有攻向要害，但它法力高强，爪子杀伤力高，如果被扫到，即使不是要害，也足够喝一壶了。

    齐鹜飞吓了一跳，连忙侧身躲过，顺手拔出了乙丁剑，一剑砍了过去。

    乙丁剑和鲮鲤精的爪子相交，叮一声，冒起几点火花。

    齐鹜飞感觉手臂上传来一阵酸麻，差一点手里的已经剑就脱手而出了。

    这还是因为鲮鲤精从二十步外冲过来连续两招，力量已尽，而且齐鹜飞的剑并没有迎着它爪子的正面，如果任它使出全力的话，齐鹜飞敢断定自己正面绝对接不住它一招。

    躲过一击后，齐鹜飞躲到一边，以神识查探，确定这避水珠是真的，上面这些黑丝是后污染上去的。

    他刚想用夕惕若厉清除这些黑丝，忽然看见鲮鲤精伸着脖子嗅了嗅，然后就朝他扑了过来。

    澎湃的法力，如大潮般汹涌而来。

    我擦，这家伙鼻子太灵！

    是能嗅到珠子的味道，还是能嗅到这些黑丝魔气？

    齐鹜飞吓得赶紧把珠子扔了，自己则朝另一个方向躲避。

    果然，鲮鲤精朝着珠子的方向追过去了。

    珠子在地上跳了几下，滚入了石缝中。

    鲮鲤精却忽然停下来，鼻子又嗅了嗅，便朝齐鹜飞所在的方向追过来。

    擦，怎么还能找到我？

    齐鹜飞急忙逃跑。

    一边跑，一边抬手一看，刚才捡珠子的手上已经缠上了几许黑丝，正从手掌向上蔓延，已经到了腕部。

    麻蛋，这要是蔓延全身，伤不伤经络不知道，被那长鼻子怪物一闻，不是闻出个完整的人形来？

    “夕惕若厉！”

    齐鹜飞一边跑，一边念咒。

    手上的黑丝淡了些。

    可鲮鲤精追上来了，他不得不全力应对，东躲西躲，这样一分心，手上的黑丝就又蔓延开了。

