    

    这一次音乐家协会的人事调动很快就登上了新闻，而陈骁理所应当的就成为了这次的焦点。

    “没看错吧，陈骁竟然当官了。”

    “早就说他是冲着音乐家协会去的，但是现在看来我还是低估陈骁了啊，这上来就是一个副主席，厉害了。”

    “这也是在意料之中的，这种有价值的人当然还是要拉拢到体制内的，全国有几个陈骁这种人，这能放过吗？”

    “这么年轻就当选，会不会有点那什么的感觉？”

    “嘿，现在都什么年代了，当然是要看本事的，如果都要拼资历拼年龄的话，那还有什么意思？”

    陈骁当选音乐家协会的事情还是引发了不少的议论的。

    但是呢，也有不太清楚这个职位的粉丝们问道：“现在陈骁既然都已经当官了，那么以后还会不会有多余的时间来进行创作呢？”

    虽然大家平常不少吐槽陈骁的，但是陈骁的作品却是没的说的。

    如果陈骁真的会因为这些职位而耽误了创作的时间，那不得不说还是有些遗憾的。

    但是转而就有人回答了这个问题。

    “这个我给大家解释一些，每个协会都有不少副主席，包括一些省协会，而这个副主席只是一个称号而已，没行政级别、也没工资，基本上也就是说什么都不影响。”

    “简单的来说这就是一个虚职，没有什么好说的。”

    众人了然，原来这副主席就是一个摆设啊，说了半天陈骁过去就是做一个花瓶？

    “但是不管怎么说，这都是一个堂堂正正的一个副主席，没有一定的实力和名望还是没有办法当选的。”

    “是啊，而且听说这次中韩歌会上，陈骁的表现也十分抢眼，都上了新闻的。”

    “是《龙的传人》吧？我也听了，确实不错。”

    总之，因为陈骁当选音乐家协会主席的事情，陈骁的那首《龙的传人》又被拿出来说道了一番。

    不仅仅网友是这样，就是那些媒体也把两件事情联系在了一起。

    更有甚者，还有人觉得是陈骁唱的这首歌被音乐家协会所看好，所以才能够得到音乐家协会的主席。

    另一边的朱墨白也有些懵，不是说好了都不宣传的吗？

    你这是怎么回事？

    为什么一下子网上这么多人讨论《龙的传人》的？

    要知道经过陈骁帮他宣传之后，他的那首歌的热度也是不低的，虽然还是没有陈骁的这首歌的热度大，但是至少还是有能够赢得反超的机会的。

    可是现在呢？

    随着陈骁当上了音乐家协会的主席，连带着陈骁的那首歌的热度都是直线上升，一举达到了让他望尘莫及的地步。

    但是。

    你说陈骁宣传了吗？

    没有啊！

    这些完全都是那些媒体和网友自发的。

    是啊，这又不是陈骁自己找人宣传的，甚至可能连陈骁都不知道，但是事情的走向确实如此，你又有什么办法？

    虽然朱墨白觉得自己有很大可能还是会输，但是从来没有想过自己能够这么快就陈骁完全的压制下来。

    综其原因就是陈骁被选举为了音乐家协会主席。

    没错，就是主席。

    到现在来看，陈骁不仅仅已经是在音乐方面完全的超越了他，甚至在资历方面也已经超过他了。

    不过他倒是没有什么嫉妒的心理。

    其实到现在来说，他算是对陈骁比较服气的。

    要说现在年轻一辈谁能够获得这个荣誉，那么毫无疑问就是陈骁了。

    除了陈骁，好像在也找不到第二个人。

    不提这次网友们对于陈骁当选副主席的讨论，其实这件事情对于陈骁是没有多大影响的。

    至于陈骁现在关注的另一件事情，那就是电影《大鱼海棠》的上映了。

    是啊，现在得了一个音乐家协会副主席的职位，虽然对于陈骁来说是一个不小的荣誉，但是这种好处是要慢慢体现的。

    而且当这个副主席又没有任何的工资，所以暂时也看不到什么好处。

    可是电影就不一样了啊，这可是实打实的票房积累啊。

    而票房是什么？

    这都是钱啊，白花花的银子。

    而这次亲自导演完成了这部电影的吴道义也是十分兴奋，他是亲眼看到一个长达一个多小时的动画电影在他的手中是怎么成形的。

    是的，到了这个时候，这部电影终于算是完成了。

    镜头、分镜、草稿、上色、2D部分、3D部分……

    每一个步骤都花费了他不知道多少的心血，这完全是和当初制作《猫和老鼠》的时候是完全不同的感觉。

    但是这都是值得的，在当宣布电影制作完成的时候，所有的项目组成员都是欢欣鼓舞的。

    吴道义觉得，可能陈骁当时拍摄成功第一部电影《彗星来的那一夜》的时候，也是这样的心情吧？

    所以吴道义当时就给陈骁打了电话，分享了这件事情，他觉得陈骁会感同身受。

    他想的不错，当他的电话打过去的时候，陈骁确实是恭喜了他迈出的这一步。

    吴道义问道：“陈骁，你当时拍摄第一部电影之后是什么感觉？是不是也是十分激动的？”

    陈骁想了想说道：“呃……激动的话应该是有的，但是我当时是知道拍摄电影只是第一步而已，这虽然困难，但其实是最简单的。

    最困难的反而是因为当时没有人脉关心，电影是否能够顺利上映的问题，当然，当时只要是能够上映就行，我也不想要求有多少的排片。

    不过，最后的结果你是知道的……”

    说道这里，吴道义就沉默了。

    是啊，谁能够想到陈骁费劲千辛万苦拿到的钱来拍电影，最后却无法上映。

    那么当时，陈骁又是怎样的感受？

    他不知道，但是肯定不太好受的。

    试想一下，如果现在有人告诉他《大鱼海棠》无法上映，那么他又会是什么感受。

    可是陈骁呢？

    他挺过来了，不仅挺过来了，而且还刮起了一阵悬疑之风。

    现在想来，相比于陈骁，他简直是太轻松了。

    什么都不用考虑，什么都不用管，只要安心做好电影就行了，完全不用担心宣传和排片等等一系列问题了，现在电影制作好了，直接交给陈骁就好了。

    想到这里，吴道义瞬间就觉得自己好像是太幼稚了，有了一点成绩就沾沾自喜，却是不知道自己只是站在了陈骁成功的道路之上而已。

    “我知道了陈骁，你放心，我不会因为一点成绩就沾沾自喜的，我还会继续拿出更加优秀的作品。”说完，吴道义就挂断了电话。

    陈骁一时有些摸不着头脑，什么意思？

    不是你叫我说当时的心情的吗？

    说的怎么像是我在勉励你一样？        

