    

    “这波打完双方各有得失，不好单纯地判断谁赚谁亏。”

    “刚才是ig沟通出了问题吗？艾克残血下来，竟然没人帮忙挡烬的大招。”

    解说rita和苏小妍有些疑惑。

    但其实，这在比赛中并不是什么不可能的事。

    在叶一修原本的世界，rng在一次世界级的比赛中，麻辣香锅的梦魇残血，同样没人帮他挡烬的子弹。

    “还是看下回放吧。”

    导播开始了回放。

    可以看到，叶一修和肉鸡都是在下路还没开打的时候就在往下赶。

    不过，叶一修突然冲到对面野区了，对着大鸟打了一发Q技能后回到中路。

    肉鸡则是直接传送支援。

    然后，愤怒的大鸟打不到叶一修，便去找肉鸡的麻烦了。

    Rita看到这，瞪大了好看的双眼，道：“修神假装要支援下路，实则利用大鸟来打艾克？”

    苏小妍：“可是以肉鸡的实力应该能发现这一点，而且修神如果真的知道肉鸡在这，为什么不直接过去接WE技能单杀呢？”

    “不对，没有这么简单！”

    Rita眼神锐利，道：“你们看，如果你是肉鸡，见到下路打起来了，而修神空蓝还不去支援，一般人会怎么样？”

    苏小妍一愣，道：“如果是我的话，我会先给队友发信号告诉岩雀不会来，然后看下路的战况。”

    Rita：“肉鸡也是这样想的，所以没注意大鸟在打自己，此外，修神也是故意不打艾克的。”

    “嘶！”

    苏小妍也反应过来了，道：“你的意思是，其一，要是岩雀过去打，肉鸡就会发现自己正在被大鸟打，其二，修神就是不想拿这个人头，故意留给iboy。”

    Rita：“没错，这波打完，睿皇的寒冰2-0了，如果iboy不拿人头，伤害可能跟不上，但拿了，就有争夺小龙的资格了。”

    Rita的理解也上来了。

    她说的没错，双方复活后，立刻又在小龙处站住了场。

    没办法，ig这阵容没后期，他们必须得快速结束比赛。

    而edg这边又不是大劣势，同样不会放弃这条火龙。

    Biubiubiu！

    叶一修一发Q技能，拿到了自家蓝buff。

    装备是杀人戒、法穿孩、卢本伟的回声再加一个守护者臂铠。

    这装备虽然是中规中矩，但收益于版本，岩雀的伤害还是高。

    厂长：“我们先动龙。”

    之前ig虽然赢了团，但被叶一修拖住了小龙。

    而后，ig的人不得不回去补装备，edg复活的人就趁此机会率先占据了小龙视野。

    不仅如此，由于ig没有中路塔，连带ig的下半野区也被edg控制了一半。

    前中期的中路一塔就是如此重要！

    此刻，edg已经开始小龙了。

    妹扣嘿嘿一笑，道：“从来没有打过这么顺利的火龙，多亏了修神的点塔。”

    叶一修：“那你们继续打吧，我在这蹲人。”

    噔！

    叶一修吸取上一把杰斯盲视野开炮的经验，在河道草里放下了真眼，准备阴人。

    “算上点燃我能打一千三的伤害，在这个时间段，足够秒杀一个ad了。”

    叶一修一阵激动。

    秒人带来的快感还是很令人期待。

    两秒后，ig的人来了。

    噔！

    同样是真眼开道，排掉了edg的视野。

    但问题不大。

    除非ig不抢龙，否则肯定要来这里。

    叶一修将手放在了W岩突上面，屏息以待。

    又是半秒后，ts的卢仙来了！

    “逮到！这你不死？”

    叶一修连忙按下W把卢仙往回拉。

    可就在此时，咚！

    Ts的卢仙用W探视野。

    而岩雀的W有延迟的读条时间，ts反应过来了，E技能向前滑步，在躲过叶一修岩突的同时还接近了他，大招，圣枪洗脸。

    Ig的其他人也一齐扑上来。

    咻！

    闪现！

    还好叶一修在逃命的时候手速一向很快，及时交闪拉开，没有被控住。

    “救命，我被ts秀了。”

    叶一修脸色既尴尬又害怕，呼叫队友。

    团战开启了。

    由于之前有着回放，在观众的视角里，回放才结束半分钟，就又开打了。

    这就是小ig，不是在干架，就是在干架的路上！

    厂长：“保护修神！”

    火龙血量还算健康，edg不可能秒，所以，厂长立刻指挥众人放弃火龙，转而来救叶一修。

    睿皇：“卧槽，厂长的猪妹竟然Q过来接我寒冰的大，防止修神中招。”

    kid：“iboy自己满血，也还是给半血的修神开了治疗你敢信？”

    edg一手四保一，把ig恶心得不要不要的。

    这导致他们一分心，没注意地上的冰红色印记。

    埋葬！！

    Rita：“小学弟冰巫进场了，效果还不错，冻住三人，不过后续伤害好像有点跟不上。”

    苏小妍：“烬的攻速固定，修神岩雀脚下也没有掘石场，确实要等一会。”

    Edg伤害确实不足，可是，控制足啊。

    妹扣牛头控两个，厂长猪妹大招砸两个，寒冰根本动不了。

    砰砰。

    很快，叶一修岩雀E技能的撒石阵碎裂，爆发二段伤害，收掉了寒冰。

    杀人戒层数拿到！

    厂长：“我们的控制快结束了，修神大招分割战场。”

    叶一修：“不行，我cd还没转好。”

    岩雀一级的大招cd太久了，ig又逼得紧，还差十秒叶一修才能有大。

    Iboy：“那就秒卢仙。”

    唰！

    Iboy的烬大招开启，带着预判的一枪成功命中了ts！

    iboy：“中了中了，可以秒卢锡安。”

    叶一修：“我看到了。”

    叶一修的Q技能好了，连忙站到一处还有采石场的地方按下强化Q。

    可是，短了点！

    这一后退找采石场，使得叶一修打不到卢仙了。

    “哦吼，这就僵硬了。”

    叶一修脸色一滞，正因为自己短了而尴尬，突然，一道令人后颈发凉的声音响起。

    “注意了！”

    肉鸡的艾克利用推推棒和E技能快速位移进场，踩晕了厂长、妹扣和小学弟三个人！

    只有叶一修及时后撤，才没有被踩中。

    Ts微微皱眉，道：“嘶，修神这都没上当？”

    天哪！

    Ts刚才是故意中iboy烬大招的！

    而他用的是卢仙这种脆皮，而且没有净化没有闪现，竟然也敢出去卖。

    肉鸡没有太多意外，道：“毕竟那是诸葛修，不着急，我们还是能赢，秒小学弟先。”

    在ig的集火下，小学弟一秒就躺了。

    小学弟有些懊恼地抓了下头发，道：“大意了，就该学修神早点撤退。”

    厂长：“还好我们有修神，他没死我们就还能打，先拉扯等修神技能好。”

    啊这！

    听到队友的话，叶一修脸色微微发烫。

    其实刚才我没想退的，只是脚下没采石场了，才往后站了一步。

    不过没死就好，还有——

    你的队友已被击杀。

    你的队友击杀了一名敌人！

    叶一修刚想说还有iboy来C，就听到他的烬跟ts的卢仙换了。

    是ts卢锡安和kid男枪都用E技能突然位移，两个人干死了在河道开大输出的iboy。

    Iboy：“修神我不行了，只剩你一个输出了，靠你了。”

    啊？

    又到我这个白银选手carry的时候了？?

    今天有点事，可能只有一章，绯欲丸在此道歉了，后续会补上。

