    第88章 踢中铁板了

    看着面前肥头大耳的男人直接坐在地上，刘执事冷漠的扯了扯嘴角。

    就这样的人，居然也在圣子大人的面前横。

    看来这天斗城的武魂店分殿需要冲洗洗刷一下了。

    可不能再混入一些一点眼力劲都没有的人，到时候再冲撞了圣子大人……

    呵！

    下场不会很好就是了。

    而这个肥头大耳的男人，似乎还不认命，一个劲的在地上叫喊着。

    刘执事一点都不手软的一巴掌给他打过去。

    “啊！！！你们会完蛋的，等叔叔来了，你们马上就要完蛋了！”

    男人愤怒的吼着。

    沈卓连吃饭的心情都没有了。

    见过蠢的，但是没见过这么蠢的。

    沈卓可是直接放了块武魂殿的令牌在桌上。

    但是这家伙进来之后，居然一点反应都没有。

    这世上当真有这样蠢笨的人，难道不是脑子有什么问题吗？

    而且连武魂也没有，也真不知道这是怎么混成这样的。

    就因为有那样的一个叔叔吗？

    “砰！”

    就在这个时候，门被撞开了。

    “快，大人就在里面，快救大人！”

    那个小跟班嘶吼着，一大群人跑了进来。

    而他们的后面出现一个有一些急躁的人，不过气息倒是比较平稳。

    看样子应该也是一个有点势力的家伙。

    “我家侄儿就是在这里被欺负的？”

    听到这声音，沈卓就明白是谁了。

    应该就是之前他们所说的罗执事了吧？

    果然都是一群狐假虎威的家伙，仗着武魂殿居然能摆出这么大的官威。

    刘执事可是跟他说了，不过就是一个小人物，居然还能这样的装。

    这可不行啊。

    他这个圣子都还没有装到位，这些小人物来装什么装。

    挑衅啊？

    热衷于装x大计的沈卓表示这些人不太行。

    或许是听到了熟悉的声音，本来在地上哭喊着的男人居然是抬起了头。

    只是他现在非常的狼狈，血液流淌着就算了，连坐的那一片地上也流淌着可疑的水。

    进来的人看见后，严重怀疑这个家伙尿裤子了……

    这地方，根本就不能吃饭了！

    “叔叔，叔叔！您终于来了，快！快打死这两个家伙！”

    “您可要给侄儿出头啊！”

    一边恶狠狠的叫嚣着，一边痛苦的掉着眼泪。

    毕竟他的手可是被砍掉的手指的，一看就是被惯成这样子的家伙。

    哪里吃得了这些苦？现在直接就哭了。

    罗执事一进来就看见了地上的侄子，下意识的就皱起了眉头。

    自己这个侄儿，平时就是作恶多端，嚣张跋扈，他也不是不知道。

    只是仗着武魂殿这个身份，经常为他善后。

    毕竟他们还是一家人。

    但是第一次见到这侄儿被人收拾成这样，不仅仅是有一丝的恼怒，还有一丝的羞耻。

    自从他因为一些好的机遇进入武魂殿之后，还没有遇到过这种的情况。

    他的侄儿变成了现在这样，那可不就是在啪啪啪的打他的脸吗？

    这他怎么忍得了？

    而且这一下手指头都断掉了，简直就是把他的脸皮按在地上摩擦。

    “谁！是谁干的！”

    于是在他的话音落下之后，抬起头就想要找到伤害自己侄儿的凶手。

    但是这一抬起头，他脸色就不太好了。

    原本还义愤填膺的脸刷的一下就白了。

    因为这个角度刚进来，就正好能看见在门旁边的侄儿。

    但是沈卓他们却在另一个方向，他的视线确实在刚进来时看不见。

    所以此时看见的时候，第一眼进入眼睛中的就是刘执事。

    刘执事……那可是他的老熟人了！

    之前刘执事过来办事的时候，就是他亲自接待的！

    那可是武魂城总部那边的人啊！

    怎么居然跑到这边来了？

    刘执事看着一脸惨白的罗执事，也算是看出来了，这家伙还认得他呢。

    于是也不再多说什么话了，就那样摆着一个架势，看着他们。

    这正是他跟着沈卓久了之后学会的。

    有时候不说话，可比说话要威严的多。

    而旁边跟着的小二早已经不知道现在是什么情况了。

    因为他在外面的时候似乎听见了，罗执事还让人叫了一队侍卫过来，马上就要到了。

    好像就是为了惩治一下收拾他侄儿的人。

    这下好了，他战队完全是站错了啊！

    刚才他看见人家直接把那男人给叫进去，似乎也不怕的样子，还以为有一点什么反转呢。

    结果这下好了，人家的靠山直接搞上门来了。

    这怕是再怎么反转也不行了吧？

    小二现在心如死灰，默默降低自己的存在感，在旁边就那样站着了。

    武魂殿的人，他们确实是惹不起的。

    据说他们店还有武魂殿的手笔呢，那自然对武魂殿的更加忍让。

    “叔叔叔叔，您快收拾他们啊！您看看，您看看侄儿的手！”

     “快救我叔叔！”

    地上的家伙似乎是被沈卓给扫视了一眼，那一眼看到后，他就莫名的抖了一下。

    于是情绪激动的朝着罗执事大喊大叫，非常疯狂的想要收拾面前这两个人。

    对于刚才的那件事情来说，简直就是她的噩梦。

    他不想要再重温那样的噩梦了，他一定要好好收拾这两个！

    他要让这两个人感受一下他当时的绝望处境，还有愤怒！

    我要把他们的手腿全部砍掉，去喂魂兽！

    地上的人一个劲的哭喊着央求着让罗执事处置前面的人，却并没有发现罗执事的脸色越来越惨白了！

    刘执事冷笑了一声，看着罗执事连话都不用说一声，人家就知道他的意思了。

    “闭嘴蠢货！”罗执事大声呵斥着让地上的人闭嘴。

    嘴上也不敢表露出其他的东西

    他算是看出来了，刘执事这一番应该是不想暴露身份的。

    而他旁边的那个人年纪那么小……

    他已经猜到大概是谁了。

    就在刚才，他呵斥完的时候，他就发现了桌上的令牌了！

    在那一瞬间瞳孔猛地微缩。

    这令牌不可能是刘执事所拥有的，就算他是本部的人，也不可能拥有这样的，不过是一个执事而已。

    那就只能是那个小男孩了……

    (本章完)

