    伍士平还留在大厅里，整个人如坐针毡。

    按理说，他们前来挑衅，苏允文应战，并且取得胜利，他们应该灰溜溜离开才对。

    但，理论和现实，终究有偏差。

    连正主都没见到，就这么回去，让这些有名的才子，以后如何自处？

    至少，也要见到红芍，撂下改日一雪前耻的狠话，这样离开，面子上才过得去。

    只是，这样一来，注定要遭受无数白眼。

    对伍士平等人来说，可谓煎熬。

    苏允文同样也很煎熬，只是两者相比，却是截然相反的冰火两重天。

    一口气对出三副绝世对联！

    苏允文现在，俨然已经是在场才子们心中，当之无愧的对王之王，雄踞第一位。

    有本事的人，走到哪里，都会受到尊敬。

    苏允文也不例外，遭遇了众人的疯狂围堵。

    里三层，外三层，大家都抢着结识，这位新一代的‘杰出才子’。

    就算想趴下去，刨个狗洞逃走，都没那个机会。

    如果只是结识，也就罢了，关键不少人，当场就请教起对联的各种诀窍。

    这可难坏了苏允文，他哪知道什么对联的诀窍？

    于是，一概含糊其辞。

    可即便这样，也架不住一些较真的人。

    每每问得苏允文冷汗直流，眼看马上就要露馅。

    幸好，这个时候，王安从楼上下来，只用一句话，便帮他解了围。

    他这样说道：“红芍大家马上要出来了。”

    这还得了！

    人们纷纷作鸟兽散，争先恐后，抢占离舞台近的有利位置。

    什么？那个会对联的优秀才子，抱歉，他有京城第一花魁香吗？

    苏允文脱离苦海，不禁长松了口气。

    这时，听到王安赞赏付宝善干得漂亮，他急切又好奇地问道：“姐夫，你见到红芍大家了吗？”

    “嗯。”

    见王安点头，他隐隐有些激动：“如何？长得好看吗？是不是像传说中的仙子？”

    要看仙子，回去看你姐不就好了，或者画个女妆，对镜自观也行……王安兴趣缺缺，随口道：“很丑。”

    “什么？！”

    “你别不信，她还给了我三千两封口费，就是让我，别把她长得丑的事说出去。”

    王安探手入怀，亮出一叠银票，半真半假地说道。

    “怎么会？”少年脸上明显带着失落。

    “所以说都是人设罢了，这种女人，长得丑，假清高，还喜欢装，没什么好迷恋的，以后多用点心思读书吧……要是难过的话，不如换个地方？”

    为了让苏大少走正道，王安真可谓用心良苦。

    “不，姐夫你不是说，红芍大家，马上就要出来了吗，我要亲自确认，才会死心。”

    苏允文难过之下，倔脾气反而上来了。

    “呃……我能改口说一下，她其实蛮漂亮的？”

    “姐夫！”

    苏允文怒视着王安，似乎在责怪，他又骗自己。

    “呵呵，我这不也是为你好……你姐教的，真的。”

    王安呵呵笑着，反手就把锅丢给苏幕遮。

    这时，人群中爆发一阵骚动，大家争相向楼梯口看去。

    “果然来了。”

    王安和计划执行者，付宝善对视一眼，相互不动声色地点点头。

    只见二楼的楼梯口，出现了一道修长曼妙的倩影。

    与刚才接待王安，一身便衣不同。

    此刻的红芍，一袭盛装，配上精致的妆容，艳丽夺目，姿态雍容高贵，风情万种。

    她腰肢款摆，缓缓从楼梯上走下来。

    这一幕，让王安想起了前世，那些一线女明星出场时的气场，两者相差仿佛。

    “红芍！真是红芍大家，难得大家出现一次，今日真是有眼福……”

    众人惊呼，现场一片欢腾。

    许多人目光痴痴呆呆，随着红芍的移动而移动，像是丢了魂似的。

    苏允文本来也要陷进去，被王安一个板栗敲了回来。

    红芍仿佛最优秀的交际花，一路下来，不断和众人笑着打招呼，最后停在楼梯口，目光扫了一圈，盈盈笑道：

    “多谢各位尊客的捧场，红芍感激不尽，原本，作为芍药园的主人，奴家应该一尽地主之谊……可惜，今日好不凑巧，还请大家多多包涵。”

    说着，收敛笑容，视线落在伍士平几人身上，似笑非笑道：

    “伍公子，好久不见，没想到，你会帮着那位云裳姑娘，欺负到奴家的地头，我记得，离我们上次见面，还不到一个月吧。”

    这话等于是在骂伍士平无情无义。

    伍士平面色略微有些尴尬，拱了拱手，辩解道：“欺负不敢当，不过是为云裳小姐，跑一趟腿罢了。”

    “伍公子只是跑一趟腿，奴家这边，可是为那三句楹联，绞尽脑汁呢。”

    红芍的语气透着一缕幽怨，话锋一转：“不过，好在皇天不负有心人，一番苦心，总算有所收获。”

    她看了眼伍士平：“那位云裳小姐不是邀请奴家，一起参详么，正好，麻烦你帮奴家，把这三联的答案带回给她。”

    “什么？”伍士平面色惊讶，“这么短时间，红芍小姐也对出来了吗？”

    先是苏允文，这会又是红芍，什么时候，千古绝对，变成大路货一样容易对了？

    还是，自己今天出门没看黄历？

    “这有什么稀奇，奴家深研楹联多年，自认有点心得，短时间对出来，很奇怪么？”

    红芍并没有注意到，伍士平话中的“也”字，自信心膨胀，殷红的唇角扬起：“听好了……”

    有好戏看……王安和付宝善见她要出招，不禁露出一丝好笑。

    “第一句，过南平卖南瓶南瓶得南平难得南瓶。”

    “第二句，印月井，印月影，印月丼中印月影，月井万年，月影万年。”

    “第三句，一大乔，二小乔，三寸金莲四寸腰，五匣六盒七彩纷，八分九分十信娇。”

    三句楹联对完，红芍挺直胸口，眼角含媚，看着伍士平，傲然道：“如何，奴家对的这三句，可还入得伍公子法眼？”

    “……”

    伍士平等人张大嘴巴，凝目看着红芍，眼中全是不可思议。

    这三句，刚才那位苏公子，不是已经说过了吗？

    这会再来一次，不就是抄袭吗？！

    不对劲，这事很不对劲……

