    我猜测到那神君多半是有事儿求我，就笑了笑说：“你直接说吧，啥事儿？”

    神君道：“还能啥事儿，自然是九鼎的事儿，我之前让你查九鼎的事儿，可中间被你爷爷给搅和了，如今你爷爷已经聚齐九鼎，并把所有的符文都抄录了下来，本来我想着你爷爷会送给你一份，可谁料到……”

    说到这里神君长叹了一口气：“唉，我怀疑是你爷爷故意的，他就是不想我看到那些符文。”

    听到神君的话，我心中不由觉得有些愧疚，这是我答应的事儿，结果他不提我都要给忘记了。

    同时神君不提我爷爷的事儿，我也没往爷爷身上想，他这么一说，我也有些觉得可能是爷爷刻意安排的了。

    他不想让神君得到了那符文，爷爷既然不想神君看到，那肯定有他的用意。

    只是我曾经又答应过神君，如果我现在出尔反尔，那不是我李初一的性格，一时间我有些犯难了。

    神君继续说：“初一，你也不用觉得为难，我求你的事儿很简单，你这几天再去一趟七彩岛，然后找你爷爷，我亲自跟他说，如果能说动他，那些符文他自然会给我看，如果说不动他，那这事儿就静等缘分了，我也不强求。”

    神君这么通情达理！？

    我微微一笑说：“让你说的我都有些不好意思，你能不能先告诉我，你要看那符文的目的是什么，或者说你要从里面找到什么？”

    神君道：“线索！”

    我问神君什么线索，他却卖关子道：“暂时和你无关，告诉你也没用，你就说帮不帮我吧。”

    这不用说，我肯定是要帮的，顺道还能去看看我爷爷。

    我把信收好，问徐若卉要不要一起去，她道，自然是要去的，七彩岛上的女修士太多，我一个人去，她不放心。

    这次去七彩岛，只是单纯地找我爷爷，所以我就没有带贠婺。

    只有我和徐若卉两个人，当然那几个小家伙肯定也要跟着一起去的。

    这次去七彩岛我就有了经验，一路向东，我只用了多半天的时间就在七彩岛上落下，而且我还准确无误地落在爷爷所造的那个洞室前面。

    我落下的时候，萝妖王和穹宇道人同时出现在我面前。

    穹宇道人一脸惊讶道：“你收到了你爷爷的信了吧，怎么又跑过来了？”

    我给他们打了招呼，然后再说明来意。

    听我说完，萝妖王笑了笑道：“我以为有什么大事儿，既然没事儿，我就先走了，初一如果你要留在岛上住几天，就到下面找我，如果要走的话，一会儿我就不送了。”

    我对萝妖王点了点头，然后对穹宇道人道：“穹宇前辈，我能进洞去看看我爷爷吗？”

    穹宇摇头道：“现在不行，这样，你把神君所在的木匣子给我，我带去给你爷爷看看，至于能不能成，我就不知道了。”

    不等我说话，神君所在的盒子直接从我书包里钻出来，跑到穹宇道人的手里，然后道了一个字：“好！”

    见不到爷爷，我心里多少还是有些失望，不过我在这外面能够感觉到里面我爷爷的命气，从命气上确定，爷爷已经比之前好了很多，我心里就变得更加踏实了。

    穹宇道人带着神君进去，我和徐若卉就等在洞口。

    过了十多分钟，穹宇道人就拿着木盒子出来了，他一松手，木盒子又钻回到了我的背包里。

    我问穹宇道人神君和我爷爷谈的怎样了，穹宇道人笑了笑道：“很好，行了初一，你爷爷说了，你和他见面太多不好，你们见面的缘分也是有限的，所以没什么大事儿的时候尽量不要见面了，你们先回去吧。”

    我和徐若卉站在洞外，对爷爷道别之后，便乘龙离去了。

    在离开的时候，我问神君和我爷爷都谈了什么，神君道：“你那个爷爷自然处处为你着想，他从我这里又给你要了不少的好处，不过呢，我无法一下给你兑现，慢慢地我会讲给你。”

    我还是不死心，问神君，有没有从九鼎之中找到他想要的线索。

    神君笑道：“你不用套我话，你爷爷是替帝君仙圣查案子的，帝君仙圣想要找的东西，也是我想找的，你爷爷不把这些事情告诉你，我自然也不会多嘴乱说。”

    再次牵扯到帝君仙圣，我心中忽然感觉到一股莫名的压力。

    等我们飞过华东的时候，我的手机忽然响了，我接了电话，一看是王俊辉打来的，就赶紧接。

    接了之后王俊辉问我在哪里，我说了一下大概的位置，王俊辉就道：“初一，我现在在华东，你知道一个天子地的地方不？”

    天子地？

    我愣了一会儿道，不知道。

    王俊辉便说：“初一，你现在模拟我的命气，然后寻着我的命气过来，我们一起接一个案子。”

    我也不废话，立刻照做，片刻之后，我的命理罗盘指针就开始变动，我寻着指针的方向就飞了过去。

    此时恰好是晚上，我们找到一处山峦落下，在这上空，我已经把这边的情况打量了一下，这地方是一个景区，王俊辉让我过来干嘛，游览这里的风景名胜吗？

    不过这地方并不是很大，俯瞰下去，大致轮廓就映入了眼帘。

    找了一个偏僻的地方收好了真龙，我们现在所在的地方是在浙江境内。

    我们落下后不久，很快就找到一条路，然后我们顺着那条路，沿着罗盘的方向去找王俊辉。

    同时我也给王俊辉打了一个电话，此时我们深在景区之中，王俊辉说已经在景区内给我们安排好了房间，让我们顺着我们所在的路继续走就可以了。

    很快我们就到了一栋几层的白楼跟前，罗盘都这里也转了起来。

    王俊辉早就等在这个景区内的酒店的门口，领着我们进去后，直接到了房间后，王俊辉才道：“初一，你来的可真快啊，我听魁星说，你得了一条真龙，看来是真的了。”

    我好奇道：“你遇到麻烦，还用了请神术？”

    王俊辉摇头道：“不算什么麻烦，只是柽瀚身上的五仙纹身出了一些情况，所以让魁星前辈出来给看了一下。”

    说到柽瀚，我四周看了看并未见其和李雅静的身影。

    王俊辉指了指隔壁房间说：“白天玩的太累，睡下了，明天再和你们打招呼吧。”

    我笑着点头，然后问王俊辉这次到底遇到什么大案子，这么着急把我叫过来。

    王俊辉问我：“对这个天子地有多少了解？”

    我摇头说，一点也没有。

    王俊辉跟我说：“相传这里是南朝第一帝刘裕出生之地，而且这里还有一个神话传说。”

    说起刘裕，我还是知道一些的，所以我便说到：“刘裕的祖籍不是彭城的吗，怎么跑浙江了吗？”

    王俊辉笑了笑道：“初一，出生地和祖籍是一回事儿吗？”

    我尴尬地笑了笑道：“最近刚出了一个费脑子的案子，累糊涂了。”

    说完，我示意王俊辉继续说。

    他就道：“提到这天子地的传说，还要跟传说的八仙扯上关系，据说，当时八仙路过此地，看着这里两旁青山犹如两条巨龙，且有红光霞云落入深山之中，于是铁拐李便说，这里必将有天子出世，所以这里也就开始叫天子地了，而后果不其然，南朝刘宋王朝的开国皇帝刘裕便生于此。”

    听王俊辉说到这里，我不由道：“天子地，看来这个地方的确有些不同凡响啊。”

    说完之后我又问王俊辉：“这样一个人杰地灵的地方有什么案子啊，我在这边落下的时候，把四周的情况也是看了一遍，没有发现什么不对劲儿的地方啊？”

    王俊辉道：“那是时间不对，我得到消息，曾经有一位大能前辈在这边封印了一只邪兽，而这只邪兽最近可能要出世了。”

    邪兽？

    王俊辉继续道：“我最近在一个南朝官员的墓地里发现一个锦帛，上面讲了这么一个故事，刘裕出生的时候伴随这红光霞云，可那并不是祥云，而是说在刘裕出生的时候，这里还落下一头怪兽，那怪兽天生神力，有数丈高，那邪兽出生后便到处寻找刘裕，要取刘裕的性命。”

    “因为那邪兽是东晋司马家先祖喂养的，它的职责就是守护司马家的江山，司马家的先祖得知刘裕有天子命，所以才让这怪兽过来吃掉刘裕。”

    “而当时恰好有一个高人路过于此，那个高人见自己与刘裕同姓，就出手相助，将那怪兽制服，并将那怪兽的残魂封印到了刘裕体内。”

    “所以刘裕长大之后谋略和武功都勇于常人，而且还给东晋皇室立下赫赫战功，最后功高盖主，取代东晋的皇权，建立了刘宋王朝。”

    “而那怪物的身体在这边化为一块巨石俯卧于山中，相传刘裕死后，那怪兽的魂魄归位，并且会在一千六百多年后的某一天复活。”

    “也就是差不多现在这个时候。”

    我好奇问王俊辉，那个刘姓的高人叫什么，王俊辉道：“你认识，他的名字的叫刘葑祎！”

