    王霸在听到李天的话之后。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹尴尬的神色。

    但是他却也根本就不敢反驳李天的话。

    只能够讪讪的笑了一下子。

    “二哥，我这……也是没有想到这个小子会这么阴啊……”

    “算了，我知道了。”

    李天摆了摆手，示意他知道了。

    这件事情他来解决。

    王霸在听到李天的话之后，整个人的脸上顿时就出现了一抹兴奋之色。

    甚至在这一刻，他整个人还不由自主瞟了一眼楚云。

    眼神之中全都是得意洋洋的神色。

    而楚云他在看到王霸他这个样子之后。

    整个人的脸上顿时就浮现出了一抹不屑的神色。

    根本就不用正眼看他。

    而李天在这一刻并没有直接面对楚云。

    而是先去跟校长打了个招呼，然后才直接坐在了楚云的对面，他带来的两个人也是坐在了他旁边。

    楚云他在到这里之后，他的脸上顿时就出现了一抹意外的神色。

    因为楚云他是的真没想到，这李天这个时候竟然还是一副和和气气的样子。

    当即就让楚云的心里面多出了一丝丝兴趣。

    整个人完全是一副饶有兴趣的样子。

    “这就是楚云吧，你这还真的是一表人才啊！”

    “这么年轻，就上了燕京大学，真的是了不得啊……”

    楚云在听到这话，虽然李天是说的好话。

    但是这语气听得真的是有一种阴阳怪气的意味。

    让楚云整个人都不由得撇了撇嘴巴。

    真的是虚伪啊……

    当即楚云他就对着李天摆了摆手。

    整个人十分淡然的说了起来。

    “李主任是吧？”

    “不要搞这些虚的，有什么话就直说吧。”

    “我没时间在这里跟你打太极！”

    “我分分钟百万上下的了，你赔偿得起吗？”

    “楚云！你太过分了！”

    “你这是什么态度！”

    “大难临头了你都不知道！！”

    王霸站在李天的身后在听到楚云的话，整个人顿时就激动了起来。

    甚至就连李天他都还没有开口说些什么，他就直接跳脚大骂了起来！

    而李天在这一瞬间也是收起了脸上的笑容。

    直接就靠在了椅背上，冷冷的对楚云说了起来。

    “楚云，你听过一句话吗？识时务者为俊杰！”

    “相信你也知道我的来意。”

    “我劝你，最好满足我们的要求，你还年轻，大好的时光，不要因为一时的糊涂，而被你亲手毁掉！”

    “你应该是一个聪明人，知道你自己应该怎么办的吧。”

    李天看着楚云的眼神之中顿时就浮现出了一抹深意。

    而楚云他在这一刻想都没有想，就直接笑着摇了摇头。

    仿佛根本没有明白刚才李天说得话一样。

    “满足你们的要求？”

    “李主任这句话我就不明白了？”

    “我能够满足你们什么啊？”

    说着楚云他一边笑，还一边掂着他自己手里面的手机。

    仿佛是在预示着什么一样。

    “啪！”

    李天在看都他自己都已经说得这么明白了。

    楚云还在这里跟他装傻，整个人的眼睛一下子就眯了起来。

    狠狠的拍了一下桌子！

    整个人当即就色厉严辞的说道。

    根本就没有了之前和和气气的样子。

    “楚云！你不要在这里给我装蒜！”

    “我警告你，把你手机里的东西处理的干干净净的，不然……”

    “就算你是燕京大学的学生，我也能够让你的未来充满黑暗的！”

    “相信我，我能够做到的！”

    “李主任！”

    这个时候楚云在听到李天的话之后，身体顿时微微向前倾。

    眼睛也是不由得眯了起来。

    如果这个时候有熟悉楚云的人在的话。

    他们这一刻肯定就已经前都紧张起来了。

    因为楚云在露出这样的表情之后。

    就代表着他已经有些生气了。

    而让楚云感到生气人，都不会有好下场的……

    “你是教育署的主任对吧，相必你也知道了录音的内容。”

    “那么我就是想要问你一下，王霸副主任这个事情，你打算怎么解决？”

    “我要怎么解决这件事情？可笑……”

    李天看着楚云反问自己，轻蔑的笑了一声。

    话语之间全都是轻蔑的意味。

    根本就没有想要多说些什么的意思。

    直接就转过头对着自己带来的人挥了挥手。

    “起草文件！”

    而其中一个戴眼镜的男人在听到李天的指令之后。

    立刻就从他的怀中掏出一个平板电脑。

    一副准备就绪的样子。

    “经教委审查，燕京大学学生楚云，政治觉悟有重大问题，污蔑诽谤蜀都大学老师。”

    “现经过组织决定，勒令革职审查，取消学籍，永不录用！”

    李天在这个时候，脸上全都是轻蔑的样子。

    而那个戴眼镜的男人还真有模有样的在平板上打着字。

    他身后的王霸此时也是一脸冷笑，满含得意的挑衅的看着楚云。

    但是楚云在这个时候的依旧是一副云淡风轻的模样。

    根本就没有被李天的话给吓到。

    反而是挑了挑眉头，饶有兴趣的说了起来。

    “李主任，你们教育署的权利这么大吗？”

    “甚至连理由都是假的，就能随随便便搬弄是非？”

    “哦？”

    李天戏谑的看着楚云。

    紧接着他整个人就仿佛是听到了什么天大的笑话一样。

    整个人直接就大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    甚至都连带着让他身后的王霸也是一样张狂的笑了起来。

    而一旁的校长在看到这一幕之后。

    整个人顿时就紧张了起来。

    他的眉头也是紧锁了起来。

    这可怎么办啊……

    楚云他这可是已经和李天翻脸了啊……

    这对他的未来都是威胁。

    而楚云他满脸微笑的看着他们的反应。

    紧接着在他们那冷笑的目光之中。

    再一次那起了他手里面的手机。

    还是同样的戏码，一断让在场所有人都感觉到熟悉的声音就传了出来。

    赫然是的刚才李天他威胁楚云的话。

    刚才的话全都被楚云给录了下来。

    而王霸和李天两个人在看到楚云的动作。

    两个人全都是楞了一下子。

    紧接着他们两个人的脸上顿时就全都出现了一抹戏谑的样子。

    就仿佛楚云他是做了什么好笑的事情一样。

