    第5章试镜

    闻声声扫他一眼，不太感兴趣，但也敷衍一下：“你猜我猜不猜？”

    秦演：“……”

    “就不能表现的惊喜一下吗？”

    看着闻声声那张颇有些冷淡的脸，细看眉眼又有些轻狂，他略有些无奈。

    也不扯那么远了，他直奔主题，“我给你接到了一个女四号的角色，剧组在另一家酒店面试演员，你去试一下。”

    工作室开工好几年了，秦演确实一直在吃土，大学期间就开的工作室，大部分是靠他跑外卖维持下来的。

    想起往事就心酸，但秦演又无比的自信，这股自信是闻声声给他的，他的直觉，声声只需要一个机会，她就能大火。

    届时，他就不用继续跑外快赚钱维持工作室了。

    “哈……”情不自禁笑出声，越想越秦演越高兴，他已经能想象闻声声大出名爆火后，工作室接各种剧广告接到手软的画面了。

    殊不知，他这副傻笑的模样落在闻声声眼里，如同一个智障。

    神色难言了下，闻声声开口：“你能不笑的这么变态吗？”

    “喀喀！”秦演一把噎住，被口水呛的咳了好几声，他一脸愤愤，“老子这么帅，笑也是迷人的，你怎么能说我变态？！”

    “我是帅不过你，但你也不能嘲笑我的帅气的外表吧啦吧啦………”

    闻声声：“……”

    此刻，她只觉得耳朵聒噪的很。

    眼皮跳了几下，闻声声抬手，一把拍在了秦演肩上，对上他的视线，微微扯出一抹笑意来：“能不废话吗？试镜地点在哪，别浪费时间。”

    说完，又重重的压了下力度。

    秦演喋喋不休的面容僵住了，他的肩膀垮下去一些，勉强勾起嘴角，假若无其事。

    说实在的，他严重怀疑闻声声才是那个变态，试问，一个女人的力气怎么大到让人惊诧？

    他肩膀都垮了，顶了泰山压顶似的。

    两人转身离去，身后那道毫不掩饰又阴狠的视线，死死盯着两人的背影。

    陈立被淹没在人群中，阴鸷着目光：“闻声声，你给我等着！”

    下一瞬，走了些距离的两人，闻声声突然扭头过来看了一眼。

    陈立缩吓的低下头。

    “怎么了？”秦演不解。

    “没什么，走吧。”眸底噙着冷光地收回，闻声声继续迈步。

    ……

    另一家酒店门口，剧组要试镜演员，门口也围了不少来跃跃欲试的。

    这家酒店比不得那些五星级酒店，却是非常适合办活动的场所。

    闻声声跟着秦演到的时候，人山人海，可以这么说。

    一望到底都是黑压压的人群。

    “这么多人？”盈亮的眼眸，清泠泠的嗓音，好听极了，却也含了几分狂躁和不耐。

    “你先在这里等一下，我去联系一下剧组的工作人员。”留下话，秦演忙前忙后地跑去了，拿了报名表，给闻声声填上，亲力亲为，有伺候祖宗的感觉。

    没办法，谁让闻声声是他工作室唯一的艺人，他把人签了好几年，从大一到毕业，就没接过一个像样的角色。

    他也挺不好意思的，除了是朋友兄弟般的情谊，也是合作伙伴。

    阴凉处，闻声声遮着太阳，却也出了不少汗。

    披散的头发都有些汗湿了，黏腻着脖子，不太舒服。

    (本章完)

