
　　差不多半个时辰，杨天就已经看到了一座岛屿的轮廓。.待飞近之后，杨天才详细打量起这座岛屿。这座岛屿的面积并不小，差不多有七八千平方公里。要不是白云城已经发现了那片未知大陆，恐怕杨天也会对这样的岛屿感到眼馋。

　　不过在这座岛屿上，却已经建起了一个城池，这座城池正好位于岛屿的西南面，所以杨天飞近之后一眼就看到了。恐怕当初甘宁麾下的飞行骑兵也是这样才知道这岛上有人吧！

　　这应该是一座一级小城，杨天依靠鹰眼的锐利，能够看到城内密密麻麻的行人。不过毕竟距离还很远，他无法看清面容，更无从分辨这些人到底是哪一类人种。不过从这座城池的建筑风格来看，并不是Z国区的。

　　其实对于这座城池的归属，杨天更希望它是属于西方世界的，至少这城池所属的国家不要与Z国区接壤。当初杨天不想依靠发动国战从蒙国区弄人口，一个原因是白云城领地距离通往蒙国区的国家关卡较远。另一个原因则是如果与蒙国区爆发了国战，双方的仇恨可就大了。在无法彻底将对方灭国的情况下，这种做法会让双方陷入战争的泥潭。而且，这毕竟是主动挑起事端，很容易引起周边国家的忌惮和愤怒，万一弄得周边所有国家区服都针对Z国区，那可就麻烦了。

　　如果是距离Z国区较远的国家，杨天可就没有那样的担心了，我打了就打了，打完之后拿了好处就走人，你能奈我何？

　　就在杨天思索的时候，火鸟已经来到了岛屿的上空。杨天没有任何犹豫，立刻下令让火鸟降低飞行高度，待只有三四百米的时候，杨天已经听到了城内的阵阵惊叫声，看来他们已经发现了火鸟的踪影。不过由于杨天处于隐身状态，所以他们只认为这火鸟只是一只野怪。甚至有不少人叫嚣着要将这火鸟擒住收为宠物。

　　这时候，杨天纵身一跳，便与火鸟脱离开来。杨天自晋级天人之境后，便能进行短时间的浮空飞行，这区区三四百米的高度自然难不倒他。而金雕在杨天跳下之后，也按照杨天的指令朝着岛屿深处飞去。下方那些人看到火鸟向远处飞去，哪能就此罢休，从火鸟的造型上看就知其不是凡品，若能收服，那好处可就大到海里去了。

　　能进入无尽之海的都不是弱者，就算是玩家也最少有着八阶士卒的实力，这些人在国内那都是眼高于顶的人物，自然不会认为无法收服这只火鸟，唯一比较麻烦的，如何才能将这只火鸟擒住。万一这只火鸟不是居住在这座岛屿上的，那他们可就无法可想了。不过现在见这火鸟向岛屿深处飞去，他们顿时放下心来，只要找到这火鸟的巢穴，何愁抓不住它呢？至于到时候谁能得到这火鸟，可就要看个人本事了。

　　杨天已经降落到地面上，他的隐身状态并未解除，所以无人知道城内来了一位不速之客。

　　随后，杨天便开始沿着街道转悠，倾听着路上行人的交谈。虽然这时候更多的人朝着火鸟离开的方向追去，但还是有一部分并未参与其中，他们或许也是觉得自己得到火鸟的希望渺茫，所以才不去趟这趟浑水的。

　　不过这些都与杨天无关，他现在最想知道的便是这做城池到底属于哪一个国家。在判定出这个国家的强弱之后，他才能制定后面的计划。

　　此刻他已经看清楚了这些人的面容，他们并不是西方白人的面孔，反而像是非洲一带的黑人，当然这并不排除他们属于欧洲乃至于美洲国家，毕竟在现实世界，黑人已经不属于非洲的专属人中。至于衣着打扮，这就无法作为判定的依据了，任何一个国家在历史的发展进程中，衣着装扮都会经过无数次的改变。

　　在城内转了一大圈之后，杨天找了一家酒肆坐下，不论是在任何一个国家，任何一段历史，酒肆必然是最为龙蛇混杂的地方。不论是玩家也好，NP也罢，大多喜欢呼朋唤友在酒肆中小酌两杯，而一些消息也是在这种情况下被流传出来的。

　　杨天找了一个没人的桌子坐下，不过并没有点什么酒水，因为根本就没人能看到他。

　　在进入这个城池之前，杨天就想到过可能需要花费很长一段时间才能听到有用的消息，可是他却没想到这时间会这么长。

　　从晌午时分开始一直等到太阳快落山了，杨天才总算有了一些眉目，在这个过程中，杨天已经不知道换了几次座位。这酒肆的生意很好，不时有人出去也有人进来，自然不能保证他所座的位置一直没人光顾。他虽然隐去了身形，但若是被人碰触到，还是会让人发现的。

　　杨天没有听到关于这个城池所归属国家的消息，不过却知道了其一个邻国的名字，便是尼尔国。

　　对于尼尔国，杨天也知道一些，它是一个非洲内陆国家。听到这名字之后，杨天已经肯定了这座城池必然属于一个非洲国家了。不过尼尔国一共有七个邻国，具体是这里面的哪一个，杨天就无法确定了。

　　不过有一点杨天比较放心，那就是不论是这七个国家的哪一个，其实力都不会很强。其实就本身而言，还算是相对比较公平的。不过不论在什么地方，绝对的公平是没有的。就拿一些大国与这些非洲国家相比，还是存在着极大的悬殊的。

　　首先人口数量，在全都是以冷兵器战争时代为蓝本打造出的游戏世界中，人口数量往往起着举足轻重的作用。同时，在系统开放货币兑换之后，一个国家现实世界的国力也能在一定程度上转移到游戏世界，虽然这种转移会出现很大程度上的缩水，但很多国家却乐此不彼，因为在现在这种大环境下，就算现实世界的金钱再多，没有足够的实力，恐怕也是镜中花水中月。

　　在这两方面，非洲国家基本上都存在着先天姓的弱势。当然，杨天也并没有轻视这些国家，毕竟能够打下国家关卡，并已经在无尽之海上发展出一座小城，这本来就是难能可贵的事情。

　　杨天虽然没有得到自己想要的答案，但心里总算有了些底，也就没打算在这里枯等了。他还需要去确定另一件事情，在这座小岛上是否有一座通往内陆国家关卡的传送阵。m.23sk.net

　　这是一座小城，城内必然有一座传送阵，而这种城池中的传送阵与连接国家关卡外荒漠的那种传送阵还是有着细微差别的。杨天曾今仔细观察过这两种传送阵，其中的差别自然是了然于胸。

　　杨天首先来到了城市中央广场，结果让他有些失望，因为这里只有一座传送阵，而且是城池间传送的那类传送阵。

　　若按照人的正常思维来说，为了更好的保护这座与内陆关卡外传送阵相连的传送阵，一般都会将城池建在传送阵附近，等城池建好之后，外面有城墙保护，防守一方可就非常占优势了。现在杨天没有在城市中央广场发现传送阵，有可能是这里的城主在建城之时用其他建筑将传送阵隐藏了起来，另一方面也有可能是这座传送阵根本不在这座城池之中。杨天不是没想过这座岛上没有传送阵，不过被他给排除掉了，因为他没有在里海岸附近发现像样的造船厂，甚至连大一点的船坞都没有。也就是说，这岛上的人不可能是从其他地方乘船过来的。而除了乘船之外，便只有通过内陆国家关卡外的传送阵方可到达无尽之海的海岛。

　　杨天立刻通过意念联系到火鸟，让它在全岛搜索人员来往频繁的地方，并将传送阵的大致造型传递给了它。以目前杨天和火鸟的实力，就算是相隔上百公里，也可以通过宠物契约这种神秘的联系进行简单的意念交流。

　　随后，杨天便独自继续在城内寻找，在这里，他比火鸟更有优势。

　　这座城池虽然不是很大，但也有方圆数公里的面积。杨天一直保持着隐身状态在城内搜索了整整一个晚上，却没有得到任何结果。

　　到第二天早上，火鸟传过来了一道意念，不过却不是什么好消息，因为它也没有发现任何有关于传送阵的线索。

　　这件事情无疑陷入了无解的状态，杨天可以肯定这里有一座通往对方国家关卡外的传送阵，可如果找不出来，他可没那能力到达非洲去。就算杨天拥有速度惊人的浮空岛舰，但要去往非洲海域，恐怕没有一年半载的时间也是不可能办到的。这还有一个前提，那就是无尽之海的面积是比照现实世界四大洋的面积同倍扩大的，但这可能吗？现在杨天在无尽之海上连大陆都发现了，他敢保证，无尽之海绝对不能与现实世界的四大洋同等对待，其面积恐怕将更加广阔。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百三十四章 搜索免费阅读。https://www.23sk.net 