    果然，在第二波兵线上来的时候，皇族众人直接一跃上了高地。

    以现在林凡的装备，想要打动他已经很难了，双抗都接近两百的情况下，他就像一座大山。

    要知道，这个时间段，对方的ADC和法师可不太可能出法穿的装备啊。

    就这样皇族上了高地，而此时的林凡依然压在前面。

    他很清楚自己接下来要干嘛，作为上单，这种时候是肯定要保护队员们安全的。

    就在这时候，牛古力有点忍不住了，奥恩的大招第一段开启，随后想要用出自己的第二段大招击飞。

    但就在牛古力的二段还没打出来的时候，林凡直接的一发大招将奥恩给抱了起来。

    要知道，林凡这盘想要打出自己大招最好的效果，那就是抱奥恩。

    因为奥恩的血量是最多的，同时砸下去的伤害肯定也是最高的。

    林凡的一波操作果断让团战开了起来，和之前的想法一样。

    在看到林凡进场之后，小虎的冰女也直接进入了团战中心。

    而其他三人则是围绕着厄斐琉斯打。

    看到这一幕的许秀感觉有些不妙，因为这种阵型他根本没办法去切死厄斐琉斯啊。

    蛙蛙：“开起来了，林凡大神的这个大招用的还不错，这一波直接抱起了奥恩。”

    米乐：“可以，小虎继续跟上输出，注意许秀的艾克，主要厄斐琉斯不要被秒。”

    管大校：“蓄意轰拳，这一发蓄意轰拳的效果还不错，真实伤害打出来了。”

    战场上此时看起来虽然一片混乱，但其实皇族这边的指挥却井井有条。

    因为这种时候只有一个声音，那就是林凡的声音。

    林凡此时除了在正面输出，还担任着指挥的重任。

    “保护厄斐琉斯，小明你的技能全都给许秀，先给他的大招逼出来。”

    三秒钟后，DWG众人有点顶不住了，因为自家的ADC被冰女和腕豪集火秒了。

    而厄斐琉斯此时的血量相对还比较健康，最重要的是现在艾克根本就没办法切到厄斐琉斯。

    要知道，艾克这种英雄，当他没办法第一时间秒掉脆皮的时候，他的能力可就比普通的法师要小很多了。

    爆发性的法刺就是在这一点上吃亏。

    此时的大屏幕上，每有一名DWG的成员阵亡，下方的观众们都会发出欢呼的声音。

    因为他们知道，只要对面能阵亡多一个，那么这盘他们的胜率就会提高一点。

    不仅是现场，官方直播间的水友们弹幕从团战开始就没停过。

    “漂亮啊，林凡大神的这个大招我只能说很完美了。”

    "DWG的ADC死了，这样的话，感觉DWG打不了了啊，难道皇族真的要赢了吗？"

    “哈哈哈哈，就这啊，这就是官方评定的世界第一战队吗？遇到我们大皇族就这啊。”

    “大家别急着庆祝，还没到最后一刻。”

    接下来，DWG的队员们再一个个倒下，而林凡这边也因为自己有一个秒表的原因。

    在自己W技能的冷却时间内规避了不少的伤害，这也让DWG众人想要秒掉林凡腕豪的希望破灭了。

    也因为这个秒表，让林凡拖延了很长的时间。

    因为有输出环境的问题，gala的厄斐琉斯在这一刻伤害也已经拉满了。

    切换出的红白刀甚至直接秒掉了没有大招的许秀。

    在许秀被秒的一瞬间，明显的可以感受到许秀抖了一下。

    那是一种绝望的感觉。

    他一个中单死了，再加上比他更早死的ADC，这盘游戏已经可以说是结束了。

    皇族此时长驱直入，在击杀敌方四人之后，直接开始推进门牙塔。

    只剩下奥拉夫一人的DWG显然已经没有了抵抗之力。

    蛙蛙：“DWG没了，DWG的人死完了，他们溃败了，胜利属于我们，胜利属于皇族，属于LPL。”

    米乐：“来了，来了，真的来了，我们见证了历史，这次的冠军真的留在了LPL。”

    管大校：“点基地，点基地就赢了，真的赢了，我们是冠军，我们是冠军！”

    此时正在现场观看比赛的观众们，也全都被这股氛围所感染。

    不管他们是不是皇族的粉丝，这一刻他们都在挥舞着自己手中的荧光棒。

    在为皇族庆祝。

    随着林凡那最后一拳打在基地枢纽上，下一秒基地枢纽轰然崩塌。

    胜利的字样出现在皇族队员们面前。

    这一刻，一直紧绷着神经的皇族众人再也压抑不住了，他们直接从电竞椅上跳了起来，随后互相拥抱。

    与此同时，皇族后台的taba和其他的教练组成员在这一刻全都跑到了台上。

    金色的礼花在空中飞舞，今年他们终于等到了属于他们的金色的雨。

    各大商场，各大超市，此时的大屏幕上全都在记录着这一幕。

    粉丝们此时都在欢呼，他们都在为了皇族拿下比赛而感到高兴。

    而斗音平台的速度也很快，在夺冠的前一秒，他们就把类似这一类的视频给置顶了。

    接下来的时间全都是关于皇族夺冠的消息。

    就连微博热搜都被轰炸了。

    这一刻，那些所谓的小鲜肉的绯闻啥的，在这一刻根本算不了什么。

    前十的榜单，有八个都是关于这盘出皇族夺冠的，那牌面直接就拉满了。

    各大媒体开始争相报道，甚至权威的媒体CCTA都加入了报道中，那牌面可是不一般的啊。

    各大高校的学生们此时已经沸腾了。

    尽管打满五场之后的世界已经十一点多，但这些学生的热情却并没有消退。

    在皇族拿下胜利的第一时间，他们就在寝室里自发的喊着皇族牛逼。

    更有甚者更是拿出来早已准备好的皇族俱乐部旗帜，来到操场上游行。

    这一刻他猛等的实在是太久了，这是属于皇族粉丝，属于LPL粉丝的狂欢之夜。

    台上，解说们宣布着比赛结果。

    蛙蛙：“恭喜皇族战队拿下了S10全球总决赛的冠军，今年他们就是最强的战队，他们才配得上世界第一战队的名号。”

    米乐：“我同意，只有拿到当年的世界赛冠军，才配的上那最强战队的称号，皇族他们今天做到了，而且做的很好。”

    管大校：“同时也感谢DWG吧，给我们提供了这么惊心动魄，这么精彩的一盘比赛。”

    台上，年轻的选手们已经压抑不住他们此时的情绪了。

    这一刻他们等待了太久太久。

    要知道，全球总决赛的世界冠军啊。

    而且这最后一盘还是战胜了强敌DWG啊，这支在这盘比赛之前，一直被称为世界第一的战队。

    这一刻的荣耀属于他们，属于皇族，此时的镜头全都给到了队员们。

    他们抱在一起有的放声哭泣，而有的则是开怀大笑。

    林凡也在其中，这一刻值得骄傲，他们完成了直接的目标，他们拿下了世界冠军。

    直播间的水友们此时也在不断的发着弹幕。

    “恭喜皇族，恭喜恭喜，我们是冠军。”

    “太棒了，皇族，这种比赛赢了才值得庆祝啊，太爽了。”

    “可以可以，这就是我们大LPL战队的韧性吗？这都能赢。”

    “什么，皇族既然赢了，我就出去吃了个夜宵啊！”

    台上，选手们捧着奖杯对着镜头微笑，他们要为这美妙的时刻合影留恋。

    五分钟后，音乐再次响起，而颁奖仪式马上开始。

    主持人此时走了出来，她正在介绍着这支刚刚夺得了世界冠军的队伍。

    各种慷慨激昂的辞藻，显然是下了一番功夫的，而大屏幕上此时也在播放着这一路走来皇族的历程。

    各种名场面一一浮现。

    “好了，首先恭喜皇族拿下了这次的S10全球总决赛的冠军，他们拿到了属于他们的最高荣誉，让我们恭喜他们。”

    台下，随着主持人的话语，粉丝们的应援棒在这一刻发出了噼里啪啦的声响。

    “那么现在我要宣布的是，本次决赛中发挥最出色的选手，也就是我们的FMVP选手，他就是林凡选手！！”

    当林凡的名字被念出来的时候，台下的观众们似乎早就已经准备好了。

    一个个的将早已准备好的祝福横幅，这种林凡的专属应援道具全都拿了出来。

    他们的知道，这一次的世界冠军，林凡有多大的功劳，如果没有林凡，可能皇族早就回家了。

    DYS直播间。

    笑笑：“这有悬念吗？完全就是应该的呀，这要不是给林凡大神就太说不过去了。”

    西卡：“确实，看得出来，官方的人眼睛也不瞎，他们知道是谁在carry比赛。”

    KID：“这一次世界总决赛打完，皇族的队员们那身价不都飞涨啊，尤其是林凡大神，我感觉直接天价了呀。”

    直播间的水友们，这会也开始讨论了起来。

    “哈哈，确实，我也觉得，不过林凡大神值得啊，这种稳定的carry点，那肯定很贵。”

    “感觉不管多少钱，都会有俱乐部会出的，林凡的实力实在是太强了。”

    “明年的比赛，得林凡者得天下好吧，明年的转会期好看了，感觉会非常精彩啊。”

    虎芽直播间。

    姿态：“呜呼，起飞了林凡，这我说林凡是世界第一上单应该没有人有意见了吧。”

    莱特米：“确实，这我是没意见的，林凡大神现在确实是世界第一上单，感觉他的巅峰期来了。”

    水晶哥：“这要是还有人嘴硬说林凡大神不是世界第一上单，那我感觉得把它送到精神病院去，这是正常人能说出来的话啊。”

    舞台上，颁奖典礼已经结束了，众人都回到了自己的休息室。

    此时可以看的出来，队员们都很高兴，非常兴奋，尽管到目前为止，他们还依然有些手舞足蹈的。

    这会，突然有观众人员过来通知，说是要为皇族举办一个赛后采访会。

    听到这里队员们都愣了一下，毕竟之前的赛后采访那基本上都是一个人，顶多就是两个人。

    这下好了，是全队接受采访，想到这里大家都有些小激动。

    “这就是世界冠军的待遇吗？说实话，有点爽。”小虎这会可高兴坏了。

    “确实，那我们都是世界冠军了，牌面那肯定是要安排上的。”小明附和道。

    确实，他们说的也没错，因为这就是LPL官方特意为皇族这边举办的发布会，毕竟皇族拿到了冠军，这个热度可不是开玩笑的。

    现在这种新闻正在全网发酵呢，各个视频下的评论区肉眼可见的被皇族牛逼给霸占。

    足以见得，观众们对于皇族这次拿下冠军的肯定。

    taba此时也非常高兴，要知道这拿下比赛之后，他的身份可也就不一样了啊。

    选手们是冠军选手，而他也就摇身一变，变成了冠军教练了。

    可别看前面只是加了两个字那么简单，这冠军两个字的含金量可不是开玩笑的。

    在taba的带领下，众人来到了LPL特意为皇族准备的场馆，此时的记者媒体朋友们已经等候多时了。

    看到皇族众人都进来之后，他们都站起来鼓掌。

    作为这一行的记者和媒体的工作人员，皇族能拿下比赛，其实他们也是非常高兴，非常自豪的。

    众人落座，随后选手们开始回答媒体朋友们的问题。

    第一个站起来的是以为年轻的记者。

    “皇族的队员们大家好，我是来自米兔网的记者，请问你们拿下冠军之后，现在的心态是怎么样的呢？”

    这个问题一问，众人你看看我，我看看你，都不知道让谁先回答问题。

    这会taba作为教练，自然要挺身而出了。

    “那肯定是高兴了，这次的世界冠军含量有多高自然不用多说了，除了高兴还是高兴。”

    听到taba的回答之后，记者也笑了。

    “好的，那第二个问题，请问林凡选手，你觉得今天队员们的表现怎么样，你拿到了FMVP，现在的心情又如何呢？”

    这次记者学聪明了，他直接点名道姓的让选手回答，因为之前其实这记者也是准备让林凡回答的，奈何被taba给抢了。

    “我觉得队员们的表现都很不错，都打出了自己的东西，听指挥，执行力很强。”

    “只有拿到FMVP，其实没啥感觉，因为我感觉大家打的都很好，不过也谢谢大家对我的肯定。”

