    第156章探望

    “梅姐儿，你哪里不舒服吗？”冯氏总算是看出了白梅芷的不妥，见她脸上时而红，时而白，以为她身子哪里不舒服，关切地问道。

    “不，没有，姨母，大表嫂既然病了，梅儿是不是该去看望一番？”白梅芷很快回过神来，“梅儿方才是想到，去看望大表嫂的话，不知道带什么礼物才妥当。”

    “这有何难？让金嬷嬷去我的库房里拿点药材，你带过去不就是了！”

    金嬷嬷在旁边答应一声，她冷眼旁观白梅芷，只觉得看出了白梅芷的一点心思。

    待用过晚膳，白梅芷带着丫鬟，拿了冯氏贡献出来的一根三十年的老参，去了扶云院后，金嬷嬷挥退了屋子里的人，一面给老太太捏肩，一面道，“老太太，不是奴婢多嘴，奴婢瞧着表姑娘年纪也不小了，老太太是不是该操心表姑娘的事了？”

    老太太叹了一口气，“这事儿，我也想过了，无论如何，得过了年再议这件事，年前，有机会我会带她在京城里走动走动，配那些勋贵家里的嫡子，梅姐儿别的都好说，只一点，身世上欠缺了一些，也只好看谁家的庶子有出息些，将就一番了。”

    金嬷嬷却不敢苟同，她轻轻地捏着，低声道，“老太太就没有往家里想过？这些日子，奴婢瞧着，表姑娘待老太太是真心孝顺。将来这个家，奴婢瞧着，老太爷还是偏心长房一些，偏偏二爷和四爷和老太太又不是一条心。”

    老太太听金嬷嬷说往家里想的时候，她警觉了一下，她虽疼爱姨侄女儿，可哪里能及她自己的儿子呢？

    海家的姑娘配老四，老太太都觉得儿子吃了亏，梅姐儿定然是不成的。

    “你是说长房？给老大做妾？”

    金嬷嬷慢条斯理地道，“奴婢听说，表姑娘进京的时候遇到了劫匪，若非大老爷，只怕是遭遇不测了。自古美人爱英雄，表姑娘怕是动了什么心思也未可知。老太太是一门心思为表姑娘，可若是将来的婚事，表姑娘不乐意呢？老太太岂不是没有做成好事，反而做了恶事了？”

    “再，奴婢也是为了老太太着想，长房那边，咱们的人眼看也被拔得差不多了，就算安排两个进去，也上不得台面，若是有表姑娘在那边替老太太张罗些，能笼住大老爷的心思，恐也不是今天的局面了。”

    金嬷嬷只是点到为止，见老太太沉思起来，她便站在一边不说话。老太太也不傻，才想到自己说给老大那边送通房过去，姨侄女儿那魂不守舍的样子，几次欲言又止，她不由得叹息一声，“她娘给人做妾，我是一百个不想她也走这么一条路呢。”

    “老太太想岔了，老太太还记得那年老太太请青城山的道长给大老爷测八字，那道长怎么说，大老爷命里克妻，只有那命中带金的女子才能镇得住。”

    这事儿还是当年崔氏才没了，老太太想把自己娘家的侄女儿聘给谢元柏续弦，偏偏老太爷不答应，崔家那个死老太太也从中作梗，老太太也没法子才想出了这么一折。

    时隔多年，老太太也还记得当年那老道士说的话，“即便是聘了这一个，将来也是个短命的，倒是老太太说的这个八字的人，还能与令郎配成一对，长长久久。”

    “梅姐儿她……”

    “表姑娘的八字，奴婢还记得，正是命里带金的命格呢。”金嬷嬷不自在地拢了拢袖子，她的胳膊上多了一个缠丝玛瑙的镯子，是今日金桂偷偷地递给她的，说是姑娘初来乍到，彼此又是旧知故人，一定要看在当年二姑奶奶的份上多看顾着些。

    那镯子是足金实心的，上头嵌着的缠丝玛瑙有着如蚕丝般细的红白相同的缟状条纹，是玛瑙中的上品，一看就价值不菲。这镯子是当年老太太送给二姑奶奶的物件中的一件儿，也是从她的手里过去的，当时，她还感叹老太太待妹妹是真的好，这镯子给出去可惜了。

    如今，拿来给自己的女儿做嫁妆，是可以代代相传的宝物。

    扶云院里刚刚吃完饭，谢知微漱完口，才喝了一口茶，丹枫挑开帘子进来了，道，“太太，表姑娘来了，带了一头老山参，来看望太太。”

    袁氏有些窘，她这会儿怎么出去见人？让人进来的话，相公和孩子们都在，他们才吃完饭呢，一家人坐在一起说会儿话，就要被打断了？

    袁氏不由得皱眉问道，“怎么这时候来？这都多晚了？”

    说着，她还是准备下地，去见一见白梅芷，无论怎么说，来者是客，人家是来看望她的。

    “母亲，女儿帮您去接待一下吧！”谢知微拦住了她，起身下了地。

    白梅芷在明间等着，丫鬟们上了一盏茶，她一面喝着，一面不动声色地打量着袁氏的屋子。原以为老太太屋里已经很奢华了，没想到，袁氏这屋子里的摆设布置，更是不同凡响。

    听说袁氏的娘家是武将，父亲调任福州总兵，只有一房哥嫂在京城，每年给袁氏送来的年礼就有十车之多，想必都是吃空饷吃出来的富贵。

    白梅芷顿时很是不耻，只是心里那种酸溜溜的味道，挥之不去，又想到，谢家清贵，大表哥又在军中待过，未必会看得惯这些事，要不然，也不会今天一整天都在外头跑马，而不愿在院子里陪着袁氏了。

    听到动静，白梅芷忙站起身来，一看，出来的是谢知微，她略微失望，笑道，“微姐儿，听说大表嫂摔了一跤，不知如何了？”

    “母亲摔得有些重，本来是要出来见白表姨的，父亲担心母亲的伤势，便命我出来待客。”谢知微没有错过白梅芷眼中一闪而过的懊恼与不甘，笑了一下，“白表姨，这么晚了，劳烦跑一趟，实在是过意不去。”

    “这……我可以进去看看你母亲吗？我实在担心，既然来了一趟，不看一眼，着实是放心不下。”白梅芷渴求的目光看向次间的门帘子。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

