    兴宁临海，但主城区并不靠海，算一下到海边的距离，再加上逗留的时间，来去差不多得大半天光景。

    梅桦茹似乎有点赶时间，吃过早餐后，简单收拾了下就上路。

    冬季的海滨浴场，游客很少，选择在这个时节看海的人并不多。海滩上有长椅、遮阳伞。伞是收拢的，阳光照在身上刚好暖和。

    戴着墨镜的梅桦茹，坐在长椅上凝视海面。

    张本民在她身后不远处站着，一点都不紧张，路上他留意过了，绝对安全。其实，这种时候也是他放松的好机会，可以在海滩上尽情奔跑、狂喊，痛快淋漓，但是很无奈，有梅桦茹在，他必须把保镖工作摆在第一位。

    “国庆，过来坐。”梅桦茹回过头喊张本民。

    过去坐？

    这让张本民左右为难，他明白不能跟梅桦茹走得太近，因为沈时龙要是察觉到了，可能会让事情变得复杂。

    “还是站着吧，站着比较安全。”张本民犹犹豫豫地说。

    “这里没有危险。”梅桦茹轻轻歪起嘴角，“来吧。”

    没法拒绝，身为保镖，听从指挥也是职责所在。还有就是，阳光、沙滩、海浪和蓝天白云，亦有所谓的资深丽人，从内心上讲，张本民也并不想抗拒。

    张本民很拘谨地在长椅的一端坐下，有些不知所措，掏了支烟点上。

    “你，就像那只小船。”梅桦茹看着远处说。

    顺着梅桦茹凝视的目光，张本民看到远处一只孤零零的小艇，在海与沙的边际随波微动。

    “不知道为何出现，也不知道能驶向何方。”梅桦茹继续道，“也或许，只能是沉到大海深处。”

    “生命其实没有偶然，一切看似突如其来或时无法理解的事情，都是必然。”张本民道，“所以，万事不强求，该学会坦然面对并接受。”

    “是的，就像我。”梅桦茹点点头，抬手一指身边，“之前是沙滩。”而后又指向前方，“现在是海面上的风，你瞧，是那么的不安分。”

    不安分？

    梅桦茹的话很直白。

    这让张本民有些始料未及，当然，更多的是惶恐。在道上混，老大的女人绝对是致命毒药，沾碰不得，哪怕是嬉笑调情都不可以。这不仅是影视剧情，更是活生生的现实。

    “沙滩或者是大海，应该跟那小船没什么关系吧。”张本民深呼吸了下，“世间万物的生灭都有各自的轨迹，那条孤寂的小船之所以出现在这里，也许就像你说的，大海深处就是冥冥中的宿命。”

    “你到底是谁？”

    “刘国庆。”

    “没问你的名字，我是说你以前到底是干什么的。”

    “哦……”张本民犹豫了下，道：“算是个辍学的年轻人吧。”

    “什么学？”

    “中专。”

    “什么中专？”

    “兴邦职业中专学校。”

    “挺好的嘛，什么专业？”

    “农林方面的。”

    “好像有那么点土气，是那个土啊，就是新鲜泥土气息的意思。”梅桦茹点着头，“那为何不读下去？”

    “这……能不说么？”

    “当然。”梅桦茹一耸肩，道：“不是钱的原因吧？”

    “嗯，跟钱没关系。”

    “好吧。”梅桦茹说着，突然又一皱眉头，“咿，如此说来，你不是骗了我么？昨晚你没讲实话，说没上过什么学，一直在老家打小工。”

    听到梅桦茹说骗她，张本民顿时支吾了起来，“那，那应该不叫骗吧。”。

    “谎话连篇，不叫骗叫什么？”梅桦茹翘起嘴角笑了，“看来，你是个危险的家伙。”

    “危险？这又怎么说？”

    “因为你在看心理学方面的书，想学控心术么？”梅桦茹说完感到有点不妥，补充道：“早上你出去买早点的时候，我去过你的房间。”

    “不是我的房间，是你的。”

    “我的？”梅桦茹呵呵一笑，“这么一说，那问题可就大了！”

    张本民实在不懂问题是出在了哪儿，便小心翼翼地问道：“有什么问题？”

    梅桦茹看上去有些兴致勃勃，“我说了是你的房间，而你又说是我的房间，那也就是说，你我共用一个房间？”

    “不，不不，不是那个意思。”张本民忙摇起了头，起身道：“我的意思是，别墅里的一切，都是你和老板的。”

    梅桦茹哈哈地笑了，仰起脸，看着天空，“开玩笑啦，别紧张。”

    “哦，好，开玩笑好，经常笑一笑好处多。”张本民说完，走到不远处的垃圾桶前丢掉烟头。

    今天的梅桦茹像是变了一个人，丝毫看不出刚接触时那股养尊处优的冷傲，取而代之的是小女子的那种婉约，确切地说，是凄婉。张本民知道，她生活在沈时龙身边，肯定有很多酸甜苦辣的故事。

    好奇心人皆有之，但张本民不想去触碰。扔完烟头，他到旁边的一个长椅上躺下来，盖着条薄毯，作为保镖兼司机，休息好是必须的，得保持精神头儿。

    梅桦茹一直坐着，遥望着海面。

    时间静默流淌，不觉间已是午后。

    “你饿吗？”梅桦茹走到张本民跟前，叫醒了他。

    “不，不饿。”迷糊间，张本民惊坐起来，道：“老板娘，要回去了吗？”

    “我觉得，风好像是停了，那就早点回去吧。”

    风停了？这话好像有点别的意思。

    不过没时间去想，张本民赶忙收拾了下，跟在梅桦茹身后离开了海滨浴场。

    三点多钟的时候回到主城区。梅桦茹说晚上吃火锅，在家自己做，于是又去了趟大卖场，好好采购了一番。

    没出张本民的意料，开饭时他也成了食客，有种座上宾的感觉，但让人不安的是梅桦茹，她不停地帮忙夹菜。

    从感觉上讲，张本民应该很享受，眼前的一切和接下来非常有可能发生的事，会让本性如脱缰之马，痛快至极。然而，梅桦茹特殊的身份却让他战战兢兢，甚至说话时，每一个字在出口之前，他都会权衡一下有可能带来的后果。

    自我约束能力的高低，一定程度上决定了人生的成败、福祸。张本民自信会是前一种情况，所以对克制能力也信心满满。吃过饭，他没有主动提出要洗刷，那会增加多接触的危险机会，而且洗刷之事，也不是保镖的职责。

    回房，是唯一正确的事。

    然而半小时后，房门被敲响。梅桦茹推开门，提出了一个有点荒唐的要求，让张本民帮她洗脚。

    一瞬间，张本民就彻底懵了脑袋，帮忙洗脚？

    实在是不可思议！

    张本民的诧异似乎在梅桦茹的意料之中，她带着点得意笑了下，说那也是分内的，既然是私家保镖，就要做些私密的事情。

    蹊跷！洗脚怎么成了私密的事情？张本民又是一愣，不太好理解，更是别扭，但不管怎样，得遵命。

    梅桦茹有个枣红木头的泡脚盆，并不大，她自己打了热水，还放了点中药，弄得客厅里到处飘逸着股怪味。“脚底下有很多穴位，帮我按按。”她说。

    “我不知道都是些什么穴位，没研究过。”张本民拿了个小凳子，坐在脚盆前。

    “满脚底板儿按着就行，总归能碰到地方，就像挠痒痒，五个手指头都用上。”

    枣木盆里，水微烫。

    张本民伸手握住了梅桦茹的皙柔小脚，抚捏了几下。

    梅桦茹很舒服地靠在沙发里，一句话也不说。

    张本民深深地低着头，全神贯注地默念着“洗脚”二字，手上也就不自觉地慢慢加力，使劲搓着。

    印象里，洗脚，总归是要搓点灰下来。

    梅桦茹的脚，很白净，脚趾在热水的浸泡下微微发红，呈现出透明状。不得不说，她保养得确实好。

    “轻点儿。”梅桦茹说话了。

    “嗯。”张本民闷声哼着。

    “我都不让沈时龙给我洗。”梅桦茹闭着眼睛，似是呢喃，“因为，我不觉得那是种享受，你知道吗？”

    “嗯。”

    “嗯？你知道？”

    “哦，不，不知道！”张本民抬起了头，惊厥着。

    刚才在走神，因为突然想起有位先生这么说过：一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全果体，立刻想到……

    短袖子即如此，更何况，手里捉的还是性感小脚？！

    也就是这一刻，张本民才理解了梅桦茹刚才的话，为什么说洗脚是件私密的事情。

    带着万马奔腾的心情，张本民将这件私密的事儿一直进行了到底，整个过程他始终是处于僵硬状态，以至于甚至都害怕那儿会绷爆。

    必须有的克制，让张本民始终保持着理智，甚至在梅桦茹说“今天真累，都爬不动楼梯了”这样暗示性的话时，他依旧面无表情地站起来，默默地倒掉洗脚水，然后转身回房间。

    第二天晚上，依旧如此。

    平心而论，张本民很受折磨，不过想想可怕的后果，受点心理上的罪又算什么？如果把持不住，或许脑袋会被子弹洞穿，或许会被乱刀砍死，或许会被生生活埋，也或许会饱尝各种生不如死的痛苦。

    就此而言，张本民觉得自己有足够的定力。

    不过，问题是这个脚，要洗多少个晚上？

