    最后一位。

    乔姜看着场下一圈圈涌动的人头中，一只纤细的胳膊举了起来，腕表上显示的是对应他手中的数字，代表这个有些腼腆的男孩子便是最后一个提问者了。

    也不知道为什么，前几个幸运观众的问题颇为尖锐，要不是他提前在邢君昊那里背过答案，恐怕就要翻车了。

    “有什么是需要我为你解答的？”乔姜高情商问道。

    男孩有些不习惯在众目睽睽之下说话，结结巴巴了半天，被身后的同伴拍了一把，才一口气道出了疑问。

    不出乔姜所料，确实是与技术无关的问题。

    “我...有机会驾驶山火号吗？”

    男孩说完后，便忐忑的等待着乔姜的答复。

    ......

    随着广播的响起，第二层会展，也就是真正有提供义肢登记的区域准时开放，早已等候不及的观众也是涌入，第一之间奔着登记点去。

    “你给那孩子的承诺是真的？”

    露天楼廊，洛筝辉扶着栏杆，向着地面上距离他一层楼间隔的人们挥手回应，随后看向身边的乔姜。

    他们似乎没有因为银面具的参与而闹得不愉快。

    乔姜一愣，随即笑道应是。

    洛筝辉不禁咂舌摇头说道：“三十年之内，不仅是让机甲守护人类，还要让每个人都拥有守护自己，并且属于自己的机甲...这几乎完美得像一场美梦。”

    “洛先生是觉得这种事很艰难吗？”乔姜倚背靠在栏杆上，仰头看向有些灰白的天空问道。

    “何止艰难，我曾也天真的以为三十年，我能够把人类带往星空，然而三十多年过去了，我仍旧被束缚在这片大地上。”

    洛筝辉也双肘撑顶在栏杆上，双眼望向地面。

    “哦？是被什么所束缚呢？技术力吗？”山火代理人请教道，这是前辈用时间总结出的经验，多多少少能算参考。

    “并不是，不过很快就能够终结这场束缚了，你们会进入一个好时代的，如果...”

    洛筝辉张嘴到一半，却又突然止住，“那也没什么问题。”

    乔姜闻言哈哈一笑：“是吗，这就是前辈的自信吗？其实前辈替我想的太过悲观了，洛先生至今被束缚着，那是因为你们是开拓者，方向也好方式也罢，都是挣扎前行，实际比预期三十年要多那也合理，而我不同，

    “我有前辈做探路人啊，只要前辈能在接下来的三十年里完成成就，到时候宇宙那么大，我山火的技术也已经成熟，那么一人一个机甲也肯定是必要的。”

    乔姜畅快的笑了笑，突兀的上前拍了拍洛筝辉说道，“希望您不要介意我们踩在您肩膀上。”

    说罢，乔姜理正衣摆，向着露天廊桥的另一边走去，他的临时助手兼老板正在那边等待。

    回到山火集团临时的休息室，里面的一切装置都已被检查过，所以乔姜和洛泽悦也能畅所欲言。

    “你怎么会和他这么亲切？”洛泽悦疑惑道。

    这并不是怀疑乔姜的初始身份，而是单纯针对刚才廊桥上的谈话态度。

    “啊？你说指什么？洛先生吗？尊敬他不是应该的吗？”乔姜一屁股坐在沙发中翘起腿来，捏着鼻梁歇息，一边长叹口气说道。

    “嗯——？”

    乔姜看着自己交叉放在茶几上的双腿，捏着鼻梁的手指也是僵硬起来。

    他从没有高抬放脚的习惯。

    “你入戏了。”洛泽悦皱着眉说道

    “不，不对劲。”乔姜猛然紧绷起背脊，一个精瘦干练的的灰色影子从体内弹射出来，捏着好似真人一般青筋鼓胀的拳头呼啸间砸向自己的脑袋！

    嘭！！！

    就在拳头接触到头皮发根前一瞬间，一蓬晦暗的气焰竟是突兀的从乔姜体内迸射出来，随后被一拳击碎！

    而这一切，洛泽悦都看不见，她只能感受到一股气旋猛然出现在房间中。

    但这也足以引起她的警惕。

    “是什么？”

    乔姜脸色有些差，说道：“精神类的意象影响，现在已经解除了。”

    脸色差不是被自己打受伤了，而是惊惧。

    他都不知道是什么时候中招的。

    猛然间，他想起了一道紫色焰火。

    从地面上的迹象来看，那道火舌威力巨大，若是正中他的话，他不死也要掉半条命。

    可是擦着他鞋子过去的时候，他却没有一丝威胁的感觉，这以至于他甚至转头就忘了这件事，若不是这气雾崩散，他甚至现在都想不起来。

    而洛泽悦也想起了那个画面。

    “对！洛家是精神系家族，他从未在我面前显露过能力，或者说...”洛泽悦眉头上压下一阵阴霾。

    是的，洛筝辉从未对他人透露过他的能力，就连他的两位女儿也是，以至于现在不少人甚至都觉得洛筝辉是世间唯一的无能力者。

    现在看来，洛筝辉不只是异能者，他的等级估计还很高，B级？还是A级？

    “或者说，那个马检司其实发现了？紫色火焰是打断了他对我们的影响？我记得我们当时差点就跟着他的话拒绝了马检司，现在想想就奇怪，为什么连我都会跟着他说话...”洛泽悦越想越觉得不对劲。

    “那为什么你现在会发现我不对劲的，你应该和我一样啊？”

    洛泽悦倒是也不清楚，转身准备去联系洛筝辉时，却突然被乔姜的念动力拽住了衣服。

    “你看这。”乔姜有些疑惑的提醒道。

    洛泽悦扭头看去，只见她身后的衣摆上，一个小角落被烧成了焦炭。

    也是马检司出的手？

    “那他为什么不之间揭发洛筝辉呢？”

    见此洛泽悦和乔姜也是纳闷起来。

    “会不会是考验我们？如果帮到如此我们还不能够挣脱影响，是不是我们就没有资格与他合作？”

    洛泽悦捏着下巴思索道，“现在想来，他很明显是在暗示我们合作。”

    “可是就他的能力而言，与我们合作能有什么好处？”乔姜反问道。

    “不...不对，他当时的重点只有会展里的展品技术...记得我最后的问话吗？他说数量不够也没问题，说明他看中的其实不是我们山火的东西。”洛泽悦表情就像吃完火热辛辣的烧烤后面前又上了一盘精致美味的蛋糕一般纠结。

    怪，这感觉太怪了。

    “那就只能说明...他试探的是星舟？星舟的东西有问题？”

    倘若如此来说的话，一切似乎就说得通了。

    但是那些东西他们也看过，邢君昊也没说有问题啊？

    乔姜随即把这个疑惑提了出来。

    是的，邢君昊可以做出那个山火机甲，乔姜是知道他是仿照了一些星舟神经传导技术的，这样说来邢君昊不可能不清楚...也许是这样？

    洛泽悦也在思考这个问题，要知道那可是一个堪比SS级尊者出手的代价，洛筝辉怎么可能不眼红，又怎么可能放弃？

    只能说那些“技术”里确实有见不得光的秘密，而且只要部件齐全，就能轻易看出端倪的秘密，这才导致洛筝辉反应剧烈。

    那为什么邢君昊...

    是洛筝辉过于前卫？不......

    洛泽悦一手环胸一手点着下巴，心中不禁开始萌生出怀疑的芽儿。

    。。。。。。

    “大人，真的...放弃计划吗？”

    洛筝辉站在窗前俯瞰大地，俯瞰着熙熙攘攘的人群，此时的他似乎又有些不同，失去了一股刚才拒绝琅仁的特有气质。

    “是的，现在会展中心有一个能够力压符将的恐怖存在，我们冒不得险，众目睽睽之下，我不能死。”

    这个洛筝辉说道，一双锐眼看着地面纹丝不动。

    几个年轻人正在底下拿着几张奇怪的传单阅读，令他不禁模仿出这具肉身复制来的习惯：拧起眉毛，表示疑惑与不耐。

    他脑中有这场会展的每一个末只细节，其中并没有分发“传单”的环节。

    倘若是这几个年轻人自己来时顺路带来的...那为什么持有者这么广泛？

    洛筝辉视线缓缓移动，看见有不少人手中都持有类似的传单。

    “传单上的字...奇怪，怎么不认识。”洛筝辉歪起脑袋，在他的知识储备里，竟是没有能够对应上的文字体系。

    也许是什么组织的暗文？

    “去，拿几张上来给我。”

    “大人？拿...传单？哦哦哦是是是，我这就去。”

    被瞪了一眼的文职连忙跑了下去。

    ......

    “琅仁要去多久啊，我们都在这坐几个小时了。”

    灰发碧眼的异族姑娘不满的嘟囔道。

    “恐怕不是武力能解决的事情，不然外面怎么可能这么平和，我之前还以为我们要找地方躲风暴的。”

    珑音小声说道，她是见过琅仁干架的，那就跟推土机一样，所过之处残垣断壁，而外面过去这么久了还没点动静，那估计就是要琅仁玩扮演游戏的情况了。。

    说起来，琅仁演戏也蛮有天赋的，不知道自己什么时候能对戏...

    珑音不知道想到了什么，耳尖隐隐渲染上了一丝红润。

    洛凤琳坐在窗台上，有阿蜜爱娅分身的能力，她至少在这飘窗上不用遮掩。

    只不过身后两个“姐姐”的内心戏很让她汗颜，一个像个天然妹一样，除了吃吃吃就是肉肉肉，中间还穿插着星罗殿主的画面，想以后告诉她父亲食物的美味，很是乐观。

    另一个则和她自己一样有些过于早熟，但脑子里想的都是那个满脑子打打杀杀、马赛克和算计的家伙，不过为什么琅仁在她脑海中这么靓仔？。

    ‘这就是粉丝滤镜吗？或者说是爱慕滤镜？好像姐姐偶尔也有这样的...’

    想到这洛凤琳不禁浑身打了个寒颤，这一幕被珑音看见，连忙上前问道冷暖。

    “没事，就是——”洛凤琳正准备拒绝外套的披盖，然而一半话突然间中止，愣神片刻后猛然趴到紧闭的玻璃窗上，死死盯着楼下。

    “怎么了？”见到洛凤琳反常举动，另外两个小姑娘警惕起来，琅仁离开之前还交代过，注意洛凤琳。

    这个注意不是警惕洛凤琳，而是注意她的举动，她可以勘测潜在的威胁。

    “谁有问题吗？”珑音问道，同时顺着洛凤琳的视线向下望去。

    好像没什么特别的？一些人正看着传单，也许是会展里发出来的。

    以她如今的体质眼力，看几十米外书籍上的字也没多大问题，所以她聚精会神准备看看传单上写些什么。

    然而，她只看见一张张传单上的晦涩黑暗，其余的什么都没有。

    “恶作剧？”她疑惑道。

    。。。。。。

    。。。。。。

