    受到谢轻警告的郁时凉面上波澜不惊，目光定定地投向躲在她身后探头探脑的罗顽顽。

    罗顽顽不小心跟他对视了一下，被他锐利的眼神给惊了一下。

    赶紧缩回来，紧紧拉着宋承骁的手不放。

    “承骁哥，我不想上去。咱们溜吧，那个人好可怕。”

    罗顽顽苦着脸，她到底做错了什么啊，为什么要在这样的场合把她拎上去公开处刑？

    全场的目光都在冲她歘歘歘，哆嗦……

    “别怕，我陪你。”

    宋承骁也同意谢轻的看法，今儿溜了，这个叫郁时凉的家伙说不定还会搞出别的事情来。

    起码今天这个场合，这么多人看着，量他也不敢做什么伤害顽顽的事情。

    但是背地里这人阴险狡诈，什么事情都做得出来的。

    不情不愿的罗顽顽被宋承骁牵着，穿过人群，走上台去。

    郁时凉看罗顽顽的眼神，让宋承骁有点纳闷，像是带着一丝丝的感慨？

    这大叔算算年纪当顽顽的爸都绰绰有余了，应该不会有什么奇奇怪怪的念头吧？

    想到这里，宋承骁看郁时凉的眼神就带上一些警惕。

    “之前的误会，都是我不好，希望罗小姐不要介怀。这个小礼物，聊表歉意。”

    郁时凉绷着脸说着道歉的话，要多别扭有多别扭。

    罗顽顽听了为难得很，按说要是为了之前的事儿道歉，那他道歉的对象不应该是小卿才对吗？把她拎上来是怎么回事？

    “只要你以后别找我们麻烦，我就接受你的道歉。但是这个头冠我不能要，太贵重了。”

    罗顽顽对他的话是将信将疑的，怎么一天之内就天翻地覆了？

    昨儿还绑架谭冰卿和问永宁呢，今天就求和道歉送礼物？

    这个大叔是脑子抽了吗？还是被雷劈了？

    人格也太不稳定了吧？

    她的话，郁时凉好像一点都不意外。

    俯身凑近了一点，小声对罗顽顽说：“你不收，我就还找谭家麻烦。”

    这是赤裸裸的威胁啊！罗顽顽听了眼睛都快瞪脱窗了！这人怎么怎么样啊，不收他东西怎么还硬送？！

    宋承骁自然也听到郁时凉的话了，墨色的眸子瞬间像淬了冰，往前站了一步，冷冷地盯着郁时凉。

    “你收下，我保证以后不找麻烦，我保证。”

    郁时凉瞟了一眼用眼神快把他大卸八块的小伙子，毫无惧色，继续跟罗顽顽讨价还价。

    旁边听了全程的拍卖师和他的助手，面面相觑，价值六百多万的古董头冠，还得这么强送？有钱人的乐趣他们普通人果然不懂。

    说实在的，头冠罗顽顽不心动，但是郁时凉的保证她非常心动。

    要知道这段时间谭家大大小小的麻烦接踵而至，她非常想要点消停日子。

    她还只是个准高中生而已啊，不该承受这么多吧？

    她只想好好完成学业，学好手艺，跟宋承骁相亲相爱。

    至于诡谲多变的商战，好像不是她的画风？

    郁时凉一眼看出罗顽顽的动摇，继续游说：“只要你收下我的道歉，我保证以后跟谭家井水不犯河水。你借住在谭家，也不希望因为你而让他们惹上麻烦吧？”

    不得不说，郁时凉攻心的手段有点东西。

    他洞察人心，看出眼前的小姑娘不会被富贵所动，反而是更在乎她的至亲好友。

    果然，听了他的话，罗顽顽纠结了一会儿，就点点头应了：“你要记得你今天说的话。拍卖师先生和他的助手是见证。”

    突然被cue到的拍卖师和他的助手愣了一下，再收到宋承骁递过来的警告眼神，忙不迭地点点头，表示收到！

    郁时凉眼神中透出一丝笑意，但是很快就褪去了。

    “一言为定。”

    他从展示的丝绒垫上，把头冠拿起来，轻轻戴在了罗顽顽的头上。

    罗顽顽头上顶了六百多万，紧张得脖子僵硬，一动不敢动。

    一旁的宋承骁很不爽的抿嘴，眼刀嗖嗖地往郁时凉身上插。

    全场的来宾并不知道这里头的内情，不知道鼓掌就完了！

    哗哗哗，一阵礼貌性的掌声，罗顽顽在宋承骁的搀扶下步下舞台。

    只有宋承骁知道她手心里全是汗。

    等主持人上场，宣布酒会的下一个环节，罗顽顽逃开众人的视线，就伸手把脑袋上的头冠给摘了下来。

    “我的妈呀，我好怕不小心把这玩意儿给掉了。摔坏了我可赔不起。”

    双手捧着金贵的头冠，罗顽顽甚至腾不出手去拍一拍自己扑通乱跳的心口。

    “都送你了，摔坏了也没人找你赔。”

    宋承骁乐，他家顽顽怎么这么可爱。

    “这可难说，万一等会儿那个大叔反悔了呢？”

    对于能折腾出那么多坏事儿的郁时凉，罗顽顽对他的人品没什么信心。

    “这倒是，那还是收起来，回头他反悔再当着他的面儿给cei（卒瓦）了！”

    宋承骁对这个郁时凉很不爽，从他看罗顽顽别有深意的眼神，到他半强迫地非得送罗顽顽这么贵的头冠，哪一件都让他很看不顺眼。

    这老家伙肯定没憋好屁！

    宋承骁说话混不吝的语气，惹得罗顽顽笑了出来，帅！

    “我说，脑袋上顶着六百万的感觉怎么样？”

    问永宁他们这会儿也凑了过来，都盯着罗顽顽手里捧着的头冠看。

    问永宁还指了指头冠，采访一下当事人。

    “哆嗦，怕摔了。”

    老实孩子罗顽顽，实话实说。

    “你们在台上嘀咕些啥？郁时凉没说什么不该说的话吧？”

    一直关注着的谢轻问道，她对这个郁时凉有限的了解中，他可不是个按理出牌的主儿。

    在台下看着郁时凉跟罗顽顽小声嘀咕了两句，她很怕郁时凉说什么不该说的话。

    但是看丸子的脸色还好，应该是没说啥。

    “我不想收，他就威胁我来着。也不算威胁，就说收了，他保证以后不找谭家麻烦。”

    罗顽顽撇撇嘴，对于郁时凉这种强行送礼的行为表示不屑。

    谢轻了然，点点头道：“既然如此，你就安心收着。不想留着转手卖掉也行。他既然保证了，应该会信守承诺。”

    谢轻似乎知道的比其他人多，而对她的话，罗顽顽是百分百信服的。

    “就是整件事的发展怎么看都透着股诡异，太不按常理出牌了。”

    谭冰卿眉头紧锁，她是真的看不透郁时凉的做法。

    说搞谭家就高谭家，说收手就收手？

    “你只需要知道，谭家的危机解除了。其他的，今后你慢慢会明白的。”

    谢轻目光往热闹的会场望去，说了句意味深长的话。

    