    只是如今她们初来乍到，处处都无法像在淮庆那样处处顺心。这屋子不收，恐怕便要在这客栈拖很久了。

    扶杳那边欠的人情还少吗？多欠一个，以后一并还。

    叶青这么一想，也就释然了。

    她行知床边，拍了拍盛孔昭：“阿昭，醒了。”

    盛孔昭迷迷糊糊的睁开眼，眼睛里还泛着水色。

    “快起来，有住处了，我们得快些过去收拾。”

    盛孔昭被叶青勒令着起来，吃过了早食，便带着一群人去了朱雀街的那所宅子。

    宅子是三进两出的，不小。其中亭台楼阁样样不缺，且透着精致。

    叶青和盛孔昭走在前头，他们倒是不觉得有何稀奇，只是这跟在身后的家丁丫头们，左右张望着，差些看直了眼。

    叶青给下人们分配了住处，之后便让他们把这些房间院子都给打扫了一遍。

    行礼全都落地装好，一行人整整收拾了一上午，才堪堪把宅子收拾好。

    找到住处之后，叶青给之前在上河有些生意往来的商贾们，连同上河夫人，都发了名帖。意为乔迁之喜。

    上河夫人在次日便派人送来了礼物，一同前来的，还有另外一些商贾官员的家丁。

    送的礼物都不算贵重，分量却也不低。

    叶青明白他们的意图，倒也是顺其自然的承了这份情。

    这些礼物一一清点，叶青这两日也算抽不开身。盛孔昭在一旁百无聊赖的看着叶青的模样，叹了口气：“娘子真难啊。”

    叶青抬头看他一眼，失笑：“你呀。”

    礼物周边还压着一张名帖，金灿灿的，让人想不注意都难。

    叶青将帖子拾起来，一展开，目色较深。

    这是一张观月楼设宴的请帖是遂州杨氏之人，广宴有学识之人，共同交流学术的一个平台。只是不知道这帖子，怎么就流到了这里。

    这观月楼向来是迁客骚人汇聚之地，其间楼有十二层，每一层，都可以观看到上河的江景。

    到也是个好去处。

    默默听着叶青科普的盛孔昭撅了噘嘴：“不过就是些自视清高的文人之间，附庸风雅的活动罢了。虚有其表，不如不去。”

    倒没想到盛孔昭还有这种觉悟。

    叶青稀奇的笑了笑，而后看着人。

    盛孔昭：……

    总觉得娘子不怀好意怎么回事！

    他心虚的眨了眨眼：“你干嘛这样看着我？”

    怎么怂成这样。

    叶青笑了笑：“虽然这宴会是做作了一点，咱们也的确不认得这设宴之人，只是人家都请我们了，我们既然不认识，就更不可以贸然行动，否则或许什么都不明白就得罪了人。”

    盛孔昭眨了眨眼睛，显然没听太明白。

    叶青也不强求他能明白，只打趣道：“与人结交是门学问，这若是交得好了，就能带来好处，若是交得不好，一不小心就被报复了去。这样复杂的事夫君就不要管了，就让我来吧。”

    叶青俨然一副看不起盛孔昭小脑瓜子的意思。

    盛孔昭：……

    他不是不明白，只是身边处处都是想结交扶杳的人，他根本不用费心去结交别人。

    叶青这一番结交之道，就是再有用，他也用不上。

    便敷衍的点了点头。

    盛孔昭在想，要不要寻个机会将自己真实的身份告诉叶青。按照叶青的脾性，若真的有一日被她自己给剥了一层马甲，还不知道叶青会如何处理呢。

    更何况，倘若是将扶杳的身份告诉她，有了扶杳的权势帮扶，叶青也不必如此累。

    只是叶青这个脾性，凡事都喜欢靠自己，倘若他过多干涉，说不定会适得其反。

    到时候叶青这个逆反的性子一上来，或许抛下她便自己去做生意了。他们好不容易才亲近了两分，若是因此又疏远回去，真真是得不偿失。

    叶青清点着箱子里的东西，发现身边突然寂静，一抬头，发现盛孔昭目无焦距，不知道在想些什么。

    叶青望着盛孔昭：“你在想什么？”

    平平淡淡的声音将盛孔昭的神魂拉回，盛孔昭摇了摇头，将失落复杂的情绪隐没在瞳孔里。

    “未曾想什么。”

    他这副样子显然是有心思，既然他不说，也有他的理由，叶青也不逼问。

    只是三两句将话带了过去。

    她感叹道：“初来上河，什么事也不明白，若是身边有个知根知底了解上河情况的人就好了。”

    她又在胡思乱想了。

    叶青失笑。

    突然脑海中闪过一个点，叶青豁然开朗。

    “我们可以去上河的人伢子市场看看，挑几个合适的人。”

    叶青接着：“嬷嬷们年纪大了都没跟来，身边光有彩霞明月也不好使。”

    叶青也算是行动派，第二天就带着盛孔昭去了地下黑市。

    只是物色了一圈，却没找到合适的。

    乘兴而来，败兴而归。让叶青从黑市回到盛府都没法露出半点笑意。

    可一进家门，彩霞却笑道：“小姐，上河夫人来了！正在客厅侯您。”

    叶青心下一惊，上河夫人此来又是为何？

    却是下意识的加快了步子：“还不快快上茶，莫要怠慢了夫人。”

    看着叶青健步如飞的迈进了客厅，彩霞嘟嘟囔囔：“早就上了茶了。”

    上河夫人此来盛府，其实也未曾等候多久，只能说是赶巧不赶早了。

    她刚端起茶饮了一口，便听见轻快的声音。

    “夫人前来怎不提前告知我，如此也不至于怠慢了夫人。”

    上河夫人循声望去，叶青正正好迈了步进来。

    上河夫人笑道：“你刚来上河地界，难免忙了些，我哪里还需要特意让你更加麻烦？”

    叶青：“夫人考虑周全。”

    迟疑了一下，叶青又问道：“不知夫人此来？”

    上河夫人闻言招了招手，她身后一个身着棉麻的老麽便走上前来，竟然是自顾的行了一个礼。

    “夫人。”

    叶青看着这阵仗，轻声询问道：“夫人这是……？”

    上河夫人笑道：“你初来上河，想来正是缺人手的地方。这是我贴身的嬷嬷，你信得过，便拿去用着。”

    叶青：？！

    “您真是解了燃眉之急了。来人，给嬷嬷赐座。”

    送人已是仁至义尽，送过来的竟然还是贴身嬷嬷，无论如何，上河夫人这份情叶青得承着。

    一看叶青如此态度，上河夫人心下更宽心两分，笑了笑：“这事办完了，我还有些琐事，便不叨扰了。”

    “夫人这就要走了吗？”

    “是，下次再约。”

    上河夫人这一趟的目的却是简单至极，就是给叶青送个婆子。

    如今婆子送到，自然便也不必久留。叙旧，今日叶青的丈夫丫鬟都在，显然也不合适。

    听上河夫人如此说，叶青不再多留。

    “夫人，我送你。”

    便将上河夫人送出了门。

