    “算了，人各有志，也没必要去勉强别人。”猎犬说道，“咱们几个以前还不是一样，要不是因为那次坠机事故，指不定我们现在还在当独行侠呢。”

    “也是……”雷顿摸了摸自己的脑门，“毕竟我们几个人里，和他有过组队经历的就卓力格图一人。彼此之间相处时间也不算久，知根知底更是完全谈不上，人家要是很爽快地就答应入伙了，我们反而要感到怀疑了。”

    “三十三那家伙看似很好相处，其实要取得他的信任，很难。”猎犬摇了摇头，“我和他的经历挺像的，我们都经历过背叛和出卖……虽然从上面的人的角度来看，这叫做‘战略性牺牲’，是为了大局而必须付出的代价……但只有你自己真的成了‘代价’本身，成了那颗弃子，才能切身体会到那种绝望。”

    “先不说这个了，赶紧整备一下，明天早上十点就要出发了。”柯岚说道，“目的地的是被标记为‘一号区块’的区域，我是根据传送时每个质量单位所需要的能量来计算的，这个‘一号区块’消耗的能量是最少的，那照理来说，应该是距离核心动力室最近的。”

    “别‘照理来说’了，凡是和阿尔法文明沾边的玩意，都没法照理说，至少没法照我们的理来说……更别提这玩意还是——”猎犬说到这里便打住了，作为熔火矿区侦察小队的一员，他们心里都清楚，这艘远古战舰，很可能并不是阿尔法文明的造物，而是来自一个科技水准远在阿尔法文明之上的第三文明。

    不过这事作为最高机密，是不准透漏给任何人的，即便是那些参与“亚古纳可托尔”探索行动的猎人，也没有知情权。

    “不管一号区块是不是最近的区域，至少我们来回所需的能量是最少的，传送过程也最短暂……第一次探索，不求有功，但求无过。我们的初期目标就是先摸清楚这艘远古战舰的大致状况，为后续的探索行动奠定基础。”柯岚说道。

    “那关于这个‘一号区块’，目前掌握的信息有多少？”猎犬问道。

    “零。”

    “零？你不是已经获得控制台的权限了吗？难道里面连战舰内部的结构图都没有？”猎犬有些愕然道。

    “我只知道战舰内部的大体构造，但具体到每个舱室的左右、内部状态，则是完全未知……”

    “也就是说，这个‘一号区块’……里面有可能是空无一物，也有可能填满了滚烫的岩浆，甚至还有可能堆满了阿尔法人的尸体也说不定？”猎犬的双肘撑在茶几上，用食指的指甲轻轻地叩击着玻璃材质的桌面，“最坏的情况，可能我们刚被传送进去，就原地团灭了？”

    “所以，我们需要先把无人机送进去。”柯岚说道。

    “但无人机的信号没法传回来吧？”

    “可以让无人机把拍摄到的画面和采集到的环境数据记录下来，设置一个自动巡航程序，等时间到了我再把传送通道打开……”

    “要是无人机回不来呢？”猎犬紧盯着柯岚问道。

    “那就只有一个办法了。”柯岚顿了顿，继续说道，“重赏之下，必有勇夫。”

    柯岚不会像研究院的那群疯子一样，直接把人绑起来丢进去……可在那种情况下，想要探索行动能够继续，必须得有人冒着生命危险去进行“肉侦”。柯岚相信，只要悬赏的金额足够高，总会有人“自愿”站出来的。

    这是一场赌博，赌注是下注者自己的命……但自古以来，拿命换钱的人从来都不是少数，更何况，这并不是一个必死的局面。

    他什么都不需要做，只要他在进入传送通道之后能活着回来，就能获得丰厚的报酬……这种事，哪怕是一个行将就木、身患绝症、甚至是肢体残废的老头都能做到，几乎不存在任何门槛。退一步讲，即便他没能回来，他的家人也能因此获得更加优渥的生活。

    在旧纪元，这种事一般都会让训练有素的特种犬来做，只不过在这个年代，一条狗的命，价值要远远大于人的命。哪怕是方舟上的权贵阶层之中，血统纯正的宠物犬也能算得上是一种难得的“奢侈品”。

    这很讽刺，但也是不争的事实。

    ……

    第二天，上午，九点四十五分。

    休整完毕的猎人们全部都聚集在了基地前的空地上，在他们正前方一百米的地方，便是核心动力室的供能阵列，那些粗硕而方正的晶体柱正在散发着淡淡绿色荧光。

    所有人都穿着防护服——想要进行大规模传送，如果单靠能量结晶来堆的话，需要的结晶数量将会是一个天文数字，柯岚只能再次动用“亚古纳可托尔”的供能阵列来为传送装置提供能源，其副作用就是整个动力室里的辐射强度都将会上升到原本的数百倍。

    “虽然之前在照片上就已经看到过了，但身临其境的感觉，还是不一样啊……太震撼了。”灰鸟猎团的鬼鸮看着坑里的那些晶柱，发出了一声感叹。

    “那当然，旧纪元的人类要是看到了一座用24K纯金打造的喜马拉雅山，同样也会感到不可思议。”猎犬说道。

    在方舟上，能量结晶可以说是比信用点和贵金属还要坚挺的硬通货，所以猎犬的这个比喻，倒也完全没有问题。

    “其他的S级遗迹里所有的能量结晶，加起来也没这里的十分之一多吧？”鬼鸮接话道，“我真的很好奇，这艘战舰究竟是什么来历。”

    “我们今天聚在这里的目的，就是为了这件事。”柯岚开口道，“可以开始了。”

    “嗯。”盘坐在地上的雷顿点了点头，将机械臂和无人机的控制器相连接，同时另一只手飞快地在键盘上敲击了起来。

    放在他面前的四架无人机依次悬浮到了半空之中——这四架无人机是由叶氏财团提供的，除了绝大多数的无人机都会配备的螺旋桨叶和应急推进器之外，这四架无人机还搭载了微型反重力装置和能量护盾发生器，配置只能用“奢华”两字来形容。

    四架无人机在空中组成了一个菱形队形，四个能量护盾直接开启，而与此同时，柯岚也打开了前往“一号区块”的传送通道。

    一团黑雾出现在了无人机队列的正前方——“亚古纳可托尔”的传送通道和科幻作品中描写的那些“传送门”有着很大的区别，它并没有一个固定的形状，也没有一个明显的边界，肉眼可观测到的现象就只是一团不透光的黑雾罢了。

    而在进入黑雾范围之后，被传送的人或物并不会第一时间消失，而是如同一个定格的残影一般，逐渐变得透明，最后彻彻底底和黑雾融为一体。

    当换成被传送者的视角来看时，在进入黑雾的瞬间，视野就会变成一片漆黑……不仅仅是视野漆黑，其他的感官也会完全失灵，整个人仿佛只剩下一缕意识在黑暗中飘荡，直到抵达传送目的地之后，一切才会恢复正常。

    “调试完毕，无人机状态一切正常，自动巡航程序也都设计好了，分别设置为立即返航、抵达目的地后600秒、1200秒以及1800秒返航，如果返回通道的位置出现偏差，无人机会在原始坐标附近进行巡梭，只要偏移距离别太离谱，十有八九都能撞进去。”

    “好，我会一直让通道保持在开启状态。”柯岚应道，“进吧。”

    柯岚刚说完，雷顿就按下了键盘上的回车键，“自动巡航程序”激活，四架无人机平稳地飞入了黑雾之中。

    “从传送所需的能量消耗来算，传送的过程应该只有数秒钟的时间，如果一切顺利，我们很快就能看到第一架返航的无人机了。”柯岚对其他人说道。

    “但愿吧。”猎犬点了点头，但他脸上的表情却是很凝重，眼也不眨地盯着不远处的黑雾。

    三十秒钟很快就过去了，黑雾里没有任何动静传来——让所有人都担心的事情还是发生了：第一架无人机，并没能及时返航。

    “我就知道这事没这么顺利。”猎犬叹了口气，“相比之下我们那时候能被直接传送到核心动力室里来，属实算是中头奖了。”

    柯岚很想告诉猎犬，他们能顺利进入核心动力室，多半是先知有意为之……只不过眼下人多耳杂，这种事情他也不好直接说出来，只能默认了猎犬的说法。

    “别急，或许只是传送通道另一端的出口发生了偏移，这种情况也不是没有发生过。”柯岚沉声道，“再等等。”

    众人不再说话，但气氛无形之中却变得凝重了许多。

    柯岚等人一直等了十多分钟，等到第二架无人机应该返航的时间，第一架无人机还是没有回来。

    “无人机能回来的几率已经十分渺茫了。”鬼鸮皱着眉说道，“该考虑备用计划了。”

    “其实无人机回不来的原因有很多种，不一定是被毁掉了。”雷顿说道，“比如那地方具有极强的电磁干扰，强到足以透过能量护盾影响到机体内部的导航装置……”

    “你这话说了和白说一个样。”猎犬白了雷顿一眼道，“连能量护盾都能穿透的电磁干扰，那强度得有多高？换算成辐射量，恐怕连我们身上的防护服都挡不住。”

    “我说的只是其中一种情况……又不是只有这一种。”雷顿嘟哝道。

    “等到三十分钟，如果没有一架无人机返航，那就启动备用计划。”柯岚说道……事实上，在无人机出发之前，他就已经有很强烈的预感，这个听上去有些“不太人道”的备用计划，最后肯定会被用上。

    哪怕这个“一号区块”的初步探索很顺利，后面还有“二号区块”、“三号区块”等等……所谓的“意外状况”迟早都会发生。

    毕竟，这可是一个S级的遗迹。

    现有的S级遗迹里，任何一座前期的探索阶段都付出了大量的牺牲，说是用人命堆出来的也一点都不过分……探索S级遗迹想要不死人，简直就是天方夜谭。

    “我有一个建议。”鬼鸮突然出声道，“反正是肉侦，派谁去……其实都一样吧？”

    “什么意思？”三十三看了他一眼，问道。

    “在做的各位都是专业的遗迹猎人，我们不妨把话说得明白一些。”鬼鸮说道，“肉侦这东西吧，说实话就是一个赌命的活儿，没什么技术含量。我们没有必要把宝贵的猎人浪费在这上面。我的建议是——这个人选从后勤人员之中选拔，就算没能活着回来，对于我们来说也不算什么损失。”

    尽管他这番话让人有些不太舒服，但柯岚他们还真没办法反驳他——的确，让重要性较低、且容易得到补充的后勤人员来担任肉侦，的确是最具有“性价比”的办法。

    选拔的过程很短暂——当柯岚提出担当肉侦的人，无论能不能活着回来都能获得六百万信用点之后，一群人几乎是抢破了脑袋……六百万一条命，无论是在方舟上还是在荒野上，都已经算是“高价”了。

    看着这群踊跃报名的家伙，柯岚不由得想起了一句老话。

    “人为财死，鸟为食亡。”

    最后柯岚还是从叶氏财团拍过来的后勤人员里选了两个人出来。

    这两个人都是四十多岁的中年男子，在基地里负责勤杂工作，以他们的薪资水准，六百万信用点恐怕得三十年不吃不喝才能攒下来。

    这还算是接下了特殊任务月薪才涨到了每个月一万多将近两万，如果他们没能来到“亚古纳可托尔”的话，一个月收入撑死也就三四千，六百万简直是一辈子都赚不到的钱。

    两个被选中的脸一开始还兴奋得满脸通红，尤其是在亲眼看着自己的账户被打入了六开头的一长串零之后，这种兴奋之情更是攀升到了顶点……然而，直到猎人们将厚重的防护装备套到他们身上的时候，两个人才意识到，这是一趟有可能回不来的任务，原本涨红的脸庞瞬间变得惨白。

    【P.S.感谢书友20190120204241646打赏的200起点币。】

