    不会功夫的一些家丁也一同拿着棍子合力与土匪对抗着。

    柱子一直守在陈霄身边，同陈霄一同来的徐开三人也跟在一旁，众人手里不由的都拿了一些可以抵挡的东西。

    青衣小厮见陈霄一行人团在一起，也将那病恹恹的富贵公子带了过来。

    眼前镖师和土匪混战，鲜血四溅，车队上的货物被混战时弄得到处都是。

    嘶吼声，惨叫声，惨烈的场面，不由的冲击了陈霄的内心，这是古代的土匪，真正的杀人。

    这时，一把长刀砍了过来，柱子拉着陈霄的手臂喊道：“陈秀才小心！”

    长刀就快要落到陈霄的面前时，陈霄忽然转醒，急忙转身，在柱子的拉扯下躲开了长刀。

    一直注意陈霄的林建文跑了过来，一刀刺穿了土匪的心脏。

    “躲后面去。”林建文大喊一声，随即冲了进去，与土匪奋战着。

    柱子虽然年纪小，但是手里的匕首拿的稳稳的，有人过来，几人也是合力将其击退。

    陈霄已经反应过来，也拿着身旁的棍子敲了过去。

    过了一会儿，陈霄也反应到事情不对，这些土匪不是劫财，他们的目的好似全部都在陈霄他们这里。

    一瞬间，陈霄看向青衣小厮那里，果然那小厮慌张的很，再仔细看，那富贵公子的胸口已经出了血迹。

    这二人显然不是一般人，这些人的目的就是这对主仆。

    作为闲暇时也看过无数现代小说的陈霄，顿时明白，自个儿这就是经历了无妄之灾。

    土匪的头子功夫很不错，他避开林建文朝着陈霄等人这里攻来，目的便是那富家公子，有两人过来同青衣小厮和柱子打了起来。

    慌乱中，原本与陈霄躲在一起的徐开几人也赶紧跑到了后面，生怕被土匪伤到。

    土匪头子向富贵公子袭来，长刀即将砍到他身上的时候，他以为自己要丧命于此，谁料一根长棍拦了过来，硬生生的将长刀挡了过去。

    富贵公子躲了一劫，捂着胸口感激的看了一眼陈霄。

    陈霄来不及反应，一股力量将他踹了过去，紧接着他的眼前一片黑暗。

    再次醒来的时候，是在马车里面，陈霄身旁围着人，刚睁开眼睛，便看见林建文焦急的眼神。

    “你醒啦！”林建文见陈霄睁开眼睛，很是高兴，嗓门高的整个马车都震了震。

    “二牛，你过来看看。”林建文朝着车外唯一懂得一些药理的二牛道。

    二牛是个极为健壮的镖师，大步上了马车，上前装模作样的把了脉，被林建文拍了一下，“你赶紧看看怎么样了？”

    二牛伸回把脉的手，讪讪一笑，扒开了陈霄的衣服，只见陈霄的胸口一片青紫，二牛道：“没什么大事了，要好好养几天就行了。”

    “陈秀才的身体弱，不像咱们，要不镖头你到了豫州，让大夫给他开两副药。”

    林建文嗯了一声，“行了，行了，我知道了。”

    林建文将他扶了起来，陈霄透过帘子看了一眼外面，见人数少了许多，“表哥，那些土匪？”

    林建文眸子一暗，“那些人全死了，幸亏有人路过帮了我们，后面还报官了，你昏睡了三个多时辰了，先歇着，别瞎想。”

    一起来的镖师少了好几个，还有些人身上的伤也不轻。

    林建文已经安排受伤的镖师去就近的县城歇整，再让人将被土匪害死的几人尸体带回青山镇，如今陈霄醒来，他心中的大石也慢慢放了下来。

    徐开三人倒是没有什么危险，但是也受了不小的惊吓。

    见陈霄醒来，纷纷来探望问候，几人说了一会话便各自回了自己的马车里。

    “那富家公子？”陈霄问道。

    林建文面容沉重，“你也看出来了？”

    陈霄点点头。

    “那二人身份不一般，已经被官府的人接走了。”林建文说着从怀里掏出一个荷包给了陈霄，“那富贵公子说这是谢你的救命之恩，让你好好考试。”

    陈霄接过荷包，荷包极为精致，灰色的丝绸料子，上面绣着白云，陈霄打开来之后，发现里面是两张银票。

    银票是各一千两一张，两张便是两千两。

    林建文道：“那公子离开的时候给了不少银钱补偿，我已经让人将那些被害死的兄弟送回家了。”

    “这是那公子单独给你的，”

    “民不与官斗，那富贵公子不是一般人，咱们这也是糟了一起无妄之灾，好在你没事。”

    忽然得到一笔巨款，陈霄没有任何欣喜之意。

    他看了一眼窗外道：“咱们现在到哪了？”

    林建文道：“快到豫州了。”

    “银票你收好，日后家里用钱的地方多，别瞎想，好好看书，我去外面看着，你有什么事就叫柱子。”林建文拍了拍陈霄的肩膀，出了马车。

    陈霄看的出来林建文心情沉重，一下子死了那么多镖师，这些人与他都是相熟的兄弟，如今就这么死了，即便是那些土匪被抓了，但是无妄之灾还是让人难以接受。

    到达豫州的时候已经是第二日的下午了。

    豫州是大城，即将接近州城的官道也从石子路也变成了青石板铺成的，再往前，城门口两侧摆了许多摊位，城门口两侧则站满了士兵，一个个的正检查进城的百姓。

    豫州的管理颇为严格，到了陈霄等人的车队时，官兵一个个检查众人的户籍路引，核对没有异常后才放众人进去。

    正逢乡试来临，陈霄坐在马车里，透着帘子可以看见不少背着包裹箱子的读书人。

    这些人无一特别，都是来参加乡试的。

    城中的景象与陈霄之前所经历的地方大为不同，不愧是九州之一的州城，两侧的铺面都是二层高楼，整洁干净，行驶的道路都是青石板铺成，即便是摊贩的铺子，也都是摆放有齐。

    路上的行人大都衣着光鲜，陈霄依稀能看见不少人穿着丝绸制成的棉衣，还有许多富户人家的公子小姐，身后跟着无数的仆从。

