    眼前的状况十分凶险，陈兴的枪能扫开一只，然后反身踹开一只，但是会被第三只的镰刀刺穿。情急之中，陈兴瞬间发动三重奏，获得三倍敏捷，一跃而起，同时扔下一枚爆破手雷。
    “啪嚓”的一声，三只公牛般的甲虫撞在一起，然后火光一闪，被手雷炸得仰面翻倒。
    在上百点敏捷的支持下，陈兴跳出了数米的高度。爆炸的气浪冲天而起，让他悬空了半秒，然后重新落回石头上。这时，突击步枪的蓄能已经完成。枪口向下，朝着全身冒火、受伤最重的那只甲虫射出一梭子弹。
    “噗噗噗！”
    子弹击碎了胸部的甲壳，透体而入。甲虫发出痛苦的悲鸣，六只节足胡乱地挥舞着，却再也翻不过身来。
    杀掉一只，剩下的两只就好对付了。陈兴一边点射一边将它们踹下去，很快就完成了击杀。用长刀砍下甲虫的头部，从里面挖出三颗鸽蛋大小的黄色晶核。
    晶核是变异生物储存灵能的地方，功能类似于人类的灵池。只是灵池更为隐蔽，虚无缥缈，无法确定其真正的位置，并且会随着生命的结束而消散。
    晶核中蕴含着大量的、带有物种生命印记的灵能。红色代表力量倾向，黄色代表体质倾向，青色代表敏捷倾向，墨绿色代表毒素倾向。
    制作进化药剂的主要材料就是晶核，在提炼的过程中打破、弱化原本的生命印记，使之能被人体吸收、结合，从而促进身体的进化。
    如果在提炼过程中将生命印记完全消除，就会得到纯净的液态灵能。
    初级药剂可以从变异生物的尸体中提炼，而中级药剂需要变异生物的晶核，高级药剂则需要镇守级以上变异生物的晶核，至于流金药剂，则需要更高级的晶核。
    将晶核在衣服上擦了擦，放入钱袋中。陈兴回到刚才的位置，用地上的黑灰清理了一下手上的墨绿色粘液，捡起吃了一半的番茄炒蛋拉面，继续吃。
    尽管看起来有些脏，但也没有别的办法。黑死大陆河流干枯，想找条小溪、找个水潭清洗一下都不行。如今的他，整个人都覆上了一层黑灰，看起来比卡西还黑上几分。
    吃完东西，陈兴将口粮袋子叠好，随手挖了个小坑，埋了起来。一方面是为了环保，另一方面是为了掩盖踪迹。
    不得不说，这个世界的公民的环保意识非常好，即便是最底层的佣兵，也会自觉清理生活垃圾。
    没过多久，夜色降临。陈兴累了一整天，有些困了。打了个呵欠，就靠在石头上小憩。他不敢睡得太死，每隔几分钟就会醒来一次，然后又睡过去。
    即便有危险感知在，他也不敢掉以轻心。想在这里生存，必须有队友，否则连睡觉都不安稳。
    但话又说回来，如果身边有个人在，或许就更睡不着了。能被流放到这里的人，都不是什么好鸟。随时都会面临背后的捅来的刀子，谁也不敢相信谁。想在这种地方找个合适的队友，实在太难了。
    夜半时分，凉风嗖嗖，陈兴再次醒了过来。
    转头看去，大石头的旁边树影婆娑。风吹着树叶，沙沙作响。
    陈兴睡眼朦胧，迷迷糊糊地又睡了过去。几分钟后，他再次醒来。月光下的树影拉得长长的，仿佛一只巨大的手掌。
    陈兴困得睁不开眼睛，正要睡去，却在这时，脑中浮起一个念头。
    树？
    哪来的树？他记得，刚才打镰刀甲虫的时候，在大石头那里上蹿下跳，并没有看见旁边长了棵树。要不然，他也不会被三面夹击，被迫动用三重奏了。
    想到这点，他惊出了一身冷汗，瞬间清醒过来。
    定眼看去，那树木似乎比刚才的位置靠近了许多。他抓起身边的突击步枪，猫着腰站起来，打开绑在枪管上的手电筒，照了过去。
    白炽的光束中，一棵高大的树木出现在眼前。树皮干硬开裂，枝条枯槁纤细，只有顶端覆盖了一层蜡黄的叶子，形状说不出的怪异，就像一棵失去生命的古树。
    凉风吹来，枝条摇摆，陈兴感到头皮微微的刺痛，立即缩到身边石块的后面，光束一直没有离开过怪树。
    就在这时，怪树动了，沿着树干做圆周运动，像是在转身。
    一张张惨白的人脸出现在光束中。它们长在树干上，互相挤压着，面容浮肿，表情扭曲，骇人无比。陈兴根本没犹豫，直接扣下了扳机。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    子弹倾泻而出，打在一张张人脸上，土黄色的浆液不断冒出来。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    人脸张大着嘴，发出痛苦的哀嚎，面容愈发地扭曲可怖，空洞洞的眼中流出了黄色的脓水。
    一匣子弹打完，陈兴正准备换弹匣。怪树的树干摇晃起来，竟然拔根而出，朝陈兴走来。枝条大幅度地甩动着，就像一个披头散发的女人拼命地摇晃脑袋。
    陈兴头皮传来刺痛，立即向后翻滚。下一秒，罡风扑面而来。那怪树甩动着树枝，朝他刚才的位置抽打过来。
    “啪！”
    一声裂响，整块石头都被抽飞出去，落在不远处的地上碎成好几块。如此恐怖的威力，让人有些头皮发麻。陈兴很快就想到了一种变异生物——食人槐。
    食人槐是异界植物的一种，能自主移动，以吸食尸体血肉为生，会主动攻击其它生物，力量奇大无比。一旦被它的枝条拢住，树皮上就会钻出骨刺，将猎物刺穿，吸食血肉。
    陈兴注意到，它的枝条上沾满了墨绿色的粘液，很可能是甲虫的尸体把它引过来了。
    陈兴连续点射，食人槐一边发出婴儿的哭嚎声，一边挪移，丝毫不受射击的影响。陈兴见状，连忙捡起地上的包裹，后退时差点儿被树枝抽中。
    拉开距离后，陈兴发动蓄能射击，依然见效不大。灌注灵能的子弹打在树干上，仿佛泥牛入海
    天下没有不吃腥的猫，同样没有不怕火的树。陈兴“叮”的一声，拉开燃烧手雷的拉环，扔了过去。
    “呯！”
    伴随着手雷的炸响，树冠烧成了巨大的火团，却依然没有阻挡它的脚步。
    又打了一会儿，消耗了两匣子弹，陈兴彻底放弃了，把休息的地方让给了这棵食人槐。
    下半夜换了个地方，没有发生什么坏事，总算休息了几个小时。
    第二天清晨，第一缕晨曦照拂大地的时候，陈兴就出发了。他必须在天黑前赶到安全所，否则单独在野外宿营，连睡觉都不安稳，会把他累垮的。
    进入城市废墟后，新的危险随之而来。
    倒塌的建筑物中，坑洞遍布，裂缝丛生，到处都杀机暗藏，随时可能冲出一只致命的生物。
    陈兴小心翼翼地走着，观前顾后，看上看下，精神高度紧张。一上午的时间，他才走出了五公里。中间遇到了一群会喷毒绿活尸，被他躲开了。然后又遭遇了一只藏在黑藓中的变异蜈蚣。
    那是红头蜈蚣的变异体，有三米多长，脸盆粗细，腹下节数百，游走的速度极快，就像一道黑色的闪电。
    陈兴感应到危险，一个居合斩过去，将它削成了两截。它身体的两段在地上跳动，切口处不断溢出绿色的水雾。他立即捂着鼻子逃开，那是辐射毒素，吸入体内会很麻烦。
    从它栖息在黑藓中就知道，是喜好辐射的生物。一旦体内的辐射浓度过高，身体就会出现各种各样的问题，比如脱皮、掉头发、牙齿脱落、肌肉腐坏等等，需要注射福特灵才能恢复。
    他身上没有福特灵，估计安全所有卖，但肯定不便宜。
    废墟中的道路弯弯绕绕，场景又极为相似。如果不用指南针，很容易迷失方向。到了傍晚时分，陈兴才走了七八公里，距离安全所还有一半的路程。
    夜晚赶路差不多是自杀的代名词，就算他有危险感知，也很难在黑暗中应对。
    他花费了一个多小时的时间，在天黑前找到了一个藏身所。那是一个加油站的废墟，周围相对空旷，里面有没长黑藓，地方也比较干燥。
    陈兴清理了一下倒塌了一半的收费室，门口用混凝土石板挡起来，外围拉上细绳，做了两个简易的爆破手雷陷阱。最后踢掉腐蚀的铁条，从窗户钻进去，再用小的石板挡住。
    弄了半天，总算安心了一点儿。然后选了个咖喱牛肉的口粮，加热吃了起来。
    无意间，他发现墙上有些字迹。仔细观察，都是用尖石块划出来的，经久不变。
    “别以为这么凑巧，用来挡门的石板是我从别处找来的。”
    “那又怎么样，老子实力超强，用不着藏头露尾，还是留给你自己用吧。”
    “一楼的，你有本事搬回去啊。”
    “哈哈哈，三楼的回答太精辟了。”
    “新禅宗弟子张泽东携无上神教教士刘学文到此一游。”
    “有妹子吗，我在东边的聚集地，我的那个很大。”
    ……
    陈兴看了一会儿，打着手电筒四处找，在角落里找到一块尖石头，跟在最后写了一行字。
    “蕾西·马里斯是个婊砸。”
