    第1300章丛生（30）

    宋得文一下子就涨红了脸。

    “是急着用钱，但我也得有命拿回去啊！”

    命都没有了，他就算拿到了那文件，有什么用？

    还不是为后来的人做了嫁衣？

    他说：“七天的时间已经足够了，如果你师姐真的厉害的话，肯定能在这个时间内回来。”

    “如果不能……那就只能说明……”

    她遇害了，就像是那个林子刚一样。

    他嘀嘀咕咕。

    柳武辉当然知道时间拖得越长，他师姐的生存几率就越小。

    只是——

    师姐要是死在这里了，他该怎么和老师交代？

    柳武辉觉得自己真是窝囊，即便是如此，他也不敢再冒险回去。

    只能在这里干着急。

    宋得文宽慰他：“放心好了，相信吉人自有天相，你师姐一定能平安归来的。”

    “我们先安心等着，即便是你想回去找你师姐，也得等李哥他们伤好了才是。”

    柳武辉不说话，双手紧紧地握在一起。

    看了看那正午时分的岛屿，他站在那里，神情紧绷。

    希望……

    他的师姐能平安归来。

    ……

    ……

    ……

    ……

    切克利实验室。

    云姒站在那里，看着那双暗绿色如巨蟒一般幽暗冰冷的眼睛，顿了一下。

    他很高，瘦拔瘦拔的高。

    皮肤是极致的白，宛若那透明的蝉翼般，细看着，都能看见那皮肤下根根鲜明的血管。

    身上呈现出过分的病态，还隐隐带着一股淡淡的消毒水味。

    他全身赤裸着，就这样微微弯下腰，微微歪着脑袋，与她鼻尖对着鼻尖，定定地看着她。

    像是在打量什么新奇的玩具般，那长长的睫毛下，沉郁的暗绿色瞳孔完完全全倒映着她的模样。

    专注，动作又带着几分不谙世事的稚气。

    看起来还像是个孩子。

    云姒眨眼，看着他过分纤柔漂亮的脸蛋。

    微微偏圆的眼眸，颜色极浅的软唇。

    他的呼吸很慢，慢得几乎让人感受不到他有呼吸。

    温度也是冷的，正如他的身子般，苍白透明得像是一块冰。

    摄骨噬魂的冰。

    云姒看着他，眸光闪了一下。

    手指微抬，像是试探地，想碰一碰他。

    他盯着她看，又看向了她的手。

    长长的睫毛垂落着，因为常年不见阳光，连睫毛都是偏浅的黑色。

    轻轻颤着，像是展翅的蝴蝶般，仿佛飞进了人的心里。

    让人总忍不住想做些什么。

    云姒看着他漂亮柔美的脸蛋，那猫咪一般圆圆的瞳眸。

    少年比她高，比她大，但因为从来没有出去过，也从来没有体验过外面的生活，所以眼睛里总带着一股格外干净的纯真。

    像是刚出生的婴儿，对什么事情都懵懵懂懂，安静地歪头看着她。

    温温软软，没有一丝锋利的攻击性。

    云姒慢慢伸手，一点一点，想碰上他的脸。

    他没有动，似乎是在思考，她到底想做什么。

    云姒的手指停顿了一下。

    随后，她忽然踮起脚，迅雷不及地凑上去，亲了一下他的脸。

    蜻蜓点水，一触即离。

    少年眼瞳更圆了，眨巴了下，看她。

    (本章完)

