    “........”煌真帝国这边所有人的脸都黑了。

    几千颗核弹亏他说的出来。

    但是总而言之，煌真帝国就从来没有想过要接受尼洪种族的投降，因为这个种族从骨子就有一种残忍，所以必须要让这个疯狂的种族彻底消失，只有这样才是最安全的。

    然后七颗战核级核弹被运了过来，这七颗核弹引爆的能量是之前那二十颗核弹头总和的数百倍！

    当核弹发射已经准备就绪后，不少煌真战士都动摇了，在尼洪本土有着数千万手无寸铁的平民，这么做是不是太过残忍了？

    “发射！”指挥中心下达命令。

    没有战士动，都在犹豫。

    这时，姜秀儿的声音响在每一名战士的通讯器内，道：“这不是残忍，对立便是原罪，当他们强大时，天星种族所遭遇的就是煌真帝国所遭遇的，现在各单位发射战略核弹！”

    她的话起到了很大的作用，在下达完命令之后，七颗巨大的核弹迅速腾空，向着尼洪种族的本土飞去。

    “嗖嗖嗖”

    巨大的核弹很快就抵达到了尼洪本土。

    “巴嘎雅路，那是什么？”尼洪神皇惊恐的望向窗外，但一下秒就成了一具缩水的干尸。

    一朵遮天蔽日的大蘑菇升起，巨大的火球如同圣光一般在快速席卷着整个尼洪种族本土的每一个角落，从根部彻底净化尼洪种族所犯下的滔天罪恶。

    同一时间，巨大的冲击波在极短的时间内，就以火球为中心扩撒到尼洪整个本土，摧毁成一片废墟焦土。

    无尽的尼洪种族甚至都没有感觉到危险的来临，就在巨大的冲击波与上千度的高温下泯灭在世间。

    而之后的则是七颗核弹引来的滔天海啸，将尼洪种族彻底洗涤干净。

    不到一个小时的时间，尼洪种族被灭族了，仅仅有极少部分人在天星国得以侥幸存活。

    被海啸洗礼过的尼洪本土已经没有了任何生命迹象可循，没有一点点绿色可以衬托，只有无尽罪恶的废墟。

    .......

    彼时，在香陵城内的会议室内。

    静！

    静的可怕！

    戴着墨镜的天星种族的高层们都在保持一动不动的姿势，震撼的看着墙壁上巨大的屏幕。

    他们都没有想到尼洪种族没的居然会这么简单，就和做梦一样，说被灭族就这么被灭族了。

    恐怖！

    这就是煌真帝国真正的力量吗？

    天星种族的高层们咽了咽口水，脊背发寒。

    其实就连煌真帝国等人也不免心生震撼，毕竟搞了一个这么大的阵仗，就算是在蔚蓝星也从来没有发生过。

    但到了开普勒星球就‘各种嗨翻天’想怎么玩就怎么玩，所以当事情已经发生了，现在想想还有些头皮发麻，尤其是那般核爆的大场面。

    众人都觉得很不可思议，居然这就灭亡了一个种族！

    .........

    半个月后

    天星种族终于迎来了和平，但也要面临着灾后重建。

    除了野心勃勃的杨铭准备在开普勒星球大干一场之外，其他人都准备返回煌真帝国了。

    当一辆辆的坦克在不断减少、各种重武器被拉回煌真帝国。

    天星种族的高层在百忙之中抽空再次来登门拜访。

    “贵方是打算要走吗？”天星种族的皇帝江盛平问道。

    “走大部分，小部分留在这里为后续拉物资做保障。”林晨点头。

    “感谢你们的援助，之前答应贵方的资源我们不会食言的。”

    煌真帝国的众人都点点头，这样最好，双方都以诚信为本。

    只是在说完之后，众人就发现这些天星种族的高层们并没有走，而是露出一幅幅欲言又止的样子。

    “那个....你们还有事吗？”

    “我们天星种族想要和煌真帝国建立外交关系。”江盛平再次说道。

    “可以。”

    最后经过双方的友好磋商定下一个个贸易项目。

    例如天星种族以资源方面换去煌真帝国的种种建设技术等等。

    .........

    五天后，上千辆重卡从通道开进开普勒星球，来装运物资。

    黄金、白银、金属矿、都是整车整车的拉。

    同一时间，有一列车队驾驶进入两个世界的通道。

    这一支原本拟定是由十个人去煌真帝国友好访问的，最后变成了一支上千人的超大规模旅游团！

    通道内，‘旅游团’经历一系列奇幻的情景。

    本次友好访问的天星种族们都在深呼吸，马上就要到煌真帝国了，往往越是这样，他们就越是心生紧张。

    “各位，我们天星种族是五千年的礼仪之邦，等会到了煌真帝国，大家万万不可失了礼数。”

    “我紧张了啊，就和做梦一样去亲眼见识一下传说中的煌真帝国。”

    “我猜煌真帝国一定堪比仙境！”

    “要是能讨一个煌真帝国的老婆就好了。”

    “......”

    大巴车队上，每一个天星种族的人都在猜测着煌真帝国的种种。

    傍晚，这支超大规模的旅游团被秘密安排到国都一家酒店入住。

    顿时一群土著们就开始无尽叹观模式....

    “卧槽，那些大楼好高！”

    “煌真帝国的火车真快，就跟子弹头一样。”

    “没想到这个城市的夜景居然会这么美，美的令人心醉。”

    “.......”

    土著们尤其是见到大街上那些穿着暴露的美女，大长腿、小蛮腰，无一不在吸引着绝大多数人的目光。

    咦，姑娘家家的在大街上居然穿这么少，真是臭不要脸！

    但双眼就是忍不住想要多去看两眼，真好看！

    “原来这就是天星种族与煌真帝国之间的差距，实在是太大了，看来我之前还是低估了煌真帝国的实力。”

    天星公主江静萱，眺望这座灯红酒绿的城市，神色满是复杂。

    在煌真帝国几乎看不见一个乞丐，且每一个人精神很饱满，在对比天星种族.....

    随后，她推开门就要去找姜秀儿，打算让姜秀儿带自己出去转一转、看一看。

    但她刚一开门就愣了。

    因为迎面的林晨和姜秀儿。

    “秀儿小姐你怎么穿这么少，还穿了这么大的黑袜子？”江静萱再次受惊。

    不过感觉包裹整条腿的黑袜子很好看，有一种从未见过的魅力？

    “黑袜子？”林晨愣了，上下打量起一侧的姜秀儿来.....

