 十万修士，整整两日时间，这才全部留名。

除却十万修士外，各州的领队与一些长辈，皆是走出了这一片山脉之外，来到了特定的区域之中。

在这里，依旧是可以看见那万丈石碑，将所有人的排名，看的清清楚楚。

十万天骄，则是正式开始了修行考核。

以山谷石碑为中心，周遭有许多巨大的宫殿，每一座宫殿都是数千丈大，几乎与山峰一般，可轻松容纳诸多天骄。

此刻，所有天骄，皆是聚集在一座叫做天阳殿的地方。

紫羽宗严振川前辈，还有其余人，没有一个在这里，当他们在天碑留名后，便可通过手腕处的红色石头来进行沟通。

所有天骄，正是听到了指引之后，聚集于此。

众修士，还是以各自势力为中心，彼此站立着。

各势力又以他们的最强天骄为中心，形成一个个阵营。

唯有北州这边，所有天骄站在一起后，目光厌恶的看着李墨，因为即便是到了这里，也有不少目光看了过来，对着李墨指指点点，同时，还会讽刺北州几句。

“滚一边去，别站在我北州阵营之中！”

“你的存在，只是给我北州蒙羞！”

东望城的几位，声音最大，最恶毒。

但此刻的他们，开口之后，却得到了其余人的相响应。

李墨看了众人一眼，然后独自走了出去，他与北州并没有任何关系，他不是紫羽山海修士，更不是北州修士，对北州没有任何归属，他在紫羽山海之中，此刻唯有与黑暗城池的城主，还有巴长老，心存感恩之心，其余人……并无什么感觉。

天阳殿中，此刻便形成了一个奇特的景象。

十州各自的天骄，各自聚集一起，唯有李墨一人，站在另外一旁，与所有人，皆是格格不入，且受到诸多天骄的指点与讽刺。

但也有不少天骄，心中惊讶，甚至敬佩。

受到这么多的非议，他竟然无动于衷，这份镇定与淡然倒是不错。

人群之中，卢川的目光看向李墨，露出了复杂之色。

他与李墨皆是来自黑暗城池，理应站在一起，他也知道李墨的实力很不错，但此刻的他，若是与李墨站在一起，岂不是要与北州众人隔离开，要受到北州众修士的不屑与针对。

所以，他犹豫了片刻，微微叹了一口气，没有任何动作。

当然，李墨也没有去怪卢川，他与卢川，本就萍水相逢，他不与自己站在一起，自然是情有可原，不过，日后自己与他，也就这样了，再无交集。

独自一人，面对蜚语，面对羞辱。

若是一般人，自然无法承受，但李墨的经历，又岂是这些年轻人可以比拟的？

他的年纪虽然算起来才九十九岁，但加上前世仙帝那一世，早已过了千岁，且经历了几个宇宙，远不是这些只在紫羽山海中待着的修士，可相提并论的。

未等众人议论多久，所有天骄的手腕上的红色石头，开始传来了一道道声音。

“第一阶段考核，从现在开始，这一阶段一共分为三月时间，你们每个人的考核一模一样，三月到期后，没有经过考核的，直接淘汰，打道回府！”

此言一出，所有天骄，皆是紧张起来。

第一阶段只有三月时间，这三月内，便要淘汰，大部分天骄皆是露出了一抹紧张。

紫羽宗的考核，必然是极难的，不然也不可能只会从十万人中，选出一千人来，这次考核，竟然完全没有根据排名来，而是看完成度，难道哪怕是排名倒数第一的，只要完成了也会晋级，而排名第一的，完成不了，也会失败？

李墨倒是没有什么感觉，若是连第一阶段都完成不了，那么，还进什么紫羽宗。

“你们心中所想没错，完成的，才可晋级，不完成的，哪怕是修为，潜力，战力全部排行第一，也会淘汰，就是这么公平！”

“至于考核的内容，在天阳殿中，待会会有一扇大门，每个人都可进入其中，进行单独的考核，不用担心在里面受伤或者身死，里面的一切都是虚幻的，但却又极为真实，三月时间，最先通过的，有丹药奖励。

从现在开始，你们储物袋中的任何东西，都不能使用，不听从规则，或者擅自使用自己储物袋中的丹药，或者法宝者，直接逐出，并且，永不录用！”

众人皆是面色一怔，然后露出凝重之色。

没人会去投机取巧，来这里就是为了进入紫羽宗的，淘汰后，下一次十年还可以过来，但若是作弊，便永远没有机会了，而且还会传遍十州，被众人看不起。

“好，考核从现在正式开始，截止三月后的今日今时。”

红色石头上传来了最后一句话，便悄无声息。

天阳殿中，忽然出现了一道光芒，这道光芒，在巨大的大殿之中，形成了一个百丈大的巨门。

这完全是由光芒形成的一道门。

巨大的光芒形成之后，便直接打开，里面看不到任何东西，是一片无尽的光芒，考核就在这里。

“你们知道是什么考核吗？”

有人问道。

“不知，紫羽宗的考核，经常会变换，但绝对都不简单，不是那么容易做到的，这一次会淘汰很多人！”

“时间紧迫，快进去吧！”

一道道身影，快速的跃入光门之中，大殿之中的十万修士，立刻便消失不见。

李墨亦是没有犹豫，直接在人群之中，一跃而起，走进了光门之中。

进去之后，周遭是无数的金色光芒，看不见任何东西，金色光芒闪耀了一下后，便消失不见了。

这里依旧是一处大殿，与天阳殿一模一样。

就仿佛是在光门之中，还有一个大殿，只不过，此刻只有他一人而已。

“应当是每个人，都有这样的一个天阳殿，方才紫羽宗的严振川前辈说了，这次的考核，每个人都一模一样，绝对的公平，那么考核呢？”

李墨的目光，打量着周围，忽然，凝聚在了自己的前方。

只见在那里，无数的金色光芒，忽然形成了一个人形，这人影逐渐的清晰起来，然后变成了一个人。

李墨看着这人，脸上露出了一丝微笑。

前方的那人，赫然就是自己。

身上的气息，长相，身上的衣衫，一模一样的。

“原来对手，就是自己！”

 