    (感谢清晰哈喇子500起点币的打赏！这可是新年的第一笔打赏啊！！有点新奋！哈哈！！！)

    也许是被陈煜他们两队打响信号枪给刺激了，所有小队在看到天空中那两颗熠熠生辉的信号弹后，都是卯足了马力，开始往信号枪所在的地方冲去。

    在陈煜他们离开后不久，就相继有代表其他小队的信号弹升上了天空，在那么多人的防守下，那些小队是怎么将信号枪抢到手的陈煜并不知道，不过对此他也并不感兴趣。

    陈煜的当务之急，是将两个队伍带回任务交接点。

    夜间，在山林中走路是很不方便的，而且他们还没有照明的设备，只能借着月色赶路。

    只是前路虽难，但他们却是不得不继续前行。他们目前虽然要领先其他的队伍，但是领先的进度是有限的，如果不抓紧时间，那随时都有可能会被那些小队给追上来。

    陈煜他们好不容易才和其他小队之间拉出了一些差距，他又怎么可能允许那些小队追上来，拉平那些差距呢！！！

    不过好在黑暗是没有区别的，他们不好赶路，其他的队伍同样也不好赶路，真想要追上他们，也没有那么简单。

    也不知是不是因为那些黑衣人良心发现了，回去的路上，他们跟本就没有遇到阻拦的人。没有了黑衣人的阻拦，他们的路途就要轻松了许多，在众人的通力合作之下，于天明之际，他们总算是赶回了任务交接点。

    功夫不负有心人，陈煜他们还是赶在其他队伍之前，第一个赶回了任务交接点，成了这一关的第一名，有了这一关的分数加成，七对的第一名总算是稳定了下来，与第二名的米国对拉开了差距，而九队也是一下子就从第六名上升到了第四名。

    只要在最后一关他们能保持稳定，那他们这一次的马尔斯之行就真的完美了，第一名和第四名的获得者全是一个国家的队伍，这即使是在以前也是从来没有过的，如果真能拿到这个成绩，那他们就是刷新了马尔斯的记录，洗刷了他们在马尔斯大赛中从未拿过第一的耻辱。

    此时在总部内，武钢几人脸上的喜色真是挡都挡不住，就连一向稳重的王庆瑞，此时也是笑得咧开了嘴，除了笑，他们已经不知道该做些什么了。

    不过一旁的米国领队，此时却是差点气得头上冒火，尤其是在看见武钢他们脸上的高兴之意后，他原本就不爽的心情变得是更加的不爽了。

    也许实在是被武钢几人刺激的在里面待不下去了，米国领队看着武钢几人一声闷哼后，便是带着头上的黑云走了出去，他得去外面透透气，吹吹寒风冷静一下。

    而原本还和米国领队站在一起的另外几个国家的领队，在看见米国领队那阴沉的脸色后，都是默默的挪动脚步，远离了他几分，他们可不想去触米国领队的霉头。

    而且同富贵他们都可以做到，但如果是共患难的话，那还是算了吧！！

    这些领队之间看不见的硝烟并不关陈煜他们的事，此时他们最要紧的事，就是抓紧时间休息，为最后的一关做准备。

    是龙是虫，是成功是失败，就全看这最后一关的了！！

    和之前一样，陈煜他们到了任务交接点后，组委会的工作人员就又发放给了他们一份地图和一份任务介绍。

    不过陈煜并没有像上次一样第一时间就开始研究任务，不是他不想，而是他太累了，他现在得先休息一会儿。

    这一路上他们完全就是奔袭回来的，耗尽了他的体力，他可不是铁人，他也是需要休息的。

    陈煜他们两队到后不久，在他们休息的将气喘匀的差不多之时，米国队也来到了任务交接点。

    他们的身后，还另外跟着两支队伍，一只是主办方的参赛队，另一支则是北极熊的队伍，不过这三个队伍的状态却是比陈煜他们还要惨一些，每个人身上都或多或少的带有一些伤势，看来是和那些黑衣人硬干了一场。

    到场的三个队伍看着坐在休息区休息的七队和九队，脸色却是有些不好看，他们赶死赶活地跑回来，没想到还是晚了一步，让中国队领了先。

    现在他们这些人都受了些伤，可是看陈煜他们，除了衣服裤子脏了些之外，却是根本没有受多重的伤。现在这样的情况，对他们接下来的比赛可是很不利啊！众人看着陈煜他们，眼神都是变得沉重了些。

    不过陈煜却是不知道这些，即使是知道了，他也不会有多在意，他来马尔斯，就是冲着第一来的，不拿第一，那来马尔斯还有什么意思呢！！

    陈煜也没管刚到的这些人，休息的差不多后，他便是拿出了任务的介绍。

    最后一关：爆破突围。所有的参赛队伍都需要按任务爆破一个指定的目标，爆破成功后，在黑衣人的重重围困之下突围出来，奔袭五公里赶到终点。

    任务要求：此次任务，携枪进行，各个队伍不得互相攻击，在任务途中，若是参赛队员被黑衣人击中，则直接淘汰。

    马尔斯从开始到现在，他们只在开始的时候领了一把九五式，可是直到现在，他们却是根本就没能用到枪，一直都是轻装简行，现在最后一关，终于是让他们碰枪了么！！

    有枪的比赛和没枪的比赛可是大不相同的，没枪，格斗就是最重要的，格斗好就意味着占了优势，可是有了枪后，格斗的优势可就被大大的削弱了！！

    不过陈煜在看到有枪后，却是笑了笑，他们两个队里的神枪手可是不少，陈煜和邓九光就不用说了，他们的枪法在马尔斯的所有参赛选手中，绝对是最最顶尖的，也许根本就没什么敌手。

    而除了他们外，史今和柳小山的射击可也不差，史今的射击在七零二团里也是首屈一指的，曾经多次被派往其他部队当射击教官的！！而柳小山就更不用说了，

    火蓝刀锋中那个“胖旅长”让柳小山和邓九光两人打靶时，柳小山即使是与邓九光相比都是差不了多少的，只是当时是表演射击，邓九光有没有拿出他的真实实力却是不好说！！但是即使那样也是说明了，柳小山的射击能力也是不差的！！

    没发枪之前，陈煜他们就已经是所有队伍中的强队了，而现在发枪了，他们的实力就更不是其他队伍可以比拟的了！！

    要知道陈煜现在最强的可不是他的格斗，而是他的射击，融合了袁朗极速射技能的射击！！那可是一枪就可以把狙击手都干掉的神级技巧！！！

