    “我想在一连训练一天。”墨上筠挑眉，凤眸微微眯起，浅笑却略带几分真诚。

    呃……

    陈科愣了愣。

    不止是他，就连整个一连的人，都难免一愣。

    他们看着立于队伍前面的女军官。

    身形纤细，个子高挑，站在身材魁梧的陈科身边，气势不曾消减，存在感甚至比陈科更强。

    天色不知何时暗了下来，乌云密布于空中，沉沉阴霾似是从她身后压下来，狂风怒号，呼啸着从她后方席卷而来，落叶狂飞，而她负手而立，岿然不动，不被任何影响，眼底甚至流露出点笑意。

    这样一抹身影，无端让人印象深刻。

    陈科看了她几眼，大概能猜透她的意图。

    于是，他委婉道，“以墨副连的能力，没这个必要吧？”

    “那么……”

    墨上筠故意拖长声音，明显在暗示些什么。

    她的声音很轻，却伴随着寒冷的风，清晰地从耳畔滑过。

    一连的人，心都猛地缩紧。

    阴险狡诈这个词，用在墨上筠身上，简直不能更合适。

    “什么时候开始？”陈科明了其中深意，嘴角微抽，立即问道。

    “就今天。”

    微微眯眼，墨上筠很快接过话。

    “今天也可以，不过，”微顿，陈科抬眼看天，摇头道，“估计会下雨。”

    “一连下雨就不训练了吗？”墨上筠勾唇，问了一声。

    “怎么可能？”陈科立即拧眉反问。

    耸肩，墨上筠笑道，“那不就行了？”

    “……行吧。”

    陈科不情不愿地应了。

    原本是为了她好，不过人家不领情，那也只能作罢。

    *

    二连训练场。

    刚到下午，就下起了磅礴大雨，雨势汹汹，转眼淋湿了草地，坑洼上满是积水。

    前面两个小时，二连还在按照计划训练，可有好几个在训练中轻微受伤，而墨上筠一直未现身，三位排长便找了朗衍商量，最后做出了“停止训练”的决定。

    夜色渐黑。

    墨上筠在吃晚餐之前，离开了一连。

    雨水依旧，她浑身湿透，却绕了个弯，特地去二连的训练场看了一圈。

    空无一人的训练场。

    她立在雨中，豆大的雨点噼啪打落，夹杂着冷风，冰冷刺骨。看着寂静无人的场地，她强扯了扯嘴角，最后拉下了帽檐。

    弱者，之所以被称之为弱，并非没理由的。

    直白来讲，她有点失望。

    宿舍楼，四楼，403宿舍。

    正在看书的古江同志，在眼睛疲惫之际，无意中抬了抬眼，朝窗外看了看，结果一眼就看到那抹从训练场往回走的身影。

    他下意识地站起身。

    将窗户推开，似是确定地朝下方看去。

    外面光线很暗，雨幕遮掩了视线，但隐约可辨认出那抹身影。

    穿着作训服，帽檐压得很低，双手放到裤兜里，缓步朝宿舍楼走着，冰寒的风雨似是对她没有影响，她就连走路的姿势都如记忆一般，毫无狼狈可言，更多的是一种潇洒与气势。

    确定那人的身份，古江难免有点愣神。

    她怎么，在淋雨？

    脑海思绪飘远，古江一直看着她走进宿舍楼，才后知后觉地回过神。

    关上窗户，古江转过头来，注意到正在打牌的几位，有点儿吵，他摇了摇头，抱着书，拿着马扎心不在焉地出了门。

    还是找个清净点的地方看书吧。

    古江一路来到相邻俩宿舍的中间，觉得清净点儿，才放下马扎，认认真真地继续看书。

    不一会儿，听到上楼的脚步声。

    隐约猜到是谁，他朝走廊方向扫了眼，不出意外见到墨上筠的身影。

    还没来得及看清，他便倏地放下书，站了起来，大声朝墨上筠喊道，“墨副连！”

    原本径直往左拐的墨上筠，闻声，便侧过头朝身后看去。

    大概扫了那人一眼。

    没记错的话，是叫古江吧。

    在连里存在感不强，各科都中等偏上，不惹事不闹事，也没见他针对过自己，墨上筠对着人倒算是有点印象。

    遂顿了顿，微微抬眸，稍作打量后，视线落到他手中的书上。

    转念一想，墨上筠便径直朝他走去。

    见她走过来，古江忽然有点紧张，纹丝不动地站着，眼睛一眨不眨地盯着她。

    从下午一直到现在，墨上筠都在淋雨。

    比在泳池里泡着差不远。

    此刻，帽檐、发梢、衣袖、裤脚、甚至军靴，都滴着水，一路走来，留下一串脚印。

    陆军迷彩的颜色似是更深了些，那是一种更沉重的深色，她缓步走来，狭长的眼眸染了雨水，湿润几分，在走廊灯光的照耀下，更显刺眼夺目，几许湿漉漉的发丝贴在额头、脖颈，衬得皮肤愈发白净。

    古江更紧张了。

    眼前的墨上筠，少了训练场上的冷清残酷，浑身气息平和，似乎……

    很平易近人。

    “看书呢？”

    胡思乱想时，墨上筠已经来到跟前。

    古江注意到，她的视线落在他手中的书上。

    “报告，打算考军校！”

    心一惊，古江一字一顿地汇报道。

    “唔……”墨上筠沉思了下，随后微微点头，“那得努力了。”

    “是！”古江应得铿锵有力。

    打量他一眼，注意到他绷紧的神经，墨上筠挑了挑眉，随意道，“放松。”

    “是！”

    嘴上虽然应着，可古江身子却绷得更紧了。

    稍有无奈，墨上筠却懒得再管，直言问，“训练场，怎么回事？”

    古江错愕地看她。

    原来，真是去看他们训练的？

    停顿两秒，古江一板一眼地回答，“报告，因为有人训练中受伤，为了战士们的安全着想，所以郎连长暂停训练！”

    “朗连长？”墨上筠嘴角扯出抹古怪的笑容。

    “是！”

    话锋一转，墨上筠忽的问道，“为什么来走廊看书？”

    “因为……”

    古江吞吞吐吐的，一时间答不上话来。

    虽说是休息时间，战士们私底下打牌，也属于正常的娱乐活动。

    但是，被领导抓住的话，情况就不一样了。

    见他这样，墨上筠视线一扫，注意到各大宿舍门口偷偷张望的人影，有点烦躁地皱眉。

    她后退两步，将哨子拿了出来。

    “哔——哔——哔——”

    狠狠吹响。

    墨上筠放下哨子，冷冷地喊了一声，“走廊集合！”

