    “域外魂族?”

    听完之后，帝都内跪拜着的武者不由纷纷愣住。

    他们虽然修为不高，但其中不乏大家族的子弟。

    不少人都是知道十万年前，域外魂族入侵一事的。

    当即便变了脸色，惊道：

    “嘶!”

    “那大乾老祖勾结的竟然是域外魂族，难怪那些前辈死的那么蹊跷!

    “勾结魂族……大乾老祖简直丧心病狂，不配为人!”

    “……”

    那些没听说过域外魂族的人，也连忙询问身旁武者。

    一番了解之后，不由也都是大惊!

    “狼帝高义!”

    “若非狼帝，恐怕不止我们难逃一死，而且还会有更多人死去!”

    “请狼帝再受我等一拜!”

    这时，之前大胆发问的那名武者，再次带头开口，跪拜着的武者见状纷纷跟上。

    如潮水般再度向着叶浪拜了下去。

    “叮!”

    “恭喜宿主在所有存活的帝都武者面前装逼成功，装逼值+80000。”

    叶浪负手立于皇宫之上，听着脑海之中传来的提示音，微微一笑。

    这波逼，装的妙。

    不过，圣人的作用在这时就体现出来了。

    帝都内这么多低阶武者，加起来贡献的装逼值，还没有十来个圣人多。

    “圣人，果然才是优秀的工具人。”

    叶浪抬眸扫了一眼远处，卖力围殴离灭，已经快要将其制服的诸圣，自语道。

    随即收回目光，看向下方，微微沉吟，然后开口道：

    “诸位。”

    “大乾老祖虽然被我制止，但是他却已经成功勾结了魂族。”

    “或许……不久之后魂族真的会再度来袭。”

    “啊?”

    下方，众跪拜着的武者闻言，顿时有些慌乱。

    域外魂族真的要来袭?

    那到时候……死的最快的不就是他们这种没实力……现在也没背景的吗?

    特么家族强者，皇室强者都死光了，哪还有背景可言了?

    能救他们的……或许只有狼帝了!

    狼帝既然甘冒奇险，来到这里救下他们。

    那说不定不会就这样不管他们。

    而且……现在大乾皇室一个强者都没有了。

    已是名存实亡!

    想到此处，一众武者不由纷纷抬头，再次仰望叶浪，纷纷道：

    “狼帝大人，如今大乾皇室已灭，求狼帝带领麾下强者入主大乾，我等皆愿臣服狼帝!!”

    “没错，求求狼帝庇护我等!”

    “……”…

    “呵呵。”

    皇宫之上，叶浪闻言，心底不由一笑。

    他搬出魂族吓唬这些武者。

    等的就是他们主动求他庇护，入主帝都。

    这样一来他的名声就更好听了。

    至于大乾境内会不会有别的势力反对他入主大乾……谁敢?

    “入主大乾吗……也罢。”

    回过神来，叶浪轻轻一叹，装模作样道：

    “既然你们都这样说了，那我就勉为其难，答应下来吧。”

    “多谢狼帝!”

    “狼帝万岁万岁万万岁!”

    帝都内，顿时传来山呼海啸般的声音。

    与此同时。

    帝都外，洛皇带着一众圣人，也已经将离灭制服。

    其神魂虚弱无比，再无一丝还手之力，离形神俱灭已经不远。

    “发生什么了？”

    一众圣人扭头看向帝都之内，发现那些武者正在对着叶浪高呼万岁。

    不由有些懵了。

    方才他们都在战斗，倒是没怎么关注帝都内的事。

    “不知道……过去问问狼帝就知道了。”

    随即，一众圣人卷起离灭虚弱不堪的神魂，朝着帝都内飞去。

    皇宫之上，叶浪注意到飞来的圣人们，以及已经虚弱不堪的离灭神魂。

    心中忽然想起一件事。

    当初在大圣墓之中，他偶遇空灵圣母，且获得了残破的圣魂灵烛。

    如今，那残破的圣魂灵烛就在他中指之中。

    “空灵圣母说，圣魂灵烛乃是圣人魂魄炼制而成。”

    “离灭不正好是圣人……岂不是能够把他练成圣魂灵烛?”

    “那以后，我就能拘圣人魂魄炼制为鬼将了!”

    “还有，圣魂灵烛既然能够拘魂，很可能对魂族也有用!”

    想到此处，叶浪心中不由有些激动。

    圣魂灵烛本就是在白骨大圣墓之中发现的。

    而白骨大圣墓又是一处十万年前，与域外魂族的战场。

    所以，说不定圣魂灵烛的真正作用，就是用来拘遣魂族!

    那到时候可就有大用了!

    “不过我不知道如何炼制这玩意……只有先把离灭神魂收着，以后看有没有机会得到炼制的方法了。”

    收敛心神，叶浪不再多想，看着已到身前的诸位圣人，点了点头，道：

    “有劳诸位圣人了。”

    “狼帝客气。”

    “若不是狼帝先将他困住，又只身加固了魂族大圣封印，我们恐怕都已经死在了这离灭手下。”

    一番客套之后，其中一位圣人又指着下方，还在山呼万岁的武者们，疑惑道：

    “对了狼帝，他们这是在干什么?”

    “他们啊。”

    叶浪一笑，随即如实道：

    “大乾皇室如今已经名存实亡，他们这些帝都武者，便纷纷求着我入主大乾。”

    “我本不想同意。”

    “但我加固那魂族大圣封印之时，得知它已然召唤了游荡于星空之中的域外魂族!”

    “不久之后，会再度来袭。”

    “我念在经此一劫，大乾已无人庇护，就勉为其难的答应了。”

    叶浪说完，洛皇等圣人一时却是有些愣住。

    叶浪入主大乾，他们除了有些惊讶，倒没有什么想法。

    经此一事，他们对叶浪不说彻底服气，也绝不敢再有一丝小觑。

    而且他们都是别洲圣人，大乾与他们无关。

    至于万泽……早就对叶浪佩服不已，自然更不会有意见。

    真正让他们发愣的，魂族不久之后要再度来袭的消息!

    “真武大陆……不，整个天斗星域，怕是又要迎来一场大劫了!”

    白发苍苍的丹圣，脸上有些担忧，感叹道。

    其余圣人，脸色也皆是有些难看。

    “若非离灭，那魂族大圣的封印松动定然不会如此之快。”

    “简直可恶!”

    “我这便让他魂飞魄散!”

    这时，洛皇冷哼一声，召来离灭的神魂，直接一掌轰出!

    “卧槽!”

    叶浪见状，脸色不由一变，这洛皇怎么说动手就动手!

    那是他的圣魂灵烛材料!

    “极寒冷却!”

    电光火石之间，叶浪只能使出技能。

    直接将洛皇，连同他轰出的攻击一起冷却!

