    墨上筠跟牧程报了店名。

    收了手机，本想在阎天邢那里套套话的，但却见闲散坐着的阎天邢闭目养神。

    便也没有打扰他。

    墨上筠没有正式参加过演习，可她知道的并不少，自然清楚就阎天邢他们这个级别的演习，不会轻松到哪儿去。

    连衣服都没换，估计刚结束演习就过来了，让他好好休息也是应该的。

    一路无话。

    近十二点的时候，吉普车抵达了老店门口。

    跟阎天邢所选的火锅店比，墨上筠所选的街边老店，那简直就是天差地别。

    偏僻的巷口，喧闹的街道，放眼看去，犹如置身老城的错觉。

    下车时，墨上筠特地看了眼阎天邢，见他神态平静毫无异议后，才拉开了车门。

    “一起么？”

    走下车，看着在驾驶位一动不动的牧程，墨上筠朝他问道。

    牧程刚想回应，就注意到某位爷隔着玻璃投射进来的冰冷眼神，下意识打了个冷颤，连忙回道，“不用，我先逛逛。”

    “哦。”

    摸了摸鼻子，墨上筠没再邀请。

    同阎天邢一起走入老店。

    刚落座，看阎天邢一副大爷模样，点菜这种活儿墨上筠主动揽了过去。

    两碗羊肉泡馍，两个拼菜，一荤一素，便齐活儿了。

    “还有什么要点的吗？”

    末了，墨上筠假客气地问了句。

    “带够了钱吗？”抬眼看她，阎天邢懒懒问道。

    “没有。”

    墨上筠挑眉，面不改色。

    “……”阎天邢定定地看着她。

    片刻后，墨上筠被盯得有些心虚，遂挑了下眉，笑眼看着他稍显疲惫的眉目，问道，“你，不是肾虚吧？”

    “咳咳——”

    刚将茶端来的小姑娘，一听到这话，当场咳得惊天动地。

    等小姑娘喘过气来时，赫然发现两人的视线落到她身上，漂亮的女军官似笑非笑地看她，俊朗的男军官神色阴沉。

    有股冷意迎面而来，令人心惊胆战。

    “不，不好意思。”小姑娘脸色涨得通红，“我马上去换茶。”

    说完，一溜烟地就没了人影。

    好吓人！

    看着被吓跑的姑娘，墨上筠无奈地收回视线，可却对上阎天邢不明意味的眼神。

    “你要试试吗？”阎天邢漫不经意地出声，一副大义凛然的正经模样。

    呃……

    愣怔半响，墨上筠反应过来，顿时脸色变了变。

    老流氓。

    *

    不多时，羊肉泡馍跟拼菜都端上了桌。

    墨上筠吃了没几口，就接到了一个学弟的求助电话。

    跟在侦查二连的处处树敌不同，墨上筠在军校跟同学相处的很好。

    这位学弟跟她是一个导师，曾听说她深得导师喜爱，就找她留过电话，也找她聊过几次。

    现在要准备毕业论文了，打算找她帮忙定一个论文选题。

    “够新就行。”

    听完学弟的苦恼，墨上筠不紧不慢地回他。

    “学姐能指个方向吗？”学弟虚心请教。

    墨上筠用左手接电话，然后右手拿起筷子，伸出筷子去夹菜，可筷子刚碰到菜，就被另一双筷子压住了。

    眉头一挑，墨上筠冷眼扫射过去。

    阎天邢笑眯眯地看她，话语里却夹杂着威胁，“把电话挂了。”

    “不挂。”

    冷冷回绝，墨上筠欲要抓住筷子的手一翻，顺利从阎天邢的筷子下脱离。

    “学姐你在忙吗？”学弟发现了异样。

    “不忙。”墨上筠放下筷子，淡淡道。

    “在吃饭？”学弟又问。

    墨上筠慢悠悠得看了对面的人一眼。

    阎天邢神色颇为阴沉，凉飕飕地看着她。

    “约会。”摸了下鼻子，墨上筠吐出两个字。

    学弟：“……”

    身为墨上筠的学弟，情商也不会太低，所以很识趣地主动挂断电话。

    墨上筠把手机放下。

    “吃完饭去哪儿？”对面的男人神情果然缓和下来，似笑非笑地看着她。

    “回去。”墨上筠漫不经心。

    “不是约会吗？”阎天邢理所当然地问。

    “……”

    说约会是想缓和气氛，结果给自己挖了个坑。

    再度拿起筷子，墨上筠索性问，“你想去哪儿？”

    “客随主便。”

    “……”墨上筠懒懒回道，“地儿不熟。”

    顿了顿，阎天邢颇感兴趣地问，“你平时约会去哪儿？”

    “图书馆。”墨上筠想也不想地回答。

    “……”

    感觉到他的眼神有些怪，墨上筠又补充道，“操场。”

    “……”

    阎天邢还是没说话，可落在她身上的视线，明显透露着一个意思——

    你的人生很无趣。

    胃口都被他整没了，墨上筠不满地挑眉，强调道，“长官，我读的是军校。”

    平时都不准外出，除了图书馆跟操场，还能去哪儿？

    “不巧，我读的也是军校。”阎天邢不紧不慢地接过话。

    “那您……”墨上筠眯了眯眼。

    “我不约会。”阎天邢气定神闲、慢条斯理。

    “……”

    墨上筠差点儿没被他给呛到。

    擦！

    没人找他约会，他还很得意咯？！

    “真可惜。”墨上筠似是真诚地感慨一声，把那点深意全表现出来。

    出奇的，阎天邢不气反笑，性感的唇轻轻勾勒出个弧度。

    这时——

    “老板，来三份羊肉泡馍，打包！”

    外面来了个粗嗓门，声音洪亮。

    许是声音太大，两人对视了眼，皆是朝门口看了看。

    不看还好，这一看，正好跟粗嗓门大汉的视线对上，见到对方眼里明确的惊讶和慌乱。

    很快，粗嗓门大汉就移开了视线，似乎在可以回避他们。

    墨上筠收回视线，刚想询问阎天邢的意思，却见到阎天邢给她夹了筷子菜，极其体贴地关照道，“多吃点。”

    “……”

    墨上筠嘴角一抽，默默低头开吃。

    但注意力，基本都在那个粗嗓门身上。

    见到穿着军装的他们就慌乱，这不是犯了事儿，难不成天生怕军人？

    不多时，粗嗓门的五份羊肉泡馍都打包好，粗嗓门匆匆付完帐，然后提着羊肉泡馍离开了。

    与此同时，墨上筠跟阎天邢都不约而同地放下筷子。

    “走吧，去约会。”

    唇角一勾，墨上筠站起身。

