
　　说到颜渊，还得从之前和贝利亚一齐消失说起。

　　当时是贝利亚在那设置了一个时空通道，用来让自己随时离开。

　　颜渊跟着一起进去，就进到了贝利亚设置好的时空节点，到达了另外一个宇宙。

　　从进入那个宇宙开始，颜渊的时间就开始快速流转了。

　　简单来说就是，剧情线推动了。

　　颜渊又是眼前画面一黑,之后再醒过来就来到了这里。

　　也就是说，颜渊当时想要提前改变剧情线被强制传送了。

　　“为了防止我提前修改剧情，也是够拼的。”

　　颜渊看向那边正在被一个长得像是自己的低级模仿者的机械乌拉诺斯暴揍的哥莫拉。

　　还有一旁看起来像是在跟着一起战斗，其实都是在打酱油的机械哥莫拉。

　　然后颜渊又看到了雷。

　　“噢，这是黑暗洛普斯的剧情嘛。”

　　“现在黑暗洛普斯变成了我，那也就是说，我现在经历的是原本赛罗应该经历的剧情。”

　　那,如果奥特兄弟和自己战斗，自己能赢吗？

　　要知道这个世界的奥特兄弟可都是被强化过的，每个都有究极奥的水平。

　　果不其然，颜渊来到这之后没多久，擅长团灭的奥特五兄弟就飞了过来。

　　当然，都是机械的。

　　颜渊一眼就能看出来，甚至都不需要超能力感知。

　　“萨洛梅星人的科技还真不错。”

　　看着这几个其实和真正的奥特兄弟压迫感极其相近的机械奥特曼，颜渊就是一阵感慨。

　　实际上这些机器奥特兄弟的光线技能这些都只是长得像奥特兄弟，实际上却是完全不同的原理。

　　差不多的效果，却是完全不同的原理。

　　这个科技，如果能够用在其他正常点的地方就好了。

　　只不过，颜渊似乎很有面子，只是来了一波奥特兄弟还没完，紧跟着又来了很多波奥特兄弟，压迫感极强。

　　但是他们出场之后第一件事并不是和颜渊战斗，而是直直走向哥莫拉。

　　雷：“？”

　　哥莫拉还在被打，并不知道自己即将被更多人打。

　　“无视我？”

　　颜渊感觉自己受到了小瞧，于是伸手取出风暴之锤,然后对准人多的地方将锤子扔了出去。

　　然后，赛罗就中招了。

　　不过这一下确实吸引住了那一大堆奥特曼的注意力。

　　于是他们把哥莫拉放在了一边，缓缓靠近颜渊。

　　如果这时候没有雷和哥莫拉在这的话，颜渊早就使用奥特炸弹越级将这些假货给秒了。

　　但是现在两人在这，颜渊不太好控制奥特炸弹的威力，就没有使用。

　　1vs100。

　　一堆奥特兄弟，各种高热量光线发出，几乎是把颜渊全方面无死角地包围住了。

　　“依赖武器的话就会出现破绽，最后能够相信的还是只有自己。”

　　简单“教训”了一下这些人以后，颜渊释放出了一个透明的防护罩，瞬间包裹住了颜渊周身。

　　“神圣防护罩·反射镜力！”

　　原本这些对准颜渊的光线纷纷掉头，哪来回哪去。

　　这一下，远程控制这些奥特曼的萨洛梅星人海洛蒂亚都看得懵了。天籁小说网

　　“居然能够反射光线？”

　　海洛蒂亚，有自己野心的萨洛梅星人，模样长得和奈克瑟斯里面的千树怜女朋友野野宫瑞生几乎一模一样。

　　不过性格吧。

　　就有点随族人。

　　萨洛梅星人是有侵略传统的，他们见谁都想侵略试试看。

　　现在她又捡到一个超级机械奥特曼，她当然就想着能不能靠着这个奥特曼搞搞侵略。

　　然后就到了现在这种情况。

　　机械乌拉诺斯在空中冷冷的看着这一切，这一百只奥特兄弟的机器人在他眼中就跟土鸡草狗一般，不值一提。

　　他更好奇,自己的本体到底准备怎么样战斗。

　　只是反射这点光线可是消灭不了这么多奥特兄弟。

　　如果使用分身倒是好解决，但是本体的实力甚至没到究极奥,如何能够打败这么多有这究极奥实力的机械奥特曼？

　　跟原剧情的黑暗洛普斯赛罗不一样。

　　机械乌拉诺斯其实是自己“离家出走”的。

　　因为他有心。

　　贝利亚并没有吝啬一切投资,甚至乐意使用各种残忍的手段，他将无数人的灵魂碾碎，然后再重组，所有灵魂力量聚集于一起，然后制造出了机械乌拉诺斯的灵魂。

　　所以机械乌拉诺斯与其说是机械，其实里面是一个完完整整的生物，有自己的喜怒哀乐，凡事也有自己的想法。

　　所以他对于贝利亚称呼自己是个失败品这件事很是不服，所以就离开了贝利亚，前来这个宇宙，想要找寻自己的本体，看看本体到底是有什么不一样的，自己这么强为什么还是失败品？

　　他其实不明白，他是失败品的原因就是太强，制造一只机械乌拉诺斯消耗的能量太多，性价比根本不合适。

　　他在观察颜渊，颜渊也在观察他。

　　“AI，他好像也是机器人，你可以控制他吗？”

　　AI否认：“他身体里面有一个灵魂，是真真切切存在的人，我只能控制机械，不能控制活人。”

　　颜渊：“那下面这些奥特兄弟们呢？”

　　AI：“随便就能控制。”

　　颜渊：“那控制这些奥特曼去天空中和机械乌拉诺斯打一场试试看？”

　　毒奶开路。

　　AI根据颜渊的指令，控制住了下方这些机械奥特曼。

　　原本要跟颜渊战斗的奥特曼分成了十九组，在AI的控制下，这些奥特曼和之前那种挤在一堆的情况完全不一样，表现得井然有序，真实的战斗力自然也是强大了很多。

　　原本在空中抱着手想要看好戏的机械乌拉诺斯感觉有些不太对。

　　紧跟着这一堆机械奥特兄弟就将他围了起来。

　　“嚯？看样子这些机器人是叛变了？”

　　机械乌拉诺斯看着下方的颜渊

　　“是你动的手脚吧？”

　　“不过，想要凭借这个对付我，还是太嫩了点！”

　　说话间，机械乌拉诺斯双手在身前交叉，一下分身出一百个和自己一模一样的机械乌拉诺斯。

　　这要是换成其他人，肯定就直接迷失了本体的位置。

　　但是可惜逃不过颜渊的超能力感知。

　　机械乌拉诺斯的位置一清二楚。

　　“八相闪电超绝光线。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第379章 时间嘛，流淌免费阅读。https://xs.23sk.com 