    第582章你千万别吃

    是各宫妃子，可不包括皇后。

    正宫皇后就是正宫皇后，妃子就是妃子。

    妻妾不可同语。

    原本以为现在虽然没有凤印，仍不是皇后，但毕竟帮着打理着后宫，怡贵妃还以为自己怎么也不一样，能进去，却不料，人家还有这话来搪塞她，让她一点都看不出她正得帝宠。

    怡贵妃面上不显，心中恨意却更甚。

    *

    槐树村，河边。

    姜月和薛琰蹲在石板前，将刚挖回来的土豆、红地瓜、白地瓜、紫地瓜都在河水里洗的干干净净。

    等姜月和薛琰带着这些洗干净的东西回到家的时候，李荷花正坐在做饭的棚子底下摘菜，准备做午饭。

    自从家里不再制冰后，午饭就没再去四叔家做过了。

    余红燕挺着大肚子，感觉坐着难受，就站着，此刻正跟李荷花说笑。

    见姜月和薛琰回来了，这妯娌两人就围在桌前，看着洗干净的土豆地瓜，琢磨着该怎么吃这四种东西。

    当时这些是直接生的切成小块给鸡啄着吃的，但她们是人，那这是生吃，还是煮熟了吃？

    “这么硬，好像是要煮熟了才能吃的。”余红燕琢磨道。随即，又笑道：“不过我们可以先尝尝生的好不好吃。”

    “那我尝一口吧？”李荷花说完，就从一个土豆上切了一小块下来，然后就尝了一小口，当即便猛摇头道：“这个应该不是生吃的，应该煮熟，红燕，你千万别吃，生的不好吃。”

    姜月和薛琰去将他们各自的小锄头放到薛一虎正做木活的那个棚子底下去了，也就这一会工夫，回来便见他们大嫂尝了一小口土豆，两人都微微怔了下，没想到他们大嫂速度那么快，好在生土豆也不是不能吃，就是不怎么好吃。

    先生尝了土豆，觉得不好吃，接下来，再生尝地瓜李荷花就更小心了。

    切的更小块了。

    紫地瓜生吃口感不怎么好，白地瓜口感还行，就是没什么味道，红地瓜……

    “这个甜！好吃！你们也尝尝！”李荷花这才忙将那个已经被切了很小一小块的红地瓜的皮都削了，随即才都给切开，一人一块。

    “嗯，这个是甜。”余红燕尝了一口，立刻就说道。

    姜月也小小的吃了一口，甜是甜，就是她习惯吃熟的。这个生的自然是能吃的，只不过不容易消化。

    又吃了一小口，姜月才跟李荷花说道：“大嫂，我想用土豆今天做两个菜，感觉这个做菜应该很好吃。”

    李荷花立刻又跟平时一样，生怕吓到她家小小的月宝，声音特别轻的问她家月宝：“你想做什么菜啊？你跟大嫂说，大嫂来做。”

    “酸辣土豆丝，土豆炖鸡块。”

    等这两样菜做出来，那个香味，让另一边棚子底下做木活的薛一虎都吞了吞口水，尤其是土豆鸡块，那叫一个香。

    土豆鸡块是香味出来了，但还没完全熟，还在大锅里炖着呢，但酸辣土豆丝已经用小锅炒好了，余红燕尝了尝，立刻说好吃。

    李荷花也尝了尝，也觉得好吃，同时也认定了，这个就该煮熟了吃的。生的实在是不好吃。

    (本章完)

