    “不错！！他拍下玄天水华，送给了那个叫做汐儿的少女！骨少主，一个海族少女，你应该没什么顾虑吧？”

    凌霄道体玩味一笑，显的极其阴险。

    “汐儿？哼，我海域虽然万万里，但成名的妖孽，我皆知晓，这少女手中虽有不少灵石，但多半是有些奇遇，不过…我见你与那少女似是同伴，你此举是何用意？”

    骨傲略有些戒备地看了凌霄一眼，一个人族青年，他倒也未曾放在眼里。

    只是事出反常，必有阴谋啊。

    章乌那个傻波一都被人诛了，骨傲自然是要慎重一些。

    如今南疆已乱，魔踪重重，又有部分海族与魔联手，祸乱天下。

    这般局势之下，什么海域王族已没有往日震慑。

    只是玄天水华，对他确实极为重要。

    若是能得到这道造化，兴许他便能借此领悟道则，一举成就无上威名。

    “呵呵，骨少主有所不知，那汐儿本与我情投意合，没想到如今竟见异思迁，这样的女人…不杀实在难解我心头之恨，可惜，以我的实力，不是她的对手。”

    凌霄道体狠狠咬牙，眸光闪烁怒火。

    “哦？原来如此。”

    骨傲点了点头，“你能找到她的行踪？”

    “当然，我方才在她身上留下了印记，如今她已往海域深处行去，不过…骨少主，如果我能带你找到她，她身上的道器灵石…”

    凌霄道体脸上贪婪一闪即逝。

    这人心啊，本就叵测，如果不露出些破绽，这骨傲又怎会甘心送死？

    “呵呵呵，都归你。”

    骨傲点头轻笑，只是心底却暗暗冷哼，“一个人族蝼蚁，也敢与我讨价还价？”

    “那…少主！我们走吧？也省的被别人捷足先登了。”

    闻言，凌霄道体并未犹豫，转身朝着岛外行去。

    万里海域，波光荡漾。

    此时汐儿倒是并未深入海中，而是御空而行，享受着难得的阳光惬意。

    六年闭关，如今她已是海域顶尖的妖孽，不知族人见到她，还能否认出她来。

    此时汐儿倒是有些迫不及待地返回族中，不仅仅是因为对族人父母亲的思念，还有…

    对凌霄公子的承诺啊。

    虽然公子并未着急，可汐儿却很想快些将那两件道器归还公子。

    如此，就能有借口…见到他了呢。

    公子啊，你来都来了，不如就在我金鳞族做做客，汐儿也好尽尽地主之谊，与你…交流交流感情？

    只是！！

    就在汐儿身影刚刚踏出忘屿，眼前的虚空却突然荡漾一层涟漪。

    紧接着，方圆数里之地，有金光弥漫，化作阵法，将空间彻底囚禁。

    汐儿美眸微凝，一双玉手悄然握笼。

    临行之前，凌霄已经提醒过她，叫她早些离开，以免被人惦记。

    可眼下看来，她还是低估了这些人的胆量啊。

    光天化日，朗朗乾坤，这就打算…明抢了？

    “呵呵呵，这位姑娘，你这般着急地想要离开，是…你马喊你回家吃饭吗？”

    金阵遮掩苍穹，同时也遮掩了阵中景象。

    只见五名强者矗立虚空，冷眼看着眼前的少女。

    其中有两人的修为已迈入神王层次，一身灵威浩瀚，震慑寰宇。

    剩下三人，修为也在神侯八、九品的范畴。

    五人中，三名海族，两名人族，且彼此戒备，一看就是刚刚合作。

    “跟她废话什么！葵兄，我们说好了，玄天水华归你，道器灵石归我们。”

    其中那人族神王冷笑一声，在其身旁，另一位海族神王当即点了点头，“好！”

    “轰！！”

    恐怖的灵威瞬间弥漫而开，汐儿俏脸阴沉，眉心处，水蓝色光华绽放玄光。

    短短片刻的时间，竟在她身后凝成一尊神影，矗立天地，法相威严。

    那神影足有十丈庞大，通体冰蓝，道韵流转，虽看不清容貌，却给人一种凶戾之感。

    两位神王，三位神侯。

    这般阵容，以汐儿的实力根本难以应对。

    只是，要想叫她如此轻易地交出造化，苟且偷生，也是绝无可能。

    更何况，这些人既然敢在忘屿海岸劫道，恐怕根本没有放过她的打算。

    拼，或许还有一线生机。

    不拼，怕是今日难逃一死！

    “呵呵呵，看来你是不打算束手就擒了！也好，等我们擒下你，顺便还能品尝一下你的味道！动手吧！”

    两名神王对视一眼，脚步陡然迈出。

    只是就在他们手中攻势即将落下的瞬间，却见头顶金阵突然狠颤了一瞬。

    紧接着，一只森白掌印洞穿虚空，竟生生将那阵法连同整片天地尽数崩碎。

    “咔嚓！！”

    金光洒落，汐儿美眸中顿时闪烁一抹惊喜。

    可，待她抬头看到那一道青衣身影时，眼底深处陡然生出一丝不可思议。

    因为，她看到，那从天而降的身影，不是别人，正是…“青禹”！！

    难道，这就是所谓的宿命么？

    哪怕汐儿之前早已对青禹失望透顶，可就像他说的，她的命，是青禹救下。

    没有他，就没有现在的自己。

    第二次了。

    如果说当初青禹无意之举只是一种巧合，那么这一次…他倒有几分义无反顾。

    毕竟，这拦她的五人，修为强横，又是些亡命之人。

    而青禹此时现身，同样是凶多吉少。

    是我错怪你了么？青禹哥哥…

    虽然你贪婪擅妒，可危难之时，还是愿意挡在汐儿身前的，对么？

    “嗯？哪里来的傻叉，敢坏老子好事！！”

    五人脸色一愣，心底皆有些紧张。

    能够轻易破开这尊阵法，来人的修为必然已经踏入帝境。

    可，直到众人看清“青禹”样貌，以及他身上属于神侯层次的气息，原本脸上的惊悸，瞬间化作一抹怨怒。

    “小子！！你找死？”

    “青禹哥哥，你快走！！”

    汐儿轻喝一声，却见“青禹”只是摇头一笑，看都不看她一眼，“你们几个，真是好大的胆子。”

    此时“青禹”负手立于虚空，神色极其的淡然冷静，竟仿佛根本没有将这几名神王神侯放在眼里一般。

    当然，这般姿态落入汐儿眼中，却多少是令她有些怅然。

    这，才是她记忆里青禹哥哥的模样啊。

    遗世骄傲，勇敢无畏，愿为她与天地为敌！！

    可，宝贝儿，你想多了啊。

    让她绝望，给她希望，再亲手…让她绝望。

    如此一波三折，何愁骄女不崩？

    “小子，你脑子坏掉了？”

    五人对视一眼，而“青禹”嘴角却扬起一抹讥讽，“你们好大的胆子，竟连骨傲少主的猎物都敢抢！”

    “什…什么！！！”

