    受到邀请的人不多，除了艾伦和昂特之外，便只有奥兰多夫妇、雷明顿、爱德华、凯勒以及雄鹿军里几名上级军官。撒隆站在长桌前，上面摆着个沙盘，已经模拟出战场的环境以及两军的大致军力对比。

    见到艾伦两人进来，撒隆抬头一笑：“听说艾伦大人在露台那边观望敌阵许久，不知道都看到些什么？”

    艾伦摇头，笑容苦涩：“看到的都是些不好的东西，不说也罢。”

    “哦，那么艾伦大人认为这场仗还有打的必要吗？”

    “当然有！”艾伦毫不犹豫地说：“尽管形势上我们处于劣势，可现在还远末到绝望的时候。”

    “看到艾伦大人这么有斗志我就放心了，否则，连你这样的人物都失去信心的话，那我看这场仗不打也罢。”撒隆呵呵一笑。

    艾伦微笑道：“撒隆将军不嫌太抬举我吗？”

    “怎么会，我说的可是实话。”撒隆正色道：“如果说在山城一役之前，我或许对艾伦大人还有几分疑问，那么山城一役之后，我绝对相信艾伦大人拥有改变大局的力量。老实说，在此之前，我也曾听说过大人的传闻，可总觉得有些夸大。不过这次凯勒亲自告诉我，大人在那场战斗里杀透中军，击毙敌将，我才知道大人果然有和传闻相关的实力。这次战斗，有大人这样的人物在我们的阵营，让大家都多了几分信心呢。”

    给老将军这么当面夸奖，艾伦颇有点架不住，当下老脸一红。

    “不过接下来这场战争，双方投入的兵员都将以万计，因此像大人在山城那样的奇兵计策就不灵光了。否则只需大人再往敌阵里那么一钻，一切就迎刃而解。”撒隆用稍微夸大的语气开了个不大不小的玩笑，然后严肃道：“因此这场战争，我们只能稳扎稳打。利用好我们主场的优势，把异族给赶出去！”

    “看来撒隆将军已经有所计较。”奥兰多微笑道，且看了旁边的若拉一眼：“这样我们就放心了。”

    “奥兰多先生，尊敬的铁枪之子。我是有一个计划，可谈不上万全之策。能否守得住这条防线，还得看大家是否能上下一心。”撒隆打了个手势，召众人到长桌沙盘边来，他手指着已方阵地道：“这场战争，我将咱们的防线划分成五个区域。分别是中央、左右两翼以及东南两侧的火力阵地。届时，将由我的军队负责中央阵地的防守，左右两翼则由凯勒将军和威廉将军负责……”

    威廉.彼德是雄鹿军中另外一名将军，这次随撒隆同至。他比凯勒还要年轻几岁，一头金色的长发披在双肩，刚毅的脸上双唇紧抿。穿着一身银灰色的锁甲，垂着雄鹿军标志性的墨绿披风，背负长弓、腰悬宝剑，是个既威严又英俊的将军。他闻言握起拳头，轻轻捶了下胸口，没有任何言语，却用手势代替自己的回答。

    “至于东、南两面的火力阵地，就得交给艾伦大人，以及奥兰多先生两位负责了。”撒隆歉意道：“本来国战大事，应该由我们帝国军全权负责。可现在时局动荡，我们内部也有许多问题有待解决。罗德克元帅有意全权负起南境作战的责任，可实在抽调不出更多的人手和强者，所以只能拜托给两位了。”

    艾伦微笑点头，奥兰多则说：“我们身为领主，本来也有责任保护自己的领地，撒隆将军倒是不用客气，有什么需要我们做的尽管吩咐就是。”

    “既然奥兰多先生这样说，我倒是还有件事想请艾伦大人帮忙，反正都做到这份上了，我也不怕再厚着脸皮求艾伦大人再做一件事。”

    艾伦奇道：“有什么需要我帮忙的？”

    “我需要大人的能力。”撒隆笑眯眯地说：“本来像这种规模的战争，个人战力很难左右全局，除非是十圣强者那种级数的高手，才有这种力量。而我们当中，却没人超过三十级。可我从凯勒将军的描述里却发现一件有趣的事，艾伦大人有一个非常强大的能力，可用以大规模杀伤敌军，不知那个能力有无限制，或某种苛刻的发动条件？”

    艾伦才知他关心是“炽焰火山”，当下简单地道：“那是一种可以局部改变地形的能力，并且在我另外一个能力的叠加之后，可以将指定区域的火系源力最大程度地诱发出来。它的优点你大概已经知道了，至于缺点方面，则是能力从激发到完全发动需要十秒左右的时间，以及这个能力不分敌我，不适合用以混战之中。”

    “原来如此，即使有这样的缺点，可已经十分强大。”撒隆叹道：“果然如大帝所说，艾伦大人潜力非凡。尚末冲过三十级大关，却已经形成这样的能力。而先前在密拉罕更有一刀破城之威，若大人冲破三十级，我想大人立刻可挤身十圣，且排名靠前。”

    “到时候，恐怕就没有米狄安什么事了。”撒隆哈哈大笑。

    笑罢，他才道：“那么我想请大人在两军对垒之前，先往敌阵里丢这么一座火山，炸他们一个哭天喊地再说。”

    艾伦点头：“原来是这么一件事，轻而易举。”

    “那就看大人的了。”撒隆清了清喉咙，道：“好了，诸位。接下来让我们说说这次战斗的细节，我们虽然以防御为主，可有句话说得好，进攻才是最好的防御。所以在条件允许的情况下，我们会组织进攻，但到时候各位要注意我的命令和信号。进攻是为了拉动战场局势，我们不能指望一两次进攻就能击退敌兵，所以在我要求战略撤退的时候，各位最好不要杀红了眼，切记当退则退的道理……”

    他们谈了很久，并且交换了不同意见，逐渐完善着整个战略部署的细节。等到会议结束的时候已经夜幕降临，灰白的月光照亮城堡一偶，勿勿吃过晚餐之后，人们便各自散去。由于异族喜欢在夜晚作战的习性，因此夜幕到来并不意味着可以放松，反而要提高警惕。

    艾伦离开餐厅之后，拎着赤王行至城堡的一个露台，他在长椅上坐下，遥望着西面山脚的火光。异族营地火光明亮，那些讨厌火焰和太阳的家伙，竟然会在营地里架起那么几口大炉，并且日以继夜地烧木取火也算异数。可能和喜恶比起来，异族现在更想得到的是这场战争的胜利。

    换成是他也会这么想，毕竟赢得这场战争，等若敲开帝国南境的大门。和这点比起来，平时的喜恶算得了什么？

    月色朦胧，灰白的月光艰难地从厚重的云层里洒下，在半边城堡上涂上灰白的萤光，让此刻看上去是多么宁静祥和。可惜一切如镜中水月，只要一声进攻的号角，便可以彻底打破这安宁的气氛。

    脚步声响起的时候，艾伦回头看了眼。他正用布擦拭着赤王，长刀在月色下流动着火焰般的光泽，那刀身映出的焰光，正好落在米罗神父的脸上。神父不由眯了眯眼，且被赤王折射的光吸引了注意力，然后才看到艾伦，于是神父欣然走进露台：“艾伦少爷，原来你在这啊。”

    “神父，这里似乎不是你应该来的地方。”艾伦说道，当然，他指的是此刻已经变成前线的独角兽领。

    米罗耸耸肩：“确实，这么危险的地方不适合我。但我想或许现在那些感到迷茫，甚至恐惧的士兵，会需要聆听神明的指引，于是我就来了。”

    “哦，看来你现在很适应这个角色。”艾伦当然不会忘记，初识神父的时候，米罗就是一个财迷。

    “毕竟我把自己已经奉献给了神明，当然也要稍微做点神父这个身份应该做的事。”

    艾伦收起长刀，赤王其实不需要擦拭，只是这些动作有助于艾伦平静心境罢了。看着赤王的刀锋完全收入刀鞘里后，艾伦随口问：“说起来，其实有一个问题我一直想问你。”

    “哦，是什么？”米罗好奇地问。

    “米罗神父，你相信有神明吗？”

    米罗一怔，说：“你这话倒是勾起我的回忆，忘记是什么时候了，但我确实问过阿基米德同样的话。”

    “哦，那他怎么说？”现在换成艾伦来了兴趣。

    “那是个十分混帐的回答……”米罗摇头道：“你那父亲当时是这么说的，他说米罗，你这个问题有够蠢的。我当然相信有神明啦，因为我既是神。”

    艾伦愣住，这的确是个出乎意料的答案。

    “你听听，这是多么高傲、无知，甚至愚昧。”神父说到最后，却耸肩道：“但这的确是阿基米德的风格，每个人都有信仰，而他的信仰既是他自己。”

    “换句话说，他相信自己无所不能。他经常把一句话挂在嘴边，只有懦弱的人才会把希望寄托在神明身上，而真正拥有勇气的人，希望就在他心脏的每一次搏动之间。只要生命不息，就永远不会绝望。”米罗叹道：“我得承认，那个酒鬼和喜欢赊帐的家伙，有时候说的话还是有那么几分狗屁道理，哪怕它听起来更像一个自大狂会说的话。”

    艾伦眯了眯眼，轻轻用手抚在胸口，感受着心脏处传来的强劲搏动。他突然笑了起来，大战来临前的压力，竟然这样不翼而飞。

    如此奇妙。

