    第573章返寒潮

    慕容妤也一样不是什么圣母心肠的人，姬承祀都对她男人出手过几次了？

    尤其是廉州那一回，若不是她心有所感及时赶过去，姬承玄就得遭了他的黑手！

    所以听到这事，慕容妤就跟老人家说了一遍被算计被截杀的事，叫她师父也心里有数。

    不是他们俩口子给人希望又不彻底把人治好未免太恶毒，是对方的刀子先扎过来的！

    “为师知道了。”老爷子点头，又笑了声，“这小子竟然不纳妾？有些出乎为师意料。”

    别看他是没给姬承玄什么好脸色，但就这件事来说，老人家心里是满意的。

    虽然时下的风气男人三妻四妾没什么，可墨老爷子的师父不是寻常人，接受了师父教育观念长大的墨老爷子想法也跟常人不同。

    慕容妤笑道：“在成婚前我就跟他说好了，他也应了我，不会食言。”

    对于姬承玄想到的这个法子，慕容妤也觉得不错，姬承祀身子恢复一些，让他把唐芙蓉跟风柳颜都娶了是最好的。

    只要两家的财力与兵力都会为定北候府所用，这就无所谓哪个娶。

    不过这件事也不用太急着去办，眼下要紧的是即将来临的返寒潮。

    “听那些上了年纪的老人说，如今这天气有些不对头，怕是要有返寒潮来了，师父要做好保暖。”慕容妤说道。

    墨老爷子有些凝重，“这时节返寒潮，老百姓们可要如何生存？”

    慕容妤沉默，现在这时候正是农耕的时间，可返寒潮的来临对百姓们的耕种简直是塌天打击。

    尤其在郴州那边，灾情尤其严峻，当地官员还强行镇压此事以至于后边爆发出来，惹得是天怒人怨。

    “我手里有存钱，也叫人备了不少粮食，若是有需要，会叫人捐献出去。”慕容妤轻声说道，又笑着说起养荣丸，玉容膏的事，“捐献出去的东西，都是靠这些赚的钱。”

    “为师教给你了就是你的，随便用。”墨老爷子笑了笑。

    慕容妤没太居功，只是她不能透露太多，但能做的她都会尽力做的。

    这次的返寒潮她在去年地龙翻身那会就跟姬承玄提及，姬承玄也是老早就准备着，这次他外出去办事，慕容妤觉得很可能就是因为这事外出的。

    的确是因为此事。

    他了解自己媳妇的脾气心性，知道黎民百姓即将要受苦难，若是不做点什么她心里头肯定要难受，他又怎会冷眼旁观？

    其他地方没有太重视，因为情况都还好，可是在郴州这边，姬承玄就开设了数间米铺杂粮铺子，存货也是十分充足，因为这是从去年开始就着手准备的。

    随着这些天天气的转变，各大米铺也都前后闻到了商机，不仅缓缓抬高了价钱，还缩减了供应，就想要看看能不能发这一次的国难财。

    “少主，我们现在要怎么做？”

    这次杨琛这个天罡主，还有地煞主周黎全都被姬承玄带过来，此时便是严正以待的时候。

    姬承玄抹着妤儿的贴身荷包，淡淡道：“等回复。”

    该准备的都准备妥善了，有他在这边坐镇着，郴州乱不起来。

    妤儿知道后，肯定就会欢喜，会高兴。

    (本章完)

