    马车摇摇晃晃，林玉竹一个人坐在宽敞的马车里面有些无聊，打开了织锦提来的食盒一看，顿时震惊了。

    食盒一共三层，每一层放的东西都不一样，最下面还有一个字条，是彤夫人亲自写的，说喜欢孩子，但苦于没有子嗣，听闻她生了双生子还是儿女双全，便想沾一沾喜气，盒子里的东西是送给两个孩子的礼物。

    林玉竹把食盒抱在怀中发呆起来，彤夫人对她真的太热情太好了些。

    十两银子的诊费能理解，但这食盒里的东西她拿着就有些烫手了，第一层是精美的糕点没错，第二层就变成了一对黄金长命锁，而第三层的东西更是离谱，除了一支玉质的毛笔，还有一只金簪，另外还有两对孩子戴的金手镯。

    不管那一样都是精致无比，别说材质值钱了，就说着做工，都不像寻常店铺能买到的。

    这些东西加起来值好几百两银子吧。

    现在她好后悔当场没有看看，如果当场看了也不会这么尴尬了，收下也不对，不收下也不对。

    进退两难的感觉不好受。

    思绪复杂的回到府城已经天黑，趁着城门关之前进了城，车夫把她送到了医馆门口，她敲了前门，不大一会小丫就把门打开了。

    接着便是搬东西，等到马车里的东西都搬完后，林玉竹给了车夫赏钱，这才进了后院。

    已经三天没有见到孩子，心中的想念自然不必说。

    脚才踏进后院，两个小不点就迈着小短腿跑了上来，千与和千寻一左一右抱着她的腿撒娇。

    千与要含蓄一些，只是仰着头一个劲的喊着娘亲。

    千寻却更擅长撒娇，抱着腿糯声糯气道：“千寻好想娘亲啊，娘亲抱抱。”

    林玉竹牵着两个孩子的手进了屋子，把两个孩子分别放在两只腿上，一人脸上吧唧了一口，宠爱道：“那你们两个有没有听话啊。”

    千与伸出手摸着林玉竹的脸，然后抱着林玉竹的脖子道：“听话了听话了。”

    千寻靠在林玉竹的肩膀上道：“娘亲有没有给千寻买好吃的啊。”

    她只要一想娘亲，小丫姨姨就说娘亲给她买好吃的去了，她天天都盼着呢。

    林玉竹宠溺道：“给你们带了好吃的，还给你们带了小玩意呢，那你们两个要不要从娘身上下来，娘给你们拿东西啊。”

    千寻倒是特别积极，直接就下来了。

    千与却一个劲抱着林玉竹的脖子不放手，明显，小玩意和吃的都没有娘亲的脖子重要。

    他好喜欢闻娘亲的味道啊，香香的，闻着闻着就想睡觉。

    千寻想吃东西，见千与不下来，伸出小手去拉千与的胳膊道：“哥哥我要吃好吃的。”

    千与这才依依不舍的放开林玉竹，从林玉竹身上下来后无奈看着千寻：“小馋猫。”

    千寻也不生气，咧嘴一笑主动拉着千与的手神神秘秘道：“小丫姨姨之前说了，娘亲这一次要买很好吃的吃食回来。”

    林玉竹听到两个孩子的谈话心里有些暖。

    先把买的一些小玩意拿出来，给千与和千寻先玩着，接着把食盒拿了出来，一层其实就八个糕点，她想好把糕点分给几个年幼的孩子吃。

    所以给了千与和千寻一人一个。

    两个孩子有吃的有玩的，便顾不得其他了。

    林玉竹趁机把买的珠花拿了出来。

    她给几个姑娘一人买了一对，各种颜色都有让她们自己挑选。

    小丫和小豆还有叶子红秀以及小九有些激动的站在桌边，看着桌上五对珠花道：“颜色你们自己挑选，这五对是给你们买的，你们平时太素净了一些，姑娘还是要有姑娘的样子。”

    她给千寻和安安也单独买了，只是款式更孩子气一些。

    梅花站在一旁露出慈母般的微笑。

    林玉竹却拿出一个木盒递给了梅花道：“给你买了一支银簪，就款式好看些，是包银的不是很值钱。”

    包银只是外面有一层银子，比寻常的银簪便宜一大半。

    梅花很惊讶的接过木盒，打开一看，一支梅花银簪出现在眼前，眼眶突然湿润了：“玉竹你对我太好了，我……”

    她活了二十几年，除了她夫君给她买过首饰，从未有旁人给她买过。

    特别林玉竹还这么用心给她买了这一支梅花簪。

    林玉竹安慰道：“梅花姐我们现在是一家人，一家人不说这些客套话，我知道小童会识字，给他买了一套笔墨纸砚，你抽空也监督他，让他好好的练字。”

    她给李荷儿她们也买了礼物，还有瘦猴几个。

    问了大家都没吃饭后，她把贵重的东西收拾好了之后，一起和大家去了面馆。

    把给大家买的礼物一一派发下去，特意把一块绸缎给了李荷儿。

    之前她就听李荷儿偷偷说起过，想要用绸缎做肚兜，府城里的花样没有安阳城丰富，也没有安阳城的好看，她特意选了李荷儿喜欢的花样。

    李荷儿捏着绸缎笑得格外灿烂。

    把给安安和珠花插到了安安的头上，又给送了一个笔筒后，大家都格外欢喜。

    等开心之后李荷儿才想起没有看到林玉树担心道：“你哥哥呢？怎么没跟着你一起回来？”

    林玉竹把租店铺的事解释了一番，屋中的十几人都惊讶了。

    “玉竹你说你们在安阳城租到铺面了？”何登云震惊了。

    这发展也太快了一些吧，她以前觉得在府城开店铺就不得了了，没想到在安阳城也开了。

    往后女婿家不是日子越过越好，她也能跟着沾光了。

    林玉竹笑着点头道：“租到了，哥哥着急想要把店铺弄好，留在了安阳城收拾，可能接下来一段时间他都要在府城了，嫂子委屈你和哥哥分开了。”

    她其实并不想两人分开，夫妻嘛就应该在一起。

    李荷儿却不在意的摆摆手，拉着林玉竹往后院走去。

    神神秘秘道：“你给我号脉看看，是不是有了。”

    她这个月葵水没有来，心里一直不安呢。

    林玉竹开心了，赶紧给李荷儿号脉，还真是有了！这是双喜临门啊。

