
　　毕竟是人家的家务事，童画不好一直掺合。

　　她看了曲鸿毅一眼，希望他能站出来让秦巧云离开，不要再在这里给曲曼嫣添堵。

　　可谁知道，曲鸿毅愣是低着头，不敢吭声。

　　童画觉得奇怪，曲鸿毅看起来可不像怕老婆的人，可为什么在秦巧云的面前，童画总觉得曲鸿毅非常心虚呢？

　　曲曼嫣则是一副心如死灰的模样，连说话的欲望都没有。

　　童画无奈叹气，一个家庭和不和谐，还要看在中间的男人会不会为人处事。

　　要是遇上聪明点的还好，若是遇上曲鸿毅这种的，那就等着鸡飞狗跳吧。

　　就这样，秦巧云在其他三人都不愿意的情况下，硬是留下来了，美其名曰照顾生病的曲曼嫣，可却一直游走在其他几个病房之间，一直替曲曼嫣和他们道歉。

　　被道歉的一方，连曲曼嫣什么时候做了让他们不开心的事情都不知道。

　　可渐渐的，随着秦巧云游走的次数多了，童画明显感觉到其他人看曲曼嫣的眼神，已经没有一开始那么崇拜了，有几个中年妇女见到曲曼嫣的时候，甚至还带着异样的眼神。

　　而后童画好几次去帮曲曼嫣装开水的时候就听到其他人对曲曼嫣议论纷纷了。

　　“我还以为曲曼嫣那样的大明星肯定会平易近人呢，没想到连自己的嫂子也怼，真是知人知面不知心。”

　　“你没看到吗？人家不仅连嫂子都怼，人家甚至连我们这种普通人都看不顺眼，我好几次上前和她到招呼，她都是半搭不理的，搞得我非常没面子。”

　　“我说你啊，人家可是高高在上的大明星，咱们这些普通老百姓高攀不起，你怎么……”

　　这几个人在热水房里说话，碰到童画进来突然都闭嘴了，一个个提着水壶赶紧出来。

　　“这个小姑娘也不是好对付的主，你看她长的那副狐媚子样儿，好几次我都看到她和曲曼嫣的哥哥眉来眼去的，估计是想通过人家一步登天呢！”

　　童画：“……”

　　她和老曲眉来眼去的？

　　她怎么不知道？

　　这些人真是吃饱了撑的，跟着秦巧云瞎掺和什么呢？

　　童画在开水房莫名其妙，同时病房里又在上演另一幕大戏。

　　病房里曲曼嫣和秦巧云都在哭，曲鸿毅站在一边干着急。

　　“嫣嫣，别哭了，你的身体本来就不好，要是哭坏了该怎么办啊？”曲鸿毅小声耐心地劝着曲曼嫣。

　　秦巧云看了哭得更大声了：“孩子她爸，你怎么可以这样？人家只不过是想和嫣嫣合个影，我帮着说两句又怎么了？你至于这么说我吗？”

　　曲鸿毅这一次像是铁了心想让秦巧云走似的：“合个影？那我问你，你在生重病且没有化妆的情况下，别人想和你合影，这张照片甚至还有可能被人po在社交软件上，你愿意吗？”

　　都是女人，这种情况怎么允许呢？

　　别说像曲曼嫣这种大明星了，就连一般人都不愿意吧，所以曲曼嫣拒绝别人合影的请求不是很正常的吗？秦巧云就没必要跟着瞎掺和。

　　“还有，你是来照顾嫣嫣的还是来聊天的？”曲鸿毅早就摸透了秦巧云的心思，“你要是这么喜欢聊天，回去我就给你找个居委会上班，那里天天有聊不完的天。”

　　曲鸿毅居然让她去当居委会大妈？

　　在他的心里，她秦巧云只是一个碎嘴的婆子？

　　秦巧云哭得更大声了。

　　她以为曲鸿毅会过来安慰她几句，顺便给她个台阶下，毕竟过去每次他们吵架都是这个样子过去的。

　　可今天的曲鸿毅也不知道怎么了，当着曲曼嫣和其他人的面开始吼她：“想哭回家哭去行吗？不要在这里影响病人的休息。”

　　这里是医院，秦巧云的哭声已经把附近病房的人都引过来了，相信不出一会儿，医院的保安也会过来的。

　　当着这么多人的面，曲鸿毅让她下不来台，秦巧云也不想维护表面的和平了。

　　“曲鸿毅，你当真为了这个女人还要再背叛我一次？”

　　“背叛？”曲鸿毅有时候真的不知道秦巧云的脑子在想些什么，“我让你回家不要在这里碍事就是背叛吗？”

　　“都这样了还不算背叛？”秦巧云嘴角露出一抹讽刺的笑意，“谁知道我不在这里，你们会不会干出些见不得人的事情。”

　　见她像个村野泼妇一样，说的话都这么粗鄙，曲鸿毅看她的眼神愈发不善。

　　“秦巧云，这些话有种你再说一遍？”

　　秦巧云知道他真的生气了，她当然不敢说，背起背包直接冲出病房，彻底消失在大家眼前。

　　曲鸿毅生气，但还是回到曲曼嫣身边，扶着她躺下。

　　“嫣嫣，你还是躺下休息吧，画画说我们明天就能回凤都，住进vip病房了，到时候我们再也不用在这里受罪了。”

　　曲曼嫣没有说话，病情已经夺走她大部分的精力了，她是再也没有力气去和这些人计较了。

　　这时，医生手里拿着一份报告急匆匆地走进来。

　　“曲先生，我有很重要的事情要告诉您，请您跟我到办公室来一趟。”

　　曲鸿毅以为是他和童画的骨髓移植报告出来了，赶紧跟着医生来到办公室。

　　只是这一次曲鸿毅觉得，医生的表情比以往任何一次病情交流都要严肃。

　　“医生，是不是嫣嫣的情况又不好了？病情又严重了？”

　　医生尴尬一笑：“倒不是和曲小姐的病情有关。”

　　“那是什么啊，您直白地说吧，您这样我的心脏受不了。”

　　“那好！”医生忽然站起来朝曲鸿毅鞠躬，“首先我要代表我们化验科的同事向您说声对不起，我知道这么做违背了医德，但是却意外让我们有了一个很清晰的治疗方向，不过您要是不满意，想告我们也是可以的。”

　　曲鸿毅被他弄得心情更加紧张了，双手无所适从地抓着裤子：“到底是什么事，您快点告诉我吧，这样让我提心吊胆的真的很难受。”

　　“根据曲曼嫣小姐和童画小姐的dna比对检查结果看，童画小姐是曲曼嫣小姐的亲生女儿。”

　　曲鸿毅眼前一黑，一头栽倒在医生怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第230章 亲生女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 