    第165章这么有钱的吗

    弗兰德虽然听到这些夸奖很高兴，但一想到学院的经济情况，又有些无奈的摆手，“好什么好，他们这些孩子，已经是学院最后一批学员了。”

    柳二龙心中一惊，下意识的回道：“怎么回事？难道有人欺负你们？”

    一想到这个可能，柳二龙眼中不禁闪过一丝浓浓的煞气。

    “还不是学院太穷了。”

    赵无极见几人都这么熟悉了，说话也便没了顾及。

    柳二龙一愣，没想到居然是这个结果，这个问题她能解决啊。

    于是，豪迈的一拍胸脯，“我也开了一所学院，名字叫蓝霸学院，要不你直接来我这算了。”

    “二龙妹，你的好意我心领了，但史莱克是我这二十年来全部的心血，我不想……”

    弗兰德摆手拒绝，柳二龙却不在意的说道：“那简单啊，我让学校改名不就行了！”

    “什么意思？”

    弗兰德有些蒙圈，不明白是不是他理解的那个意思。

    柳二龙见弗兰德还是一脸懵的样子，继续说道：“弗老大，你才是咱们黄金铁三角的老大。这学校我本来就是开着玩的，现在你能接受还是帮了我一个大忙呢。等我回去就通知全校师生这件事，届时学院的名字就改成史莱克，让我也沾沾你史莱克学院的荣光。”

    “那怎么行！不行，我不能占你的便宜。”

    弗兰德虽然一向知道柳二龙是个爽朗的女人，可也没想到她会这么随意的就将一座学院送给了自己，一时间不禁有些无法接受。

    另一边，赵无极和史莱克八怪听的都有些呆滞了。

    这么有钱吗？

    “二龙妹，这…

    弗兰德虽然爱财，但也不是个喜欢占朋友便宜的。

    正欲开口再次劝说，柳二龙却有些微怒了，打断道：“弗老大，你和我这么客气干嘛，就算不为你自己，也要为了你们学院的几个学员考虑吧？要不这样，你先回答我几个问题，如果你听完后还要拒绝，我也不反对。”

    弗兰德不知道柳二龙是什么意思，不过还是点头应答了。

    “首先，你能提供给孩子们拟态修炼环境么？再者，你能够给他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格么？最后一个问题，你当初建立史莱克学院的意义是什么？”

    柳二龙的话如同一把把利刃直击弗兰德的要害，柳二龙一看弗兰德的表情，就知道自己猜的果然没错，因为穷，所以这些硬件设施跟不上。

    见弗兰德有些动摇，柳二龙乘胜追击，“拟态修炼环境，能够令他们修炼魂力的速度再次增加。而全大陆魂师学院精英大赛一年后就要开始了，你有想过让你这群学员去参加吗？”

    “有一点你不要忘了，只有正规的学院通过初赛后才能参加，你们史莱克学院有在一个王国或者是帝国注册过吗？”

    这话虽然是疑问句，柳二龙却说的极其笃定，毕竟她身为魂师学院的院长，在此之前可没听说过史莱克学院。

    看着弗兰德一脸沮丧的模样，柳二龙也不怕打击太过，继续说着戳心窝子的话。

    “你应该知道全大陆魂师学院精英大赛的奖励是什么，对孩子们有多么重要。你当初建立史莱克学院的理想，难道不是要培养出魂师界的天才，让整个魂师界因为他们而震惊吗？”

    ?  ?四更~

    ?      感谢月亮也不行的打赏~

    ?      抱歉有些晚，我是手机码字的，刚刚发的就有重复的，我担心这章也有，就检查了一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

