    叶辰闭目盘坐，浑身宝光璀璨，众人根本就不知道他已经醒来了。

    脑海中，叶辰以元神与混沌仙魂沟通，得知了很多以往都不曾知晓的大秘密。

    “死了。”混沌仙魂说道，不过又补充了一句：“在今世你还能见到她。”

    叶辰巨震，无需多说了，混沌仙魂是在告诉自己绝代圣皇活出了第二世。

    “真想看看她到底是怎样的一个女子。”

    叶辰的元神自语。

    “呵，老夫都不得不佩服，绝代圣皇的确惊艳，莫说白万年，就是横推十个大纪元三千万年的岁月她也足以站立在顶尖之列，同阶中堪比第一代混沌体。”

    “什么？”

    叶辰发懵，简直不敢相信自己的耳朵。混沌仙魂的来历叶辰心中自然清楚，很有可能与第一代混沌体有大渊源，既然他都这么说了，足以看出绝代圣皇之恐怖，绝世强大。

    “很意外吗，她证道后所创的斩仙七绝攻击力举世无双，全胜时期，每一击都可斩掉一名皇极境五重天以下的皇道至尊。这就是她，曾经独自踏上长生路，一路杀到彼岸，打破永恒天域壁垒，镇压命运化身的女皇者。”

    叶辰惊住了，心都在颤抖，那是激动所致。心中一直崇敬的女皇者竟然这般强势。从混沌仙魂的话中，他想到了在长生殿中看到的那口古棺，现在终于明白其中镇压的人是谁了，竟然是代表宇宙苍生命运的化身。

    命运不可逆，古来多少皇者都被命运加身，宛如不朽的枷锁，难以挣脱。然而，绝代圣皇竟然镇压了命运的载体，这绝对是惊破宇宙的消息。

    “我曾经看到她留下的烙印，难怪她的体内有命运伤。”

    叶辰心中自语。

    “是啊，命运岂是那么容易镇压的，那时候的她已经很虚弱了，否则那原民族白虎圣皇根本不可能在她手下支撑那么长时间。”

    混沌仙魂感叹，声音有些飘渺。

    “你怎么会知道这么多关于她的事情！”

    叶辰突然一惊，发出疑惑，这有些不可思议，混沌仙魂怎会对绝代圣皇的事情了如指掌。

    “我知你心中有许多疑惑，等她的第二世身出现后，我自会将一切都告诉你，现在不多说了，赶紧压制你的境界，不要浪费了圣王大劫，它可以成为你诛灭强敌的一张底牌。”

    混沌仙魂说道，而后便彻底没有了声音。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内数个窍穴同时爆发，血气如汪洋决堤，让他心中一惊，赶紧压制了窍穴，将其生生封印，阻止血气冲出，而后全力平息命海中沸腾的大道圣液。

    妙音等人本来听到叶辰的体内发出宇宙爆炸般的声音，可是声音很快就消失了，以为是他在突破的时候遇到了问题，一众人心中一颤，全都紧张地看着他。

    叶辰睁开眸子，两道金光在瞳孔中一闪而逝，他的眼神变得很深邃，并没有丝毫犀利的光。元神在众人的身上扫了一眼，发现他们早已一只脚踏入了圣王境界，而今只是在苦苦压制而已，想必达到这般境界已经有些时日了，为了等自己迟迟没有突破。

    “叶大哥，你怎样了？”

    妙音担忧地看着叶辰。

    “没事，并未出问题，只是将修为压制了，留给那些想要取我性命的人当做一份大礼。”

    叶辰摇头，这般说道，眼中闪烁一抹冷光。

    领域世界外，藏家三个老者依旧守在那里，他们知道叶辰等人不可能永远待在命海泉眼处，只要这里的命海道液对他们没有用了必定会出来。

    再者，叶辰等人若是突破修为，想要进入圣王境界必定要渡劫，否则就算是在泉眼处待一百年也不可能再寸进。而他们恰好可以趁叶辰等人引动天劫的一瞬间动手，将他们的天劫打断，击杀于手下。

    叶辰眸光望去，透过领域世界壁垒看到了盘坐在远处的藏家三位圣王，嘴角泛起一抹冷笑，道：“他们真不死心，在这里坐着守了七年。”

    “三个无知的家伙，在他们看来，我们必须要渡过大劫才能有与他们一战之力，所以在此等候，不怕我们的修为提升，可是他们却低估了你的实力。”

    燕行狂眸光冷酷，浑身散发出一股野性，宛如一头即将爆发的兽王。

    “走吧，我们出去会会他们。那个下位圣王交给我，你们速度击杀两个初位圣王，然后安心渡劫，我守护你们。”

    叶辰这般说道，有一种强大的自信，他要以没有渡劫还未真正踏入圣王境界的修为逆伐藏家的下位圣者。

    “轰隆隆！”

    命海道液流动，叶辰将领域世界收起，缺少了世界壁垒的支撑，被挤开的道液疯狂涌了过来。

    叶辰等他自命海底部冲天而上，命海表面炸开，一群人立身在海面上，眸光冷冽地看着远方盘坐的三位圣王级强者。

    藏家的三人同时睁开了眼睛，六道光束炽盛，杀意滔天。

    “你们终于出来了，等了七年，今日就是你们的死期！”

    藏家的下位圣王说道，话落他双手挥动，两只手掌上大道之痕流动，符篆闪烁，凝聚成一柄道剑铮铮而鸣，贯穿虚空直接杀来。

    “轰！”

    叶辰迈步，一脚踏下，黄金血气狂涌，将前方的道液全都冲开，那里化为真空地带。

    一声大响，黄金血气与道剑碰撞，铮铮而鸣，道剑遇到了阻力，在空中疯狂颤动，想要突破血气击杀叶辰，可是黄金血气汹涌，它根本就难以突破。

    “嘣！”

    叶辰出手，一巴掌拍落下去，道剑当即倒飞，剑身裂痕遍布，轰然一声崩开，化为满天的光雨纷洒。

    “你！”

    那下位圣王吃惊，想不到叶辰还未渡劫就有了这等战力，竟然可以与他硬撼。

    “你们速速杀掉其余人，不要让他们引动天劫！”

    藏家下位圣者大声喊道。

    “嗡！”

    天地崩坏，这里大道交织，罡风席卷十方。另外两个圣王动了，于一瞬间杀向八臂恶龙等人，要阻止他们引动天劫，击杀于眼前。

    “轰！”

    仙光爆发，照亮了命海世界，一道如仙的身影迈步而来，那身姿妙曼而飘渺，像是上界的仙女临尘，且还有淡淡皇威弥漫。

    诛仙七绝步。

    妙音一上来就是皇道绝杀术，要将两个圣王崩死在脚下。

    四方虚空都裂开，下方大片的命海道液都被逼开，露出了海底。

    这一步踏出天地色变，皇威散发，让人心神颤栗。

    两个圣王大喝一声，压制心中的恐惧，打出自己的大道之力，各种秘术齐飞，让这里湮灭，什么都不可见，化为了黑洞，只有道力与仙光在汹涌。

    “杀！”

    燕行狂大喝，满头紫发飞扬，浑身兽纹密布，仰天一啸，震得天地动摇，大片的命海道液爆炸。

    “吼！！”

    一具巨大的太古蛮兽身躯浮现出来，铜铃大眼闪烁嗜血的光，冲入了战场，四脚迈动，踩塌空间，强势冲杀向两个圣王强者。

    很快，两个圣王强者就浑身飙血，受到了重创。妙音本就强大无比，在这个境界上单她一人就可力压两大初位圣王，何况还加上燕行狂。

    “本座也来过过瘾，踩爆圣王肺！”

    紫金龙麟冲了上去，变成真身，如山岳那么大，浑身紫金光华冲霄。

    另一方，叶辰大战下位圣王，崩碎了对方的道剑，迈步前行，血气狂涌，强势欺身，一双拳头打得那个下位圣王难以招架。

    “噗！”

    鲜血飞溅，下位圣王的胸口一个触目心惊的血洞，大股的血液飙射出来。

    叶辰频频出拳，每一拳都重逾亿万均，像是圣岳在撞击，将下位圣王打到爆。

    “小辈你欺人太甚！”

    藏家的下位圣王怒吼，一头白发炸开，额头上青筋直冒。他堂堂下位圣王，竟然被一个还未真正进入圣王境界的人压着他，这让他难以接受这个事实。

    “轰！”

    他爆发出浩瀚的大道之力，将叶辰震退，于此同时身形一闪，退出很远。

    “不让你欺身，看你如何接下本座的神通秘术！”

    下位圣王厉吼，双手划动，一轮轮灰色的磨盘从天而下降，碾压下来，让大片天地都崩碎，道痕无尽，疯狂闪烁。

    “嗡！”

    一面灰色的布幡迎风招展，其上散发出诡异的气息，更有万千英魂在怒吼，从中显化出来，狰狞无比。

    “今日你将为本座的英魂幡上添加一道英魂，受死吧！”

    下位圣王双手打出道则，一个个古老的符篆散发出邪恶的气息，不断没入幡中。

    英魂幡展开，铺盖八荒六合，猛地一卷，要将叶辰收入其中，更有一轮轮灰色的磨盘碾压而来，堵住了叶辰四方的空间，让他没有退路。

    “在叶某面前，你只是一只强大的蚂蚁而已！”

    叶辰的嘴角泛起一抹深深的不屑，他迎身而上，双拳挥动，打出一拳又一拳。

    “轰！”

    灰色的磨盘直接爆碎，在叶辰的拳头之下如同朽木，他如魔神一般前行，迎上那卷裹而来的英魂幡。

