    “啊，您要征用靖威国公爷立功？！”

    傅令曦满满的错愕，抬头望向泰雍帝，一脸不敢置信。

    “朕自然不会骗爱妃。”

    谢夙秉好笑地颔首，“靖威国公爷拿着上羿国的俸禄，他还是武爵主，镇守边疆是他的职责和义务。”

    “……确实是。”

    生硬地点点头，傅令曦都不知道要怎么表达她看不起原身渣父的能力了，算了，还是不说这渣父吧，靖威国公府于她就是一个坑。

    她将手里紫檀匣子幽幽递给皇帝，满眼好奇地说道：

    “万岁爷，您打开来看看，妾身都不知道里头装着的是什么……呃，万岁爷，需要先让盛大伴检查一下吗？”

    ……里面不会有什么不好的东西吧？这时，傅令曦又纠结自己没有预见查看一下，老国公爷不会坑她吧？毕竟，真要有毒物波及到泰雍帝，弄个不好，那可是重罪、死罪……

    谢夙秉瞪了眼小女人，“爱妃这么小瞧朕？”

    “哪有！万岁爷可莫胡说，妾身明明是关心万岁爷嘛~”

    “嗯，爱妃这小舌头，果真是甜腻得紧。”

    “万岁爷~”

    “好好，朕马上打开、”

    随着谢夙秉话落，紫檀匣子应声‘啪’地一声，木盖子一翻，“瞧，这里头的铁铜精牌，确实是镇靖兵符。”

    傅令曦懵地发问，“呃，什么是镇靖兵符？”

    “这得从太祖帝建国开始说起了，咱们上羿国，有九大国公武爵主，是世袭罔替。分别称为镇威、镇宣、镇肃、镇宪、靖威、靖昌、靖烈、靖武、靖宣国公武爵，每个武爵主手上都有与武爵相配的法器兵符，可统领十万军士在边疆镇守其封地，九大国公武爵的封地，正好都是划在边疆防线关防郡城上，与朝廷边军一同镇守上羿国边线。”

    谢夙秉简略说明一下，“爱妃拿着它感受一下，这镇靖兵符中，是刻有防御阵法。”

    闻言，傅令曦微诧异，毕竟她是听到皇帝说的‘法器’。

    她接在手中一捏紧，灵识触角不敢伸出来，怕皇帝有所察觉，只能将灵力凝聚在双眸上，盯着手中的兵符细看其牌上刻画的符箓纹，尔后她张嘴惊叹：

    “咦，还真的是防御阵法哟！”

    只是这防御阵法强度，在傅令曦眼中不是很好，而且吸收天地灵能的速度很缓慢，用一次要好久才能补充回相应的灵能值呐……在她眼中，不甚实用。

    “……爱妃能看懂阵法？”

    这下，轮到谢夙秉惊讶地反问了。

    “唔、妾身只能看出大致的阵法类型，攻阵、防阵、助阵都有固定的起始阵纹，呃、与符纹的属性性质差不多呐……嘿嘿，师尊曾说过，符箓与阵法不分家，特别是结合性的灵符，配上阵法摆出相应的方位启灵，效果会暴涨几十上百倍哦~”

    傅令曦尴尬地眨眨眼，不敢说得太多，只大约说一点，给自己留条后路。

    “……嗯，阵符结合的攻击效果，确实是很惊人。”

    凝着小女人一脸正经严肃的小模样，谢夙秉都不忍心拆穿她露出来越来越多的马脚了，配合性地颔首，语气一转，又遗憾的侧面提醒爱妃一些常识：

    “可惜，随着符箓师、方术师等越来越稀少，阵法师、炼器师等等辅助艺师就更惨了，世间很少有得道精湛者出世，便是有那么一两位，也是不出世的世外高人，多被世家所垄断。”

    听到垄断，傅令曦才觉得合理地点点头，追问：“听万岁爷这么一说，这些器物，是不是与灵符一样，有分等级？”

    “爱妃果然聪慧，器物与灵符一样分了四级，对就天地玄黄四级，器物一般以其功能实用性和稀有程度来分，从低到高分别为凡器、宝器、法器、灵器四级。”

    “那这镇靖兵符，是法器等级？”

    “对，爱妃听得果然认真。如今武灵大陆的法器、灵器都是有数有记录的，大都数握在各国皇族或者是武爵、王爵手中，很少外流，且物以稀为贵。”

    谢夙秉瞧出小女人眼中的好奇之色，便给她细说：

    “爱妃，母后给你的那赤血暖玉镯是宝器，别看它只有保暖功效，它事实上是一个器胚，到了炼器师手上，它不光可以刻画阵法，也能刻箓符纹。再比如朕手中这玉蹀是灵器级别，它是上羿国帝王玉玺。”

    “嘶、原来这是灵器啊啊~”

    借此机会，傅令曦伸手摸了摸皇帝伸出来的拇指，瞧着这帝王绿的玉扳指，她上手摸，见皇帝没反对，仔细感应一下，这灵器……大约是能认主的！

    至于赤血暖玉镯，她自然知道它是一个上好的空间基石器胚，若非如此，她早就先刻箓上芥子符纹了，不就是舍不得浪费这上好的器胚嘛~

    想着等她修为再上一级晋为武王境后，可以刻画地级符纹时，再来动它！

    “不只法器、灵器越来越稀少，就连空间储物器也是，数量越来越少了。爱妃能做芥子符这事，先不能往外传，等晚些，朕让盛世赞给你送空间基石过来，你有空就多做一些，正好咱们御驾亲征，需要不少战备要带上。”

    一听是出征的紧要事，傅令曦应诺地点头，“嗯呖，好达~反正妾身这几日也不准备出翊坤宫了，正好可以多做几个，就是，妾身想出征前，给老国公爷调理一下身体，可能需要派青珞或者是红璎出宫，妾身先在这里跟万岁爷报备哦~”

    “朕准了。”

    瞧着怀里乖巧诱人的小女人，谢夙秉一颔首就应了。

    “谢万岁爷~妾身主要是不想有什么白事，闹得劳师动众啦！”

    傅令曦越发笑得温婉甜蜜，她睁大狐狸眼，娇俏地望着皇帝询问她心间的奇怪：“唔，万岁爷，你不觉得奇怪？”

    “唔、奇怪什？”谢夙秉正准备顺应念头亲吻小女人，见她又提本一问，他无奈地瞧着小女人那防备的推搪小动作——

    叹了一口气，谢夙秉妥协地回应小女人，“爱妃还有什么想问的？”

