    时间飞快流逝着，不知不觉中两日时间便过去了，南华皇子大婚之日终于来临，南华城变得异于往日的繁华热闹。

    南华城的各个方向，无数强大的武修御空而行，气息强大至极，无一例外，皆都是帝境强者，连大帝人物都不在少数，许多人在空中谈笑风生，气氛和谐，一同赶往南华皇宫。

    此刻，秦轩、宋越等人也从玉峰仙门的别苑中动身了，赶往婚宴举办之地。

    然而临到出发的时候，秦轩脸色显得有些凝重，似乎有烦心事，宋越注意到他的神色，不由问道：“秦兄在想什么？”

    “今日，我感觉不会平静了。”秦轩回应道，眼神虽然很平静，但语气中却蕴藏着一丝淡淡的担忧。

    宋越神色顿时凝了下，似乎明白了什么。

    秦轩的妻子，极可能在南华皇子的手中，而今日是南华皇子大婚，不知南华皇子到底想干什么，秦轩自然很难放得下心来。

    杨沐也走到这边，看向秦轩开口道：“秦贤弟无需太担心，去了才知道是怎么回事，想那南华皇子也是一代天骄人物，身份尊贵，以你如今的声望与地位，如果他知道你的妻子在他手中，不说向你道歉，至少人应该会放了。”

    “但愿如此。”秦轩轻轻点头，他与南华皇子没有恩怨，希望对方不要太过分了。

    “秦大哥放心吧，我相信姐姐会平安无事回到你身边的。”上官雨莲也轻声说道，那双清澈的眸子中蕴藏着一丝纯粹的善意，秦轩看向她，脸上露出一抹笑意，内心忽然变得平静下来了。

    有这些朋友在，他又有何可惧，前路再艰辛，踏过去便是了。

    此刻南华皇宫外面一片盛况，以南华皇宫为中心，方圆千里之地，皆都铺满了红毯，透露出一股喜庆的氛围，红毯之上放着一张张酒席，摆放着各种山珍海味，美味佳肴，美不胜收。

    当人群到达这里之时，看到下方的壮观景象，脸上都不由露出一抹震撼之色，内心掀起一丝波澜，真不愧是南华皇子的婚事，可以说是稀世之景了，天下间，有几人能与之媲美？

    毕竟，无论是天赋还是身世背景，南华皇子都是站在最巅峰的几人之一，在修罗地狱的同辈之中，也就只有几人有资格与他站在一起。

    一处方向，几道身影聚在一起，其中一人低声说道：“南华皇朝这些年实力日渐发展强大，蠢蠢欲动，隐隐有统一中部之地的想法，如果有一天真的成功的话，那南华皇朝便是修罗地狱第一势力了！”

    “我看很难，中部之地太过广袤，除了南华皇朝之外，也还有几大顶尖势力，譬如华仙殿、玉清天、天龙圣宗，这三大势力也有数十万年的底蕴，只要南华皇朝有统一的念头，三大势力怕是会在第一时间联手打压。”旁边另一人附和道。

    “阁下说的也是，不过这些都是顶尖势力之间的纷争，我等散修只需安心修行便是了，轮不到我们来操心。”刚才那人含笑说道。

    另外几人也是淡淡一笑，没有继续多言，本就是闲聊罢了，就算真发生了大战，也与他们没有关系。

    几人聊完便朝下方的酒席走去，仿佛什么事都没发生一般，殊不知，他们刚才的对话被他人听得一清二楚。

    在他们不远处的虚空上，十几道身影站在那里，这些人大多是青年模样，气质潇洒，风华正茂，除此之外还有一个极为显眼的特点，便是每一人手中都握着一柄剑，让人第一眼便能看出他们是剑修。

    只见居中的青年男子气质最为出众，身穿一袭白色长袍，英俊非凡，长发飞扬，眉宇间透着一股浩然正气，身上的气息也颇为强大，年纪轻轻便已经达到了高阶帝境修为。

    “看来这一次是来对了，南华皇朝势力非常强大，今日前来祝贺的势力必然不少，应该能碰上不少人。”一位青年轻声说道，眼神中似乎透着几分期待之色。

    “希望如此。”白袍青年目光看向身旁诸人，叮嘱道：“大家都低调一些，不要惹事。”

    “少主放心，我们知道分寸。”诸人纷纷点头应允。

    另一处方位，一行身影在虚空中踏步而行，这些人引来了周围不少人的注目，只因，其中有一位女子容貌绝美，有沉鱼落雁之姿，仿佛天仙下凡，今日前来祝贺的人有不少都是青年才俊，自然容易被美女所吸引。

    那女子似乎感受到周围人群投来的目光，眼神隐隐有些不喜，玉手向上一翻，手中出现一面纱巾，将那张倾世的容颜蒙上，使得不少男子神色有些失望，无奈之下只得离开。

    “走。”只听一位紫衣青年开口说了声，随即脚步快步向前踏出，穿梭虚空，眨眼间来到女子那一行人的前方，这青年身后还跟着不少人，显然来自某个大势力。

    看见紫衣青年带人拦在前方，女子以及身边诸强者脸色沉了几分，一位中年男子对着紫衣青年开口道：“阁下这是何意？”

    这中年乃是大帝强者，此刻没有直接发怒，已经算是很客气了。

    “诸位莫要误会，在下乃是南华城李家的李寒阳，刚才有幸看见仙子的美貌，惊为天人，因此冒昧前来打扰，不知仙子芳名，来自哪一势力？”李寒阳含笑说道，语气温和，彬彬有礼，脸上的笑容十分和煦，让人感觉如沐春风。

    他说话时目光一直看着女子，似乎想透过纱巾看见里面那张容颜。

    刚才只是远远一瞥，便感觉怦然心动，一见钟情，因此直接上来问名字。

    “既然知道是冒昧打扰，何必还要问名字？”一道冷淡的声音从女子口中传出，使得李寒阳神色不由得一滞，表情略有些不自然。

    “的确是寒阳考虑不周，在此向仙子致歉，过来只是想与仙子结交一番，就当多交一位朋友，还请仙子成全。”李寒阳朝着女子拱手说道，语气依旧平和，眼神真诚，竟丝毫没有恼怒之意。

    “不必了，我来南华城只是见证婚事，并没有认识朋友的打算，今日之后便会离开此地，阁下若是想结交好友，还是另找他人吧。”女子再度开口，语气坚决，对李寒阳的话丝毫不领情。

    听到女子的回应后，李寒阳的神色终于变了，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一抹冷漠之意，他主动放低姿态想与之结交，竟然连续两次毫不犹豫地拒绝了，这是不将他放在眼里吗？

