    []

    第1908章

    “哈哈！”米切尔得意的笑道：“刚才和你们六当家单挑的时候，我根本没有发力，故意让他打败，目的是为了，给我家老大表现的机会。”

    “可笑的是你们，以为我是弱鸡，殊不知，你们才是弱鸡啊！”

    “有本事一起上啊，看我能不能把你们全干废了！”

    这逼让米切尔装的，大家都以为他非常非常厉害。

    就连雪狼团的当家们，都对米切尔心生恐惧。

    这时，二当家挥了挥手，把雪狼团的当家们，都聚在了一起，小声说道：“我、四当家、五当家、七当家，去拖住这个米切尔，三当家和八当家，趁米切尔不备，给我快速绕到他身后去，把穆如雪母女给我劫走！”

    “好！”

    当家的点点头。

    由于他们说的是土著话，没有人能听的懂，只知道他们在叽叽呱呱，不知道说些什么。

    米切尔大概能猜出，他们要用什么手段对付他，便不爽的道：“不想死，就给我有多远滚多远，敢跟我耍花样，逮着一个我撕碎一个！”

    “哼！”

    二当家冷哼道：“怕你啊，在我们雪狼土著的人生字典里，就没有怕这个词！”

    说到这，他大手一挥，喊道：“上！干死这个狗东西！”

    “是！”

    四个当家的，立即朝米切尔冲了过去。

    “找死！”

    米切尔双拳猛地握起，注意力全放在这四个当家的身上。

    很快，四个当家的靠近，他便动手，拿拳头狂砸。

    砰！

    他一拳砸飞四当家，给四当家都砸吐血了。

    然后，他又挥拳，朝二当家砸去。

    轰！

    二当家与米切尔对了一拳，整个人爆飞十几米，手都骨折了，给他惊骇的直呼：“好恐怖！鹰国大力士真的好恐怖！”

    “哈哈！”

    米切尔大笑连连。

    “知道我的恐怖了吧小垃圾们？”

    说着，他又挥拳，砸向七当家。

    也就在这时，三当家和八当家，一左一右，快速朝米切尔身后而去。

    “不好！”

    米切尔心中一惊，准备回防，保护穆如雪和盈盈。

    结果却是晚了。

    只见八当家，和三当家，速度极快，一个抓住穆如雪的胳膊，一个抢走穆如雪怀里的盈盈，然后两人一跃十几米远，像袋鼠一样一直跳去。

    “嫂子！盈盈！”

    米切尔、刘若萱、霍子华，都惊叫了出来。

    “萧战！”

    “爸爸！”

    “救我们！”

    被掳的母女俩，也发出求救的声音。

    []

