    “嗯……”

    房门无声再开，让禅房变得更加幽深。

    叶凡眼皮一跳，感觉虚空中，一股磅礴力量向他抓了过来，仿佛如来佛的手攒住了孙悟空。

    一股说不出的窒息感让叶凡大汗淋漓，脸色苍白。

    只是叶凡没有任人宰割，咬牙停住了身子，释放出一股宁折不屈的强势。

    她强我更强。

    如果说叶凡之前只是还没出鞘的宝刀，那么此刻，他就是一把锋芒毕露的绝世神兵。

    “呼——”

    那股厚重的浩然气息，仿佛被叶凡瞬间撕裂了一道口子，再也无法对叶凡的心境产生丝毫影响。

    “赤子神医，医武双绝，诚不欺我。”

    一记听不出感情的沧桑声音从禅房传出：

    “叶凡，你让我很意外，你算是年轻一代，唯一能挡住我威压的人了。”

    “假以时日，你的武道成一定惊震天下，很大概率高于那条半路出家的狗。”

    她罕见露出一抹欣赏：“百年难得一见的好苗子……”

    叶凡忙松了一口气：“谢谢老斋主赞誉。”

    此刻，白衣女子等人已经赶赴到叶凡身后，手持利器杀气腾腾盯着叶凡。

    只是看到洞开的禅房，她们又赶忙退后几步，收敛杀意，毕恭毕敬低头。

    她们显然知道老斋主被惊醒了。

    “叶凡，你跟叶堂的恩恩怨怨，跟慈航斋的打打闹闹，我没有兴趣理会。”

    老斋主话锋一转：“师子妃也会全权处理好此事。”

    “但你今天擅闯通天古寺一事，你就必须给我一个交待。”

    老斋主语气很是淡漠：“如果不能让我满意，我就让叶天东、赵明月他们给我一个交待。”

    “扑通——”

    听到老斋主的问责，叶凡毫不犹豫跪下：

    “老斋主，今日鲁莽闯入，不是叶凡想要得罪，而是人命关天，叶凡逼不得已才冲进来冒犯老斋主。”

    他咚咚咚三个响头表示自己歉意。

    看到叶凡这个样子，白衣女子、灰衣尼姑、青衣女子她们神情缓和些许，眼中敌意也无形中削减。

    老斋主淡淡开口：“叶神医医武双绝，富可敌国，人脉通天，还有你解决不了的事？”

    “我妻子唐若雪不小心摔倒，血崩让身体流血严重，威胁着她和胎儿的性命。”

    叶凡抬起头揪心揪肺的开口：

    “而她的血又是极其罕见的A3血型，整个神州乃至国外都没有库存储备，具有这种血型的人也屈指可数。”

    “若雪现在情况危急，虽然我护住了她的心脉，但必须尽快得到A3血输入，不然很可能一尸两命。”

    “时间紧迫，我没有法子，只能厚着脸皮来求老斋主。”

    “希望老斋主能够援手一把。”

    他又咚一声磕头：“只要老斋主能够救人，就是把叶凡碎尸万段，我也无怨无悔。”

    “放肆！”

    没等老斋主出声，白衣女子就窜了上来，一脚把叶凡踹飞出去。

    “叶凡，你脑子进水吗？找老斋主输血？”

    “先不说慈航斋跟你恩怨不休，也不说双方无亲无故，就说老斋主这个年纪，你也好意思让她输血？”

    “你妻子是命？老斋主就不是命？”

    她又是一个箭步上前，一巴掌打在叶凡脸上：“滚！”

    灰衣女子她们也都齐齐呵斥：“滚！”

    叶凡先是跌飞四五米，吐出一口鲜血，接着脸颊又一痛，多了五个指印。

    只是他没有抵抗，换成他在慈航斋立场，只怕也会拳脚相交，让八十多岁的老人输血，实在是大逆不道。

    老斋主没有出声，没有恼怒，也没有阻拦，似乎饶有兴趣等着叶凡应对。

    “我知道对老斋主很冒犯，只是事关她们母子，无论如何我都要试一试。”

    叶凡擦掉血迹喊道：“老斋主，只要你援手一把，我一定铭记你的大恩大德，哪怕做牛做马都行。”

    “而且我不需要抽很多血，只要三百毫升就够，有这三百毫升补充，我就能让若雪的血重新进入正轨运行。”

    “老斋主，希望你能帮帮我。”

    对于叶凡来说，只要三百毫升的血，他就能让唐若雪如鱼得水一样平安没事。

    “三百毫升？”

    叶凡话音一落，白衣女子又是啪一声一巴掌，毫不留情打在叶凡脸上怒道：

    “一个成年人的总血量约为四千到五千毫升，安全的献血量是一次两百毫升，最多不过四百毫升。”

    “你让老斋主给你三百毫升，你是想要老斋主死吗？”

    让八十多岁的老人抽三百毫升的血，白衣女子如非没有老斋主指令，不然一巴掌就把叶凡拍死了。

    叶凡没有捂着脸没有反驳，只是目光哀求看着禅房：“老斋主，帮帮我。”

    青衣女子她们也都很生气，恨不得上来痛揍叶凡一番。

    这些年，她们见过无数个要老斋主帮忙的人，但像叶凡这样疯狂的家伙却还是第一次见。

    白衣女子跟着出声：“师父，不用理会这种疯子，我把他丢出山门。”

    她伸手要拉叶凡的衣领，准备把他拖出去丢山下。

    “徐芷若，住手！”

    老斋主淡淡喝止白衣女子：“佛门禁地，不要打打杀杀。”

    白衣女子身躯一颤，收敛怒意，退后几步：“师父教训的是，芷若明白。”

    叶凡嗅到一抹转机，忙冲过去又跪在门口。

    “叶凡，如果我不帮你，你是不是就要发飙，大闹慈航斋？”

    老斋主对着跪在门口的叶凡淡淡开口：“甚至冒险拿下我抽血给你妻子输血？”

    “叶凡不敢！”

    叶凡咳嗽一声：“一是叶凡打不过老斋主，对老斋主动手完全就是自取其辱。”

    “二是老斋主救人是情分，不救是本份。”

    “三是让老斋主输血，叶凡已经不算东西，再刀兵相见，叶凡就畜牲都不如了。”

    “若雪她们也不会接受我靠穷凶极恶抢来的血。”

    叶凡很是坦诚：“所以我只能恳请老斋主成全。”

    老斋主平静开口：“我不成全你，你又找不到血，你岂不是眼睁睁看着妻儿死去？”

    “她们死了，我会跟着她们一起死，毕竟是我没照顾好她们。”

    叶凡神情多了一丝黯然：“只是一起死之前，我要尽百分百努力，比起死亡，我还是希望她们感受这世界的美好。”

    他真心希望，孩子能够平安出世，看看这繁华世界。

    “现在的你，功成名就，富贵荣华，正是最得意最风光的时候。”

    老斋主轻声一句：“你会跟着她们一起死？”

    叶凡毫不犹豫点头：“会！”

    老斋主补充一句：“你愿意为她们付出一切？包括你的财富、自由和生命？”

    叶凡斩钉截铁：“只要不涉及叶凡底线，我愿意付出一切能够付出的。”

    老斋主又是一声：“救了唐若雪母子，让你离开她们，你能做到？”

    叶凡咬着嘴唇：“能！”

    老斋主没有出声，她似乎想起了自己的情根深种，想起了自己的无怨付出，想起了自己的至死不渝。

    何其相似？

    禅房重新陷入了沉默，只是掠过的晨风，让院子多了几分呼啸。

    庄芷若她们跟着沉寂，一言不发。

    叶凡也没再多嘴，安静跪在门口，等待着老斋主的最后判决。

    成全或者死亡，一念之间。

    天色渐亮，一缕阳光破云而出，刺入了幽暗的禅房。

    “嗖——”

    几乎同一时刻，一物飞射而出，落入叶凡的怀里。

    接着，老斋主沧桑威严的声音渐行渐远：

    “叶凡，记住了，你欠我一个天大人情！”

    “将来，我要你活，你不得不活，我要你死，你也不得不死……”

