
    第457章转让中的超市

    瑶池仙女：面膜的盒子上，怎么有嫦娥的画像？

    林海一下子懵逼了，他直接整箱发过去的，面膜包装是什么样子的，他还真没见过。

    小糊涂仙：你发一盒过来，我看看。

    叮咚！

    瑶池仙子向你发送了一盒美美哒超级面膜，请在乾坤袋中查看。

    林海赶忙从乾坤袋中提取出来，只看了一眼，顿时眼前一亮。

    “好美啊！”原来，面膜的盒子上，是柳馨月的一张代言照片，怪不得瑶池仙子说上边有嫦娥画像呢。

    想到此，林海心中不由的一动。

    小糊涂仙：仙子，你确定这盒子上面的女子，就是嫦娥仙子？

    瑶池仙子：这还能有错吗？不是嫦娥是谁？

    林海看着瑶池仙子的回复，眉头一皱。

    “这到底是怎么回事？”

    正想着，瑶池仙子的信息又发了过来。

    瑶池仙子：把刚才那盒，再给我发过来，我试用一下，如果效果好，我会向全天庭的仙女推荐。

    “嘁，真抠门，一盒还惦记着要回去。”林海心底一阵鄙夷，随后又找瑶池仙子要了20桶瑶池之水，才走了出来。

    “林总。”见林海出来，陈妍赶忙迎了上来。

    “我已经取走了。”林海笑着道。

    “那后续生产材料的问题？”

    “走吧，去房。”林海随着陈妍到了房，自己进去之后，将瑶池之水提取了出来。

    “都在房了。”林海说完，在陈妍目瞪口呆的表情中离开了公司。

    路上，林海又想起了开超市的事情，便给王猛打了个电话。

    王猛现在一步登天，从一个被免职的小民警，一跃成为莲湖分局的一把手，正是春风得意的时候，此时正在会议室，一脸严肃，铿锵有力的布置着工作。

    电话一响，王猛心中不由的一阵厌烦，自从他当上这个局长，电话可是比当所长时多多了，不是这个找自己求情办事，就是那个约自己吃饭，让王猛烦不胜烦。

    开会期间，他最反感的就是接打电话，掏出手机，他本能的就想挂断，可当眼神无意中扫到屏幕上“林先生”三个字时，王猛就像屁股上长了针一样，猛的站了起来，一脸惶恐的就出了会议室，留下一屋子目瞪口呆的警察。

    “林先生，您找我？”楼道里，王猛微躬着身子，语气恭敬的说道，同时心中不由砰砰的急速跳动起来。

    林海在江南市有多大的能量，他最清楚不过了，更何况自己早已追随林海，这个局长也是林海一句话才当上的，没有林海就没有自己的今天，因此王猛对林海是发自内心的敬畏。

    他知道，林海不会轻易给自己打电话，一旦找上自己就肯定是有事情交代自己去办，只是不知道自己能不能把林海交代的事情办好，心中不由的透着一丝紧张。

    “没打扰你大局长工作吧？”林海在电话里调侃道。

    “没有，没有！”王猛连连说道，同时听到林海说话的语气，心中不由的一阵亲切。

    “林先生有什么吩咐？”

    “还真有点事，想找你帮忙。”林海一句话，顿时又让王猛将心提到了嗓子眼。

    “林先生您说，我一定竭力去办。”

    “也不是什么难事，就想着你认识的人多，能不能帮我留意一下，江南市哪里有超市要转让，中等规模的就行，我准备盘一个。”

    “就，就这事？”王猛一愣。

    “对啊，是不是有些为难？”

    “啊？不不不，不为难，一点都不为难！”王猛连连说道，同时长出一口气。

    尼玛，原来就这点事，害得自己提心吊胆的，这对他一个公安局长，还叫个事吗？

    “林先生，我马上去落实，一会给您回电话。”

    说完，王猛迈步回到会议室，台下小声说笑着的警察们，立刻安静了下来。

    “会议取消，现在全体人员出动，寻找江南市目前正在转让的中等规模的超市，要快！”

    “寻找转让中的中等规模超市？”警察们你看看我，我看看你，一时间有些懵逼。

    “还愣着干什么，赶快行动！”

    “是！”警察们答应一声，一脸迷茫的，急匆匆的出去执行任务去了。

    这些警察，平时和三教九流的都有来往，打探个消息简直易如反掌，不到半小时的功夫，江南市几乎所有正在转让的超市信息就送到了王猛的面前。

    王猛坐在宽敞的办公室，一个一个，十分仔细的甄选着，为林海办事，哪怕是这种微不足道的小事，他也不敢有任何的疏忽。

    用了足足一个小时，王猛从上百个要转让的超市中，遴选出6个规模适中，地段繁华，客源比较稳定的超市，随后给林海打了电话。

    “这么快？”林海接到电话时，不由的一愣，他本以为怎么也得几天以后了，没想到连两个小时都不到，就有消息了。

    “林先生，我亲自把信息送到您的家里？”王猛在电话里，恭敬的说道。

    “那倒不用，你把信息发我微信里吧。”说完，林海把自己的微信号告诉了王猛。

    王猛一听，心里这个激动啊，微信不像，是比较私人的聊天工具，互相添加微信，那可是代表着和林海的关系又进了一层啊。

    赶忙拿笔颤巍巍的将林海的微信记了下来，然后急不可耐的进行了添加，添加完，王猛堂堂一个局长，竟然像小孩子一样，无比的紧张起来，两只眼睛死死的盯着手机，等待着林海通过的信息。

    一分钟不到，当看到林海的通过信息时，王猛激动的狠狠一挥拳头，心中说不出的喜悦。

    “林先生，这都是各方面还比较不错的超市。”王猛将仔细遴选的6个超市的信息给林海发送了过去。

    “好的，麻烦你了。”林海客气的回复了一句。

    “不麻烦，一点都不麻烦，林先生以后有什么事，尽管吩咐！”

    林海微微一笑，没有再回复，而是仔细的看起这6个超市的信息来。

    林海本来对开超市一窍不通，而且也没想着通过开超市赚钱，说白了只是想找一个存储物品的仓而已，可是当看到王猛发过来的超市信息后，林海心头不由的一动。

    还别说，这几个超市，从信息上来看，全都有着不错的生意，而转让的原因虽然五花八门，但没有一个是因为开不下去了才转出。

    一个念头忽然从林海的心中，冒了出来。
