    这是要杀了我？！

    符文之主急忙看向身后，没有一个守卫上前，平日里那些溜须拍马的官员都躲得老远，不敢露头。

    符文之主慌了神，猛地一咬牙，恶向胆边生，忽然抓住雕像，急忙后退几步，把雕像举在面前，从守卫手里夺下一柄符文剑，剑尖对准雕像，色厉内荏，喝道：

    “你别乱来，不然我马上毁了你要的东西！”

    韩萧站在原地，摊开手，示意符文之主请随意。

    “你毁吧，要是你有能耐毁掉它，我饶你一命。”韩萧语气戏谑。

    这雕像看起来像是木制品，然而从太空坠落都摔不坏，怎么可能被刀剑砍坏，符文之主是病急乱投医，失了智了。

    砰！

    血洞出现在符文之主头上，这个老头双眼圆瞪，怨毒的眼神蒙上了阴翳，变成了茫然，扑通一声倒地，生命离开了躯体。

    在场的符文之城人民浑身一抖，亲眼看着统治者被杀，感觉十分复杂，却是不太愤怒，秘蓝之星的家国观念比较淡薄，居民经常搬迁，而且符文之主一向不得人心。

    韩萧收起枪，捡起雕像，沾了血之后，本就造型诡异的雕像显得更加邪异。

    “走吧。”韩萧抬头，望向天空。

    正当众人疑惑他的行为时，嗡嗡的引擎声从天上传来，一艘飞船迅速穿过大气层，来到韩萧头顶数百米的高空，射出蓝色的捕捉射线，笼罩了韩萧。

    身体腾空，在万众瞩目下被吸进了飞船。

    地面上，符文之城众人一脸惊奇。

    “这就是宇宙人用来航行的工具吗？”

    “看起来像是机械，难道钢火堡的技术才是最正确的吗？”

    呼——

    在众人议论纷纷之时，飞船调头，尾部推进器喷射幽幽的蓝火，眨眼间冲破音障，消失于天际。

    ……

    外星人就这么离开了，但符文之城以及秘蓝之星其他势力全都久久无法缓过劲来。

    得知符文之主的遭遇，其他势力的高层纷纷后怕不已。

    ——还好外星人落在符文之城，不然遭殃的就变成我们了。

    昨晚得到消息的时候，这些人还紧急商量如何处理外星人，不少人想要派人从符文之城手里抢到外星人……在他们看来符文之城八成会得手。此时，这些势力昨晚叫得最欢的主战派，全部吓出了一身冷汗，心有余悸。

    韩萧的到来，全程不过十多个小时，然而带给秘蓝之星的巨大冲击，深切改变了该星球所有人的世界观。第一次见到宇宙人的过程并不和谐，也没有深入交流，但韩萧对他们造成的影响却同样深远。

    在所有势力被韩萧的强大震惊之后，紧接着就是向往，摸索个体修行途径的战士将韩萧视为目标，翻来覆去研究他对付军队时有限的表现，似乎想要从中领悟出强大的办法。

    见识过星空雇佣兵的强大后，秘蓝之星的各个势力都有不同程度的醒悟，觉得互相的争斗变得没有意义，也许在宇宙人看来，就和蚂蚁打架差不多，倒是催生了和平的意愿，韩萧的行为反而成了各个势力达成停战共识的诱因。

    这件事也因此被记入了秘蓝之星的星球历史记录之中，学者从多方面剖析外星人降临对社会各个层面产生的影响。

    同时，因为看到了星际飞船是机械构造，秘蓝之星的技术终于有了统一的倾向，钢火堡的机械技术成了各个势力认定的“真理”，觉得这才是未来文明发展的方向，于是停止了其他技术体系的研究，专心研究科技，钢火堡在其他势力的逼迫下，无奈分享了所有技术知识。

    整个秘蓝之星的绝大多数人，自发变成了唯物主义者，文明的结构被潜移默化改变了。

    虽然韩萧过来是搞事情的，但是带来的后续影响却很积极正面，秘蓝之星从自身的鲁莽与错误决策中吸取了教训，并且对宇宙人的强悍有了新的概念，变得小心翼翼，直到真正联系上星际文明后，秘蓝之星的势力才庆幸无比——幸好第一次来的是雇佣兵，给了他们机会，要是在不知天高地厚的时候惹上了更高级的文明，以后就……不对，那就没有以后了。

    这些都是韩大技师离开后发生的变化，但他本身并没有关心。

    在凑齐所有雕像后，韩萧并没有第一时间通知晨星，而是前往了最近的星系级文明殖民星球。

    他的目标是买一些特殊的消耗品。

    能用在雕像上的东西。

    ……

    几天后，飞船重新回到瑞恩星系，在统一日庆典后，晨星还留在新费兰联盟进行巡演，接到韩萧的通讯以后，他被吓了一跳，诧异无比。

    这才过去几天啊，另外两个下落不明的雕像，就全被找到了？！

    我的天，什么效率啊！

    自己寻找了好几年的东西，这伙雇佣兵几天就解决了，专业的不愧是专业的，就是不一样啊！

    飞船停靠在新费兰联盟一个成员文明的殖民星，晨星在这里的城市进行巡演，在助理热情的接待下，韩萧等人在一间高档酒店的最高级套房见到了阔别数日的晨星。

    “哈哈哈，黑星，你真是给了我一个大惊喜，我没想到你这么快就能找齐所有雕像。”晨星喜不自胜，脸上泛着兴奋的红，艳若桃李。

    这次韩萧是带着所有人行动，梅洛斯第一次见到晨星，小声嘟哝道：“这么漂亮，到底是男的还是女的。”

    “我是男的，天生丽质。”晨星感知敏锐，嘴角勾起弧度。

    韩萧干咳一声，“东西给你带来了，等会有的是时间说闲话，我觉得最好先进行神圣的交易。”

    晨星抛过来一个勾人夺魄的眼神，媚眼如丝，轻笑道：“这么心急，那好吧，对于你们的效率，我非常满意，我会付给你们两倍的酬金，当作你们给了我惊喜的回报。”

    “两倍？那岂不是就是……”西薇雅掰了掰手指，张大了嘴，“二、二十万！”

    “镇静，别表现得像是没见过世面一样。”韩萧手指叩了一下她的脑门，明星嘛，有钱，有什么好大惊小怪的。

    四个雕像排在桌上，晨星检查了一遍，确认无误，很干脆地付钱。

    [【寻找雕像】已完成]

    [任务正在结算……结算完毕]

    [任务评价：不可思议]

    [你获得【不可思议】级额外奖励：额外120%经验（132万），额外10万伊纳尔，随机奖励X1、特殊道具X1]

    [你获得【人物降临卡-晨星】！]

    [人物降临卡-晨星：【回眸一笑】-魅力+688，持续15秒，使用次数0/3]

    看着效果介绍，韩萧不由沉默。

    除了牛批二字，他想不出其他形容词。

    “六百八十八点属性加成，偏偏是魅力，这是要让敌人喷鼻血进入失血状态吗，是不是能把人帅死？！要是这加成放到智力属性，我他妈现在就去打A级！”

    韩萧嘴角抽搐，十分之蛋疼。

    还回眸一笑，笑你个蛋蛋啊！

    魅力向来是辅助属性，主要用于交易折扣、迷惑类技能加成、各种生物亲和、收服野兽、刷各种人物的好感等等，几乎没有玩家会主加魅力……呃，一部分女玩家除外。这么高的魅力，理论上没有玩家会加这么多点，韩萧感觉这个数值都能自带魅惑，光是看他一眼都要进行意志判定。

    好气啊，为什么偏偏是魅力！我的已经够用了啊！

    韩萧心里波涛汹涌，表面绷紧了脸皮，没让其他人看出来。

    加上额外奖励，这次总共入手243w经验和20w伊纳尔，主要酬金是真的多，明星不愧是明星，出手阔绰，自己的存款终于超过百万大关，一百一十多万。

    这次拿到了超高的评价，不过因为任务本身的难度只有C级，所以没有传说度奖励，也没有荣耀勋章——他手上有一个荣耀勋章，那是打崩萌芽后获得的【萌芽埋葬者】，效果是增加3%全属性，直接生效，凑齐三个可以换成+12%的特殊成就徽章。

    但是【不可思议】评价一定会出随机奖励，这才是关键东西。

    韩萧眼神坚定，拽过梅洛斯，双手在他身上游走，从脑袋顺着肩膀一路摸了个遍。

    “你想做什么？”梅洛斯一阵恶寒，急忙跳开。

    “沾沾你的运气。”韩萧搓搓手，自己运气啥尿性，他一清二楚，老梅好歹是个主角型人物，头顶一圈幸运光环，这时候他愿意信一波玄学。

    深呼吸一口气，韩大技师一脸郑重，表情严肃，缓缓选择了确认。

    [正在随机抽取……]

    [抽取完毕]

    [你本次获得的奖励类型为：【天赋专长】]

    “你大爷！！”

