    虽然此刻他们局长跟这位顾小姐说话的语气有些冲，但是能够让他们局长这样‘闹情绪’的，这个女人还是第一个。

    所以，他觉的这个女人跟局长的关系肯定不一般。

    “你们都知道的，我这个人笨。”顾倾城望了一眼顾思思，唇角带了几分笑：“怕被人欺负了自己说不清楚，所以配了这微型摄像头，刚好就固定在包上，它可以很好的解释这串项链为何会出现在我的包里。”

    “……”席墨一双眸子微微圆睁，嘴巴张了张，一时间竟然不知道说什么了。

    有这样的东西，她干嘛不早说，不早拿出来？

    京大少的唇角微微的勾了勾，果然如此。

    “那赶紧查看，你还等什么？”席墨回过神来，立刻来了精神，这种摄像头一般直接用手机就可以查看了。

    所以只要顾倾城拿出手机看一下监控回放就可以了。

    “还请席局长找台电脑过来，免的用我自己的手机查看，有人怀疑。”顾倾城说这话神色不动，看不出半点的异样。

    “去拿台笔记本电脑来。”席墨没有多想，反而觉的顾倾城说的挺有道理，避开这种嫌疑也好。

    孙如的脸色直接变了，再没有刚刚的嚣张与得意，吓的身子都有些发抖。

    李雨欣也不比她好多少，下意识的向后缩，狠不得赶紧逃走，但是此刻众目睽睽下，她也不敢逃。

    顾思思也开始担心，她怎么都没有想到顾倾城竟然随身带了摄像头。

    保安的速度够迅速，很快就把电脑拿来了。

    “把东西给我。”席墨直接拿了过来，然后又把小警员手中的‘微型摄像头’拿了过来。

    孙如跟李雨欣一颗心都提到了嗓子眼上。

    顾思思脸色也有些变了，万一查出来？万一查到她的身上？

    不，不可能，绝对不可能，京大少还在这儿呢，她绝对不能在京大少面前毁了形象，她可是要嫁给京大少的，她可是要做京少夫人的。

    不过，毕竟项链不是她放进顾倾城的包里的，摄像头肯定拍不到她，至于其它的，她只要咬死不承认就可以了。

    席墨拿过微型摄像头看了看，眉头微微蹙起……

    他竟然不知道怎么用？

    这是什么型号的摄像头？他身为警局局长，这种东西见的也算够多了，现在竟然认不出这是什么摄像头，关键是他不知道怎么用。

    席墨刚要请教京大少。

    就在此时，顾倾城看似随意的望了一眼席墨手中的‘微型摄像头’，突然开口：“席局长，若是有人故意把项链放在我的包里诬陷我，会被定什么罪？”

    顾倾城的声音轻缓，听不出任何异样，当然脸上也看不出任何的异样。

    “这事可大可小，当事人若坚持状告的，情节严重的，会坐牢。”席墨没料到顾倾城会突然这么问，不过他这一次态度倒是还算不错。

    “恩，那我就放心了，我绝不会放过那个陷害我的人，席局长一定要看仔细了，也让大家都看仔细了，我最痛恨那种陷害别人还死不认账，死不悔改的人。”顾倾城的声音依旧很轻，说这话时，一双眸子极是轻淡的扫过孙如跟李雨欣。

    顾倾城是话中有话。

    除了顾倾城，没有人知道，此刻席墨手中拿着的‘微型摄像头’其实只是她包上的一个小装饰。

    所以是根本查不到什么画面，根本查不到是谁把项链放在她包里的。

    所以，顾倾城刚刚那话，就是为了炸人，至于炸出谁，相信很快就会有结果了。

    李雨欣的确还算挺聪明，倒是听出了顾倾城话中的‘深意’。

    李雨欣看了一眼席墨捏在手中的‘摄像头’，缓缓的吞了口口水，然后脸上多了几分果绝：“顾小姐，我错了，那条项链是我的经纪人放进你的包里的，她也是鬼迷了心窍。”

    李雨欣倒是精明的很，她没有自己认，而是推到了孙如的身上，本来那项链也的确是孙如放的，但是她就站在一边，她怕那个摄像头把她也拍进去了，所以倒不如自己承认了。

    孙如微怔，唇动了动，不过最终也没有说什么，其实现在李雨欣说不说都无所谓，毕竟有摄像头，所有的事情都瞒不住了。

    现在顾倾城已经报了警，连席局长都来了，这事肯定是瞒不住了，

    顾倾城望了李雨欣一眼，脸上并没有太多的情绪，未置可否。

    “顾小姐，都是一个圈子里的人，以后抬头不见低头见的，还请顾小姐高抬贵手，手下留情。”李雨欣‘坦白’后，见顾倾城没反应，以为顾倾城还算好说话。

    所以心中存了那么几分侥幸。

    “对不起，以后我抬头低头，都见不到你们。”顾倾城眉角微挑，话语直白的不能再直白。

    她要的不是这个‘真相’，她要的是真正的真相。

    很明显，这两个人是被顾思思利用的。

    “噗……”听到她这话，有些人直接笑出了声，要说那个女人不过就是一个小模特，顾倾城再怎么说也是顾家大小姐，还是顾氏的前总裁，这差距不是一星半点。

    其实在场的没人真正瞧的上这种不入流的就知道榜金主的小模特。

    只不过，不会像顾倾城这般毫不留情面的直言罢了。

    李雨欣没有想到顾倾城会这般的不留情面，一时间脸色变的十分的难看。

    李雨欣看到顾倾城的态度，心中开始衡量着要不要供出顾思思。

    若是她供出了顾思思，顾倾城会不会就放过她了？

    “雨欣毕竟是冷少的女人，你总要……”孙如还想用冷少来压人，毕竟在锦城，谁敢不给冷少面子。

    “她是我的女人？我怎么不知道。”一直保持沉默的冷少突然出声，直接打断了孙如的话，他那话语轻飘飘的，却字字透着肃杀的寒意。

    孙如怔住，双眸惊闪，有些疑惑的望向李雨欣。

    李雨欣却是硬生生的打了一个冷颤，快速的低下头，看都不敢看孙如。

