
狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主通过黑暗精灵妹子召唤的藤蔓来到原先一层，而此时她们见到花紫衣正跟另一名妖精精灵Boss激烈战斗；而现场BOSS和花紫衣情况来看，花紫衣的情况十分糟糕，她身上有十几道伤口就连魔之翼都失去一小节影响飞行。

狮特艾莉雅看准时间突然出现被妖精精灵BOSS击飞的花紫衣前方，她立马启动黑暗之盾盾防挡住敌人追击魔法追踪冰鬼弹。

与此同时龙莉雅丝公主将因为巨大力量相切入墙壁花紫衣拉了出来，直接一支十克生命之水和全部回复药剂递给花紫衣。

刚刚被龙莉雅丝公主拉出来的花紫衣见到来人，她是有些吃惊的，毕竟以她的实力都无法战胜妖精精灵BOSS，更不用说眼前还没有突破圣级的二女孩了。

强然花紫衣吃惊龙莉雅丝公主她们二人出现并当住伪圣级攻击《实力到达圣级，但是意境没有到达，毕竟她们只是傀儡而已，一旦有自我意识并达到圣级，那么她们实力不弱于战德斯王国的剑圣。》，不过她十分信任龙莉雅丝公主她们，所以她没有任何犹豫就喝下二支药剂。

当花紫衣喝完二支药剂，她有些疑惑，毕竟她已经尝出其中一支是生命之水，而她疑惑是既然有生命之水，何必喝其他药剂，毕竟生命之水是十分强。

不过很快花紫衣就明白龙莉雅丝公主为什么给她二支药剂，要知道就算生命之水是顶级治疗药剂，但是生命之水对于花紫衣来水并不能一下子将体力和斗气以及魔力全部回复完，而全面回复药剂可以一下子让她回复到六层，在加上生命之水持续高回复，那么她可以接下来一段时间以全盛状态进行战斗。

而控制妖精精灵BOSS的木伊雪梅见到花紫衣喝下二支药剂，花紫衣状态一下子就回复过来有些意外，不过她并不担心妖精精灵会败，毕竟妖精精灵BOSS暗中扎根吸收大地的力量，所以现在的妖精精灵BOSS消耗并不大，要不是龙莉雅丝公主她们上来帮忙，说不定能活活磨死花紫衣。

已经回复差不多花紫衣对运用黑暗勇者之盾挡住攻击的狮特艾莉表示，接下来就由她来解决。

花紫衣说完，她释放破魔十抓直接将黑暗勇者之盾前方能量罩上的冰直接破碎，接着她十分迅速冲向妖精精灵BOSS发动攻击。

狮特艾莉雅见到花紫衣冲到妖精精灵BOSS前战斗，她也要加入战斗，然而她刚要行动就被龙莉雅丝公主给阻拦。

面对龙莉雅丝公主阻拦，狮特艾莉雅忍不住询问为什么阻拦她。

对于狮特艾莉雅疑问，龙莉雅丝公主解答表示，对面的妖精精灵BOSS比下面遇到那一位强，特别是冰系魔法，她认为妖精精灵BOSS冰系魔法之所以比她们遇到的要厉害，原因应该周围的冰元素十分活跃而导致。

同时龙莉雅丝公主也指出，她们实力不足与妖精精灵boss正面对抗，现在强行帮助花紫衣只会成为花紫衣的累赘。

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝公主讲述，她也十分认可，毕竟她已经领教过妖精精灵boss厉害，于是她忍不住询问龙莉雅丝公主要怎么做才能帮助花紫衣？

龙莉雅丝公主对于狮特艾莉雅询问，她反而询问狮特艾莉雅是否吸收周围的冰元素？

狮特艾莉雅对于龙莉雅丝公主询问，她点头承认她手中百雪刃影可以吸收冰元素的活力解除冰冻的能力，不过她也表示百雪刃影吸收速度并不快。

龙莉雅丝公主听到狮特艾莉雅回答，她表示削弱妖精精灵BOSS的战力在说，然后在狮特艾莉雅耳边轻声讲述自己战斗方案，然后开始行动。

听到龙莉雅丝公主判断，狮特艾莉雅不知道是否正确，不过也值得一试，毕竟刚刚对于下一层斩杀妖精精灵boss最后一击就是龙莉雅丝公主。

狮特艾莉雅开始用百雪刃影降低冰元素的活跃性，而龙莉雅丝公主也没有闲着，她站在藤蔓入口开始召唤元素爆炎狼，然后释放火系辅助魔法聚火元素，让这片空间火元素变的活跃增加火系魔法威力。

近半个小时激烈对抗之后，花紫衣战力开始下降，毕竟生命之水的持续效果已经消失；反观妖精精灵BOSS的力量并没有消耗太多，这让花紫衣都有些自我怀疑到底是那里出了问题，为什么敌人那么激烈的对抗中不见得有多少消耗。

可能是花紫衣不小心，也有可能是她分心，这导致花紫衣挨了一击爆龙卷在一次被撞到墙壁中。

花紫衣从墙壁出来之时，她就见到冰鬼弹已经距离她不到一米距离。

正当花紫衣要硬抗冰鬼弹之时，一颗巨大火球挡在花紫衣前面，结果冰鬼弹跟大火球相撞产生气雾。

此时花紫衣见到眼前场景十分意外，要知道原先爆黑炎弹却被冰鬼弹冰冻，而不是像现在这种情况。

正当花紫衣疑惑什么一回事之时，她就见到龙莉雅丝公主身边十十六头元素爆炎狼不断释放火系魔法攻击妖精精灵boss，而龙莉雅丝公主本人却在冥想。

其实面对十六头元素爆炎狼的火系魔法攻击，妖精精灵boss看上应付游刃有余，但是木伊雪梅却感觉到不对劲，她发现妖精精灵boss的恢复力和冰系以及风系魔法威力正在下降。

木伊雪梅控制妖精精灵boss释放感知来感应是什么情况，通过感知木伊雪梅就发现妖精精灵boss所在的空间的火元素十分活跃，而冰元素活跃下降十分厉害，同时风元素也因为火元素的活跃也在下降，只是没有冰元素下降那么厉害。

已经搞清楚是怎么一回事的木伊雪梅，当然不可能在让人类提升空间的火元素的活跃，毕竟在让人类他们提升空间火元素活跃度，那么可能影响到她的后续计划，于是对妖精精灵boss下达冰封世界的命令。

妖精精灵boss得到命令，她没有一丝犹豫开始念起来咒语。

而听到妖精精灵boss念咒语的花紫衣也意识到周围空间火元素活跃不想话，这也让她意识到妖精精灵boss为什么魔法威力下降。

不过很快花紫衣意识到妖精精灵boss念的咒语并不是普通魔法，毕竟普通魔法的CD没有那么长，这也让花紫衣意识到绝对不能让妖精精灵boss完成魔法，于是快速从龙莉雅丝公主那里拿了全回复药剂，喝完药剂就爆发最强一击，她要在对方完成魔法前进行打断。

而此时龙莉雅丝公主也注意到妖精精灵boss不对劲，毕竟妖精精灵boss身上聚集大量能量。

同时龙莉雅丝公主认为自己现在开始准备禁咒肯定比不上对方速度快，于是她不管那么多选择相当禁咒的奥秘。

龙莉雅丝公主迅速控制十六头元素爆炎狼聚集爆炎火球，而她直接吸收十六头元素爆炎狼所聚集的爆炎火球的能量。

没有过多久就连元素爆狼狼也被龙莉雅丝公主吸收，此时的龙莉雅丝公主肚子鼓起十分厉害，而她的皮肤都变红。

当龙莉雅丝公主完成奥秘蓄力之后，她瞄准妖精精灵boss就释放奥秘龙王吐息。

而在龙莉雅丝公主释放龙王吐息前一秒，花紫衣成功打破妖精精灵boss第八层能量罩。

龙莉雅丝公主的龙王吐息，直接破了第九层能量罩，而面对第十层能量罩也只是停顿一秒而已。

然而就是这短短的一秒时间，却让妖精精灵boss完成最后的禁咒的最后CD。

强然龙莉雅丝公主龙王吐息击穿妖精精灵boss身体，但是妖精精灵boss的禁咒是全方位，并且不分敌我，于是从妖精精灵boss身体开始冰冻并且十分迅速向花紫衣和龙莉雅丝公主扩张。

花紫衣见到妖精精灵boss身体强然被龙莉雅丝公主的龙王吐息击穿，但是妖精精灵boss并没有死亡，于是花紫衣一个闪现抗住冰封以龙莉雅丝公主奥秘打穿的妖精精灵BOSS伤口释放黑死灭爪将伤口扩大，然后快速闪现离开。

狮特艾莉雅见到冰冻快速蔓延，她大声让龙莉雅丝公主和花紫衣朝她这边赶！

花紫衣闪现到龙莉雅丝公主身边，她一把抓起龙莉雅丝公主进行双人闪现到狮特艾莉雅身后，而此时狮特艾莉雅展开黑暗勇者之盾，并且将黑暗勇者之盾能量盾开到最大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67400266"  chaptername="第一千一百七十九章：击杀第二名妖精精灵奇美拉">加入书签</a>
</div>
