    

    乔治·赫伯特双拳难敌四手，卡莎抓住机会又是一剑将乔治·赫伯特砍翻在地，高温的赤红骑士剑压制住白色骑士剑，压他起身。

    唐纳德他们立马围攻上来，劈砍乔治·赫伯特，风雪之甲上火花四溅。

    乔治·赫伯特拼命地挣扎，但是无法摆脱卡莎的压制，持续不断地劈斩，让风雪之甲多少出现了一些损伤。

    尤其是唐纳德他们大多数的攻击都招呼在乔治·赫伯特的脑袋上，接连不断的撞击让他的脑袋有些昏沉。

    乔治·赫伯特知道自己再无法摆脱这种局面，将必死无疑。

    他用尽全力榨干体内的魔能，释放出来一股寒潮，寒潮汹涌将卡莎他们全部冲开。

    乔治·赫伯特挣扎着起身，他再度掏出了一颗雪核，直接捏爆，磅礴的寒冰魔能汹涌而出，乔治·赫伯特深吸一口气，全力操控寒冰魔能。

    他此时的近况操控这么庞大的寒冰魔能，汹涌的寒冰魔能就像是一个污染源，肯定会对他产生污染，无疑于刀尖上起舞，但是他没有办法，必须要冒险一试。

    乔治·赫伯特嘶吼起来，他被污染了，而且他的风雪之甲也对他产生了侵蚀。

    他已经没有退路了，全力操控寒冰魔能施展秘术，风雪朝他汇聚。

    “阻止他。”唐纳德吼道。

    卡莎立马冲了过去，那赤红的高温骑士剑，向他直刺过去。

    乔治·赫伯特的白色骑士剑吸纳寒冰魔能，猛地一斩，带动风雪，竟是将卡莎劈退。

    唐纳德他们的攻击更是无法靠近，风雪越来越多，将乔治·赫伯特覆盖，乔治·赫伯特借助风雪之力快速逃跑。

    卡莎全身奔跑，劈斩风雪，要将乔治·赫伯特拦截下来。

    风雪汹涌，将卡莎缠住，乔治·赫伯特借助风雪之力一次次的震退卡莎，甚至被他抓住机会，一剑将卡莎劈飞，将她的红武神秘魔甲都被劈的破裂，令其受伤。

    可是在这时，一道轰鸣响起，一条暗淡的焰尾直接撞进了风雪之中轰然爆炸。

    爆炸的火焰将风雪撕裂，乔治·赫伯特直接被炸飞出来，砸在地上。

    那是来自温妮的攻击，她用鹰眼锁定了乔治·赫伯特的位置，用热效炮弹攻击，将逃跑的乔治·赫伯特拦住。

    “你们这些混蛋。”乔治·赫伯特满脸痛苦狰狞，无比痛苦，他挣扎着爬起来，风雪在冲他涌去。

    但是有一颗炮弹从空中划出完美的弧度，落向他的方向。

    乔治·赫伯特察觉到，用尽全力操控风雪，打偏的热效炮弹的方向，落在了不远处，但是冲涌的火焰还是烧动了他，不过并没有起到多大效果。

    关键是这拖住了乔治·赫伯特，卡莎他们狂奔而来，火红的女武神携带炙热的斩击而来。

    乔治·赫伯特怒吼着挥剑，双剑交击，高温和极寒碰撞，生出大量的高温蒸汽，乔治·赫伯特咬牙顶住。

    但是其他人却从卡莎身后跃出，四五把骑士剑劈向乔治·赫伯特，乔治·赫伯特向后退去，骑士剑匆忙挥动起来将精锐骑士剑逼退。

    卡莎再度压身，高温骑士剑凶猛的掠过空气，将风雪点燃一般，乔治·赫伯特急忙抵挡，哐当一声轰响，虽然挡住了，可惜如此匆忙，没办法用上全力，被一剑劈退。

    一个精锐骑士剑一剑刺在乔治·赫伯特的身上，风雪之甲上火星四溅，依旧是没能刺破。

    乔治·赫伯特一把抓住骑士剑，寒意爆发，顺着骑士剑直接涌向精锐骑士的手臂，他整条手臂一瞬间被冻的麻木，竟是无法握剑，骑士剑就这么掉落下去。

    只是围攻他的人太多了，他对付一个人时，其他人的攻击必然难以躲开，一下子又中了四五剑，风雪之甲上再添加了几道伤痕。

    “想要我的命，你们也得给我陪葬。”乔治·赫伯特发疯一般的嘶吼起来，他的逃跑之路被断，再次陷入围攻险境，此时又没有援兵相助，已经无力逃脱。

    生路被斩断，这让乔治·赫伯特变得疯狂起来。

    他还有一招禁术，这招禁术是自碎雪核，他不是一般的雪奴，他的心脏之中潜入了一颗雪核，这颗雪核与心脏相连。

    他的雪核之中封印了一部分寒冰魔能，是最后的手段，击碎雪核后被封印的魔能会释放出来。

    同样的雪核一旦破碎，他的心脏也就破碎了，必死无疑。

    现在他明知要死，那不如多拉几个垫背的。

    心脏处的雪核轰然破裂，他的心脏也随之破碎，汹涌的魔能倾泻而出，瞬间席卷四肢百骸。

    乔治·赫伯特脸色苍白，心脏被暂时冻结，让他的死亡稍微拖延了几分钟。

    他要抓住最后的几分钟时间，杀光眼前的骑士。

    那双充斥着绝望的怒火的双眼令人发颤，乔治·赫伯特动了，他的速度变得快了很多，一剑挡住了卡莎的骑士剑，汹涌的寒气让他的赤红骑士剑不断暗淡，高温不断熄灭。

    其他骑士杀了过来，乔治·赫伯特身上立马涌出了一股寒潮，使所有人都受到了冲击，身上结出一层冰霜。

    乔治·赫伯特没管唐纳德他们，猛地爆吼，将卡莎逼退，而后一剑猛斩，卡莎防御及时，但是依旧被重剑再度震退，在地上翻滚出去。

    乔治·赫伯特猛地转头，狂奔出去，如同回光返照的老狮子，要捕杀最具价值的猎物。

    那会是谁？

    当然是西蒙。

    雷霆般的音啸出现，一颗颗热效炮弹和普通炮弹划破长空，射向乔治·赫伯特。

    十多发炮弹洗地，大地在疯狂震动，火焰在不断翻滚冲击，乔治·赫伯特于火焰中冲击而出，他躲过了炮弹的轰炸，抗住了火焰的冲击，用尽全力的冲向西蒙。

    “艹，你大爷了，老子离你那么远，有必要过来杀我吗？”西蒙表情无比难看，望着越来越近的乔治·赫伯特，西蒙咬紧牙关爬起来。

    一道刺入的破空响起，一颗狙击子弹射向乔治·赫伯特，乔治·赫伯特一剑劈开狙击子弹。

    猛地一个飞跃来到西蒙面前。        

