    …

    要不是担心伤到刘慧娘肚子的孩子，陈丽卿怎么可能被手无缚鸡之力的刘慧娘拉着走？

    边被刘慧娘拉走、陈丽卿边问：“阿秀，你拉我干甚么？”

    刘慧娘并不给陈丽卿解答，就是自顾自的拉着陈丽卿往远处走。

    陈丽卿的好奇心很重，刘慧娘要是说了，还则罢了，不说，她的心就跟猫挠似的难受，而且她是真的有些李师师，不知道李师师为什么叫得那般痛苦！

    因此，又走了几步，陈丽卿就驻足不前。

    刘慧娘见状无奈道：“你真想知道？”

    陈丽卿语气坚决道：“好阿秀，你就告诉我嘛！”

    刘慧娘心想：“左右她也快出嫁了，身边又没个长辈告诉她这等事，万一在洞房夜闹再出点笑话……还是说给她听吧。”，然后便将头探到陈丽卿耳边，如此这般说了起来。

    没过多久，陈丽卿的脸就红透了，不待刘慧娘说完，陈丽卿就不敢再听了，忙躲开刘慧娘的嘴，然后啐道：“不要脸，大白日的就……”，随即说不下去了。

    刘慧娘笑道：“走吧，我带你去个地方。”

    陈丽卿巴不得赶紧跳过此等羞人之事，因此连忙问：“去哪？”

    刘慧娘道：“去了你就知道了。”

    ……

    刘慧娘带着陈丽卿慢走了小半个时辰，两人来到了一片宽广的马场。

    马场旁有几户人家，刘慧娘分辨了一下，然后带着陈丽卿向其中一户人家径直走去。

    两女还没到那户人家，皇甫端就从那户人家走出。

    原来这是皇甫端家。

    一见刘慧娘来了，皇甫端连忙施礼，道：“大嫂来找贱内？”

    刘慧娘摇摇头，道：“我表姐从小便喜爱骑马，马上功夫不让男儿，过几日她就要进我李家的门，我手上没有适合的礼物，想问问兄弟你这可有好马？”

    皇甫端心道：“她怎么又成了大嫂的表姐？”

    皇甫端不是一个好奇心很强的人，他很快就收敛心神，道：“哥哥这次带回来的马我一一看过，其中一匹胭脂马很不错，有绝影血脉。”

    刘慧娘听了，道：“那烦请兄弟带我二人看看去。”

    皇甫端听言，立即引刘慧娘和陈丽卿去了稍远的一片马场。

    刚到马场，陈丽卿就看见一团红影在她眼前闪过。

    仔细一看，陈丽卿就看见那是一匹非常漂亮的胭脂马。

    瞬间！

    陈丽卿就喜欢上了这匹马！

    陈丽卿纵身一跃跳进马场之中。

    见陈丽卿身手如此敏捷，皇甫端才有些信了，陈丽卿身手不错之说。

    一进入马场，陈丽卿就熟练的抄起套马杆，然后随便挑了一匹马骑上，再然后挥舞着套马杆向那匹胭脂马冲去。

    随后，两匹马在马场上激烈的追逐起来。

    等胯上的马乏力了，陈丽卿就换其它马继续追赶那匹胭脂马。

    以此类推……

    每次换马，陈丽卿都直接从这匹马一跃跳到了下一匹马上，根本不给胭脂马休息的时间。

    见陈丽卿骑术如此之好，皇甫端终于完全信了刘慧娘之前所说的。

    过了大概一个半时辰，胭脂马的速度终于降了下来，被陈丽卿看准时机一杆套中，然后骑上，再然后慢慢驯服。

    骑着胭脂马来到刘慧娘和皇甫端身前，陈丽卿跳下马，然后拍着马背，道：“我就要它了！”

    刘慧娘看向皇甫端。

    皇甫端道：“就是这匹。”

    ……

    陈丽卿本想将这胭脂马带走自己养。

    刘慧娘道：“你有皇甫兄弟懂马嘛，别养不好毁了这匹好马。”，陈丽卿才恋恋不舍的跟刘慧娘回来。

    一回到卧房，刘慧娘和陈丽卿就发现，李衍已经不在房中了，而面色比以前更加红润诱人的李师师则在收拾房间。

    刘慧娘责怪道：“这等事交给下人去做就好了，妹妹恁地自轻作甚！”

    李师师盈盈一拜，道：“是，姐姐。”

    两句话，两人就将她们彼此之间的关系定下。

    虽然李师师比刘慧娘大了五六岁，但妻就是妻，妾就是妾，虽然在李衍看来，她们之间并没什么不同，可不论刘慧娘，还是李师师，甚至就连天真烂漫的陈丽卿，都知道这两者是不同的。

    刘慧娘拉着李师师坐下，道：“官人怎么说？”

    李师师稍稍迟疑了一下！

    刘慧娘见状笑道：“他是不是跟你说，从今以后你就是她的人了，他会对你负责的？”

    李师师掩嘴一笑，道：“姐姐还真了解他。”

    刘慧娘笑说：“当初他就是这般跟我说的，结果却将我们的婚事托付给了阮婆婆她们，就撒手不管了，一直到拜堂前才露面……这种事是指望不上他的。”

    李师师并没有言语——这时候她这个无依无靠的待妾只有听的份。

    刘慧娘看了看陈丽卿，又看了看李师师，道：“你二人虽无家长在此，但我李家亦不会亏待你二人，我准备为你二人大办一场，将你们风风光光的纳进门，你二人意下如何？”

    李师师站起身盈盈一拜，道：“全凭姐姐做主。”

    自从进入这个房间开始，陈丽卿就感觉有些别扭！

    见李师师恭恭敬敬的站在刘慧娘身前，陈丽卿更感觉如坐针毡！

    犹豫了一下，陈丽卿也站起来，道：“阿秀……姐姐，我……我亦听你的。”

    刘慧娘拉着陈丽卿和李师师的手让她们坐下，然后责怪道：“如此客气做甚，咱家没这些规矩，官人不拘小节，我亦不喜多事，你们从前怎样，嫁过来以后就怎样，只要不败坏李家门风，你们可以去你们想去的任何地方，做你们想做的任何事。”

    听刘慧娘也这么说，李师师心中一动！

    这些年，她虽然功成名就，可是却始终都被困在矾楼左右，后来更是被赵佶装进醉杏楼那个鸟笼中成为了一只金丝雀。

    因此，外面的世界对李师师很有吸引力。

    所以，李师师忍不住问：“真的哪都能去吗？”

    刘慧娘道：“最好别太频繁出咱们梁山泊的势力范围，太劳师动众了，且不安全。”

    李师师灿烂一笑，道：“能随意走走，我就很开心。”

    刘慧娘听了有些心酸，柔声道：“你想出去走走的时候，可以叫上我和表姐，我可以陪你聊聊古今，表姐可以为你我当保镖。”

    李师师笑道：“好啊。”

    ……

    