    那天庐洲第一散修天星子，正愁手中没有渡劫法宝，发现了钱兴和手握巨额灵石之后，干脆就对他下了杀手。

    钱兴和突破金丹才三十余年，哪里斗得过天星子这等假婴狠人，一战之后自然是领了盒饭。

    那天星子心狠手辣，得了钱兴和手中的宝物之后，还觉得灵石不够的，干脆一不做二不休杀到了楚国，将钱氏族地之中的修士几乎灭了个满门。

    整个钱氏仙族积攒的一千多万灵石，都被他掠夺了干净，然后他便逃到了姬洲之外。

    “我说他怎么不愿意为我们收购五行精气，原来是看不上我们发的这点俸禄。”

    姜玲珑气的冷笑一声，钱氏仙族将一条中型灵石矿藏了一个甲子，硬生生偷挖了一千八百万灵石的资源，这笔损失的灵石本该是他们的啊。

    “人心不足蛇吞象，这钱兴和贪墨灵石矿脉，以为自己在姬洲之外购置宝物就能瞒过我们。”

    一旁的老族长也摇了摇头，冷漠的说道：“却不知以他们的实力，这笔灵石不过是催命符罢了。”

    陈念之目光冰冷，带着几分怒气说道：“要不是钱氏突然灭门，谁也不知道此事还会瞒多久。”

    “此事恐怕不止一例，天墟盟在两州的各大仙族都要排查一番。”

    实在是由不得他不生气，天墟州和地狮州的面积加起来比整个楚国还大，按理说其中的资源恐怕比楚国会只多不少。

    他之前还奇怪，怎么开发了这么多年，为何一直没有高阶的灵石矿脉，原来问题出现在这里。

    一想到自己辛辛苦苦打下的疆域，却被他人偷取了成果，陈念之面色愈发冰冷的道：

    “这些年，两州微型和小型的灵石矿脉，我们基本都没有插手分配，份额留给了天墟盟的各大筑基和紫府修士仙族，他们却竟然还敢来这一套。”

    “查，给我彻查清楚！”

    “特别是近些年来实力暴涨的仙族，务必要针对性的进行调查。”

    老族长点了点头，面色不好看的开口说道：“我准备把念川和青浩调了回来，让他们分别彻查天墟州和地狮州。”

    “只是当务之急，我们还得尽快接管中型灵石矿脉。”

    听他提到中型灵石矿脉，陈念之这才把怒气压下去了一些。

    跟姜玲珑对视了一眼，他这才站起身说道：“我们先去看看矿脉，把他占下来再说。”

    “……”

    三人直接乘坐传送阵抵达了地狮岭，汇合了丫丫之后，又顺路抽调了十几位紫府修士，然后从地狮岭往中型灵石矿脉飞去。

    一路飞了二十多万里，他们在一片巍峨山脉之间，找到了一座隐秘的矿洞。

    此刻这片矿洞之中，还有两千多钱家修士正在挖掘灵石，为首的是一个紫府后期修士，此人名为钱空山。

    因为钱家刚灭才不足七日，此刻的灵石矿脉之中的钱家修士还没收到消息。

    那钱空山一看到几位老祖抵达，还以为消息被泄露了出去，吓得跪倒在地连连求饶：“几位老祖，我们偷挖灵石矿脉，乃是我家族主下的命令。”

    “我不过是奉命行事，还请前辈饶恕我一条性命。”

    陈长玄面色冰冷，冷漠的说道：“拿下。”

    丫丫和十几位紫府出手，很快就将灵石矿脉控制了起来。

    陈念之御剑就飞入了矿脉之中，查探许久之后面色凝重得说道：“此处灵石矿脉，年产应该在二十万灵石左右，他们过度偷挖损耗不小。”

    “还好这条矿脉积攒了无数年无人挖掘，否则这般暴力挖掘下去，矿脉品阶很可能会降低不少。”

    跟过来的陈贤凌目光发冷，生气地说道：“这钱家贪心不止，偷挖了这么多灵石，合该落得举族几乎尽灭的下场，还真是人为财死，鸟为食亡。”

    众人没有搭话，老族长面色担忧地说道：“此处距离妖族疆域太近了，没有四阶灵脉的话恐怕会遭到妖魔袭击。”

    “那就培育灵脉吧。”

    姜玲珑开口说道，决定在这灵矿山培育四阶灵脉，并且布置四阶护山大阵。

    丫丫皱了皱眉头，面色微凝的说道：“培育一条四阶下品灵脉，需要足足千万灵石，家族和天墟盟的灵石还不够。”

    “灵石不用担心。”陈念之眸子冷然，平静的说道：“等念川和青浩叔查完，看看有没有谁偷挖矿脉再说。”

    陈贤凌等人闻言，心中都是微微一动，明白这一回也许有的家族该大出血了。

    虽然打算让天墟盟某些仙族出出血，但是培育灵脉的动作却已经需要做起来了。

    陈念之回了一趟家族，从族库之中找到了不少的炼器材料，炼制了一套四阶聚灵阵法，然后带着陈家三百多万灵石来到了灵矿山。

    抵达了灵矿山之后，两人就在灵矿山布下了聚灵阵法，然后投入灵石开始着手晋升灵脉。

    “……”

    另一边，陈青浩跟陈念川回到了楚国。

    两人立刻就对天墟州跟地狮州的各大仙族进行排查，为了查出各族偷偷占据的矿脉和宝物，他们甚至请姜玲珑炼制了一座四阶问心台。

    有四阶问心台拷问，两人忙碌了大半年的时间，总算将天墟盟两百多个筑基仙族，二十多个紫府仙族都排查了个遍。

    就连许家的几位高层，都被请到了问心台之上，盘问了一番。

    而这一查，得到的结果果真是触目惊心，他们汇总了一份名单递给了陈念之。

    看过了名单之后，陈念之立刻就召集了天墟盟两百多筑基以上的仙族，直接就在地狮岭召开了一个会议。

    大会之上，他把一份名单甩给了在座的众人，面色平静的道：“这份名单大家看看吧。”

    “这……”

    众人看过名单之后，有人面色恐惧，也有人露出了愤恨之色。

    有六七个紫府仙族的族长满脸惊恐，方氏仙族的现任族长颤颤巍巍的说道：“老祖赎罪，我们只是一时糊涂啊。”

    “呵——”

    陈念之冷笑一声，一双眼眸如刀般凌厉：“仅仅天墟州，就隐藏了十七座微型和三座小型灵石矿脉，还有四座三阶地脉，各种天材地宝矿脉数十条。”

    “你们好的很啊。”

