，(首字母+org点co)！

街口，巡城卫以守城杵顿地，念动法咒，一块石板下沉，升起一座水晶塔，他将手中画像覆上去，水晶塔上出现几人的姓名影像。

“有人要被通缉了？”

“这是犯什么事了啊？”

“追拿嫌犯？”

看热闹的路人围上来指点，“敢在落英城闹事，这不就是自己在大牢门口作死吗？”

这座水晶塔也叫守城塔，录有所有入城之人的资料，当此人被判定为通缉对象时，凡过此塔防护范围内都会受到攻击。

这塔一共有二百十七座，守在落英城的各个要口，将全城都覆盖在内。

此时二百十七座塔接收到通缉命令，自主识别起来。

苦脸修士看清塔上影像，暗道遭，恰时一道无形之光扫过他的身体，最近的那座守城塔陡然冒出红芒，刺耳的尖啸骤然响起。

听到声音的巡城卫立马冲过来，“在那，追！”

“前面的人停下配合调查，否则我们将采取强制手段！”

其他几处的警报也响了，在这个美好的早晨，一片鸡飞狗跳。

湛长风惊叹于这里的执法方式，围着守城塔转了几圈，机关和术法禁制的结合体么，真想拆开来看看。

她带着点惋惜错开视线，没一会儿又被街上不曾见过的事物吸引了，奇形怪状的果子.蕴含能量的肉类.功效迥异的法器以及时不时爆出来的陌生的语言。

说到语言，刚开始她还奇怪为什么他们说的话，她有时能听懂，有时听不懂。

待了两日才明白藏云涧除了各地方言外，还有统一的云语，而比云语更广的是灵语。

灵语其实是一篇心法，最基础的灵语能保证同种族交流，全知灵语更厉害，通晓后，凡是开智生灵，都能与之对话。

在藏云涧，基础灵语不是秘密，有修为在身的人都可以去社学学习。

她能听懂他们的话，大概是他们用了灵语的缘故。

另外，社学是修炼者的启蒙之地，六院招生就是从社学选拔上去的。

湛长风八月半来到藏云涧，闭关突破加上处理丹田.参悟雷法，又用去了八月，再近一年时间就是六院招生了。

六院作为藏云涧实际上的最高团体，背景资源都十分雄厚，也是接触上界的不二途径。

湛长风一方面要继续震慑公孙氏，保障自己的安全，一方面又要寻求更高的力量，那么六院就成了重要选项。

所以眼下，进社学也是必要的。

落英城的社学有不少，她一一比对过去，选了藏书最丰富的青白山社学。

进入社学的规矩很多，首先你得满三岁，不大于十三岁，然后在社学招生期间报名选择你想从师修行的先生，等先生见过你，且收下了你，再交修金，正式成为社学一员。

青白山社学一般在七月招生，距现在离着三四月呢。

但针对不同情况，规矩也是不同的。除了正常的那一套，还有两种方式，一是挂单，二是旁生，这两者没有年龄资质的要求。

先前也说了，六院是在社学选拔的，所以一些家族子弟或者散修.普通人就在六院选拔前，找个社学挂上名字，以便参加招生。这叫挂单。

旁生则是花了大价钱到社学听讲学习，但不是先生的弟子，你可以听，然先生不一定会指点你。

旁生的修金是正式学子的数倍。

湛长风不担心交不起修金，她反而觉得旁生很适合她，又可以学习这边的新知识，又没人管着她。

定了选择，湛长风向青白山递了拜学帖，在等待回应的日子里，暂且住在客栈，修炼之余走走看看，将感触梳理成册。

自从得知有留影石这种神奇的存在，湛长风对它喜欢甚之，随时随地都会用它记录下有意思的景象，有空的时候再行观摩思考。画面总比文字来得更直观。

这日她蹲在地摊前看一颗种子在几息内破土而出，露芽长茎散叶开花。

又在几息内，花瓣散去，茎叶枯萎。

湛长风被它刹那的风华所迷，“它叫什么名字？”

摊主介绍道，“此花名永恒。”

“刹那永恒？”

“是也不是。”摊主是个戴着兜帽的老婆婆，手拢在袖子里，在料峭初春的寒风里抵着墙，伛偻着身子，但是她的神情十分安详，好像清澈流水下藏在鹅卵石堆里的琥珀，又好像她面前的花草植株般执拗又恬然地生长着。

“你只看到了它刹那的风华，却看不到它的种子已经在地下埋了千年，且千年一轮回，千年后它还会再开的。”

湛长风的神色柔了些，“原来是这样。”

老婆婆笑着将种子挑出花盆，放入一荷包中往她面前递了递，“它随我在这里摆了许久许久的摊，见了无数的往来客，偏偏在你看来的时候开花了，缘分当真妙不可言，这便送你了。”

湛长风见她认真，就没有推脱，“我名湛长风，谢婆婆赠花。”

“只是，我该如何照料它？”

“天生地养颜如故，一瞬亘古花自香。”

湛长风听完，点头应好，又从摊前挑了盆兰花，“我缺绿植，兰花正合适，可否卖与我？”

她即使是喜欢那颗种子，也是极淡的喜欢，但就是这极淡的喜欢，让她接受老人的赠与。

她也不能不回报。

老婆婆明了，慈祥地点点头。

“我会好好照顾它的，即使我无暇顾及，也会找到能照顾它的人。”

她指的是那盆兰花。

老婆婆又开怀了几分，“我相信你。”

湛长风付了账，抱着花盆走了，怀里兰花舒展着叶子，蓓蕾已经冒头。

她本是要回客栈，路上碰到来找她的巡城卫，就去了司巡府。

公孙家那几个人逃跑技术十分了得，追捕了几日才抓到一人。此人还死不开口。

所以司巡府想让她去对簿公堂。

被抓的叫虎石，一口咬定不认识湛长风，也没去过石室。

这实在没什么好说的，那人来偷袭，痕迹自然会清理干净，不让人发现他的踪迹，而湛长风杀他，清理得更干净。

所以司巡府找不到确切的证据证明当日到底有多少人前去刺杀。但偏向湛长风说的话，毕竟她刚刚才来到藏云涧，不可能凭空画出他们的画像。

加上从虎石身上搜出了公孙氏的令牌，这件事几乎可以定案了。

虎石双眼通红，龇牙欲裂地盯着湛长风，“公孙门人不怕死，血债必血偿！”

湛长风冷然，“那就来好了。”

张如松挥挥手让人把虎石带下去，一个灭族之恨，一个亡国之仇，早晚出大事啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    