    锦书原本正摇扇,听他这样讲,手上一滞，奇道：“不是吗？”

    “不是，”承安坐立不安，有点慌乱的解释：“她父亲是南越亲周将领，战场阵亡,归德大将军张毅与其父有旧,将其收为义女,代为抚育，只是他此时尚在南越,未曾归京,便将义女托付与我，带回长安。”

    看一眼锦书,人高马大的男人,居然有点小心翼翼：“一回京，我就叫人送她往张家去了。”

    “是吗,”锦书被他这般态度惹得心头微沉，面上不显,只是道：“我怎么听人说，整个长安都知道,她是你侍妾？”

    “不是,”承安踌躇一会儿，道：“归德大将军有意撮合，可我不喜欢她,就没理会，后来这事儿被别人知道，时不时会嘴上说几句，一来二去的，便生了谣言。”

    “哦，原是这样，”锦书不动声色的一挑眉，道：“既然如此，便早些说清楚，姑娘家的名声何等重要，传将出去，反倒不好。”

    “嗯，”承安点头道：“我都明白。”

    锦书有五年不曾见他了，中间虽有曾有书信，但彼此所处的境地，究竟是不同的，如此说了几句话，竟相对无言起来。

    半晌，她才道：“回府瞧过了吗？”

    “还没有，”承安坐在她下首，温声道：“我一回京，就先往宫里来，见过圣上之后，又来同娘娘请安。”

    “你既还没回府，我便不留了，”锦书隐约松口气，面上笑意无懈可击：“秀娘一直挂念你，好容易回来，也该去见见她。”

    承安如何听不出她含蓄的赶人之意，然而这几年的分离太久，久到他不忍离去，宁肯被她责备几句，也不愿叫她离开自己视线，便只顺着她话头道：“秀娘身体不好，每每也是娘娘吩咐太医照看，我在这里，先行谢过。”

    “她名义上虽是婢女，却也是你母亲身边人，将你照看长大，”锦书微微笑道：“你在外为国分忧，我多关照几分，也没什么。”

    承安也笑了，麦色的面颊，雪白的牙齿，既硬朗又挺竣，还没等说话，就听不远处有小孩子的声音传来：“母后，母后！”

    承熙急匆匆跑过来，一边跑，一边叫：“哥哥回来了，在不在这儿？”

    一侧侍立的宫人们闻声掀开帘幕，锦书抬眼去瞧，便见承熙和承瑜一道过来，两张小脸红彤彤的，全都是汗。

    “急什么，他又跑不了，”取了帕子，她挨着给两个孩子擦汗：“大热天的还出来折腾，中暑了怎么办？”

    “我想见哥哥嘛，”承熙瞧一眼母后，随即眼睛亮闪闪的转到承安身上，道：“哥哥，哥哥！我听说你在阵前，三招便斩了南越大将吴黎，是真的吗？”

    “半真半假，”承安瞧着这个最小的、带有她一般血脉的弟弟，目光隐约有些复杂，但更多的是温柔：“斩杀他是真，但三招，却不切实际。”

    “那也很厉害了，”承熙歆羡道：“我听武苑太傅说，吴黎本就是南越数一数二的大将。”

    “对呀，”魏王承瑜也同样憧憬道：“楚王兄的确很厉害。”

    魏王承瑜，是圣上的第六子，婕妤曲氏所出。

    当初沈氏之乱后，赵王与燕王皆被圈禁，圣上存世之子，便只有楚王承安，魏王承瑜，与太子承熙三人。

    曲氏并非短视之辈，眼瞧着圣上废掉赵王与燕王，又叫三朝老臣担任太子太傅，扶持姚氏外家，便知他决意叫太子继位，自然不会螳臂当车，与之作对。

    左右魏王年纪还小，她也没同皇后生过什么龃龉，索性主动投靠，以求将来庇护。

    锦书能避事则避事，曲氏既然心思名头，她自然不会为难，至于圣上，虽然偏爱幼子承熙，但也希望魏王能富贵安泰一生，更不会出言阻止曲氏亲近甘露殿。

    承瑜比承熙大个几岁，可在几年前，其实都还是娃娃，宫里头只有他们俩年纪最相近，倒是能玩儿到一起去，几年时间过去，感情颇深，倒有几分寻常人家的兄弟模样。

    承安虽在南越，京中却也有人，该知道的消息都知道。

    看一眼两个半大孩子，他道：“无非是多下苦工罢了，你们若能持之以恒，未必不能做到。”

    承熙捏紧小拳头，向锦书道：“母后，我也要跟哥哥一样厉害！”

    承瑜也道：“我也是！”

    “你们有志气，当然是好事，可这种事只嘴上说不成，得做得到才行，”锦书瞧着两个孩子，道：“明白吗？”

    “嗯！”两个人齐齐点头。

    “我乏了，”她扶着一侧红叶的手站起身，向承安道：“你且留在这里，跟两个小的说说话吧。”

    承安目光瞧着她，下意识就想跟出去，然而她已经表露态度，终究不好违逆，低低应了一声，目送她离去，隐约不舍。

    随同承安返京的越女姓阮，名玉澄，出身也非泛泛。

    她家中祖辈本是南越功臣，所以得赐国姓，以示恩重。

    归德大将军张毅与她父亲有兄弟之义，后者又因大周战事而死，张毅不免心存愧疚，早早就修书一封归家，叮嘱夫人郑氏好生照看，不得轻慢。

    郑氏得了消息，便吩咐人收拾院落出来，等这位义女前来，哪知人还没到，便有流言纷纷先自传开，心中既忧且急。

    待到阮玉澄抵京，被人迎着入了前厅时，真似美玉临前，风姿天成，便是郑氏，也不觉出神片刻，随即连声夸她生的标致。

    阮玉澄自是行礼，婉言推拒。

    “我说话直通通，你别介意，”郑氏同她寒暄几句，说过大略之后，方才试探着提了京中流传一事：“外头人言可畏，这事儿若是真的，义母便早些为你操持，若是假的，便将话说开，免伤闺誉。”

    “是玉澄不好，”阮玉澄初来乍到，不免战战兢兢，随即起身拜倒，道：“竟叫贵府门楣随之蒙羞。”

    “你这是什么话，”郑氏原先心中却有些微不满，这会儿见阮玉澄行此大礼，便有些坐不住，亲自去扶，心中愧疚，道：“既叫我一声义母，万事都有我担着，你只管说便是。”

    阮玉澄这才低声道：“先前在南越，义父曾向楚王殿下提过我，只是殿下心中并无男女之事，所以，才未能成事。”

    郑氏经事颇多，阮玉澄虽语焉不详，她却也从这含羞带怯的态度中，瞧出阮玉澄心意来，屏退侍女，温声道：“你可是中意楚王殿下？”

    阮玉澄只是面红，却不说话。

    “我在皇后娘娘那儿还有几分脸面，去提一提还是成的，”郑氏倒是真心实意为她打算：“可你也得想清楚，楚王的身份使然，你必是做不得正妃的……”

    事实上，这句话还是郑氏说的客气，以阮玉澄的身份而言，便是侧妃，她也做不得。

    南越贵女，到了大周，可就不值钱了。

    一个番邦名头压过去，保管能叫许多人退避三舍。

    在这南越被大周击垮，派军接管之际，别说是阮玉澄，便是南越公主到长安，也未必能有多少体面。

    “楚王殿下对我无意，若是再三纠缠，反倒叫人厌烦，”阮玉澄摇头，黯然道：“义母一番好意，我自心领，只是去求皇后娘娘，却是不必。”

    她这样推拒体贴，反倒叫郑氏愈发心疼，念及她逝父之痛，更是道：“你义父是粗人，还不知是如何同楚王殿下讲的，义母也不是叫皇后娘娘逼着楚王殿下娶亲，只是问明他心意，叫你们不至于错过罢了，你不许再摇头。”

    阮玉澄一双美目落下泪来，愈发楚楚：“义母大恩，我竟不知如何以报……”

    说做就做，郑氏将阮玉澄安顿好，便往宫里递了牌子，收到回信后，便按品大妆，往甘露殿去，同皇后说了这事儿。

    “倒不是我推诿，”锦书委实不想掺和这事，更不必说五年前她就操持过，都被承安言辞拒绝：“楚王并非我所出，年岁相差又不大，我去说这些，实在不合适。”

    郑氏也知道这事儿为难人，可到底要试一试才成，求了许久，始终不肯离去。

    锦书被她磨的没办法，只答应将她话原封不动的递给承安，问他意思，其余却不再管。

    郑氏连连诚谢，再三致意，方才离去。

    她走的是痛快，却给锦书留了麻烦，对着窗外斜阳，出神良久。

    五年前，那个少年跪在她面前，那样情真意切的、说他真的喜欢自己。

    那时候，他说的那句话，锦书是信的。

    她相信那一刻，面前少年的的确确心慕自己，也愿意相信她的情意。

    可是，这样的情意，真能天长地久吗？

    她不知道，或者说，不相信。

    然而在五年之后，他们再次相见，他目光里却仍旧是旧时温度，不减分毫。

    由不得她不信。

    终究是阴差阳错，世事难料。

