    虽然白凤九已经和周青上神沟通过此事了，但夜华仔细想了想，还是觉得有点不太放心。

    白凤九一个小孩子家，未必能同周青上神说得清楚明白，而且此次织越自杀的事情也可以看得出来，织越对周青上神，要比大家想象中的更加执着。

    夜华的打算，是同周青上神继续沟通一下，如果周青上神知道了织越对自己的心意，愿意娶织越的话，那就最好。

    如果真地铁了心的不愿意的话，那么让周青上神劝劝织越，比其他人说一万句都有用。

    唯一的一点顾虑就是，周青上神如此人物，竟然要因为如此操蛋和无关紧要的事情而去打扰对方，未免有些太失礼了。

    但如今，也是没有办法的事情，如果周青上神不松口，天君收回成命什么的，根本就是不可能的事情。

    白浅也明白夜华的意思，她摇了摇头，叹了一口气，现在的确也没有其他什么太好的办法了。

    “小九，你向周青上神转达一下我的意思吧。”夜华扭头对白凤九说道。

    “哦！”

    白凤九应了一声，进入到了聊天群内，转达了夜华的意思。

    周青自然是没有什么问题，反正他的世界内地窟之患早就彻底解决了，整天闲着水群也是水群，夜华叫他过来唠唠，自然也是乐意至极。

    嗡！

    一道空间旋涡闪过，周青的身影，就出现在了白浅、夜华和白凤九三个人的面前了。

    “先知，对不起，我错了！我不该那么任性的！”白凤九脑袋压得低低的，歉意十足地对着周青说道。

    周青能够看出来，白凤九这个认错，和其他的那些熊孩子明明心中不服，但却被逼着道歉的情况完全不同。

    白凤九是真地发自内心，认认真真和自己道歉的。

    看来白凤九，是真地认识到了自己的错误。

    他不禁哑然失笑：“凤九，做错了事情没关系，但重要的是，要学会成长，虽然这次被你坑了一把，但是看到你的成长，我也就不和你计较了。”

    说到底，白凤九也只是小孩子心性，而且虽说是真地坑了周青一把，可也没有对周青造成什么损失，周青自然不会真地和白凤九计较的。

    “周青上神，这次因为小九的顽劣而给你造成了不必要的麻烦，还要劳你亲自过来一趟，做为小九的长辈，我深表惭愧！小九被我们宠坏了，不懂事，希望周青上神不要跟她一般见识。”

    白浅也是马上对周青进行道歉。

    “好了白浅，夜华，你们也不必如此，事情没你们说的那么严重，我和凤九都是朋友，朋友之间开个玩笑，也是无伤大雅的事情！”周青摆了摆手。

    看到周青真地不怎么在意，白浅和夜华两个人，方才长长松了一口气来。

    双方简单地寒暄了几句之后，夜华就将织越自杀的事情，告诉了周青。

    周青对此，还是十分意外的。

    那妹子身份尊贵，长得也不赖，按说不愁嫁啊，四海八荒想要娶这位的，应该上赶着都捞不着才对，怎么就对自己这么死心塌地？

    还非自己不嫁了？

    周青甚至都没有和织越正儿八经地照过面！

    “看来，老子的魅力，也不是盖的嘛。”周青紧跟着忍不住在心中，有些得意地想到。

    一个正常的男人，被一个如此出身的仙女如此执着，即便是周青，也是极大了满足了一下自己的虚荣心的。

    紧接着，夜华又对周青说出了自己的打算，提出让周青和织越见个面，当面谈谈。

    如果两人聊得来，感觉还不错，那么自然就是一件美事，如果周青上神见了织越，仍旧不打算娶织越，那就让周青上神帮忙劝劝织越。

    估计现在除了周青上神之外，别人的话，织越是不会听的。

    “这怎么感觉，就是相亲啊！”周青有些无语。

    不过周青想了想，还是答应了下来，他并不是不通情理的人，而且对于这种事情，他也并不感到抵触。

    说不定真见了织越，真地感觉到妹子还不错呢？娶回来也不是不可以嘛！

    难得妹子这么想要嫁给自己。

    其实周青一开始拒绝这一桩婚事，最主要的原因就是觉得太儿戏了，有点对织越不负责，而并不是周青抵触织越。

    现在既然织越如此认真，周青认真考虑一下，也未尝不可。

    “想不到前世是个单身狗的我，这一世竟然来了一个大翻身，竟然要跟一个仙女相亲。”

    周青忍不住在心中自嘲地想道。

    看到周青上神同意了，白浅和夜华都是大喜过望，夜华当即将此事通知了织越。

    织越闻言，更是又惊又喜，又羞又恼，还忐忑不安，但最终也是兴奋不已地答应了下来。

    最终夜华将双方的这一场会面，安排在了夜华的洗梧宫之内。

    周青倒是感觉到没什么，但却把织越给紧张得不行，只敢用眼睛去不断偷看周青，竟然都不敢用正眼去看，而且满脸红晕的，害羞到了极点。

    周青也可以理解，毕竟不是现代社会，女孩子脸皮都比较薄。

    “织越，没关系的，周青上神为人很和善的，不用紧张。”白浅笑着安慰了一声织越，就和夜华两个人出去了。

    只留下了周青和织越两个人留在房间之内。

    原本有白浅他们在的时候还好，现在只还剩下了周青和织越两个人，织越越发不敢说话了。

    周青不由哑然失笑：“怎么这么安静？这可不是你的性子呀。”

    “周青上神原来也在关注我吗？”织越开心地道。

    “……”

    周青自然没有专门关注过织越的，只不过看过三生三世，所以对织越有一些了解罢了。

    但这时候否认，又太打织越的脸了，周青自然也不会否认的，当下找了个话题，两人随便聊了几句，局面就慢慢打开了。

    一番交流之后，周青发现织越虽然和白凤九一样，有些孩子气，但不得不说，无论是谈吐、举止、涵养，各方面都挑不出毛病来。

    毕竟出自天庭皇族，就算再娇贵，教育是没有问题的。

    而且最最关键的一点，这家伙，还真是自己的一个小迷妹。

    周青表示，他对织越的印象还不错。