    第33章逮着她一只肥羊薅

    云茉又说：“二表哥才20岁，不用急的，大表哥都22了还没结婚呢。虽然以前都讲究先成家后立业，可我倒是觉得应该先立业再成家，现在的女孩都现实，没钱没房的，人家凭什么嫁过来吃苦？二舅妈，你说我说得有没有道理？”

    彭芳笑得特别尴尬，“这话也不能一概而全啊……”

    “反正我是最看不起那种没钱还要打脸充胖子，借钱娶媳妇的。你想啊，男方为了娶媳妇借一屁股债，等女方嫁过来了，上要伺候公婆，下要照顾丈夫生孩子，还得陪男方一块还债，那跟自己花钱娶自己有什么分别，还不如不嫁人，留在娘家照顾自己的亲生爸妈不香吗？”

    “……”

    彭芳觉得这话不对，可又说不出哪不对。

    云茉原以为自己把话都说得这么明白了，彭芳就会知难而退，可她还是低估了对方脸皮的厚度，以及不达目的不罢休的决心。

    彭芳今天给云茉拎一兜茄子来，明天给云茉抱个葫芦，后天又给云茉一篮子嫩米玉。

    就连黄知秋都忍不住背后说酸话，“你二舅妈可从来没对你外公外婆这么上心过。”

    云茉笑眯眯的，对彭芳的示好来者不拒。

    “妈，二舅妈人品虽然不咋样，可这种出来的菜倒是真不错，茄子又大又圆，玉米又甜又糯，比咱们家的好吃多了。”

    “你二舅妈的大哥在镇供销社上班，有门路，能买到一些本地买不到的好种子。”

    “那咱们就不能通过二舅妈的关系，也买些好种子吗？”

    “买倒是能买，可你二舅妈那个人，没好处的事她可不会干。”

    云茉想了想，说道：“妈，你把家里面需要的粮食和蔬菜种子写下来，等我回江市，我在那边找找看有没有好的种子，到时给你们寄过来。”

    “会不会太麻烦了？”

    “一点也不麻烦，我这也是为了我自己着想，你们种上了好品种的瓜果蔬菜，我来了才有口福享啊。”

    黄知秋被女儿的话逗得忍俊不禁，转头就将需要的种子写好了一张清单。

    —

    云瑶的伤并不重，在医院养了几天就回了江市，这段时间每天都在家里补课写作业。

    云瑶不是天生读书的料子，加上基础也差，哪怕补课老师一再放慢进度她还是跟不上，只能晚上偷偷的用功。

    这天，她如往常一样的做题做到深夜，实在太困了，下楼想拿点冰块敷脸，路过云仕贤和蒋瑜的卧房时，发现卧室门并没有关紧，隐约有谈话声音传出。

    云瑶本来没在意的，可刚要走过去就听到云仕贤提到了云茉。

    她本能的站住脚，将耳朵贴上门板。

    “……早知道就不这么急着把云茉嫁出去了，哎，真是可惜了。”

    蒋瑜有些不以为然，“不就一个布商，有什么好可惜的。”

    “你懂什么，白家在江南一带的势力和影响不比我们云家差，姓白的放出话了，谁家愿意把女儿嫁给他那傻儿子，为白家传宗接代，愿意出1万块钱的彩礼。”

    “1万怎么了，很多吗？”

    “白家虽然在纺织行业不出名，可白家在全国各地都有分店，总家产保守估计不低于五十万。白元忠就白晟这么一个儿子，还是个傻的，要是云茉嫁了过去，生下了儿子，等白元忠一死，以后这白家姓谁还不一定呢。”

    听丈夫这么一分析，蒋瑜这才意识到自己的目光太短浅了，一时间说不出话来。

    担心被发现，云瑶没有再继续往下听，可她心里却怎么都无法平静。

    原本她对云茉想离婚这事并没太在意，因为她知道云仕贤是绝对不会同意的。

    可现在，她不确定了。

    白家五十万的家业摆在那儿，谁不动心？

    不行，她不能让云茉和凌川离婚，她绝不能让云茉嫁进白家做少奶奶。

    她要让云茉像上辈子的她一样，穷困潦倒一生，而不是让对方嫁进豪门享福不尽。

    第二天，云瑶借口同学办生日聚会，请了一天假，乔装跑到了凌川做工的地方。

    “凌川，我路过这里，过来看看，顺便有些话想要告诉你，是有关小茉的。”

    凌川眉头微蹙，“什么话？”

    “小茉脸皮薄，有些话她说不出口，只能我来替她说了。凌川，云茉内心其实是喜欢你的，真的，婚礼那天，她在车上亲口告诉我的，说你长得高大英俊，为人踏实稳重，还肯吃苦，嫁给你她很满意。我可以发誓，这些话都是她亲口说的，我要是有一句话做假，出去就被车撞死。”

    见凌川不说话，云瑶继续说道：“我没别的意思，就是希望你能明白小茉对你的心意，能对她好一些。

    百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你们能成为夫妻，是来之不易的缘份，我只是不想你和小茉因为一些误会就彼此错过了。”

    云瑶的一番话凌川并没有往心里去，可晚上出门溜达时，他却不由自主的想起云茉之前托杂货铺老板带的话。

    她说她外婆的腿受伤了，也不知道有没有好转，需不需要帮忙。

    虽然两人没有夫妻感情，可他总归是她名义上的丈夫，她的外婆也是他的长辈。

    想着，凌川的脚下不由自主的拐进了杂货铺。

    —

    在云茉即将回江市的头一天，彭芳又上门了，这次对方没再绕圈子，直接了当的说出了打算。

    “你二表哥在木料厂做临时工，活累不说工钱也低，照这样下去猴年马月才能出头啊，我和你二舅寻思着，送他去学门手艺。

    我们都看好了，市里的技校现在正在招生，农村户口也能上，9月份开学，学一年就包分配工作。

    就是学费比较费，加上住宿和吃饭，一年下来怎么得也要400、500块。

    茉茉，这事只能你能帮得上忙，你放心，等你二表哥以后挣了钱，一定一分不少的还给你。”

    话说到这份上，云茉再要拒绝就显得薄情寡恩了。

    “二舅妈，你们打算借多少？”

    “500。”

    好家伙，这是打算逮着她一只肥羊薅呢？

    送儿子去学校学艺，自家一分钱不掏，全找她借，学成了是人家的本事，没学成那这钱就是肉包子打狗了？

    ?  ?今日份更新完毕，求各位小仙女投出手里的票票，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

