    

    从陈矩外宅出来的时候，高务实的心情比之前好多了，各种疑虑都已尽数开解，虽然领了一个完全莫名其妙、不知道从何着手的“差事”，但毕竟自己的脑袋看起来已经很稳当了，值得庆贺一下。

    当然，表面上他还是一脸沉重，甚至称得上沉痛，以至于一出门，高陌就很紧张的压低声音问道：“老爷，是不是情况不妙？要不要通知见心斋和天津港方面，做好‘诶计划’的准备？”

    “诶计划”当然不是这个“诶”，其实是叫“A计划”，乃是高务实好几年前就开始安排的逃命计划。此计划在安南平定之后，基本上已经完成。

    这个计划原本的预计前提，是当高务实的改革万一出现了巨大挫折，已经导致他本人的人身安全都出现极大危险之时，京华系就要以他在京师及其附近的力量将之迅速转移，而目标地则正是安南。

    高陌所说的通知见心斋和天津港，则是一边出动骑丁护送，一边准备海船接应。甚至连通知本身都有“密码”。

    只要见心斋和天津港方面收到内务部急报：“或跃在渊，无咎”，就必须马上按照之前的计划立刻部署，但他们并不知道这个部署是作什么用的。

    “或跃在渊，无咎”这句话出自《周易·乾卦》：“九四：或跃在渊，无咎。”，而《周易》是高务实考科举的本经。

    这句话的本意倒也简单，就是说龙有时候飞腾，有时候潜水，究竟怎样，要看当时的形式来决定。

    而如果联系上下文，则是：九四，(龙)或跃在渊，无咎。九五，飞龙在天，利见大人。九四的龙，没有明确的指出，是因为两种龙的出现。一是在九四的龙，由于提前跃地，未到其实，所以不成龙器。二是已然成龙，但由于有真龙在九五，位正，时中，因此自己只能跃居在渊，不争，以成全九五之龙。

    所以即便只是个发动逃生计划的“密码”，也有隐藏的含义：前者“提前跃地，不成龙器”是指改革失败，不能不走；后者则是改革或许成功了，但“九五”真龙容不下他，也只能走。这一条对应的可能，则相当于是“兔死狗烹”，但高务实不打算当死狗。

    这个逃生的计划的主要经手人就是高陌，而在高陌看来，眼下的情况是皇帝可能怀疑自家老爷跟孀居的长公主殿下有私情，理论上来说这肯定是死罪，而现在老爷的表情如此沉重，显然局面大为不妙，那当然就要考虑最坏的情况，以及足够快的应变了。

    但高务实的反应完全超过了高陌的预料，高务实脸上虽然依旧是那副近乎要慷慨赴死的模样，但语气很轻松：“我怀疑现在可能有人日夜监视着我，这死人脸就是做给那些人看的，你不必慌，我没事，好得很。”

    高陌反应很快，马上明白了高务实的意思，也配合着一脸沉痛，点头做出一副唯唯诺诺的样子，好像刚才被教训了几句一般，口里则道：“知道了，老爷。不过老爷既然怀疑有人监视，要不要请堂老爷和表老爷帮忙……”

    堂老爷和表老爷指的是在锦衣卫的高务本和王之祯，这两位乘着高务实的东风，搭上了陈矩陈督公的便车，短短时间里在锦衣卫中混得风生水起，手底下已经各有一批班底了。尤其是王之祯这家伙很会来事，还掌握了不少“江湖力量”——其实也就是帮会啦、打行啦之类的力量。[本书卷一中已经解释过明代的“打行”。]

    别看王之祯在高务实眼里只是个靠他关照的表兄弟，其实人家那身份放在“江湖”中可不得了，除了漕帮那一类体量的超级帮会轻易动不得，一般的寻常帮会看见他那是真只有跪舔的份。

    但高务实现在不打算动用他俩，他只是微微摇头：“他们俩手里头是有人可用，但锦衣卫的人……呵呵，敌中有我，我中也可能有敌。尤其是这一次，用他们的人，只怕还不如不用。”

    高陌明白过来，面色稍稍一沉：“老爷是说……”

    然而高务实没说话，直接进了轿子。

    高陌正琢磨老爷的意思，轿子里传来高务实的声音：“内务部自己派人查吧，但是要注意一些，因为东厂也可能要插手。你既不要和他们起了冲突，也不要和他们联手……这次东厂如果动了，那一定是奉皇命，并非陈矩的安排。”

    “是，老爷，小的明白。”高陌回答道。

    如果是陈矩的安排，内务部当然可以和东厂联手一起查，因为陈矩是早已和高务实绑在一根绳子上的，他除非打算把自己也搭进去，否则就绝对不会卖了高务实。

    但东厂如果只是奉皇命调查，皇帝就有可能临时选调一些人加入进来，如果内务部还去联手，那至少也会暴露一些内务部本身的实力，这就很不合适了。

    与当年同张居正、冯保斗法不同，以高务实现在的地位和拥有的势力，这种时候他就不会再去过问太具体的事了，而是只要把各项任务交待一下，自己潇潇洒洒地等情报汇总之后在全面分析就好。

    不过高务实回到状元第之后，也没有真正潇洒起来，因为他一想到朱翊钧给的那个任务，就觉得自己头大如斗。

    哄小姑娘开心本身不是难事，古往今来都是那么些个办法。看看后世某段时间流行的总裁文就知道，小姑娘们的“需求”无非是帅气多金，如果还有些特别的格调，那就更好了。

    这些东西高务实都不缺。

    帅气不帅气不好说，但至少人家早些年就已经倾慕他了，想必总会有些加成；多金更不必问，他高某人现在连户部的府库都有资格嘲讽；至于格调么……他堂堂六首状元，真想玩的话，还怕玩不出朵花来？

    但眼下有三个麻烦：一是这件事现在不是“自由恋爱”，对高务实来说几乎就是个差事，主观能动性方面实在有些不够；二是他才进了一次长春宫就被有心人栽赃了，如果再去“私会公主”，那简直有点自寻短见的风范；三是如果真这么做了，到时候面对辛辛苦苦带兵远征万里的黄芷汀时该怎么说呢？

    尤其是这最后一条，对高务实来说最是为难。

    虽说黄芷汀是这个时代的女子，或许并不会因此有什么过激反应，但没有过激反应只是因为她受到的教育所影响，不代表她心里真的不介意。

    高务实从来不相信真有女人“不善妒”，所谓不善妒，无非是不肯表现出善妒罢了。换位思考一下，会有男人乐意二男共侍一妻么？这道理本就是相通的。

    当然，大明的社会现实摆在这里，高务实就算一天纳一妾，也顶多被人私下说说，即便黄芷汀嫁给了他，多半也不会在这个问题上纠缠，只是他自己心里有道坎不好过去罢了。

    愁眉苦脸想了好半天，高务实忽然冒出一个想法来：说不定根本不需要像朱翊钧想的那样呢？

    永宁公主实际上只是个十六岁的小姑娘，而且从小长在深宫之中，根本没有什么鬼恋爱经验。加上从她此前的表现来看，她应该还是挺重视那些什么礼教啦、名节啦之类的东西，说不定对自己也只是单纯的爱慕，并没有想过发生什么超出礼教的关系呢？

    如果只是做个知己，似乎也不影响什么？

    这么一想，高务实倒有了说服自己的理由，不由得心情舒畅多了。反正朱翊钧只是要求让他妹妹开心一些，又没说非要怎样怎样才行。

    那怎样才能让她开心一些？正常的小姑娘家在这种时候，大抵会喜欢经常与理想中的男子多相处在一起，不拘做什么都行，哪怕只是闲聊也很高兴。

    不过这样一来，问题就转回到第二个麻烦上来了：现在不好见面啊！

    如果自己继续去宫里，再被人“爆料”一番，那可就……诶，等等，为什么非得我进宫里去，她自己出来不就行了么？

    我一个三品高官进宫，又不可能做什么伪装，但如果换做是她出宫来，大可以化妆成什么宫女、宦官之类的溜出来呀！

    逆向思维一开启，高务实顿时豁然开朗：虽说现在站在暗中的那人肯定在监视我，但他的目光肯定集中在我的身上，对于宫里的情况，他了不起会暗中监视黄孟宇和陈矩，顶多加上几个宫门之类的，但应该不会有余力去监视永宁公主本人——这特么太犯忌了。

    而且退一万步说，他就算真有这个余力和胆量，甚至发现了永宁公主偷溜出宫，那又如何？你敢爆我的料说我去长春宫密会公主，但你敢爆公主的料说她偷溜出来密会我高务实？

    这性质可就完全不同了！

    前者是我高务实胆大包天，后者……那TM是皇室丑闻啊！

    敢爆这个料，可不就等于是逼着朱翊钧掘地三尺也要下死手杀人吗！

    这个幕后黑手既然能够看出我高务实真正比别的臣子都厉害的地方，就在于皇帝的绝对信任，所以他这次“精确打击”就是针对“信任”二字而来的。那以相应的说，以他的水准就一定不可能不知道爆公主的料等同于自寻死路。

    思路理清了，不代表现在就马上要派人联系公主请她出来，毕竟高务实最近几天虽然闲下来了一些，却也不至于真的闲到可以每天陪一位小姑娘聊天的程度，因此还是要把该谈的正事准备一下之后再联络。

    目前他和永宁公主之间的正事主要就是公主基金的事，也就是所谓淑女学堂的问题。

    这个学堂，按照高务实的规划，实际上就是京华工匠学堂的“加强女子班”。

    昨天永宁公主提到这个问题的时候，高务实由于事前毫无准备，因此也提出了一些基本建议，譬如在识字读书的基础上加入女红、缫丝等科目。不过他出宫之后想了想，觉得还能再加入一点其他的项目。

    比如说纺织机械的原理。

    由于高务实知道珍妮纺纱机的基本原理，现在辽东的柞丝产业之中已经用上了翻版的珍妮纺纱机，但同样由于高务实只是知道飞梭在纺纱机上的基本应用，所以这种很有发展前途的东西目前并无太多进步的可能。

    京华实际上的首席科学家朱载堉虽然厉害，但一个人的精力毕竟是有限的，等着他进一步研究的东西还很多。再加上他是一个王世子出身的人，对于纺纱这种活本身不够了解，高务实也就没把这件事放进他的工作进度中去。

    现在高务实觉得，不如纺纱机的原理——包括飞梭的应用等知识都加入到淑女学堂里去，利用她们经常操作相关机械的优势，看看能不能在其中出现可以改进纺纱织布机械的女发明家来。

    高务实没有穿越去欧洲，不可能把推动过科技进步的那些大佬聚集起来为自己服务，所以他现在的思路也只能是广撒网，有没有鱼全凭运气。不过按照后世的经验来看，就算天才的比例再低，但只要网大，总还是能捞到的。

    他深知自己一个文科生毕竟存货有限，很多东西都只知道一些基本原理，具体的开发也好，改进也罢，归根结底还得看这个时代的各路人才，所以才创办了工匠学堂。同样的道理当然也能用在淑女学堂上。

    要是他真的什么都懂，何以京华烧玻璃的项目搞到现在都没有拿出他满意的产品？甚至说蒸汽机的原理也很简单，为何他不搞出来？

    非是不愿，实不能耳。

    要是知道原理就能搞的话，那他还知道内燃机的原理呢！可是能搞吗？梦里说不定能。

    类似的情况还有很多，比如造军舰的问题。

    高务实前世曾经迷过一段时间大航海时代的历史，还专门找书看过一些关于各类风帆战列舰的知识，如果只说理论，他甚至能画出三层甲板战列舰的剖面图和舰体大致设计图来，但实际上京华的大匠们见了之后，直接就告诉他现在造不出来。

    于是高务实提出的一、二、三级风帆战列舰的设计和建造计划都被船厂给否决了，最终只是搞出了两级风帆巡洋舰。

    因为船厂告诉他，那么大的战列舰光是龙骨问题都很难解决，更别说三层甲板炮的战舰肯定导致重心偏高、在海上摇晃幅度太大，会导致火炮精确度过低等各种问题，这些问题不解决，造这种船纯属浪费那些上好木料。

    关于龙骨过大不好办的问题，其实高务实以前看过一个拼接龙骨的技术摘要，但因为过于专业，他当时就没怎么看懂，只知道有那样一种技术，却不知道究竟怎样才会让拼接的龙骨达到整根龙骨的强度。

    所以这一类相当专业的事，他都寄希望于广泛培养相关人才之后，看能不能冒出几个天才来，而不是自己去搞。

    师父领进门，修行在个人。他能直接帮忙做的事已经不多了，今后全看人才培养。

    把淑女学堂的事情理了理之后，高务实觉得，现在可以邀请公主殿下私会了……

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！        

