    当天侯总就安排了技术部门的人，把设备送了过来开始进行组装，因为加上之前为了港岛金融战提前安装好的服务器，进行了链接，使得比预期的规模更大了。

    侯总果然也不负所托，当天一直泡在办公室里盯着安装的事。

    第二天一大早，先送成婉儿回了东江省，陈自强等人也一并跟着回去，港岛虽好，毕竟不是家乡，他们过年都没有回去。

    李扬送走成婉儿回去酒店的路上，侯总就打过来电话，说是已经调试好，并测试完毕。

    “行，我过去看看。”李扬不敢大意，港岛虽然是国家的领土，但是它的位置就是海外市场的一个前头堡，十分重要。

    “什么时候把婉儿和胡岚接过来，再不接过来，她们也快开学了。”春凤在一旁说道。

    “那你安排吧。”李扬点了点头，港岛的局势也稳定了下来。

    “好。”春凤点了点头，她想吃独食，可也不想吃相太难看了。

    等到了金融大厦，李扬到了顶楼后，侯总就主动迎接了过来，并赶紧给李扬进行了测试新服务器的效果。

    “新服务器组装完毕之后，东江省那边宋老师也进行了远程调试，并把载荷进行了智能化的优化，现在咱们这边的服务器不但能优先承担港岛七百万多万人口的同时在线，还能分担内地的线上压力，呵呵，毕竟这边的服务器是按照国内的级别进行搭建，别说七百万人口，就是七千万人也能负担的起。”侯总正色道。

    李扬点了点头，亲自测试了一番，还找人买了几个港岛本地的手机号，进行了现场注册，一切都很流畅，界面也可以自动区分简繁体，人性化的搭建，整体流畅度和效果不错。

    “辛苦了。”李扬点头一笑。

    “物流人员可以入港了吗？”春凤在一旁道。

    “先把市场给安排明白了。”李扬摆了摆手，前期运进港岛的五百万吨的瓜果蔬菜，已经足够两个多月的消耗，不急着再进行铺货。

    “好。”春凤点了点头。

    接下来李扬派人喊来了许胜利。

    “李先生。”许胜利从外面赶了回来。

    “许总，布局港岛海岸线的土地，特别是葵青货运码头那个位置，你需要多少钱？”李扬直言道，葵青货运码头是港岛第一货运集散地，也是全球第四大港口，其他地方大青山不打算选，就是这里。

    “现在就开始吗？”许胜利一愣道。

    “不急不行，大青山做事就是打一个快字，趁着股市上还没有走下坡路，叫涨之势还在，现在所有资金入了金融市场，正是抄底地皮的时候，何况咱们的对手还是很多的。”李扬说道。

    “李先生是说，高振阳？”许胜利点了点头。

    李扬点了点头。

    许胜利急忙从一旁拿过港岛的地图，之前两人已经研究过了，随后指了指葵青货运码头所在的位置。

    “沿公路线以及直径距离在二十公里的位置，是最佳的位置，就是这个圈子里，再远的话，就不属于物流运转的最利有效半径了。”许胜利拿起笔画了一个大圈。

    “不错。”李扬满意的点头，许胜利思维清晰，明显用心做了功课，他就放心了。

    “除了我们已经吃下的福海和运海的五十亩之外，余下的几个大板块，虽然面积达到七千多亩，但是毕竟不如福海和运海的位置绝佳，我估计五百多亿可以吃的下，这其中包括了一些政府公用土地，是只能租赁的，不过我们可以绕过港岛政府，直接从持有人手里直接续租。”许胜利沉声道。

    “资金我给你，人手你自己安排，我只要结果，越快越好。”李扬点头道。

    “我可以调一些原胜吉集团的属下吗？”许胜利正色道。

    “可以。”李扬点头。

    “好。”许胜利说完就转身先离开了。

    此刻在港岛荃湾区一家会所里，高振阳和他带来的江浙沪的老乡会以及同学会，大概二十多个人正在开会。

    “这次我们动用了一千三百亿的资金进入港岛金融市场，获利颇丰，净盈利达到一千亿。”高振阳说道。

    “高总，什么时候分钱？”有人干咳了一声道。

    “是啊，高总，这些钱可是我们公司的流动资金。”

    “可以分钱了吧。”

    “对啊，真是大丰收。”

    一个个人开始说道。

    高振阳心底一阵骂娘，真是乌合之众，如果不是盛世网的可使用资金不多，他就自己玩了。

    “诸位分钱还不是时候，难道你们不想做大，赚的更多吗？”高振阳沉声道。

    “高总怎么做？”一个生产空调的曾总道。

    “投资港岛，未来的港岛绝对是块聚宝盆，经历过这次金融危机的洗礼，港岛的经济地位会愈加重要，大家的钱砸进来成立一个合资公司，不超过三年，我敢保证可以翻三倍最少。”高振阳说道。

    “三年，才三倍？”曾总一愣道。

    “曾总你想什么的，如此大规模的金融危机十几年才有那么一次，而且还不一定能赚到钱，这次我们赚了大钱，那是运气，未来还是要脚踏实地的走才能长久。”高振阳心底想骂人，感觉自己重新当回了老师，要给这些熊孩子再进行上课。

    “高总你能保证一定能翻三倍吗？”有人问道。

    “是啊，能签合同吗？”

    “对，万一赔了怎么办，不如见好就收吧。”

    “高总咱们可是老乡啊，不如把我的钱给我吧。”

    “是啊，高总我们是同学啊，对了，帮你搞集装箱货轮的事，你可说过，卖了两艘集装箱的货之后，大家会有分成的，什么时候才能分钱啊。”

    很快不少人又开始嚷嚷着分钱了，不赚钱的时候大家还能劲往一处使，有了钱之后，心思顿时就开始活跃了。

    高振阳第一次见到这么做生意的，还要稳赚不赔，这也就罢了，更多的还是嚷嚷着要分钱，他们是怎么做到一个个身价过亿的，如此的愚蠢。

    “愿意跟着我干的举手，我高振阳保证不会亏待他的。”高振阳一阵心累，他敢肯定李扬肯定赚的更多，而且还不用分太多利润出去，关键说什么就是什么，有话语权啊。

    他突然很是羡慕啊，自己操心操力，忙活了这么多，带着这群傻比赚钱，到最后自己最多分三五百亿，太累了。

