    “不识好歹！”

    见闻采婷、婠婠悍然动手，张亮脸色一沉，一拳轰出，嘭一声将闻采婷掷来的半截竹杆打爆，又踏步出拳，直击当面攻来的闻采婷。

    闻采婷不与他硬撼，衣袂翻飞间仿佛穿花蝴蝶，轻盈旋绕到他身侧，并指如刀戳其肋下，真气灌注下，晶莹指甲锋芒毕露，宛若利匕。

    同时婠婠亦已欺身攻至，纤纤素手看似轻飘飘地拍出一掌，却发出擂鼓一般的破空声，澎湃掌力潮汐一般轰向张亮。

    张亮撇臂一扫，荡开闻采婷手刀，同时另一手也拍出一掌，与婠婠掌力正面硬撼。

    两人手掌尚未交击，彼此掌力已隔空碰撞，发出轰然巨响，炸出肉眼可见的半透明涟漪。

    当双掌正式对撞，碰撞声更是惊雷般震耳，两人脚下甚至炸出一道烟尘气浪，四面八方冲击开去，掀起一道疾劲的风啸。

    气浪扑面压来，负手旁观的倪昆呼吸一窒，几乎睁不开眼，被迫得连退好几步。

    再睁眼看时，三人已翻翻滚滚战作一团。

    婠婠和闻采婷皆是身法迅疾曼妙，或如鬼魅幻影，或似雨燕蝴蝶，方位随时变化，一沾即走，绝不在同一方位停滞超过一秒。

    出手之时招式也变化多端，或指或掌、或爪或拳，偶尔裙袂飞扬间，极隐蔽阴险地踢出一脚，专朝张亮下三路招呼。

    这两个妖女武打动作十分好看，宛若飞天起舞，出手之时还面带动人笑意，眼神时嗔时喜，娇羞无限，偶尔还发出甜美娇笑，直教人心旌动荡。

    妖女们的战斗风格，堪称诡谲莫测、笑里藏刀，将媚功幻术完美融入了杀伐招式之中。

    哪怕婠婠修炼的是“天魔秘”，并非主攻魅惑，她亦不忌讳在实战之中，施展阴癸妖女们的看家本事。

    反正就她俩这战斗风格，倪昆琢磨着以自己现在的真实战力，要是不开大的话，一秒钟都撑不下去，直接就要躺平任捶。

    然而那张亮的应对着实有些出乎倪昆意料。

    在他想来，就算那来历神秘的张亮武功高强，一对一的话无论婠婠还是闻采婷，都不是他的对手，可现在是两个妖女联手对敌。她俩师出同门，自有默契，联手之下，威力理应一加一大于二。

    更何况婠婠魅力天成，又有阴癸派功法加成，闻采婷专攻媚功，魅惑之力并不比婠婠稍逊。大小妖女合力之下，以那张亮的好色秉性，本该被撼动精神，迅速败下阵来才是。

    然而实情并不是那么一回事。

    那张亮确实被大小妖女以时嗔时喜的娇羞眼神、动人心魄的甜美笑声，撩拨得满脸通红，呼吸粗重，双眼大瞪，可这非但没有影响他的战斗力，反倒令他看起来更加亢奋，精神更加抖擞，将实力发挥得更加淋漓。

    他自称“神行无影粉牡丹”，外号骚气，轻功也犀利，直线速度与婠婠不相上下。

    但战斗时的身法，却并不像婠婠、闻采婷那般诡奇多变，飘来荡去，反而脚不离地，稳扎稳打。

    他拳脚奇重，拳出之时气浪澎湃，声如雷鸣。脚掌跺地轰然有声，地面震荡，烟尘滚滚。

    他招式并不出奇，甚至略嫌古拙。

    可面对婠婠、闻采婷层出不穷的精妙招式，他不仅能谨守门户，滴水不漏，任大小妖女招式如何变化，都不露半分破绽，偶尔反击一招时，更能极其精准地直击大小妖女那一闪即逝的招法破绽，迫得大小妖女不得不暂避其锋，先行退避后再整攻势。

    转眼之间，双方便已恶战数百招。

    因为动作太快，倪昆被秀得眼

    场面上看来婠婠、闻采婷兀自凭着联手合击略占上风，可那张亮迟迟不露败相，反而愈战愈勇。

    甚至在熟悉了两妖女的攻势节奏后，已有余力开口说话：

    “哈哈，想不到两位小娘子武艺如此高强，先前倒是小瞧你们了。

    “只可惜，你们武功再高，也只是世俗武人，又如何敌得过我这剑仙弟子？

    “劝你们还是不要再白费力气了。以我功力，再战上三天三夜，也不会有力竭之时。而你们又能再支撑多久？到头来免不了筋疲力竭，束手就擒。

    “当然，两位小娘子想要战下去，本大爷倒也不会拒绝。反正两位小娘子娇喘吁吁、香汗淋漓的娇羞模样，也颇值得期待呢。”

    婠婠面上不以为忤，甚至还娇笑一声，神情似嗔似羞，可幽瞳之间却是蓝光一闪，天魔秘十六层功力已全力催发，无形气场扩展开去，于张亮身前布下“天魔力场”。

    天魔力场一现，张亮顿觉身前空间似是缺失一块，莫明生出一股巨大吸力，令他身不由己朝前倾跌过去。甚至真气亦受气场牵扯，隐隐有些运行不畅。

    婠婠趁此机会，袖中飞出两条白色飘带，矫矫白蛇一般朝张亮胸口击去。

    那轻盈飘带破空之时，俨然发出雷霆轰鸣，足见其上灌注了多么可怕的真力。

    与此同时闻采婷亦绕至张亮背后，并指如剑，疾刺张亮脑后凤池穴。

    张亮骤然遇险，眼中闪过一抹惊色。

    但他虽惊不慌，忙而不乱，厉啸一声，沉腰屈膝，两脚往下重重一沉，脚下地面随之轰然爆裂，令张亮双腿沉陷下去，直没至膝。

    他借此扎住势子，爆发十成功力，抵御那无形吸力。

    同时他鼻腔哞地一声，双拳齐出，宛若巨牛顶角，硬怼疾轰而来的两条飘带。又咬破舌尖，闪电般猛然回头，吐出一道血箭，与闻采婷背袭而来的指剑相抗。

    嘭！

    张亮那巨牛顶角般的双拳，与两条白色飘带碰撞，炸出雷霆巨响。

    气浪翻腾、尘烟滚滚间，婠婠娇躯一震，身不由己飘飞后退，俏脸一片苍白，竟是被循飘带轰过来的反震之力震伤了内腑。

    那张亮亦是闷哼一声，脸色一白，嘴角溢出一缕血沫。

    而背刺而来的闻采婷，指尖亦与血箭碰撞。

    灌注真力的指尖与血箭对撞之下，竟隐隐发出一记金铁交击声。

    之后血箭溃散，溅落在地，可闻采婷眼中亦闪过一抹痛楚，指骨竟已被血箭中蕴含的巨力震裂。

    刚待忍痛再出手，张亮已反手劈出一掌，掌力雄浑宛若洪流，竟不见半分衰弱，迫得闻采婷只能放弃攻击，飘飞闪避。

    这一轮碰撞，谁也没有讨到好。

    可细究起来，似乎还是婠婠、闻采婷吃亏多一些。

    那张亮抹掉嘴角血渍，狞笑一声：

    “好，好得很！本来怜你们国色天香，还想着若你们肯从了本大爷，将来还会提携你们一二。现在嘛……竟敢让本大爷受伤见血，那说不得，也只好将你们玩死作罢！”

    话音一落，暴吼一声，脚掌一跺，震裂地面，借反震之力，向着婠婠电射而来。

    婠婠见此人如此凶悍，自己与师叔联手，都不能将之拿下，心中已萌生退意。

    不过现在倪昆还没有出手，她有心见识一下倪昆的本领，想瞧瞧他究竟是凭什么能吃死闻采婷，便没有当即溜走，一边竭力与张亮周旋，一边向倪昆投去求助的眼神。

    闻采婷也配合着婠婠接下张亮攻势，同时开口向倪昆求助：

    “公子，此贼凶悍，我与婠儿恐无力将之拿下，求公子出手，让他见识一下公子的本领！”

    【求勒个票~！】

