    修卡是《假面骑士》及其衍生作品中的邪恶组织。

    设定为nacui的残党，目的是征服世界。

    平成时期的修卡本部移至霓虹海外，仍然作为一系列阴谋的幕后黑手登场。

    如联合其他邪恶组织对抗假面骑士、用细胞硬币制造出修卡Greeed，或通过制造假面骑士3号和历史改变机器修改历史。

    夏龙即将面对的骨战斗队员，就是修卡的作战部队之一。

    他们全身黑衣并戴着黑色面罩，黑衣上有人骨般的纹路，战斗力乃是普通人的10倍到15倍强！

    单个夏龙并不怕，但这些杂兵往往一冒就是一群，光看气势上就要强上很多。

    夏龙本来想直接变身奥特战士，一脚结束战斗，但脑海里却响起了系统的提示声。

    【挑战塔内，不得使用超过该层数太多的力量，故此奥特卡片不得使用】

    系统话音落下后，夏龙一摸卡盒，瞬间就懵逼了。

    所有奥特卡片全都抽不出来了？

    “算你狠！”

    夏龙恶狠狠说了一句，拔出驾驭卡盒剑将其变换成手枪模式，对着冲在最前面的修卡战斗员就是一枪。

    对方数量目测有三十以上，乌泱泱一群如潮水般涌来。

    实话实说，不用空我天马形态的话，夏龙枪法委实不太好。

    人体描边大师，夕阳红枪法说的就是他了。

    等骨战斗员们冲至身前时，夏龙用手枪只干掉了六个，其中误打误撞的成分居多。

    “还剩26个。”

    夏龙将驾驭卡盒剑切换为剑形态，左手轻擦了下剑身，随后主动朝着骨战斗员们冲了过去。

    骨战斗员们全都骑着摩托，见夏龙主动找死，顿时个个嗷嗷怪叫起来，直接将油门拧到底。

    车队汇聚成洪流，朝着夏龙碾压而来，誓要将其压成肉酱！

    夏龙心跳如擂鼓，肾上腺素激升，虽然紧张情绪却愈发激昂起来。

    面对看似无法逾越的沟壑时，有的人会投降认输，有的人却选择背水一战。

    夏龙就是后者！

    帝骑提剑，跳涧猛虎般跃起！

    整个人瞬间跳跃二十几米高，堪堪躲过摩托洪流的冲击。

    夏龙发出一声暴喝，双手握紧驾驭卡盒剑，朝着车队末尾两名骨战斗员猛然劈去。

    这应该是夏龙有史以来发出最猛烈的跳斩！

    黑色的半月形剑光撕裂空气，发出刺耳的呼啸。

    车队末尾那两名骨战斗员没有反应过来，就被那虎牙般的剑光撕裂成两半了！

    夏龙稳稳落地，随后起身轻甩剑刃，抖落一圈黑色的血珠。

    刚刚还是他第一次杀人。

    剑刃划破皮肤、切断肌肉、砍断骨骼的感觉，透过剑柄清楚传至夏龙手中。

    可能因为知道这些人都是修卡的原因，夏龙心里并没有丝毫不适，反而感觉有些……

    上瘾！

    “还剩24个，让我们接着起舞吧！”

    面罩下夏龙笑容扭曲，随后虎入羊群般冲入敌方的战阵内。

    基础帝骑的面板放眼整个平成并不算高，但夏龙获得过哥美斯卡片强化，因此数据瞬间就不一样了。

    拳力：8吨

    踢力：16吨

    跳跃力：50米

    跑速：200m/6s

    拳力8吨是什么概念？

    拳王泰森右拳800千克，左拳500千克。

    只要蓄力蓄力足够，一拳下去绝对能轻松打死一头牛，更何况是人了。

    而夏龙的拳力是泰森的十倍，而且还不是极限！

    骨战斗员虽然也不弱，但若不借助群攻之利还真没法和夏龙抗衡。

    两者之间的差距，就犹如狼群与猛虎。

    这都21世纪了，不会真有人觉得狼群打得赢老虎吧？

    不会吧！不会吧！

    有句话怎么说来着？

    要想提升技巧，实战永远是最快的途径。

    犯错就会受伤！

    不断改正错误，然后才能干掉更多的敌人。

    在不断的战斗中，夏龙原本生疏的战斗技巧也在飞速提升着。

    远远看去，夏龙放入被淹没在一股黑色的涡流里。

    刺耳的喊杀声阵阵响起，期间夹杂着棍棒的交鸣和没有规律起伏的惨叫声。

    一片混乱！

    他已经打到多少个了？

    夏龙喘着气看着眼前黑压压围拢的人，胸腔里似乎有火在炙烤。

    每呼吸一口，肺部都火燎火燎的痛。

    力气随着时间不断的流逝，渐渐有招架不住的趋势。

    夏龙一剑劈翻迎面冲来的骨战斗员，耳朵立刻听到身后呼啸声。

    没有犹豫，夏龙猛然转身踢飞从后背袭来的一个持棍的家伙，然后朝前一个翻滚躲过数道枪击。

    “还剩8个！”

    夏龙缓缓站直身体，将手中驾驭卡盒剑切换成手枪模式，然后从腰侧卡盒中抽出一张卡片插入腰带中。

    【AttackRideBlast！】

    下一秒，夏龙手中卡盒枪瞬间分出八道品红虚影，然后朝着身前骨战斗员们倾泻数十枚光弹。

    明明是手枪，此刻却如机关枪一样可以进行连射。

    三名站在一起手持枪械的骨战斗员，还没有反应过来就被打成了筛子，携手共赴了黄泉路。

    “还剩5个。”

    夏龙的话语如同死神低语，话音落下的同时已经从卡盒里再度抽出一张卡片来。

    那是一张刻印着多重帝骑虚影的卡片。

    【AttackRideIllusion】

    剩余的无名骨战斗员像是壮胆一般，大吼着并肩朝着夏龙冲了过来。

    紧接着，他们就惊讶的看见那个品红恶魔像是分裂一般，陡然分出四道一模一样的持剑分身。

    看上去根本难分真假！

    “一起上！”夏龙举起卡盒剑下达了命令。

    下一秒，五个帝骑齐齐朝着剩余的骨战斗员冲去，驾驭卡盒剑上同时亮起耀眼的光芒。

    “死！”

    在夏龙怒狮般咆哮中，五名帝骑齐齐将手中驾驭卡盒剑，刺入身前敌人的躯体内。

    【恭喜宿主，第一层挑战塔攻略成功，通关奖励已发放，请注意查收】

    【是否继续挑战第二层挑战塔？】

    夏龙解除变身，整个人累得差点站不住脚。

    “下次，下次。”

    很快，夏龙就退出了挑战塔，回到了现实房间。

    冲了个凉，将自己收拾干净后，夏龙直接扑在柔软的床上查看通关第一层的奖励。

    【恭喜宿主获得技能强化卡两张——格斗精通、刀剑精通】

    【使用这两张卡片，能够大幅度强化宿主的格斗技巧，刀剑使用技巧】

    “好家伙，累死累活就这两张？”

    夏龙撇了撇嘴，嘴上虽然嫌弃，但身体还是很诚实的用掉了这两张卡。

    这两张卡虽然不强，但却很好弥补了夏龙如今对敌经验缺失的弱点。

    也算是不错的收获了。

    就在这时，夏龙的通讯器猛然亮起。

    刚接通，就传来叶虎先生的责问。

    “阿龙，你人呢？怎么还没到整备班？”

    “对不起，我马上就来！”夏龙瞬间清醒过来，想起自己已经不再是闲散人员，而是有了正式编制的工作人员了。

    “等会儿到后，来我办公室一趟。”

    叶虎先生不轻不重的说完，随后挂断了电话，只留下夏龙独自叹息。

    拯救世界又有何用？还不是得上班！

