        往后一个月，王惊蛰辗转了齐鲁的多处地方，一路奔波，风餐露宿，人样折腾成了狗样，憔悴的都不行不行的了。

        可惜的是，付出始终没有回报，所有找到的人全都被他给剔除掉了，那份厚厚的一摞的资料也在急速的缩减着，可选性自然也就少了很多。

        中秋时分，王惊蛰离开了齐鲁，去了一省之隔的皖省，从皖南到皖北，一路走来后他就已经习惯了失望。

        时间很快到了深秋时节，那份订单足足的去掉了一大半。

        小草中途给他打过电话，两人除了唠一些家常外，所谈的话题从来都没有涉及到王惊蛰本身上的问题，他们之间似乎都在刻意的回避着，这个严肃又充满了悲伤的话题。

        然后，在气氛略微显得沉闷了的时候，茅清水的嗓门就会突然从话筒里传了过来：“不孝有三无后为大啊……”

        一年又一年，很快就过去了。

        年底的时候，王惊蛰暂时放弃了寻觅，回到了朝歌的王村到家里一趟。

        王家的三口人，存在的状态特别有意思，平日里他们几乎从来都不联系，一个爹和一对儿女，完全是彻底散养和失联的状态，说句不好听的，那就是王惊蛰如果死在外面了，他们可能都不知道消息。

        但这种状态的背后，却是默默的关注和付出，因为这些年中王仙芝和王冬至一直都是奔波在外的，从来不曾停下过。

        回过王村的时候，王仙芝正在家里的院子中晒着太阳，上一次王惊蛰和小草结婚，他去了一趟八拐里坡把王凤饶的魂给请出来之后，差不多这一年间他就没再忙活什么了，因为能做的已经做了，剩下的只能看天意了。

        至于王冬至大抵上也是如此，不过她根本闲不住，就一个人在外流浪。

        王惊蛰回来，父子俩见面时的反应就跟王惊蛰去菜市场买了一趟菜后回来一样，对话极其的简单和平淡，远没有一年间不见应该产生出的喜悦。

        “回来了？”王仙芝耷拉着眼皮，看见王惊蛰走进来后就问了一句。

        “嗯”王惊蛰从身上拿出烟抽出两根，说道：“天都冷了，你还跑到外面来坐着”

        “屋子里不一样很冷么，我至少还能从太阳那借点光”王仙芝接过烟点上，王惊蛰在屋里拿了把椅子坐在了他的旁边。

        初时，父子俩个似乎没有什么可说的，寂静了片刻，一根烟抽完了也没尽兴到下一个话题。

        后来，可能是王仙芝先忍不住了，他就问道：“你最近在忙什么呢？”

        “忙着找人，找八字借命的人，走了大概有两三月了吧，完全一无所获，目标人选倒是有很多，可惜没有一个合适的，最开始的时候我以为就算不简单也不会很难，但等找了才发现，想吻合条件简直是难如登天啊”

        “然后呢？”

        “然后接着找啊……”

        王仙芝摇了摇头，说道：“有些事你不能太刻意，你知道有一个定律么，很奇葩的，就是当你刻意的去寻找什么的时候，总是会很失望，但有时可能是不经意间的，反倒是能水到渠成”

        “那这就尴尬了啊”

        “不尴尬啊，你为什么一定要去刻意的寻觅呢”

        “我的时间不多了”王惊蛰沉默了一下，缓缓的说道。

        王仙芝拧了拧眉头，至少表面上是看不出有什么反应的，说道：“这么快啊……”

        王惊蛰听出来了，好像一瞬间，王仙芝的声调就苍老了很多，充满了特别沧桑的味道。

        说是很快，但已经过去了二十几年了，可对他们王家三口人来说，却跟弹指一挥间似的。

        时间都去哪了？

        回到王村，往后多天王惊蛰很老实的呆在了家里，哪里也没有去，然后一天跟王仙芝吃着三顿饭，没事打扫打扫房间，聊聊天，他说时间不多了，不但是自己的时间不多了，其实是跟王仙芝呆在一起的时间不多了。

        大概快要到过年的时候，王惊蛰就准备离去了，今年在陇西过，王村这里王冬至不在家，王仙芝又想着去云游，家中无人他也没必要回来了。

        临走的这天，王惊蛰去了后院，给王家老祖宗的坟上香祭拜，拜完了之后王仙芝送他离去，一直走到了村口。

        “你走了以后，我就要去云游了”

        “嗯，嗯”

        “什么时候完事了，什么时候跟我说一声”

        “嗯嗯”

        “要是没完事……”王仙芝的话忽然顿住了，是啊，要是没完事，他也就接不到王惊蛰的任何消息了。

        然后，王仙芝好像就又老了很多？

        王惊蛰跟他摆了摆手，走了，走了几步后，他忽然回头说道：“要不你找个老伴吧，一个人怪孤单的，以后万一王冬至家人了呢？”

        “就你觉得，我这样的会有哪个老太太能看上？”王仙芝指了指自己。

        说实话，王冬至长得就随王仙芝，他人么长得不难看，但王仙芝不修边幅浑身上下都跟个刚种完地的老农一样，实在没有啥值得老娘们看中的地方。

        王惊蛰笑了：“你气质不错！”

        “滚蛋吧！”

        “走了，走了……”

        这就是父子俩人之间的交谈和相处，很平淡，淡如水的那种平，哪怕是一年半载了都没见过，他俩间也没有任何的火花，就跟路上两个不太熟悉的人碰见了打招呼一样。

        王惊蛰走了之后，王仙芝就回到了家里，然后坐在了那张躺椅上闭着眼睛，忽然一阵清风吹来，从王仙芝的眼角上滑落了两道泪珠。

        都是不善于表达的人！

        王惊蛰离开朝歌后，因为眼看着要过年了，他就直接回到了陇西的李家，准备过年就先安稳一下，什么事都抛在脑后不去想了。

        这个空档时期真的很难得。

