    墓穴内。

    萧阳刚刚摧毁十八铜人。

    墙壁上突然机械化地浮现出一面镜子。

    每一面墙都是如此。

    整个宫殿，瞬间被镜子包围。

    地上的夜明珠缩了进去，一道刺眼的亮光照了下来。

    光线打在镜面上，立即反射。

    古墓内本就昏暗，长时间没有接触亮光，突然被强光照射，萧阳只觉得眼睛刺痛，连忙闭上双眼。

    大量的箭矢从头顶的孔洞疾驰下来，完全就是密不透风的箭雨。

    萧阳看不见，可萧天辰看得清清楚楚。

    那些箭矢都是经过特殊改造的，可以轻易穿过真气。

    武者的真气，根本无法防御。

    萧阳强行稳定下慌乱的心神，快速听声辨位。

    “独孤九剑！”

    如此密集的箭雨之下，单纯的防御只有等死。

    《独孤九剑》胜在速度极快。

    他身体猛地旋转，轩辕剑挡在头顶，所有的箭矢都被斩断。

    四周响起叮叮当当的声音。

    紧接着又是一道剑气朝四周横扫。

    镜子被全部斩碎。

    灯光暗淡，萧阳慢慢睁开眼睛。

    “萧天辰，还有什么手段，你可以尽管使出来！”

    萧阳看着墓穴的角落。

    他知道，这里面肯定有萧天辰安装的监控。

    而他的脸，也正好浮现在屏幕上。

    萧天辰猛吸一口气。

    “轩辕剑在他手中，他就是无敌的，任何暗器对他都造成不了伤害。”

    “萧克，你亲自去解决他，最低限度，也得把轩辕剑给我打掉！”

    “天辰哥放心，我不会让他活着的。”

    通话器那边，萧克声音低沉。

    听语气，他也极为生气。

    墓穴里，萧阳击碎镜子后，再次钻入了之前被堵死的墓道。

    这间宫殿太多陷阱了，再在这里待下去，他怕唐兰炫这群人利用这段时间将刘彩霞带到金三角。

    那时候再想找人，就真的麻烦了。

    通道两头都被千斤石堵死。

    身后的千斤石已经被自己切开一道口子。

    他没有犹豫，快速地将前方的千斤石也切开一道口子。

    钻出去后，前面的视线再次开阔。

    前方的墓室，算不得太大。

    贵重的金银珠宝堆积如山，绝对是一笔难以估量的财富。

    萧阳却是看都不看一眼。

    反而对四周全是壁画的墙面充满了警惕。

    终于，他在墙角的位置，发现了一个微型摄像头，以及一个扩音装置。

    “呵呵，你终于发现了？”

    萧克那阴沉的声音从广播里响起。

    “你是谁？”萧阳警惕问道。

    “我是谁并不重要，重要的是来取你性命的就行。”

    这时，前面的墙壁突然开启一道口子。

    危险的气息从里面扩散而出。

    “萧天辰这缩头乌龟，自己不敢面对我的轩辕剑，所以随便派个人来送死么？”

    到现在，萧阳也不敢再隐藏身份。

    再隐藏下去，自己恐怕得在这里死无全尸。

    呲~！

    陡然，极为刺耳的声音从广播里发出。

    墓室的光线瞬间变得伸手不见五指。

    一道锋利的剑气横扫的声音，从之前的墙壁方向扫了过来。

    但很快这声音就被噪音覆盖。

    “小人，用噪音阻碍我判断位置？”

    萧阳屏气凝神，根据自己的第六感朝前一剑斩下。

    然而经过骤明骤暗的环境，他的感官早就遭到了很大程度地破坏。

    这种第六感的攻击，又如何打得中萧克。

    更何况，萧克带着最新型的微型夜视仪。

    轻松闪避，绕到了萧阳身后，长剑朝他右臂砍了下来。

    距离很近，速度也十分地快。

    挥剑的声音立即引起了萧阳的警觉，《独孤九剑》的破剑式施展。

    刹那间，剑锋与剑锋碰撞。

    火星四射。

    接着微弱的火光，萧阳看清楚了旁边的男人。

    那是一个脸色阴沉，戴着一副墨镜一样的男人。

    对方手里的剑，已经被自己斩断，但另一只手朝自己攻了过来。

    紧接着，火光消失。

    掌劲直击胸口。

    萧阳已经暗自运转了《九阴九阳》，可在这一掌之下，也是气血翻涌。

    对方是蜕凡境巅峰！

    但他的速度也不慢。

    在挨上一掌的同时，《大圣真武诀》第四式破天崩已经发动。

    “啊~！”

    萧克惨叫着飞了出去。

    萧阳那一拳，砸在了他的掌心。

    极具毁灭性的真气沿着他的掌心钻入肩膀。

    他的整条左臂，直接粉碎。

    “古族萧家的人，也不过如此。”

    萧阳掏出烟和打火机，熟练地给自己点上了一支。

    四周里面被微弱的火光照亮。

    萧克惨白的脸色，也在火光中显现。

    他慌张地朝墙壁上的通道逃去。

    萧阳比他更快，一剑朝他脖子斩来。

    “古族萧家的人，我已经杀了一个，你就是第二个。”

    这一剑他没有任何留手。

    但萧克却没有露出慌张的神色，反而嘴里轻声念道：“0.2秒，0.1秒，药效发作！”

    声音落下的瞬间，萧阳只觉得胸口传来一阵剧痛。

    扯开衣服一看，火光下，皮肤上有着一个漆黑的手掌印。

    “有毒？！”

    萧阳脸色大变，闪身与萧克保持了一定的距离，剧痛传遍全身。

    紧接着，自己体内的真气就像是混入了硫酸一样。

    稍微动用一点，全身的经脉都会痛得缩紧，他差点倒在地上抽搐。

    “呵呵，龙霸，不对……应该是萧阳才对。”

    “就你还想与我过招，你太大意了，不过你做梦也不会想到，古族萧家的人会喜欢下毒这种下三滥伎俩吧？”

    “实话告诉你，这是专门为武者配制的毒药，一时三刻你是没办法解毒的。”

    “不过你放心，我还不会让你这么早死，天辰哥还有很多问题要问你，现在就乖乖地把轩辕剑和龙王戒都交出来。”

    说着，他忍着剧痛，朝萧阳走了过来。

    关键时刻，萧阳将轩辕剑收进了龙王戒，催动神力猛地一跃，与萧克擦肩而过，冲入了墙壁后的通道。

    与此同时，他将龙王戒藏在了舌头下面。

    自己中毒，恐怕没有太长时间的战斗力，所以他得抓紧机会找到刘彩霞才行。

    可惜还没等他跑两步，脚下突然一空。

    紧接着整个人摔了下去。

    他被密密麻麻的绳网缠绕住。

    这些网，都是刚才用来抓捕武者的。

    一层绳网被他用神力挣破，紧接着又是一层。

    一层接着一层，就算他神力再多，也经不起这样的消耗。

    萧克一瘸一拐的走到了上面，冷笑地看着他：“你以为天辰哥就想不到你会用神力吗，就算你再怎么挣扎也是没用的。”

    “神力一旦用光，你就得死在这里。”

    说完，他从兜里取出一个对讲机。

    “天辰哥，你的死对手被抓住了，不费吹灰之力。”

