    完颜守贞带领使团随行一千余人出丰州，经过两天路程终于到达了他们此行的目的地汪古部。

    而就在完颜守贞一行人正在跟汪古部商谈之时。

    同一时间千里之外的中都城中却发生了一件让完颜璟易常气愤的事情。

    这事还得从之前完颜璟派遣使团使宋一事上说起。

    金国使团在宋境内，除一开始还算有礼有节外。

    不过自从金使王元德收到完颜璟的指示后，在接下来的一段时间内，金国使团众人在宋国完全是放飞了自我。

    在宋国民间强买强抢，调戏妇女，殴打宋国官员，完全是怎么豪横怎么来。

    将宋廷上下折磨的不轻。

    可宋国官员百姓却因为惧怕金国，对金国使团在临安的胡作非为，都是敢怒不敢言。只能任人欺辱。

    有些豪壮百姓，不岔金人所为，想要出手报复，但还未等金人动手，这些宋国百姓都被宋国自己朝廷以破坏朝廷大局，挑拨两国和睦之罪全部抓捕下狱。

    至此宋国百姓是彻底绝了反抗之心。

    而金国使团更是看透了宋国的软弱无能。

    并没有因为此事而收敛，反而因为宋国对宋国自己人的动手，更是激起了金国使团的嚣张气焰，所行之事比之前更胜十分。

    而宋国却不能制，只能对内安抚道“此乃金国友人，习俗如此，并无轻视我大宋之心。

    我大宋乃礼仪之邦，对于友国之人，应该尊其俗，爱其人。

    友国之人千里离境，可怜非常，做出些怀念家邦之举，乃人之常理。

    我大宋军民要予以爱护，予以理解，已解金国友人思乡之苦。

    方显我大宋慈悲，海纳四方之心。”

    反正就是一句话，宋国人去了金国要从人家的习俗规矩来办事。

    金国人来了宋国，宋国还是要依据人家金国的习俗规矩来办事。

    别问为什么金国人调戏宋国的妇女为什么不治罪，问就人家金国的习俗就是如此，不算犯法。

    金国使团在宋国待了七八天。

    在宋国上下求爷爷告奶奶的心情下终于离开了宋国，返回北方。

    而随金国使团一起北返的还有宋国使团诸葛廷瑞等人。

    完颜璟生气就气在这件事情上。

    宋国使团一开始到金国境内还一直好好的，结果宋国使团到了山东东路时却出事了。

    宋国使团被金国驻山东东路的女真军队给扣押了！

    扣押宋国使团的原因也很简单，金军士兵看到宋国使团众人都穿红色官服，认为这是对先皇完颜雍的不尊重，不合礼制。

    金军士兵让宋国使团众人易服之后再进京。

    但这种事情宋国使团怎么可能会答应！

    要知道这红色官服可是宋国礼制官制规定，怎么可以私自易服！

    再说死的是金国皇帝又不是宋国皇帝。

    他们身为一国使团代表着是整个大宋，如果他们易服，那不就等于整个宋国给金帝戴孝了吗！

    这是绝不允许。否则就是过了金国这关，回国之后他们都会被朝廷扒了这身皮，会被钉在历史的耻辱柱上。

    而金国士兵看到宋国使团不同意，也是气急，直接拿刀逼迫宋国使团易服，否则全部杀掉。

    毕竟在金国士兵看来，我们皇帝大丧，结果你们宋国使团却穿着一身红色衣服来吊丧，这不是对我们的侮辱吗。

    就在双方僵持不下，金国士兵要用刀全部杀掉宋国使团之时。

    宋使起居舍人诸葛廷瑞却开口救下了宋国使团一行人等。

    当时诸葛廷瑞说道：“高宗升遐，北朝遗使吊祭纯用吉服，本朝恶其非礼。今已易带而来，自岂敢擅改。”

    这句话翻译过来就是说，当时宋国宋高宗赵构去世，结果金国派来的使臣却身穿吉服，比红色衣服还过分。

    我们让他改，结果他们也没有改。

    况且这次我们来时都已经换过腰带了，其他的服装不能改。

    金军士兵听到诸葛廷瑞的解释，却根本不予理睬。

    金军士兵甚至拔刀相逼，诸葛廷瑞若不屈服，就先杀了他。

    诸葛廷瑞也是个性烈脾气，厉声道：“臣子之义，有死无二，岂遑了恤！”

    金军士兵也被诸葛廷瑞的这种不屈不挠，视死如归精神所折服，便也没有再想动刀杀人。

    不过人是不杀了，但宋使团如果不易服，那就别想去中都，直接给扣押了下来。

    等什么时候可以易服再放行他们。

    金军士兵为了让宋国使团同意易服，对宋国使团是百般折磨。

    不打不杀，不过却不给饭。

    想要吃饭就要劳动。让宋国使团众人一天钓鱼煮盐，做一些下苦劳累活动。

    而宋国使团却哪都去不了。只能在山东境内受苦。

    这件事情完颜璟包括朝廷一直都不知道。

    直到金国出使宋国的使团回到中都之后，但却不见随行的宋国使团。

    结果礼部官员一问，才知道宋国使团居然被下面一群胆大妄为的士兵，给扣押在山东东路啃窝窝头都快一个月了。

    而金国使团众人也不是什么好货色。

    在宋国使团被扣之时，根本没有为宋国使团说一句好话，而是在一旁看宋国使团的笑话。

    回到中都之后，也没有主动向朝廷报告此事。

    要不是礼部官员突然想起还有宋国使团这么一批人没有到中都，问起了金国使团众人，恐怕此事还能一直瞒下去。

    礼部知道此事后也是惊的目瞪口呆！

    这下面的人也太大胆了吧，居然敢公然扣押一国使团。

    礼部知道此事后可不敢学下面的人因为不知道政治敏感性而隐瞒朝廷与皇帝。

    而是将此事一五一十的都告诉了完颜璟。

    完颜璟刚一听说此事后，第一反应是惊讶！

    第二反应还是惊讶！

    这都是些什么人才才能做出这等事来？

    就因为人家的官服颜色不不合礼制就把人家给扣押了！

    在完颜璟惊讶完后，接着却是满腔怒火。

    不管宋国在弱在不好，那也是一国使团。

    而下面的士兵在不经过朝廷的同意下，就敢公然扣押宋国使团众人。

    这事说小了是看不起宋国。

    这事说大了，就是山东东路驻军轻视朝廷，视国法、军规如无物。

    还有金国使团众人，在明知道此事影响不好的情况下，居然还装作若无其事。

    若不是朝廷主动问起，他们都不向朝廷主动汇报。

    这是什么现象，这是朝廷法令不威严的现象。

    完颜璟这次真的是怒火冲天。

