    “呜……呜……”

    沉闷却充满血腥战意的号角声响起。

    雍州荆棘府西部，星月城外的平原上。

    密密麻麻的大秦皇朝士兵，其中还伴随着诸多身穿道袍或是普通服饰的修行者，乱成一片，妄图冲破关口。

    血腥味弥漫整座战场，四面八方，都围着一队队身披统一制式盔甲的士兵，缓缓围拢，将这些士兵和修士朝中央逼进。

    “被抓到也是死路一条，大夏贼子，凶残无比，大家和他们拼了！”

    突然，人群内传出一声高昂的大喝。

    顿时间，原本紧张的气氛被打破！

    人群瞬间暴动、疯狂了！

    “杀啊！”

    “杀了他们，冲出去！！！”

    “吼！战！！！”

    新一轮的厮杀开始，刀光闪烁，剑芒肆虐！

    残肢断臂横陈，腥红的鲜血汇聚成小溪一般，朝着战场上的沟壑四散而去。

    “轰！！！”

    一道身影御空而起，想要御空逃离战场，却在这时，远处星月城墙上，一道刺眼的白芒闪过，一道蕴含恐怖威能的能量弹，精准地轰在那道身影身上，后者瞬间便被撕裂，变成血雨洒下。

    其余人再也不敢御空。

    但却有一些人，混在混乱的人群中，企图往战场边缘退去。

    不过他们刚脱离战场，只见战场外围，依旧伫立着一道道面无表情，浑身散发铁血煞气的士卒。

    众人顿时绝望了！

    “杀！跟他们拼了！”

    “嗤！轰！轰隆！！！”

    没有丝毫意外，在二十万兵家士卒的包围下，连一只蚊子都难以飞出去。

    这些大秦边境的动乱士兵和世家宗门修士，更不必多说，纷纷血染长空，魂灭道消！

    而与此同时。

    在星月城城墙上，孙膑一席青色战甲，面色平淡，静静地望着平原上的厮杀。

    在他身边，站着几位兵家军团的将领，个个装戎整齐，兵道气息极为浓郁，脸色严肃无比，同样静静地凝望着战场上。

    “将军，可留降卒？”

    这时，一名将领开口问道。

    “大多都是被蛊惑欲图冲关的，普通士兵可留活口，凡世家宗门之人，全部屠尽！”

    孙膑脸色平静，但声音却是冷漠无比。

    如今大秦皇室被灭，妖族又趁这个机会入侵中土，大秦军团来不及顾忌内部稳定，纷纷前往了北方抵御妖族，青州局势瞬间变得混乱无比。

    许多世家宗门的人，听说雍州并未受到战火波及，纷纷搬离原地，想要进入雍州避难。

    但整个青州境内，人数何止亿万？！

    这么多人口涌入，就算雍州能够接收，也根本无法管理。

    到时候，说不到原本已经平定下来的雍州都会再次动乱。

    这不是大夏想要看到的结果。

    于是，孙膑亲自带兵前来荆棘府边境，挡住这些想要冲关的乱民。

    为今之计，也顾不上其他了。

    青州乱象，只能过后想办法平定了，绝对不能影响其他州界！

    将领领命离去，落入战场之中，脚踏虚空，喝道：“降者不杀！！！”

    顿时，战场之中静了一下。

    旋即，无数道身影扔掉手中兵器，跪地大喊：“我投降！我投降！”

    “我也投降，不要杀我！！！”

    这其中，不乏身穿锦衣的世家宗门弟子，但此刻在生死面前，再不复往日的光鲜亮丽，脸色惨白，衣袍破烂，狼狈无比。

    但也只是看他们这个时候可怜，若是战争结束，这些人，才是皇朝内真正的祸患。

    一旦让他们修养生息，稳定过来，他们还会继续发起动乱，吸百姓的血，吸朝廷的血！

    将领冷笑一声，“世家宗门之人不留，杀无赦！”

    “轰！！！”

    战争再起！

    绝望之下，无数世家宗门弟子，不要命一般朝着四方突围。

    但在这层层大军包围下，一切都是徒劳。

    短短半个时辰，战场之中，逐渐安静下来。

    地面躺满了尸体，大多都是宗门世家之人。

    此刻还活着的，不足一成，都是从青州内逃来的一些散兵。

    将领站在空中，冷喝道：“全部带走，充入军中，严加管理，若有违反军纪者，立斩不赦！”

    说完，将领再次飞回星悦城上，落下城头，拱手道：“将军！”

    孙膑微微点头，“打扫战场吧！”

    说完，便欲转身，朝着城墙下走去。

    “嗤～！嗤～！”

    突然！

    就在这时，远处一道破空声传来。

    下一刻，一道身穿白袍，背负长剑的青年出现在场中。

    孙膑回头看去，只见青年拱手道：“八扇门盖聂，见过孙膑将军！”

    八扇门？

    孙膑眼神微动，感应到青年身上的本源气息，并未怀疑，当下点头，道：“捕头前来，所为何事？”

    盖聂脸色肃然，朝着孙膑扔出一卷金色卷轴，旋即拱手道：“朝中有旨，命将军带领二十万兵家甲士，前往北方，抵御妖族，此地由我八扇门接管！”

    抵御妖族？

    孙膑摊开圣旨，扫了一眼，然后收起圣旨，转身朝城墙上诸多将领道：“召集大军，北上，前往雍州边境！”

    “遵命！”

    诸多将领拱手离去。

    孙膑则看向盖聂，颔首道：“交给你了！”

    说完，他转身离去。

    盖聂站在城墙上，看了眼远处战场，轻轻挥手，虚空顿时一阵颤动。

    旋即，一道道身穿黑色捕头服的身影，出现在场中。

    盖聂冷然道：“立即动身，召集各地官府，控制各城兵力！”

    “诺！”

    盖聂转身，看了眼北方天际，旋即身形微动，也消失在城墙上。

    …

    大武中央域主府。

    狄仁杰站在门口，与李逍遥和吕洞宾等人并肩而立，看着北方天际，淡淡道：“龙族也开始调兵北上了吧？”

    吕洞宾点点头，道：“龙族十大长老亲自前来，已经开始往北方进军，不日便可抵达边境。”

    狄仁杰深吸口气，点头道：“此次动静太大，大军撤走，雍州必然会有乱象发生，此事便劳烦诸位大人了！”

    “分内之事！”

    吕洞宾和李逍遥等人，皆是笑了笑。

    这时，吕洞宾道：“此刻人手足够，待雍州稳定，便开始向雪州和青州发展，不过雍州科举快开始了，一切等到科举过后再说吧！”

    李逍遥点了点头，“我已将沧州大部分人手调来，此事万无一失！”

    吕洞宾点点头，旋即转身，看了眼旁边两位身穿白袍的青年，拱手道：“神机楼一事，便交给二位了！”

    无名和独孤剑拱手回礼，“门主客气了！”

    吕洞宾点点头，随后看向旁边一名捕头，道：“去将百晓生带来！”

    “遵命！”

    捕头拱手离去。

    很快，一席黑袍的百晓生便匆匆而来。

    在他身旁，还跟着七名老者，皆是八劫散仙。

    吕洞宾看了一眼，眉头却是微微蹙起，“你就这点人？”

    “呃……”

    百晓生嘴角一抽，就？

    什么时候，八劫散仙这样不值钱了？

    无奈地拱了拱手，百晓生道：“吕大人，这七名护法，在我神机楼，都已经算是强者了！”

    吕洞宾摇了摇头，并不多言，看了眼旁边的无名和独孤剑二人，道：“他二人会随同你一起前去，掌控神机楼后，你应该知道该怎么做！”

    “自然明白！”

    百晓生连忙拱手，随后看向无名和独孤剑，脸色却有些迟疑，道：“吕大人，大长老他们实力不弱，而且掌控我神机楼大部分力量，这……”

    “足够了！”

    吕洞宾自然明白他的意思，面无表情地道：“只要你神机楼没有九劫以上散仙，他二人，足够助你掌控神机楼！”

    “这……”

    百晓生迟疑了下，随即转身，对着无名和独孤剑拱了拱手，道：“既如此，那便麻烦二人大人了！”

    两人淡淡地看了他一眼，漠然不语。

    这时，吕洞宾再次返身，拱手道：“二位，此去无尽海，若有何需求，可去寻一个叫天下会的势力，是吾朝强者所创的势力，还有，若仍不够，可寻找叶清歌，她与吾朝炎帝关系不菲。”

    无名和独孤剑目光微闪，点了点头，随后看向百晓生，“走吧！”

    说完，两人一步跨出，空间轻震，消失在了原地。

    百晓生朝着吕洞宾等人拱了拱手，连忙带着七名老者，也是踏空离去了。

    目送他们离去，诸人收回目光。

    吕洞宾朝狄仁杰和李逍遥等人拱了拱手，道：“事不宜迟，尽快行动吧！”

    说完，与李白和酒剑仙等人，消失在原地。

    李逍遥也向狄仁杰拱手一礼，随后看向身后那道浑身蒙在黑袍内，手握魔道，背负血色披风，头上带着铁甲面具的身影，点头道：“干活了！”

    后者一言不发，平静踏前，随后与李逍遥一起，消失在了院落之中。

    场中顿时空旷起来。

    狄仁杰静立片刻，转身看向门口那道持剑屹立的身影，道：“元芳，大战在即，咱们也不能闲着，去传各位府主，前来议事吧！”

    “是，大人！”

    李元芳拱手一礼，转身离去。

    狄仁杰怔怔地看着北方，旋即看向青州方向，长呼口气，低声道：“能否一统神州，就在此役了……”

    话未说完，整个人已经没入黑暗，消失在了府邸之中。

    ……

    ……

    PS：第一更。为【读者1358267297745252352】万赏加更，不知道是哪位兄弟特意从其他平台来打赏的，谢谢兄弟支持！

