    初次见简瑶时，戴维就想领教她精湛的医术，因为时间不允许，所以放弃了。

    所以这次简瑶来，他提前做了些功课，把要问的问题都整理一下。

    正是因为要打印这些资料，所以才没有及时到达演讲室，闹了这个么外乌龙剧！

    唐禹在他走后，朝地面吐了口唾沫：“妈的，一来就碰到硬钉子，这克里夫医院的医生素质就这德行？”

    早知道就不来了。

    沈健道：“这应该只是个别现象！”

    他在这边呆得比较久，对克里夫还是有些了解。

    这家医院口碑其实不错，要不然也挤不进世界排名。

    但这个叫梅克西的，确实不讨喜啊！

    “二哥，别生气。看看戴维怎么处理，要是不满意，我们直接去演讲室，把二嫂带走就是！”

    宫尚满面阴沉。

    演讲室里。

    简瑶在听梅克西的话后，冷眼一笑：“梅克西先生是想当场考验我吗？”

    梅克西双手抱胸不语，他深思蔑视的眼神告诉简瑶，他就是要现场考验她！

    “那既然这样，我接受挑战。不过，我要是完全了考验，梅克西打算怎么做呢？”

    “你希望我怎么做？”

    “我还没想好，等我想好了再告诉你！”

    “好，只要你完成考验，无论你提什么要求，我都能照做，决不食言！”

    “没问题。”

    两人刚刚达成协议，戴维就到了。

    先是斥责了梅克西，然后就向简瑶道歉：“你没有必要接受挑战！”

    “可是我已经答应了，相信戴维先生对我的能力也是心存疑虑的。既然如此，那我只好展示展示了。”

    不露两手，怎能让他们服气！

    戴维确实也想看看这位年轻后辈到底有多少本事，稍稍犹豫了下，便默许了：“那，你们打算怎么考验？”

    简瑶看向梅克西，后者环视了一圈，道：“就从这个房间找题目吧！”

    “好。”

    简瑶爽快应下。梅克西道：“你知道现在的生态环境严重遭到污染和破坏，加上工作压力，还有休息不规律，很多人都处于亚健康状态，包括我们。我在这个房间随便挑几个，请神医小姐给他们诊断一下，看看他们身体有哪些问题，可以吗？”

    “没问题。”

    “好，那我就开始挑人了。”梅克西走向座席，在近乎百人中挑了五人。男的三名，女的两名。

    挑好后，领到讲台上，梅克西让他们一字排队站好，让简瑶一个个给他们诊断。

    简瑶却是霸气道：“为了节约时间，一起诊断吧！”

    这话一出，底下不由响起一片议论声。

    都觉得简瑶托大，有些自负。

    戴维道：“简瑶小姐其实不必着急，比起纸上谈兵的理论知识，现场看诊也是一门精彩的课堂！”

    他委婉相劝，是怕简瑶呆会儿输得太难看。

    毕竟他办公室里还坐着宫尚呢！

    那一看就是个护犊子的主。

    “戴维先生的好意我心领了，不过请对我有信心。”简瑶知道他的用意，但她想既然要让梅克西服气，那就必须一次性让他服得心服口服！

    抬步，她走到台下，与台上五人面对面。

    开启透视眼，一一扫过他们的身体。

    片刻后，她道：“首先从左边开始吧！”

    戴维一惊：“简瑶小姐不用诊听器或者其他工具吗？”

    “不用。”

    “那，你也不提前问他们有哪些不适的症状？”

    “不用。”

    “那简瑶小姐要怎么诊？”

    “中医里讲究‘望闻问切’，我就用‘望’来诊吧！”

    说话间，简瑶已经将这五人的身分扫描完了。

    她指着左边最边上的一位男子道：“这位先生年前应该做了一场囊尾炎的手术，切了半个囊尾。之后没有注意休养，所以那个部位时不时总抽抽的痛。因为痛感不明显，他选择忍耐。但是我想说的是，有病就得治，如果有不舒服的，一定要及时就医，免得小问题拖成大问题。千万不要讳疾忌医，耽搁了，损失的是自己的身体！”

    简瑶说完，脸上浮起一抹自信的笑：“先生，请问我诊得对吗？”

    男子一脸震惊：“我的天啊，你是怎么办到的？”

    他做手术，做了什么手术，什么时间做的手术，术后有哪些症状，她都说出来了，而且全对得上号！

    她真的是神医吗？看一眼就知道他有哪些病症！

    简瑶浅浅一笑，尔后看向第二位：“这位姐姐看着比较年轻，应该最多二十七八的样子吧！面色红润，唇粉齿白，身体底子不错，之前一直没生过什么大病。但最近应该胃总是胀气，偶尔还伴有痛感。这是胃炎的前兆。我想说，姐姐最近是不是在减肥，是不是有节食，饿得太狠了，又猛吃，造成饮食不规律？爱美是好事，但光靠节食，站在医学角度，这个方法是不可取的。因为美远远没有健康重要！”

    她仔细看了看这女子的五官：“其实你并不胖，生得也漂亮，不需要再在身材上完美自己了，要对自己有自信！”

    简瑶先是一番诊，再是一番夸。把那女子说得整个儿都怔住了。好半晌她才道：“谢谢。”

    一句道谢，足以说明简瑶刚才那番话没有丝毫之差，全诊对了。

    “不客气。”简瑶嘴角噙着笑，随后看向后面一位，“这位先生眼底有红血丝，呼吸也比较重。身体没有其他毛病，但应该近期有什么烦心事，有点着急上火。要是我没诊错的话，先生唇内应该都长了水泡了，不知道我说对了没有？”

    被诊断的这位青年男子早就竖起了大拇指。

    从第一个到他，对简瑶，他已经不是震惊了，而是震憾！

    连上火嘴巴里长了水泡，她都能诊出来。他能说什么！

    对他无声的赞美和艳羡的眼神，简瑶笑得依然谦恭：“我介意先生回去喝点凉茶，不论什么事，保持平常心最重要。不然，一味的着急上火，这水泡就消不下去了，还有，别熬夜！”

    年轻男子点头，由衷道：“谢谢，你的话我记住了！”

    轮到第四位了。简瑶眉心凝了下，随后松开。面色欢喜道：“先恭喜这位姐姐，你要做妈妈了。不知道这是第几胎？”

