    莫宝克一边训着话，一边目光时不时落在苏陌身上。

    他惊愕的心情逐渐平息下来，取而代之就是羞恼。他想起了过往，因为这家伙而遭遇的糗事。

    就是因为苏陌抢了他的机甲，害的他被上面的长官骂的狗血淋头，成为了全民笑柄。

    还有这家伙，还带着人过来抢他的黄金矿区，害得他损失惨重。

    不知道少挖了多少黄金点。

    这些就暂且不提了，又是这个家伙在星环之城坑自己，害得自己借给肖温那么多钱。。

    想到这里莫宝克就气的浑身发抖，现在好了，这家伙加入GT部门还分配到自己队伍内，心里不由得嘀咕道。

    “嘿嘿，小样的，回头看自己怎么收拾你。”

    苏陌自然也察觉到莫宝克不怀好意的目光，不过他一点不在意，兵来将挡水来土掩。

    莫宝克简单的训完话后，心情非常糟糕的手一挥：“散了！”

    说完他就趾高气昂的带着人离开了。

    苏陌望着莫宝克离开的背影，摸着下巴思索一番。其实这家伙出现在这里也不奇怪，毕竟这货原本身份地位就挺高的，再加上这家伙在星环世界内挖取那么多黄金，没少中饱私囊。只要稍微运作一番，混个好职位应该是没问题，当然这跟苏陌没啥关系。

    解散之后，苏陌四处望了望，闲着也没事情干，他就朝着第一个体能训练区走去。

    没有多久，他就进入一片巨型训练区。

    这里摆放着一台台崭新的健身设备，有锻炼手臂的，有锻炼耐力奔跑的，总之应有尽有。

    整片训练区非常的热闹，到处都是光着上半身，裸露着健硕肌肉的士官，他们都在卖力的撸铁，挥洒着汗水。

    当然这边也不乏锻炼女军官，当然她们可不是花瓶。

    可以清晰看到一名名女军官, 轻松的拉动数百公斤的负重环, 手臂上肌肉一点都比男人差。

    甚至还可以看到几名吨位级妹子。

    其轻轻松松举起四五百公斤的杠铃。

    苏陌看的嘴角不停抽动, 虽说这帮家伙大部分都注射过I型基因药剂。但是这得契合度多好，才能够这么强悍。

    他继续往里走，可以看到一些比较出色男军官身旁, 都围着不少崇拜的妹子。

    当然他们之所以被崇拜也是有资本的，其锻炼的器材都相当有分量和难度的。

    这边规则很简单, 强者自然受欢迎, 弱者则被鄙视。

    这时候苏陌不经意看到同宿舍的那三个小子, 他们虽然没有在一起锻炼，但是都在一片器材区内。

    只见皱卫和李方两人正在连拉环, 两人拉动的都是两百公斤的重型环！

    此时苏陌看到了林逸轩，同样是连拉环，这家伙上面拉环数只有一百公斤。其实正常这个数字在平民中算是非常优秀, 但是要注意一点, 这是GT部门, 而且他们还都打过基因药剂的。

    这成绩不是不够看, 而是相当的寒碜了。但就算如此，林逸轩仍然拉的十分辛苦。

    豆粒大的汗水不断流淌下来。

    可以看得出来, 他十分卖力的锻炼，只可惜了天赋摆在那里。

    一些路过士官看到林逸轩拉环，纷纷讥笑道：“看到没, 那边有个娘们，一百公斤玩球啊！”

    “哈哈, 行了别说了，你第一天看到他啊？我跟你说那家伙叫林逸轩, 是出了名的吊车尾，走后门见的, 人家可是富二代。”

    “切，真是的，上面的人都不管一管么？不是说每个月都有考核，这种人怎么还没清除出去？”

    “清除出去，你脑子瓦特的，你知道人家大哥是谁么？”

    “谁啊？”

    “林冥，正式替补队员！”

    “林冥他大哥？”

    原本一脸讥讽的那名士官听到林冥名字神情顿时一百八十度转变, 一副很恭敬的样子。

    “意外吧，我第一次知道的时候，跟你一样反应，林冥长官有一个这么垃圾的弟弟。”

    “算了, 不说了，我走了。”

    ......

    苏陌不由摇了摇头，他感觉这林逸轩也是挺可怜的。

    有时候拼命努力并不一定会带来丰厚的回报。

    .....

    次日，苏陌心情不错的前往G部门上班。

    昨天他在训练区逛了一天，虽说没有如预期的碰见千城雪，但是苏陌相信总有机会的。

    另外在G部门上班，也没想象中那么累，除了稍微不自由一点，其他也还好。

    就在这时候，苏陌迎面就撞上赵波了。

    只见赵波神情古怪的走到苏陌面前开口道：“早上好苏陌。”

    “早上好。”

    苏陌很自然的应道。

    “那个苏陌长官，有任务下分给您。”

    赵波有些犹豫的说道，他心想着怎么这么倒霉，这种吃力不讨好的事情竟然下发给自己。

    正常来说，刚加入GT部门的新人，如果不是有什么紧急任务，前几天都不会安排什么事情。更多的是让他们自由活动，好熟悉环境和人员。

    这第二天就下达任务的，明眼一看就知道是小鞋。

    “什么任务？”

    苏陌也是微微一愣。

    “是这样的，莫宝克少校让您前往我们队机库，检查所有机甲保养的情况，并且还要写报告。”

    赵波开口说道。

    这是一份贼累的差事，整个八十六个预备役大队，共有正规战斗人员52人，配备51台一代铁卫机甲，还有一台二代机甲。

    要每一台台检查保养情况，不得忙个昏天暗地才怪。

    检查就算了，还要写报告，等于说你下班都别想安生。

    而且就算你认真的干完这活了，报告也写了，保不齐上面轻飘飘一句话，写的不行打发重新写。

    苏陌此时听完赵波的话，眉头微皱，他开口说道：“就我一个人执行这个任务？没有其他人辅助？”

    “很抱歉没有。”

    赵波可惜的回道。

    苏陌若有所思的应道：“我知道了。”

    如果没有意外，这应该就是莫宝克给他的下马威，这家伙还真的是急不可耐啊。

    “那我先走了。”

    赵波赶紧离开。

    苏陌随即朝着他们大队的机库走去，他的心态很好，既然让检查那就检查呗。至于上传报告，苏陌也没打算好好写，随便上黑耀号内部网上论坛，找点素材抄一下。

    苏陌敢肯定，以莫宝克那个尿性，绝对把报告打回来。

    所以也不用太认真对待。

    目前来说，人家是自己的直属上司，跟他正面发生冲突不理智。

    不过也不代表不能够反制，只要自己不痛不痒的敷衍就行，如果对方实在太过分，到时候在投诉。

    如果自己没记错的话，GT部门纠察部门不是吃素的。

    当然苏陌也不想把事情闹得太复杂，他来这里主要目的是找千城雪，没空跟那个憨憨闹。

    ......

    ------------------------------------------

    黑耀号，档案库门口。

    一阵脚步声传来，看守士兵见到来人，立刻敬了礼。

    “麦翰将军！”

    “开门。”

    “长官您这是要？”

    “我来查阅一份战斗记录日志的。”

    麦翰稀松平常的回道。

    “报长官，奥古拉斯大人在前不久下达最新命令，档案室内所有资料，任何人要审阅，都需要向其申请。”

    “我调自己军团的战斗日志，也有问题啊？”

    麦翰眉头微皱。

    “报长官不行，还请您理解。如果您真的有需要，我可以替您申请24小时之内就会有回复。”

    看守的队长歉意的回应道。

    “那算了，我也是只是核实一点小事情而已。”

    “好的。”

    ........

    麦翰转身离开了，没有多久他就回过自己办公室。

    结果他发现加布已经在办公室内等待多时了。

    “长官。”

    麦翰随即将办公室门扉关上。

    “什么事情。”

    “您让我调查事情，已经有些眉目了。”

    加布恭敬的汇报道。

    “说！”

    “第二军团的弟兄们告诉我，他们在多姆城洗劫到了大量的星石还有各种稀金属材料，并且还缴获很多武器，以及一些技术资料。但是具体的参数他们也说不清，毕竟他们也不认识。”

    “第一军团呢？”

    “第一军团的收益更可观了，他们在王都内洗劫大量财富，超多珠宝和矿石，以及海量的星石。还缴获大批三代机甲，二代机甲，甚至还收获一艘轻型战列舰，一艘中型战列舰。”

    “没有别的了？”

    “有，但是他们不清楚，王都内皇宫进攻部队是GT部门的人负责的，具体抢到什么好东西，他们也不清楚。但是据那名兄弟说，肯定是拿到好东西，因为当初GT部门为了进攻皇宫，甚至启动两台IV代机甲，而且最后皇宫还坍塌了。”

    加布开口解释道

    麦翰听到这里，眼神闪过一丝精光，他微笑的对加布说道。

    “做的很好，这件事就到此为止。我知道该怎么做了，还有我让你调查的事情，不要让第三人知道。”

    “将军您放心。”

    加布肯定的应道。

    “好！”

    麦翰点点头。

    黑耀号指挥室内，一名操作员对李瑞其汇报道。

    “船长，我们的亚光速飞行即将结束。”

    “嗯，按照预定计划切换到高速行驶状态。另外将舰船的所有警戒雷达全部开启，监测附近的星空，另外把我们现在所处的星海资料发过来。”

    李瑞其稳重的说道。

    普特米有些疑惑的询问李瑞其：“怎么感觉你这么紧张。”

    李瑞其甚至对着普特米说道：“按照航线行驶，我们现在应该是处于石流星海，这片区域属于遗落战场边缘了，可以说是彻底脱离星环之城的辐射区域。这边哪怕碰到什么怪物都不足为奇，从星环之城内提供资料来看，如果我们运气足够被，甚至可能撞上V型的怪物，你知道V型的怪物是什么概念，那是可以以一己之力灭星的存在，再小心也不为过。”

    普特米听完后，深深吸了一口凉气。

    “太危险了，如果可以的话，加速离开这里。”

    “很不幸，我们还不能够在这里进行亚光速飞行。”

    李瑞其否决掉普特米的建议。

    “为什么。”

    “这边星空密布大量的碎裂陨石，亚光速飞行速度太快了，搞不好直接会撞上陨石群。体积小的还好，大的就很致命，能量罩不一定的抗的住，这片星海估计只能够高速行驶出去。不过好在这片星海很小，如果顺利的话，一个月就可以驶出了，好了过分的担心也没有什么用，真的撞见那就是命。”

    “明白了。”

    普特米点点头。

    在漆黑星空中，一片漂浮陨石带内。

    一艘长达数十公里巨型舰船缓缓现身，其漆黑舰身上图画着黑色骷髅图案，表面密布一排排发射口，其舰首头部，一根长达一公里的漆黑主炮，令人不寒而栗。

    其四周跟随着一艘艘小型由运输船改造的攻击舰船，

    其舰身上加装大型的光束炮管，以及一个个导弹发射口。

    此时那艘巨型母舰底部登出口打开，一台台I代制式机甲·铁奴，还有少量不同款式的二代机甲飞出来。

    同时部分小型改造攻击舰船开始脱离舰群。

    它们构成新的舰群，开始行驶出陨石地带，朝着远处星空飞去。

    .....

    G12区机库内。

    苏陌拿着一个记录本，正在挨着一台台机甲检查保养状态。

    虽说是个苦差事，但是他一点都排斥，因为他对机甲还是很喜欢的。

    苏陌检测十几台铁卫，他不由点了点头，这GT部门的机械师保养的真不错。

    每一台都跟崭新似的。

    这时候苏陌敏锐感知到，好像有人在观察自己。

    苏陌不动声色扭头观看，结果他在远处看到莫宝克的身影，这家伙鬼鬼祟祟的偷瞄这里。

    他哑然一笑，这货还真的挺有趣的。

    算了不管他，苏陌继续检测。

    另外一边，莫宝克偷偷观察苏陌，跟在他旁边几名下属不解的问道。

    “长官，您为什么一直盯着那个新人看，是不是他得罪你了，要是这样的话，我们直接收拾他不就行了。”

    “长点脑子行不，你以为那家伙好欺负的啊！要是被抓到点把柄投诉我们，到时候老子还混不混啊，都给我听着，对付他要光明正大懂不？”

    莫宝克直接拍了下旁边下属的脑袋。

    “明白，明白，但是长官，怎么光明正大。”

    “蠢死了，有什么脏活累活都给他做。还有不许人帮他，嘿嘿，我看他能够熬多久。”

    莫宝克得意的说道。

    “长官威武！”

    下属纷纷眉开眼笑的说道。

    就在这时候，突然机库内响起刺耳的警报声。

    “警报，紧急通知GT部门进入二级待战状态......”

    正在检查机甲的苏陌也是一愣，什么情况，他才刚加入GT部门第二天就撞上待战状态。苏陌都有些哭笑不得，不知道该说是运气好，还是运气背了。

    此时整个GT部门预备役队员全部动了。

    所有人放下手中的事情，第一时间冲向机库，跑向自己的机甲。

    顿时整个G12区沸腾了。

    .....

    黑耀舰船指挥室内，雷达系统不停发出刺耳警报声。

    扫描装置上显示出一个个红点。

    操作员汇报道：“扫描到三艘小型不明型号攻击舰船，以及超过三百台机甲，其中大部分为一代制式机甲铁奴，以及二代制式机甲·赤卫，目前检测危险数值为低。”

    “启动光学装置，捕捉影像。”

    “是！”

    操作员立刻进行复杂操作。

    很快一道道捕捉影像浮现出来。

    只见星空中，一台台铁奴散落漂浮着，每台铁奴的身上，都用红色油漆涂着猩红骷髅头。包括捕捉那些小型攻击舰船上，也同样涂抹着丑陋骷髅头标志。

    “这是什么鬼？别的文明的舰船？”

    普特米眉头紧锁的问道。

    “不清楚，但是从他们外表涂抹图案看，绝对不是什么好货色的。给他们发送通讯信息，警告他们不要再往靠进了，否则别怪我们不客气，将他们摧毁。”

    李瑞其很确定的回道。

    “是，正在发送信息，尝试建立通讯请求。”

    操作人员立刻操作道。

    可惜所有的信息就像石沉大海一样没有任何回应。

    反倒是对方不停加速靠近。

    “报，对方没有任何的回应，而是在加速朝我们靠近。”

    操作人员立刻汇报道。

    “我就不明白了，就这帮杂鱼，脑子是抽筋还是怎么了？就这点兵力敢朝我们过来，这是在挑衅，还是在找死？”

    普特米不解的问道。

    “找死也很正常，鬼知道它们到底是人还是怪物。巴塔克行星上发生那些事情，你也看到了，残存的子民，你说他们是人，还是怪物啊。”

    李瑞其自嘲道。

    “也是，那我们接下来该怎么做，用黑耀号上舰船武器，把他们一口气全部灭了？”

    “太昂贵了，太奢侈，为了这杂鱼消耗我们的弹药非常不理智，让下面的战斗部队去应战吧。虽说可能会有点伤亡，但是部队不拉出去血拼一下，怎么能够变成精英呢。”

    李瑞其考虑一番，最后开口说道。

    “可行，那就下达命令吧。”

    普特米也觉得挺不错的。

    ......

    很快黑耀号就响起紧急广播。

    “临时通知，黑耀号进入二级战备状态，将暂时进入二级管制，请所有民众不用恐慌......”

    G12区机库。

    只见莫宝克开着他的二代机甲·黑钢走过来。

    苏陌等人全部上了一代铁卫机甲。

    莫宝克开口训话道：“刚接到临时作战任务，击溃来犯敌人。”

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    “我简单的交代几句，作战开始，所有人都要听从命令。绝对不允许搞什么个人英雄主义，那是非常愚蠢的行为。”

    莫宝克训话还不忘记提醒苏陌。

    倒不是莫宝克为苏陌好，而是他怕苏陌带歪自己的下属。这年头要是部下死伤惨重，他这个队长也是会被追责的，而且还容易变成光杆司令。

    “是！”

    “出发！”

    莫宝克心里打鼓的下达命令，其实他自己也很紧张。

    他心里已经在破口大骂，怎么运气这么背，预备役那么多部队，自己竟然会被抽到。都是那个刺头带来的厄运，呸！

    片刻之后，苏陌驾驶铁卫跟随着莫宝克他们冲出黑耀号。

    出现在浩瀚的星空。

    莫宝克开始指挥：“全体都有，以五人为一队，分为十个小队。由各种小队中尉担任小队长，新来的成员自行组成一个小队，有苏陌中尉担任小队长。”

    “明白。”

    苏陌开口应道。

    ......

    在K3作战区。

    麦翰驾驶着III代机甲·碎裂者，带着一群精锐下属，来到滑行登出跑道出口处。

    负责管理出站人员的一名士官，惊愕的对这么麦翰敬了个礼。

    “麦翰将军，您也要出战？”

    要知道这只是一场危险程度不高的遭遇战，正常是不需要麦翰将军这种级别参与战斗的。

    “嗯，练兵的好机会，我在一旁看着，防止意外发生。”

    麦翰沉声应道。

    “麦翰将军说的是，这就为您开放出战通道。”

    ......

    黑曜号驾驶室内，操作员汇报道：“报目标敌人混入我们前方一片碎石带区域，没有在前进了，似乎是准备利用碎石群当做掩体，”

    “目前出战人数有多少。”

    李瑞其淡淡的问道。

    “第一军团出战了100名机甲编队，其中有5台是二代机甲。第二军团出动100名机甲编队，其中3台是二代机甲，G部门触动预备役部队300台，其中10台是二代机甲。另外第三军团麦翰将军带领一队机甲编队也出战，出战人数为100名机甲编队，其中5台二代，一台三代，其他兵种未动。从兵力上来看，我们完全碾压对方。”

    操作员汇报具体统计数据。

    “命令出战部队推进，消灭它们！”

    李瑞其开口说道。

    “在碎石带群内打，会不会有点托大。”

    “执行命令！”

    “是！”

    李瑞其沉声下达命令，他当然知道在碎石群内战斗。肯定对己方不利，但是谁能够保证，以后战斗每次都是对自己有利？

    星空之中，苏陌的操作屏幕上弹出作战任务。

    作战任务一，前往坐标2732，712，73碎石群。

    作战任务二，消灭躲藏在里面的敌方机甲和舰船。

    苏陌看着浮现的这作战任务，也是隐隐约约感觉兴奋，这应该算是第一次正规的太空作战了。

    当然如果没有通讯频道内，那个一直BB的家伙就好了。

    此时莫宝克不停在进行指挥：“所有人不准散开，每个小队之间距离不能够超过5公里，这样才能够保证我们第一时间能够互相支援。同时也能够保证我们能够用群狼战术，消灭敌方部队....”

    ......

    苏陌大概总结一些莫宝克的指挥意思，就是聚集在一起，一拥而上一点点消灭敌人

    理论上是挺好的，既安全又能够将损失降低最低。但是实际操作起来，效果就不确定了。

    不过现在也只能够试一试了。

