    她怎么会这么的强？！

    不管是篮球还是网球，都不该是一个不到十岁的孩子能有的水准啊。哪怕他们这些别人口中的天才，在她面前都太暗淡了。

    扈南歌看两个小家伙都有些自闭了，站在那里怀疑起了人生，稍微反思了一下自己是不是水放少了？

    嘛，比赛都已经结束了，再想这些也无用。

    “你们也不用郁闷，同龄人中有你们这种水准的的确不多，甚至可以说很少。但这不是遇上我了么，那也没有办法，哈哈哈哈哈哈~”扈南歌憨憨地挠着头，看似安慰，却拉足了仇恨。

    罗科和基恩前一刻还在震惊，此刻脸上却爬满了黑线：这个人，性格还真差诶。有这种实力，根本就不需要这样自吹自擂吧，有些话让别人来说一样可以啊。

    不过对于扈南歌展现出来的强大实力，他们的确很服气。

    “以后、以后我们还可以跟你比赛吗？”两个人鼓起勇气问。

    虽然很受打击，却也莫名感到兴奋。

    在同龄人中未遇敌手的自己，终于遇到了一个似乎再怎么追赶，都难以逾越的巨大障壁。

    可如果一旦跨越过去，那一定能见到更美更壮阔的风景吧！

    扈南歌有些些吃惊。

    居然这么快就振作、并且还期待着下一次交手了？

    明明刚才还一副狠狠被打击到了的模样。

    这两个小朋友，还真不一般呢。

    “当然没问题啊，我们已经是朋友了不是吗？”

    “嗯！”两个小朋友也郑重点点头。

    不只是朋友，还是必须要跨越的障碍。

    友好不过三秒钟的扈南歌，又紧跟着来了句：“可我不见得每一次都会答应，毕竟以你们现在的水准，完全让我提不起来劲啊。”

    罗科、基恩：“……”

    扈南歌继续微笑：“好好加油吧，小伙计们。需要指点的话，倒是可以来找我。”

    “真的？！”两个孩子默契地都上前了一步，无比期待地看着她。

    喂喂喂，她只是随便说说么。当好朋友而已，她可没想着给两人当教练啊。

    “我不是很会教人，也没那个耐心，单论理论知识说不定我还不如你们，所以最好别指望我。”

    “……”两个孩子垂下了头。

    哟呵，这小发顶有点可爱哟~

    扈南歌一时没按捺住一边揉了一下，两个孩子受惊地抬起头。

    被同龄人这样摸摸头，真的很奇怪好不好！

    而且摸头这个动作，在他们看来很不尊重人。

    扈南歌显然也意识到了。

    但她是谁？

    这种小场面，她完全不慌。

    “别误会，我只是看你们头顶好像秃了一块，帮你们遮遮……”

    谁信啊！

    这种借口也太扯了啦。

    小精灵在一边狂翻白眼，而那两个小男孩似乎也认为面前女孩不靠谱。

    虽然很强大，也很想跟她比赛，可她那种看他们就像大人看小孩子的目光让他们不舒服极了。

    他们的确是小孩，可对方比他们只大一点儿，还摸他们的头，很过分。

    罗科抱着篮球，“不好意思，我得先走了。”

    基恩也背起了网球包，看了扈南歌一眼，转身跟着罗科一起离去了。

    “啊？这就生气了？”扈南歌觉得好可惜，明明都已经成功做上朋友了，这一转眼又将两人给气跑了。

    “这是当然的好吧，你以为小孩子就是笨蛋吗？你对他们的轻慢，他们都感觉得出来。而且罗科和基恩都是认真严谨的性格，像你这种不着调又老爱拿他们开玩笑的坏姐姐，他们最讨厌了。”

    “呵呵哒~”

    “你还笑！像你这样恶劣的性子，是不可能交到朋友的。”先将对方血虐一顿，好吧，虽然残酷了点儿，但那两小孩对她也总算是生出了点崇拜的情绪。看她的眼神都亮晶晶的，仿佛在看着小巨人。

    可这个大魔女，转眼间便将这一切毁坏殆尽。

    “笨蛋！我怎么可能去迁就别人？我也不想在那几个小鬼面前演戏。要做朋友，当然是要他们习惯我这个性子，接受这个真实的我啊。”

    小精灵被扈南歌这一番话给说愣了。

    过分是真过分，可大魔女这话说得也没错啊。

    不对，“你又在忽悠我！分明就是你想捉弄他们，还找借口。”

    扈南歌转过脸。

    “果然，被我说中了！”

    “不要再罗嗦了，我需要你来教我做事么，快点闭嘴。”

    “恼羞成怒了！”

    “……”

    “编号9855，不是我说你，你这样是不行的。你要记得你现在也是个小朋友，不能总唔唔唔唔。”

    小精灵又在跳脚，但下一刻就被扈南歌捂住了嘴，并且指尖用力一弹，就将它弹到千里之外去了。

    “这下总算是清净了。”

    扈南歌一点都不担心那两个小孩子真跟她闹翻了，要是连这样两个小鬼都搞不定，那她也白活了这么些年头。

    这天放学后，扈南歌就将自己关在厨房，捣鼓了半天。

    忙好了后，就提着东西跑去了街头球场。

    昨日败给扈南歌后，罗科一晚上都没有睡着。只要一闭上眼，面前就会浮现那个女孩一次次跳起来，将他的球盖掉的片段。

    顶着黑眼圈去了学校，上课也集中不起来精神，老师说了什么一个字都没听进去，满脑子都在想昨日那场比赛。

    还有那个女孩子不经意间流露出的高傲。

    强者对弱者居高临下的注视，没错，就是这种感觉。

    哪怕对方没有故意为之，他还是能敏锐感觉到。

    他相信这一点基恩也一样。

    一定、一定要打败她！

    不管有多难，也要做到！

    罗科攥紧着小拳头。

    下午放学后他就来到了街头球场，不断练习上篮、射篮。

    比平时还要刻苦，就像是在惩罚自己的“弱小”一般。

    汗水如豆般甩出去，一头耀眼的金发也打湿了，双腿跟灌了铅似的沉重无比，直到他无力地倒在了地上。

    一阵香味传来，罗科的鼻子下意识嗅了嗅。

    一转头，便看到扈南歌笑嘻嘻坐在他身旁。

    “就算输给了我，也没必要把自己往死里练啊。真练出了问题，你就更不会是我的对手了哦。”

    罗科当然知道这个道理，但他现在不想理这个人。

    也不想看到她那张笑脸。

    “诶！小男生的自尊心啊，是不是觉得我性格恶劣，还有点高傲，所以很不喜欢我啊？”

    “！！”怎么他心里想什么她都知道？

