    太玄山上，此刻仿佛唯有道尊一人。

    他这一指落下的刹那，浩瀚无尽的空间仿佛都为之静止，所有人都感觉到一股莫名的气息，他们仿佛停止了思考，天地之间，唯有那一剑。

    此剑出，天开一线，太玄道尊的身影变得虚幻，看似在原地，然而他的真身已经出现在了洛老魔面前，那一指，一剑，刺穿这片天。

    当太玄道尊出手的那一瞬间洛老魔便已经感知到了，他身上的魔威顷刻间爆发，威压万里山河，苍穹化作黑暗色泽，一片漆黑，他的手掌印没有任何犹豫的朝下空轰下，和那一剑碰撞在一起。

    一瞬之间，天地黯淡无光，许多人眼前一黑，感觉死神降临，黑暗的天空中，却看到了一道无比璀璨的剑光刺破了这片天，神光从洛老魔的身体贯穿而入，直达天穹之上。

    下一刻，无数剑道神光刺破了黑暗，将之穿透而过，使得光明照下，而洛老魔的身体则被淹没于剑光之中，光阴如水，洛老魔的身体似化作虚幻，一切道意皆破。

    在这极致的攻击之下，时间像是静止了般，人群仿佛见到了洛老魔在挣扎，太玄山上下，乃至整个太玄城的人此刻都感受到了这一击的威力有多强大。

    他们脑海中出现无数念头，然而事实上，或许只是一瞬间。

    “嗡！”

    神光划过，人群看到一剑刺向天穹，无数神剑将黑暗刺破，魔威翻滚不息，洛老魔的身体直接射向天穹之上，渐渐变得虚幻，直至消失不见。

    然而很快苍穹之上又出现了一张面孔，是洛老魔的面孔，此时那张面孔有些扭曲，眼神寒冷至极，许多人甚至不敢去看那双眼睛，像是要沦陷进去。

    “你突破了？”洛老魔声音阴沉无比。

    太玄道尊没有回答他的问话，他眼瞳扫向上空之地，开口道：“西陵神都如此大的阵仗，你就这么不想看到我破境？”

    由弟子挑起纷争，西陵神都太子洛崇阳牵制住他的几位弟子，洛老魔在背后直接出手将他修行的太玄宫摧毁，这已经不仅仅是为打断他破境修行了，甚至有可能想要直接将他重创，彻底断绝他破境的希望。

    这洛老魔身为西陵魔头人物，出手狠拉，毫不留情。

    “只是顺道来看看道尊如今的境界，既然看到了，我西陵神都便就此告辞了。”洛老魔开口说道，顿时洛崇阳等人想要撤离，他自然看得出来刚才那一剑，他父亲已经被剑所伤。

    太玄道尊一击将他父亲击退伤到，可见境界又有突破，太玄山上，显然不宜久留。

    “来了就想这么轻易离开？”太玄道尊开口说道，只见他挥手朝着虚空一指，顿时一个巨大无比的道字出现在高空之上，悬挂于天。

    “洛崇阳，之前你破坏我的道字，念你是晚辈，我不和亲自出手，你自己从这道字中走出去，不允许动用力量。”太玄道尊对着洛崇阳开口说道，洛崇阳神色顿时一僵，看了那道字一眼。

    此刻那道字之威更为强横，蕴藏可怕的毁灭力量。

    他沉着脸，目光看了太玄道尊一眼，最终，只见他虚空迈步，朝着那道字走去，竟真的直接踏入其中。

    无数剑意从道字中凝聚而生，撕裂着洛崇阳的身体，他像是承受着极其可怕的道威，整个人身体周围像是扭曲了般，似有无数大道神剑穿透他的躯体，使得一滴滴鲜血流淌而出。

    每一滴流出的血液中都蕴藏可怕的道意。

    “轰。”洛崇阳乱发飞扬，身体像是步入了太玄道尊的剑道之上，太玄道尊虽然站在下方，但那道字，便仿佛和他神念一体，嗤嗤的尖锐声响传出，洛崇阳一步步从中走过，当他完全从道字中穿透而过之时，浑身染满了血迹，身躯之上那狂野的气息也在浮动。

    “道尊以为如何？”洛崇阳看向太玄道尊问道。

    下方之人看到这一幕皆都心颤，洛崇阳受此羞辱，洛老魔却没有走出来，可见老魔必然已经受创，忌惮太玄道尊不敢走出，才会任由洛崇阳受辱。

    此刻的道尊，实力有多强？

    太玄道尊真的破境了吗？

    神音宫宫主和黄金神国的神将等一些顶尖人物目光皆都凝视太玄道尊，洛老魔的实力他们多少心中有数，然而，如今洛老魔偷袭没有得手，还被太玄道尊一指击伤，可见此时此刻的太玄道尊，比之以前更可怕了。

    太玄山在上霄界的地位，又将变化。

    “你摧毁道字一事了结，接下来，西陵神都弟子既然要和太玄山弟子切磋，既然是被你强行破坏，切磋还未结束，那么就继续之前的切磋吧。”太玄道尊又道，一笔笔账清算。

    先是洛老魔，而后是洛崇阳，最后是这些前来挑事的西陵神都弟子。

    而且，他就连那道字都补上，重新刻于虚空之中，是为了让之前出手之人能够继续借助其威吗？

    西陵神都弟子哪里还有再战的念头，神都之王洛老魔被击退，太子洛崇阳被逼迫从道字中走出，他们这次可以说是彻底失败，没有能够影响到太玄道尊破境，再战还有何意义。

    太玄山弟子则是神色锋利，而此时，在琴阁，叶伏天依旧坐在那，他目光望向那道字，与之共鸣，内心之中也生出一些波澜。

    道尊之前那一剑太过深奥，神剑流年，一剑生，阴阳逆乱，光阴流逝，一切皆都毁灭，一指便是一剑，一剑便为流年。

    这样的一剑，纵是倾尽全力，也不可能领悟，只是看到了神剑流年是怎样的风华，也感知到了神剑流年是怎样的剑。

    如今，太玄道尊的话，是在提醒他继续再战吗？

    虽说此刻主动权已经完全掌控在手，但太玄山弟子还真难击败这些西陵神都弟子，因而，道尊可能是让他继续出手。

    想到这，叶伏天意念一动，刹那间，在落月的上空之地，剑意呼啸，似在召唤她。

    落月露出一抹古怪的神色，这剑是主动找她？

    这纯心是想要借她出手，仿佛真的是她的剑。

    落月心中无言，但还是配合，手掌伸出，一剑生，于虚空中铮铮而鸣，随之浩瀚苍穹，无数神剑之光呼啸而来，环绕着她的剑，剑气萧杀，在天地间留下一道道剑痕。

    “去。”落月手指隔空一指，虽然是其他人出手，但并不妨碍她驾驭自己的剑，只是其他的剑也随之一起，朝着虚空中的西陵神都弟子切割而去。

    剑术流年第二式万象切割，虽没有流年之威，但同样极为可怕，无数鲜血飞溅而出，许多西陵神都的弟子脸色惨白，鲜血直流，甚至还有强者身体被剑穿透而过。

    “道字共鸣。”太玄山上许多人抬头看向虚空中的道字，都感受到了那股共鸣力量，仿佛这道字，藏有剑道，于是，也催发了战场上的可怕剑术杀伐之力。

    转眼间，西陵神都到来的强者几乎都遭到剑气所伤，伤势不一。

    片刻之后，呼啸的剑停下，西陵神都强者到来之时何等盛气凌人，此刻便显得有多么颓废无力。

    “带上你的人，滚，下一次若是再敢如此上太玄山，休怪我无情。”太玄道尊看着洛崇阳呵斥一声，顿时洛崇阳垂着脑袋带人离开了这里。

    洛崇阳没了半点脾气，只见他挥手，带着西陵神都的人御空而行，离开太玄山。

    看着虚空中消失的身影，太玄山上的人皆都生出了极为强烈的感慨之意，以及震动。

    “道尊。”一道道声音此起彼伏，目光朝着太玄道尊望去，道尊究竟有没有突破？

    “师尊。”太玄教主四人也都看着道尊，他们也不明白，师尊究竟破没破境？

    “恭喜道尊此次又有收获，境界更深了。”神音宫的宫主也开口说了声，对着太玄道尊微微拱手致意。

    “恭喜道尊。”其他人纷纷开口，皆都朝着太玄道尊所在的方向拱手行礼。

    太玄山上修行之人那一念头再度浮现，道尊，会开宗立派吗？

    如今，道尊一步登天，迈入了另一层次，纵然顶尖人物强大如洛老魔，也不堪一击，如若道尊乘次机会开宗立派，将会一呼百应，强者云集而来。

    想到这，太玄域的许多人都非常期待未来。

    “都不必约束。”太玄道尊挥了挥手！

