    “我知道。”

    他沉沉地应道。一瞬，移开视线。

    陆小芽总觉得，魏泽杨买药时的心情，很矛盾，或许有些难过吧。

    如果他足够自私，完全可以装作忘记了，偏偏他太细致了，处处为她着想。

    说真的，现在怀孕的话，她很有可能去做掉，因为来的不是时机。

    她可不想让魏家父母轻看她，以为自己是故意怀孕，逼婚。

    陆小芽一时间五味杂陈，她不想因为这件事同魏泽杨有隔阂，最后冲动之下，竟是不害臊地对他说：“魏泽杨，你放心，我还年轻，你也不老，哪怕计划生育再严格，我也保证给你三年抱俩，行吗？”

    这个时候，有其他乘客经过，冲着陆小芽嘿嘿嘿笑了笑。

    陆小芽窘：“……”

    没脸见人了。

    魏泽杨亦是无奈地弯唇。

    这届的霸道总裁真的是太难哄了！

    ……

    回到海城，首先第一件事儿就是把燕子从朱妹家带回来，陆小芽还挺愧疚的，只顾着自己风花雪月，把女儿单独留着。

    事实上，燕子玩得乐不思蜀。

    昨天夜里睡得好，餐餐能吃两碗米饭。

    魏泽杨和陆小芽准备领她走的时候，燕子还老大不高兴，跟她提要求：“妈妈，我能再多玩一天吗？反正你白天要出去忙，我在胖姨这儿可乖可听话了。”

    朱妹说：“是啊，要不再让她住两天？”

    “好吧。”

    陆小芽怎么觉得空落落的，以前吧，她出门十天半个月，燕子留在杭市都没事。

    现在不过一两天，小丫头不黏着自己了，反而舍不得。

    两人最后在大壮家吃了晚饭，自从朱妹生了，大壮基本没有出去跑业务了，准时上下班，回来就陪老婆孩子，十足的好男人。

    回到小洋房，刚进门，小白就过来她的脚边蹭来蹭去。

    人还没站稳，座机电话响了起来。

    魏泽杨走过去听电话，表情冷淡淡的，时而皱眉深思。

    陆小芽只听到他说‘知道了’‘给我订好机票’几个敏~感的字眼，猜测是不是发生什么大事了？

    她有些心不在焉地做事，却是伸长了耳朵，一心二用。

    魏泽杨挂断后，视线与她好奇的目光对了个正着。

    “要走吗？”

    “嗯。”魏泽杨没有否认，“明天早上去京都，处理一些事情。”

    “哦。”

    “怎么不问问我，什么事儿？”

    “不想问，难道我还需要怀疑你吗？”陆小芽笑笑，再没有人比魏泽杨能带给她前所未有的安全感了。

    魏泽杨展开手臂，微笑中带着点小骄傲。

    陆小芽也不做作扭捏，直接一头扎入他怀里，仰头去找寻他的唇，强势的将他的头勾下来，笑眯眯地去亲他。

    魏泽杨皱着眉，伸出一个食指，点在她额头上，害她亲了一个空，没有得逞，有些不满地努嘴。

    魏泽杨：“不是没刷牙吗？”

    刚刚在大壮家，陆小芽吃了大壮最喜欢的经典菜，大蒜和葱，这会儿口腔里散发着一股‘销~魂’的味道。

    跟大壮这种糙汉子不同，魏泽杨吃不惯，甚至排斥。

    “都老夫老妻了，刷什么呀？我就亲亲，又不干嘛……”陆小芽的唇再一次靠近，得意得连眼睛都眯了起来，就是要让他也臭臭的才好。

    但她徘徊在他的嘴角，鼻尖，耳垂，下巴，一触即换位置。

    濡湿的感觉如同细细密密的春雨般刮在魏泽杨脸上与感观，有点痒，更多的是迷醉与心动。

    他眸色渐渐暗了，“昨天不是喊累，别招我。”

    他的声音暗哑中夹着情谷欠的味道，似电影中男主角喉结的特写，清晰无瑕疵，音质感人，最能激起荷尔蒙的挥发与产生。

    真是醉人。

    陆小芽陡然清醒了点，在他即将收紧臂弯的时候，弹跳了开去，迈出了好几步远的距离，狡黠地说道：“那我还是去刷牙吧。”

    魏泽杨：“……”

    又是一个难以抵抗魏泽杨魅力的不眠之夜。

    念及她的体力跟不上，魏泽杨全程都是收着点的。

    她还深深地陷在柔软的床铺上，他便已经同她告别了，轻轻地来了一个贴面吻：“赶航班，我先走了，早饭在灶上热着，不要偷懒不吃。”

    “嗯……”陆小芽没有睁开眼睛，睡意朦胧，听话地点点头，还想去蹭他。

    可惜，等到睡意全消，房间里已经没了他的气息。

    不知道要去几天呢。

    她不确定自己是否能等到魏泽杨办完事回来。

    每天一起床，她习惯性地摸一下自己的钻戒，可就这么大咧咧地戴出门，实在是不放心了点，还是放在家里保险。

    并非危言耸听，八十九十年代最受抢劫犯欢迎的第一位就是金器首饰，钻戒么，更稀罕更值钱。

    大概到千禧年之后，犯罪份子才渐渐地没有那么猖狂了，至少一二线城市的治安是没多大问题的。

    魏泽杨问她，为什么不戴送她的项链？

    陆小芽默默地想，这不是怕项链质量太好，万一抢劫犯顺走的时候，把她脖子给勒窒息，那就是人间惨剧了。

    魏泽杨离开的几天，陆小芽天天往外跑，忙得热火朝天。

    总算把店面盘下来了，跟养鸡场谈好了合作意向，虽然是小本生意，该签合同的就得白纸黑字，绝不停留在口头约定之中。汉堡包直接问现成的面包店订制，其他调味淀粉在贸易中心拿货，铺子空几天没事，里面的装修得按她的心意来设计，尤其是橱柜炸锅等等，把有限的资源创造成有利于自己的条件。

    前期她和朱妹一人投入了两三千，炸鸡店的成本没有那么高，毕竟不用买机器，比蛋糕店节约不少的成本。

    陆小芽还特意准备好材料，在朱妹家展示了炸鸡排、炸鸡腿的做法。

    鸡肉加入各种调料腌制好，裹上淀粉，裹上面包糠，刷上蛋黄液，直接开炸，说真的，没有啥特别大的技术难度，关键是调料吧，能不能入味才是关键。

    成品外酥里嫩，色泽金黄，香味诱人。

    陆小芽也没想到自己一次性就做的那么成功，大概，做美食也是需要一定天分的吧。她刚好是天分比较高的，加上基础功扎实，失败的概率很低。

    朱妹夸张的说：“我的天哪，真的是鸡肉吗，为什么好好吃啊……”

    燕子同样吃的满嘴流油，一个鸡腿下去，不够，还要。

    朱妹信心满满，不忘吹了一通发自内心的彩虹屁：“小芽，你这手咋那么巧啊，你还会多少东西啊，人跟人差距咋那么大呢，魏大哥跟你在一起，真幸福。咱们一定会打败麦~劳的！”

    陆小芽还是有点心虚的，她这顶多叫‘剽窃’，完了还含着泪解释说是自己自创的，“市场定位不同，没有什么可比性，而且咱们国家的人多着呢，没必要恶性竞争，大家一起赚钱，挺好的。”

    “妈妈，我能再吃一块鸡肉吗？”燕子满手的油腻腻，馋嘴问。

    陆小芽摇摇头，“你已经吃了两个腿了，严重超量了，这种油炸食不能经常吃，过阵子，妈妈再给你做，好不好？”

    “好吧，妈妈。”燕子有点不情不愿，但这会儿没有魏叔叔帮助她，所以是违抗不了妈妈的命令的。

    朱妹边吃边劝着：“小芽，你就给她吃点，又没多大事。”

    陆小芽回头，语重心长地说：“你也得少吃，炸鸡里面的热量特别高，容易发胖，又干，我怕你吃多了奶~水不足，而且，等你出了月子，身上一坨一坨的肥肉下不来，到时候别嗷嗷乱叫！”

    朱妹顿觉嘴里的肉不香了，疑惑道：“危害那么多，你怎么还要开炸鸡店？”

    陆小芽说：“我不开，钱不是让别人给赚走了，不管怎么样，咱们以后的油一定要坚持用好的，不能循环太多次的炸，宁可提高价格。这种快餐食品，隔三差五图个新鲜，天天吃的话，会油腻，所以，基本危害不了大家的健康。”

    突然，哇哇地几声，朱妹的儿子在卧室里哭声震天。

    朱妹整个人跳起来似的紧张兮兮，“我先去给儿子喂~奶了，心肝宝贝啊，别哭了，妈妈来了……”

    燕子噘嘴：“小弟~弟为什么总是吃了睡，醒了哭，我抱他，他还哭，还尿我身上呢……”

    陆小芽揉她的头顶，笑道：“傻孩子，小婴儿现在眼睛是看不大清楚的，等再过几个月，他认识你了，就能笑，能翻身，能爬，跟你一块儿玩了。”

    又过去几天，陆小芽接到了杭市打过来的长途电话。

    是阿梅打的。

    阿梅开始吱吱唔唔，问她几时回来。

    陆小芽算了算，等朱妹出月子，炸鸡店开张，最快也要七八天左右，转眼离开杭市都有二十多天的时间了。

    “怎么了，店里发生了什么事儿吗？”她记得早前刚刚给三个店的店长都打过电话，一切正常啊。

    “那魏大哥和你在一起吗？”

    “你问这个干嘛？”陆小芽察觉到对方的异常，“阿梅，你到底想说什么？”

    阿梅声音哆嗦了，“小芽姐，我跟你实话说了吧，我听到一个事儿，闷肚子好几天了，难受死了。你没去海城之前，我不是同你说，陆芳芳甩了唐文清，傍上京都的有钱人吗？陆家老俩口已经坐火车赶去京都参加婚礼了，你知道陆芳芳的结婚对象是谁吗？”

