    第297章收取

    好气势！

    好声威！

    李清的衣角，甚至都被这股声势给撩动了。

    却见李清，嘴角噙着冷笑，

    在这巨大的声浪之中，迈步走进了大殿！

    而后，他的笑容便缓缓消失，

    眸子内缓缓闪现出无边狂暴的气息！

    十倍王霸之力！

    “都给寡人，退散。”

    李清一声淡语，

    可这声淡淡的话语，却直接压过了所有的怒喝！

    退散！！

    无边霸道刹那横扫整个东皇宫，

    数百上千的远古天庭的妖修臣子，

    顿时皆是眼中露出惊恐之色，

    随后就齐齐拜倒，喊道：“诺！陛下！”

    而后，他们就瞬间，消失无踪。

    一时间，整个大殿，为之一空。

    李清负手而立，迈步走到高台之前，抬头看向那高台之上的帝座。

    “好一个人间至尊。”

    果然，随着李清看去，

    那帝座之上，便缓缓浮现出了一个身影。

    这是一个身穿黄色长袍的人影。

    人影虚幻，面相有些模糊，

    但以李清目力，依旧是看清了这东皇太一的长相。

    好一个太一，看起来十八九岁的年纪，

    面容清瘦，却带着冲天的傲然，额头一点火苗，燃烧着先天三足金乌的太阳精火！

    这便是，远古天庭的东天皇！太一！

    太一有混沌至宝东皇钟，可保存一丝元神不灭。

    而作为西天帝的帝俊，

    则显然是早已灰灰了。

    “好一个天庭之主！寡人帝辛！”

    李清看着东皇太一的这丝元神，

    面容也流露出一丝敬意，缓声说道。

    “你能突破混沌钟的防御，进入了它的内部，从而见到寡人，也是你和寡人的缘分。”

    帝座之上的东皇太一元神，微微点了点头，

    便缓声开口道：“本来，寡人是不想理会你的，毕竟鲲鹏就算想要炼化寡人，也需要继续炼化最少一百六十八万年，而这段悠久的岁月，谁也不知道会不会有其他情况发生，从而让寡人这丝元神逃出去，轮回重生。”

    李清听到这，却是笑了笑道：“那你为何又想理会寡人了？”

    “因为，你乃是和寡人一样的，至尊。”

    东皇太一的这丝元神怅然道：“寡人也没想到，来的，竟是你这等，人间至尊。”

    李清并未说话。

    而东皇太一则是轻声道：“寡人本尊早已死去，这丝元神只是承载了一丝记忆而已，但依旧，还有七情六欲……”

    李清轻轻叹了口气。

    东皇太一也随之叹气道：“自本尊死去，断了联系之后，寡人便在这东皇钟内，待了整整一百二十九万六千年，足十个会元，寡人，太寂寞了……”

    李清缓声道：“你若有办法，使得元神脱离东皇钟，寡人也不是不能带你出去，送你轮回。

    东皇太一一听，顿时大笑一声，随后摇头道：“脱离？寡人这丝元神早已和混沌钟同为一体，否则鲲鹏岂会炼化了一百多万年，才刚刚炼化一成？他只能区区动用混沌钟一丝威能而已，若是寡人脱离，怕是他瞬间就可以元神冲进来，继而融合混沌钟了。”

    李清一时不在言语。

    而东皇太一则是微微歪头，看向了下方的李清道：“你，上来吧。”

    李清闻声点头，便迈步拾阶而上。

    一如平时早朝！

    而随着李清往上走，东皇太一便缓声道：“寡人乃天庭至尊，你则是人间至尊，寡人东皇钟与你，也不算辱没了这寡人一出生，就伴随着寡人的混沌钟，而你既说，日后必杀鲲鹏，替寡人和大兄帝俊报仇，这是一代至尊所下之誓言，所以，寡人信你……”

    李清迈步，已然来到了帝座之前。

    高大威武的李清，低头看向了坐在那里，面带笑意的东皇太一，轻轻道：“寡人必杀鲲鹏。”

    “哎~，寡人，真是太寂寞了……”

    一声叹息间，东皇太一的这丝元神，笑着对望李清，开始缓缓变淡……

    李清心中一动，就一挥冕服大袍，

    转身，便坐上了这帝座。

    在这一刻，他和东皇太一这这丝逐渐变淡的元神，重叠，融合了。

    “参见陛下！吾皇万劫无量！永恒不朽！”

    不知何时，数百远古妖修臣子，又是汇聚而来，

    他们皆是一挥衣袍，对着李清伏地拜倒，整个东皇宫内，轰然响起震天参拜之音！

    “众卿，平身。”

    李清淡淡开口。

    东皇大一淡淡开口。

    “谢陛下！”

    数百远古妖修再次大吼一声，缓缓起身，继而，烟消云散。

    帝座之上，只有帝辛，再无东皇。

    李清闭目。

    “当！”

    一声钟鸣，以百倍，千倍，万倍之前的强度，陡然响起！

    天庭消失，李清依旧站在原地。

    但他的神念，却已然彻底融合了整个东皇钟！

    不，不能说整个。

    他融合了百分之九十！

    而另外的百分之十，则是被鲲鹏的元神强行侵蚀。占据。

    而此刻，李清则是用着自己的元神，

    以及百分之九十的东皇钟之力，开始驱逐鲲鹏那占据百分之十的元神。

    却是东皇钟之外。

    十二都天神煞大阵之中。

    鲲鹏和孔宣打的难分难解！

    一个乃是先天生灵，听道祖讲道三次的鲲鹏！

    一个则是元凤之子，后天生灵，却融合大道而生，资质圣人之下第一的孔宣！

    两者皆是准圣大巅峰的修为，

    只要融合了自己的道，或者得了巨大的功德，

    就可以迈入圣位的存在！

    但就是这时。

    鲲鹏陡然面色一变！

    继而，那本来定住五色神光的混沌钟，

    就晃了一晃，五色神光顿时脱离了束缚！

    “吾的混沌钟！？”

    鲲鹏猛的就尖叫了一声！

    但孔宣见此，却是仰天长笑道：“鲲鹏！没有混沌钟镇压我的五色神光，我看你怎么死！”

    说话之间，五色神光再次旋转起来，直往鲲鹏刷了过去！

    “啊！！”

    鲲鹏全力运转元神，想要收回混沌钟，

    但他不过占据百分之十，李清却占据了百分之九十！他又如何收的回来？

    他没有失去混沌钟的控制，还是因为他的元神极其强大，

    依靠元神的强大，这才运用百分之十的控制力，

    抵挡住了李清的百分之九十的控制力。

    而若是没有孔宣，单凭拉锯战，

    如今东皇太一的一丝元神已经烟消云散的情况下，

    那他以自己混元金仙大巅峰的修为，

    即便只是占据了百分之十的控制权，

    他也可以一点点的，

    将李清不过区区大罗金仙巅峰的元神所占据的百分之九十控制权给拽过来！

    但如今，

    孔宣的攻击，来了啊！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

