    罗天佑蓦地看向汐子，“你说什么？”

    汐子这才将视线收回，恭敬地对罗天佑说，“先生，那个人就是秦正南啊，这么巧，在这里遇到了？”

    罗天佑登时拧了眉，指着早已经走远得看不见背影的秦正南和肖暖，“那两个人，就是秦正南夫妇俩？”

    汐子点点头，“是啊，先生，您还没见过秦正南，之前给您的照片您说没空看就没看了。刚才那人，就是秦正南和他的妻子肖暖。”

    罗天佑的眸子里瞬间迸出一抹笃定，“这不是秦正南……”

    汐子不解了，“先生，我认识他们，他的确就是秦正南啊！我跟他们朝夕相处了那么久，怎么可能看错呢？”

    罗天佑突然勾唇看向汐子，“他不应该姓秦，应该姓崔，崔正南！”

    汐子先是一愣，在看到罗先生眼里的释然时，顷刻间明白了过来，“您是说，秦正南不是秦涛溪和潘语嫣的儿子，而是潘语嫣为崔承恩生的？”

    罗天佑点点头，“很快，等你见到崔承恩的时候，你就会明白，这父子俩长得是有多相像了！”

    错愕之余，汐子下意识地看向机场出口，心里哑然道，秦正南居然不是秦涛溪的儿子……他应该还不知道吧？

    如果所有人都知道了的话，会不会很热闹了？

    翌日，沈氏集团，总裁办公室。

    沈河接到前台的电话，说华美集团的董事长秦正南和特助姚准来了，他忙吩咐前台，“快请他们上来，直接到我办公室来。”

    挂了电话，沈河狭长的眸子里闪过一抹得意和激动，打开抽屉，拿出一把镜子，对着镜中的自己挑了挑眉，眨了眨眼睛，前前后后照了一遍自己，这才收好了镜子，让秘书准备茶水。

    秦正南和姚准被沈氏的人领着来到沈河办公室的时候，沈河已经备好了茶水，亲自等在了门口。

    看到俊朗帅气的秦正南翩翩而来，沈河那柔媚的眸子里涌起越来越浓的笑意。

    “秦董大驾光临，我沈氏真是蓬荜生辉啊！”沈河脸上的笑带着一点恭维，伸手去跟他握手。

    秦正南在离他三步远的地方站定，一只手悠闲淡然地插在裤兜里，另一只手自然地垂在身侧，一动不动，只是淡淡地抬了抬眸，微微打量了一下沈河，面无波澜道，“沈总真是会开玩笑，怎么，打算在这里谈事情？”

    “当然不是，快请进！”沈河也不生气，收回自己的手直接做了一个“请”的手势，“请！”

    三人进来坐定之后，沈河正要开口，秦正南对旁边的姚准递了一个眼色，姚准点点头，打开了手里的笔记本电脑。

    秦正南对沈河说，“沈总不会以为秦某我今天过来真的是跟你赔礼道歉的吧？”

    沈河微微一怔，随即爽朗地笑道，“当然不是！沈河今天只是请秦董过来聊一聊而已，怎么敢接受您的赔礼道歉呢！”

    “沈总的意思是不计较华美拖延交货的事了？”

    “这都是小事！只要秦董……”

    “沈总莫急！”秦正南打断沈河的话，把姚准面前的电脑调转方向面对沈河，“看了这个之后，你再决定这是小事还是大事！”

    沈河有点诧异，但还是忍住了想说的话，好奇地看向电脑屏幕。看着看着，不由地瞪大了眼睛。

    但是到了最后，他却一点紧张都没有，嘴角反倒泛起了丝丝笑意。

    这屏幕上，就是马晓俊提供给秦正南的照片，华美仓库失火当天的遥控飞机照片，还有警方查到的一些嫌疑人的照片。

    秦正南眯着眼睛瞧着沈河脸上的神色变化，微微蹙了眉，“沈总不会假装看不明白这是怎么回事吧？”

    沈河白皙修长的食指轻轻按了一下空格键，合上了笔记本电脑，转眸笑着看向秦正南，“秦董啊，您这不兼职做一个巡查人员这是浪费了！巡查部门调查了这么久也没见进展，您这边居然掌握了这么重要的……嘿嘿，置我于死地的证据！”

    沈河说这话的时候，一直面带微笑，而且这笑，一点都不像是强撑起来的，倒是像真正在恭维秦正南，却没一点紧张或者担忧之色。

    秦正南瞧着他脸上的淡然，没有说话，等着他继续。

    沈河看了一眼姚准，“秦董，姚特助能否先出去一下，我想跟您单独聊聊！”

    秦正南转眸看了一眼姚准，示意他离开。

    姚准利索地收拾好电脑走了出去，这边刚关上门，沈河手里的遥控器一按，玻璃墙面上的百叶窗缓缓落下，很快将办公室里的所有情况都遮掩得严严实实，外面看不到一点。

    秦正南依然没有开口，等着做完这一切的沈河先说话。

    沈河把秦正南杯中凉了一点的茶水倒掉一半，一边拿起茶壶亲自给他的杯子里蓄水，一边转眸笑看了他一眼，“秦董，我承认，火是我找人放的。但是，我的目的不是为了害你，也不是为了从你这里获利，而是……为了救你。准确地说，是为了帮你。”

    秦正南垂眸笑了下，抬眼淡淡地看一眼沈河，“是么，那秦某今天来不是道歉，而是应该感谢了？”

    “当然了！你当然应该好好感谢感谢我，否则你失去的可不光是这眼前的这点小损失了。”沈河放下茶壶，挑眉说得理所当然，“我知道，你们华美的所有物资财产都是投了保险的，我帮您估算了一下，保险公司赔偿您一定的损失之后，您这边也就是损失一两个亿而已，对您来说简直是九牛一毛。如果非要说您有所损失的话，那就是颜面和华美的声誉，听说这场火灾让华美的股价跌了不少啊！”

    秦正南淡漠地看着透明玻璃茶壶里那打着旋儿的茶叶在茶壶里缓缓落下，没有回应沈河。

    他懒得理会这得意的年轻人，看他究竟想唱哪出！

    沈河兀自笑了下，“秦董肯定以为我在这里幸灾乐祸，其实，我真的是帮您用小损失挽回大损失的。您知道吗？如果你们华美按时交货，一旦华美和沈氏的合作在法务系统和财务系统里有了账目往来，你们华美的财务系统就会被监控，紧接着就会一笔笔巨款不翼而飞……到时候，您查都来不及！”

    秦正南眸光微凛，犀利的眸子蓦地看了一眼沈河，“你到底想说什么？”

    语气里，带着明显的不耐！

    沈河似乎被他突然转变的冷肃吓了一下，摊了摊手，“好吧！提醒到这里了，您还不明白，只能让我说清楚了。钟正谊，您可认识把？您的旧爱……啊呸！说错了，是您旧部下季妍的男友，听说快结婚了呢！也是我们沈氏雇佣来的财务总监，您可知道他的来历？”

    秦正南不由地怔了一下，这个沈河到底几个意思？想把所有的事情都推到钟正谊身上？

    沈河瞧着秦正南的俊脸上终于有了一抹不解，嘴角的笑意满意了很多，“他来沈氏，不光是是想对付沈氏，还想利用沈氏，对付其他公司，华美就是其中一个！如果这次我不用这种手段打断华美和沈氏的交易，钟正谊会慢慢掏空华美，你却浑然不觉！为了不引起他的怀疑，我必须让他认为我是想从华美获利！秦董是聪明人，我说得是否有可能存在，您稍微一调查就清楚了。这样说吧，你们华美内部还是有内奸的，而且身居要职，里应外合地配合钟正谊，想毁了华美！”

    秦正南一点点眯起了眼睛，“我凭什么相信你？”

    沈河突然笑道，“秦董，您当真是不认识我了吗？”

    这句话说得……秦正南不得不重新将他打量了一遍，满面的茫然。

    沈河？自己跟沈氏从未有过交往，这是第一次见沈河，怎么会认识他？

    沈河站了起来，当着秦正南的面张开手臂在原地转了三圈，轻盈的身子还有转圈时，那一直弯着的眉眼，让秦正南不由地产生了幻觉。

    这个人，怎么那么像女人的身姿？

    沈河停了下来，冲他妩媚一笑，“秦董，您还没想起来？”

    沈河的声音，突然变得格外清脆，不似方才有种刻意提起来的深沉。

    完全的女人的声音。

    秦正南俊眉蹙得更紧，不太确定地问，“沈河，你到底是男是女？”

    听到这句话，沈河脸上的笑意更加柔媚，直接抬手摸向自己的脑袋，将头上的短碎假发取了下来，又将头套拿下，露出了一头的青丝，脑后盘着一个小发髻。

    她将发髻拆下，晃了晃头，一头又黑又亮的披肩长发柔顺地披散了下来，这头长发，衬托得她小脸更加俏丽……

    秦正南的眉心缓缓舒展开来，不由地哑然失笑，“沈氏的花花公子总裁，竟然是个女的？”

    可不是个女的么，还是一个倾国倾城的大美女！尽管此刻她的眉毛画成了剑眉看着凶巴巴的，但还是遮掩不住满身的柔美。

