    “黎哥哥睡了大概有半天了，我们现在在原本基地的南方森林里。”

    张雨菲说着，双手又按捺不住，在杨黎两只大耳朵上捏了捏。

    杨黎伸出爪子拍掉小姑娘的魔爪瞪了她一眼，随后看向艾瑞莉安问道：“我那两枚东西在哪？没丢吧？”

    “没有，都在我这呢。”艾瑞莉安还没说话，张雨菲又从她的小背包里掏出了两样东西。

    正是冰川树心和那枚六边形的淡绿色晶核。

    杨黎松了一口气，他现在状态比较差，战斗力需要艾瑞莉安来补足，这两样物品是艾瑞莉安晋升的关键。

    “小莉安，赶紧吃了吧，应该足够你晋升到五阶，之后一段时间可能就要靠你了。”

    “嗯……谢谢，我会担起责任的。”艾瑞莉安双眼看了看杨黎，又看了看张雨菲手中的两样东西，没有推辞没有客气，轻轻应下。

    她自然不傻，这两样东西分明就是给她准备的，她再推辞只会显得矫揉造作。

    艾瑞莉安舌头一卷将两样物品吞下，随后闭上双眼，身体周围再次浮现浓厚的冰霜气息以及无形的风流。

    强大的气息节节攀升，正式开始进阶之旅。

    而一旦艾瑞莉安晋升到五阶，不仅实力大增，而且还可以变化成人形，杨黎心中满是期待。

    张雨菲把毛茸茸的杨黎抱在胸口远离了艾瑞莉安一点距离，防止两人被极寒冻伤。

    借着艾瑞莉安晋升的这段时间，杨黎坐在小姑娘大腿上，没管她不安分的小手，低头沉思。

    他还有很多疑惑和问题在脑海中盘旋。

    那女声最后的话是什么意思？

    “光明已死，没有未来？”杨黎回想起自己获得光明女神能力体系时的场景，那东西是跟着弯月玉佩碎片一起过来的。

    “那应该是光明女神的能晶吧，不，不对，或者说神格更恰当一点，而且还是完整版的，并没有任何残缺。”

    既然完整的神格都丢了，那岂不是说光明女神已经死了……杨黎心底一惊。

    他原本就有这个想法，但之前不怎么确定，好歹也是一个神灵，而且看样子还是那种很强大的神灵，可如今这个神秘的女声说了这样的话，那证明光明女神的死亡，可能性极高！

    “连光明女神都会死亡……怎么死的？神总不可能是老死的吧，只可能是意外死亡，被其他存在杀了？还是……”杨黎心头沉重。

    他这个半吊子光明女神在光明能力上肯定比不过原主，既然原主都因为某些原因死了，那他岂不更是如此？

    所以说光明没有未来?

    “还要我抓紧时间，等我一起去找碎片，对方知道的很多，到底是什么存在？”

    “暂且能知道对方的目的是为了给自己弄那个所谓的‘混沌’……对了！混沌！”

    杨黎猛然想起之前好像做了一个梦。

    “混沌的进度条已经满了！”

    随着精神的集中，杨黎忽然再一次“看”到了那个被金光所照耀的空间。

    就在他的精神、或者说灵魂当中。

    “不是梦？”杨黎愣住了，他还是第一次遇到精神领域能具象化的情况。

    要知道所谓的精神领域其实不过是一种笼统的概念，精神就是精神，可不是什么精神空间。

    “难道这就是混沌的能力，在人类的脑袋里开辟一个空间出来？”杨黎纠结着，尾巴不自觉的微微晃动，惹得张雨菲极为眼馋，想伸手摸摸又怕打扰到杨黎，小脸满是纠结。

    既然有范围这个概念，那这个空间不会真的是实质化的空间吧……杨黎脑海中忽然升起一个极为疯狂的念头，让他自己都有点不敢相信。

    “试一试就知道了。”杨黎拍掉小姑娘的手，从她身上跳下，随手捡起地上的一根半米左右的枯枝。

    微红的大眼睛紧紧凝视着手上的枯枝，精神集中。

    随后，让杨黎和张雨菲两人都呆住的一幕出现了，只见那根不小的枯枝在杨黎橙色的小爪子上突然消失不见！

    “欸？！”张雨菲极为惊讶，“黎哥哥那根棍子呢，怎么不见了？”

    杨黎没搭理她，凝神看着自己精神当中的那个诡异空间。

    在枯枝消失在他手上的同时，在这个空间里便出现了枯枝的身影，很神奇，很诡异，就像传说中的芥子空间、储物空间一般能放入其他东西。

    但有一点不同的是，枯枝凭空出现在空间里后，并没有落在圆形空间下方，而是如同在太空中一般悬浮着。

    就如同里面没有任何引力一般。

    “真的是一个真实空间？！”杨黎大为惊异，心底更是一阵狂喜。

    这可是一个只存在于他脑海里的空间！

    有了这玩意，还怕丢什么东西？简直是末世旅行，杀人必备的神器啊，杨黎甚至都感觉那数千万的经验扔在这上面很值了。

    “空间大概是一个直径三米多的圆形空间，既然和我的精神有关，那肯定不是固定的空间，而是可以持续扩大的空间！大概率只要我的精神力变的越强，这个空间就会越大！”

    有了枯枝的参照，杨黎很清晰的知道了这个空间的大小，直径三米看似不大，但可以装很多很多东西了。

    而且，说不定还有其他用途。

    “为什么要叫‘混沌’，这个空间应该没这么简单。”杨黎继续开始试验。

    其中最让他关心的就是——光辉！

    这个混沌空间里可是一直有他金色光辉在照耀的！那岂不是说他现在强制变身状态下不能使用的光辉能力，可以再这个空间里使用？！

    杨黎越想越激动，如果真的可以，那他的实力将更加强大！

    果不其然，随着他心念一动，一柄光剑在空间当中迅速凝聚而成，和那根枯枝一同悬浮在空间里。

    “卧槽！”杨黎惊喜的大喊一声脏话，不过在张雨菲的耳中，却依然是那清脆的“哒哒”声，呆萌至极。

    “哈哈！以后变身时期也不怕该死的暗系怪物了！”杨黎满是兴奋，短小的爪子取出光剑拿在手上，不停上下挥舞。

