    第693章 深情告白

    王小帅和孙秀丽的交流不多，但是每一次都很难忘。

    风停雨歇后，王小帅正要起身走人，孙秀丽突然拉住他，暧昧的低声说道：“小帅，有件事要告诉你！”

    “前阵子老娘去了一趟县医院，把环摘了”

    “而且这几天正是怀上的好时候，铁定能有！人家玉芬跟诗诗能给你下崽子，老娘也不能落后了。”

    王小帅闻言，不禁满脸狂喜的看着眼前这个深爱他的娘们。

    你爷爷的，陈有财的这个老婆胆子太肥了吧？

    竟然敢瞒着陈有财，偷偷做出这种事情来，她就不怕以后有一天，被陈有财知道后，跟她拼命吗？

    见孙秀丽竟然这么真诚的爱她，心中满是感动，又把她搂进怀里爱抚着。

    等王小帅回到李玉芬家的时候，都快凌晨三点钟了。

    可李玉芬依然亮着的灯等他，当王小帅冲好水回到卧室休息的时候，她才安然入睡。

    早上六点，王小帅就已经起身来了。

    他心里念着山海真人她们，尤其是金尘，特别想问问她看到考察队那三个人的场景，看看三个人是从什么位置去的清风谷。

    问清楚后，再自己进去实地考察一下。

    要是不亲自去走一遭，王小帅是说什么也不愿意的。

    带着李玉芬给他做的早点，番薯芋头和煮玉米，王小帅便直接进山去了。

    他边走边吃，一路朝着进山口走去，可是灵敏的直觉告诉他，有人在跟踪，猛地回头，赫然发现了一道人影。

    但是那个人很小心，一见他扭头就躲到了树后面，就是不出来。

    可王小帅是啥人物？

    怎么可能会让人偷偷跟着还啥也不干？

    吃完番薯芋头后，纵深一跃，跳到了树上，藏身在树丛里，偷偷观察着后面的一切。

    然而，当那个人摸上来，看清楚是谁后，王小帅直接愣住了。

    是郑红霞！

    他也想不到郑红霞会一大早的就跑来跟踪他，也不用问了，肯定是想他了，可那也没办法呀！

    王小帅早就跟刘德贵发过誓，再也不会跟她有什么纠缠了，省得让刘德贵知道没脸见人家。

    他已经很对不起刘德贵了。

    这些年来，有一个算一个，他刘德贵家的女人女儿，全都轮了一遍，这真的太过分了，再加上之前刘德贵就说过，哪怕他跟郑红霞真的有过什么，他也不会再追究。

    可就一个前提，以后不能再有多余的关系。

    所以从那以后，王小帅每次看到郑红霞都会跟她减少接触，保持距离，就连眼神交汇都没有。

    他知道，这对郑红霞来说太残忍，太不公平了，可他能怎么办？

    凡事都要有底线的，决不能太欺负人。

    同样的，刘德贵哪怕上年纪了，再能忍，那也是有一定限度的。

    “王小帅，你这混小子给老娘滚出来！”

    郑红霞冲着空旷的林地呼喊道：“王小帅，你个混蛋赶紧给老娘滚出来！别以为老娘不知道你在偷偷看着老娘！”

    “你躲得过初一躲得过十五吗？”

    “当初老娘就说过了，这辈子死也要跟着你，不管刘德贵怎么看着老娘，老娘死也要跟你好！”

    “不然老娘宁愿去死！”

    王小帅躲在树丛里，听着郑红霞的告白，不禁心头一动。

    可他实在没有勇气出现在郑红霞的跟前，他很清楚，一旦跳出来就没有回头路了，肯定会和郑红霞做一场，那也就意味着放弃了这段时间来坚守的底线。

    因此，尽管王小帅心里头很难过，觉得对不住郑红霞的深情。

    他还是强行按捺住了心里的感动，选择了沉默。

    “王小帅，你个死没良心的，知道老娘这段日子是怎么熬过来的吗？”

    郑红霞美眸通红的倾诉道：“老娘没日没夜的想你，要是你再不回村里，老娘都要飞去阳青市找你了，刘德贵要是看不过眼，老娘就跟他离婚！”

    “老娘知道这样对不起德贵，也是自己贱，可老娘能怎么样？”

    “每天睁眼闭眼想的都是你，刘德贵一碰老娘，老娘就觉得很不舒服！他不可能栓得住老娘，老娘知道他一直暗中看着老娘，甚至就跟我身后，可我不怕，就是要把心里头的话说出来，就算跟周秀珍一样被逼死，老娘也认了！”

    顺了顺气，郑红霞又继续说道：“世界上有些男人，好上了一回，就再也忘不掉了！”

    “真爱来了，山都挡不住，什么都做得出来，就算是死也不算什么！”

    “要是不能跟你王小帅好，我宁愿去死！你出不出来！你就真的要让老娘在这里等着你到太阳下山，等你到老死吗？”

    “你躲得了一天，可你躲得过两天，三天，一辈子吗？”

    郑红霞情绪很激动，一连喊了好几声，四周山林里都传来一阵阵回音。

    “而且，老娘已经知道你在哪里了，都嗅到你的气味了，有本事的话，一辈子躲在树上喂虫子，反正老娘就在这里耗着了！”

    “要是德贵来寻老娘，老娘就告诉他忘不掉你，他不愿意就离婚！”

    说完，郑红霞就开始到处搜索。

    当她的美眸注意到树丛里时，王小帅就知道这次躲不掉了，只能纵身跃下。

    郑红霞被狠狠吓了一跳。

    她根本就没发现王小帅的踪迹，就是女人的直觉告诉她，王小帅就在附近，而且不远，那最大的可能就是大树上的树丛里。

    但是郑红霞还没有仔细去找，王小帅就已经主动现身了。

    “小帅，你个死没良心的，都把老娘的魂给勾走了，还想躲？你躲得掉吗？”

    郑红霞直接扑进了王小帅的怀里，紧紧地抱着他的腰，脸埋在他的胸口，娇嗔道：“你知道老娘有多想你吗？”

    “那么久没疼过老娘了，老娘恨不得直接去死！”

    王小帅闻言，不禁叹了口气，双手轻轻的搂着她，心里特别无奈。

    你爷爷的，小爷当初真不该招她呀！

    为什么那时候会想着跟她好呢？

    郑红霞对他来说简直就是迷人的妖精！

    其实王小帅跟郑红霞还是有感情的，两人刚刚抱上，感情就像是开了闸的洪水。

    “红霞姐，真不是我王小帅绝情！当初我都答应了德贵叔，不会再跟你有啥往来，毕竟我是个爷们，总不能说话不算话吧？”

    王小帅解释道：“当初刘德贵的确是跟我有仇，可自打我回来后，他没做过一件对不住我的事情。”

    “而且现在菲菲跟诗诗都是我的女人，他也算是我爹了，咱们俩的关系不能再继续了。”

    “千错万错都是我的错，咱们的孽缘到此结束吧！”

    “红霞姐，就当我王小帅求你了！”

    说完，王小帅就是一阵叹息，满脸的怜惜。

    郑红霞闻言，猛地推开了王小帅，美眸通红的瞪着他。

    (本章完)

