    “陆邵钦你疯了！”

    宴九黎怒吼着，原本强忍在眼眶里的泪水，再也控制不住地滴落。

    她抬起手，迅速将泪水擦干，不想让男人看到她一丝一毫的动摇。

    “我没有疯！”陆邵钦摇了摇头。

    可是，平日里高高在上，不可一世的男人，此刻却像一个疯子一样，双目猩红地拿着一片玻璃碎片，抵在自己的心口。

    刨心为证？

    这是人能想出来的方式吗？

    可是这一刻，他无比害怕……

    他害怕自己从此之后，和宴九黎就此陌路。

    他只想用尽一切方法，将她留下了。

    锋利的玻璃碎片割伤了他的手掌，鲜血横流。

    可是他却无知无觉，他的眼里，只有宴九黎！

    宴九黎却看到他手上的伤，忍不住开口：“你先把玻璃放下，你的伤还没好，不要这么激动。”

    陆邵钦面色苍白，嘴角勾起苦笑：“我放下之后，你就转身，去找顾星辞，对不对？”

    他问得如此卑微而小心翼翼。

    宴九黎看了眼他的脸色，终于还是不忍心，摇了摇头：“你放下，我先送你回病房。”

    陆邵钦这才放下手中的玻璃片。

    病房门开，陆邵钦是拔掉输液管强撑着跑下来，如今一番折腾，他的身体已经是强弩之末。

    不过他不想让宴九黎同情他，于是强忍着不适，坚持自己往外走。

    因为肋骨还没长好，身体内的毒素也没有完全清除。

    每走一步，男人就像是在刀尖上跳舞一般，浑身都疼得发颤。

    才走到门口，他的额头便已经遍布了冷汗。

    宴九黎看不下去，她使了个眼神，示意站在门边的陆逸晨赶紧去搀扶一下。

    却被陆邵钦拒绝了。

    下一刻，他的喘息忽然加重，喉咙里泄露出一声痛苦的闷哼。

    他毕竟是因为自己才会伤得这般重，宴九黎于心不忍，抿着唇还是走上前去：“我来扶你吧。”

    陆邵钦看了她一眼，有些傲娇地抬起胳膊。

    宴九黎伸手，扶住他抬起的胳膊，带着他一步一步朝着电梯走去。

    陆邵钦身体虚弱，几乎将半个身子的重量都压在了她的身上。

    宴九黎没办法推开他，只能默默受着。

    好不容易将人扶到病床上，宴九黎刚想开口说出去一下。

    一旁的陆逸晨连忙叫道：“哎呦，忘记给陆总换药了！”

    说着，他想要过去帮陆邵钦摁床头的呼救铃，却被陆邵钦一把抓住。

    “不需要。”

    “为什么？”

    宴九黎忍不住开口问道。

    “她们……”陆邵钦想到昨天那群如狼似虎的护士，脸色不禁黑了几分。

    “哎，还不是因为我大哥长得太帅，身材又好！”

    一旁的陆逸晨倒是没什么顾忌，直接开口：“那群护士见了我大哥，一个个眼睛和饿狼一样，放着绿光呢！”

    宴九黎想了一下那个情景，嘴角不禁透出一分笑意。

    “哎，大嫂，要不然今天你帮大哥换药吧！”

    陆逸晨眼珠子一转，忽然道：“别让那群护士占了便宜去！”

    “陆逸晨！”

    陆邵钦忍不住低吼，然而他的眼里，还是忍不住露出期盼的神色，望向宴九黎。

    “女的不行，就不能换个男护士么？”

    宴九黎没有答应，而是翻了个白眼：“陆大总裁是什么人，总不至于连个男护士都请不来吧。”

    “那个……”

    陆逸晨眼珠子一转，忽然道：“其实最可怕的还不是女人，而是有个男护士，他也看上了陆总的身体！”

    他说着，还搓了搓手上的鸡皮疙瘩，道：“大嫂，你不知道，现在这个社会，男的女的都不安全！”

    宴九黎听得直想翻白眼：“照你这么说，这医院别开算了。”

    话音刚落，一个小护士推门走了进来。

    “换药了。”

    她一边说着，一边将推车推向陆邵钦。

    而病房门口，果真有一群小护士，悄悄推开一个门缝，一个个装作不经意地朝着里面张望。

    宴九黎：“……”

    陆逸晨：“……”

    陆邵钦也黑了脸色，扯着自己的病号服，黑着脸不肯吭声。

    “我来吧！”

    宴九黎叹了一声。

    不知道为何，一想到一群护士围着陆邵钦的身体，指指点点甚至多在一起八卦，她心里确实有那么一点点不舒服。

    她说话的时候，只见女护士的脸色有些铁青。

    “你来？你知道怎么换药吗？”

    “知道知道！她太知道了！”

    陆逸晨不等护士说完，直接拉着护士朝外走去，顺便将门口的护士们赶走，将门直接上了锁。

    病房安静下来。

    刚刚还剑拔弩张的二人，此刻在温柔的晨光下，大眼瞪小眼。

    场面一时之间，有些尴尬。

    “那个……”

    宴九黎吞了口口水，从护士的推车上拿出碘酒和棉球：“我帮你上药。”

    “嗯。”

    陆邵钦点点头，伸手就要解开衣服扣子。

    “等一下。”

    宴九黎忽然叫停。

    “怎么了？”陆邵钦疑惑，抬头看向她。

    只见她的脸颊不知为何，飞起两片醉人的红云。

    陆邵钦心情不知为何，忽然莫名地愉悦起来。

    他的嘴角勾起一抹淡淡的弧度：“怎么了，又不是没见过。”

    结婚三年，要说他们恩爱的次数，那确实屈指可数。

    可是他们毕竟生活在同一屋檐下，他又没有刻意回避，所以她见到他裸身的次数，并不在少数。

    “何况，你还是我的妻子。”

    他伸手，将她拉到身边：“妻子帮丈夫换药，看丈夫的身体，不是天经地义的么？”

    宴九黎抬眸，她想说，我们正准备离婚啊。

    可是，绝情的话在她的喉间滚动了几下，最终被她咽了下去。

    “还是说，你不愿意？”

    陆邵钦望着她的脸，眼见着她一脸为难的表情。

    下一刻，他放开她的手，低下头，声音转凉：“你的心里，还是在记挂着顾星辞对不对。既然如此，你还站在这干什么呢？”

