
　　听到令史枯说下课，秦落衡才后知后觉。

　　这堂课无声无息间，已经上了半个时辰，而‘灋’字更是悄无声息间铭刻在了他们心中。

　　下课时间。

　　学室内相识的史子聚在一起，有的聊着近日咸阳发生的事，有的聊着令史枯讲解的‘灋’之意，还有请教着之前所学的内容。

　　学室内好不热闹。

　　秦落衡揉了揉腿，找了个舒服的姿势坐着。

　　秦朝并没有后世的椅子板凳，所有人都是席地而坐。

　　即是在地上铺一块草席，两膝、两腿接近并拢，膝盖和脚背着席面，屁股落在脚跟上，双手扶住膝盖。

　　这种坐姿十分累人。

　　但这是礼！

　　若是你图轻松屁股着地，亦或者两腿张开，做‘箕踞’状，会被认为是对对方挑衅和轻蔑，这种行为是极度粗鲁的，为世人不耻，若是遇到脾气暴躁的人，更是能切身体验到大秦的武德充沛。

　　因而上课时，无人敢妄动。

　　也就只有课后闲时，众人才能随意伸展四肢。

　　秦落衡揉着腿，打量起自己未来的同学，他们的打扮跟自己差不多，一身褐衣厚袍，头上缠着黑布，都是未获爵的黔首。

　　只有右侧有两人戴着高冠博带。

　　这两人是儒生。

　　秦落衡对他们有点印象。

　　前面令史枯提问时，这两人的回答是除他外最恰当的。

　　不过两人都有儒生的毛病。

　　恃才放旷，自认自己学识高人一等，根本就没把其他史子放在眼中，也全然没有想跟其他人接触的想法，就互相谈笑着。

　　秦落衡看了两人几眼，转头看向了其他地方。

　　他侧耳听着别人的交谈。

　　以往住在深山，一年都跟人说不了几句话，现在身处学室，听着耳畔传来的热闹声，心绪不由有些浮动。

　　他很喜欢听人交谈。

　　这可以让他真切的感受这个时代！

　　就在他认真听着的时候，那自称为阆的青年不知何时来到了他的周身，用手拍了拍他，颇为热络的打着招呼。23sk.Com

　　“兄弟，新来的？哪的人？”

　　秦落衡道：“我是今天才入的学，家在骊山外隅，没在城中。”

　　阆煞有其事的点点头。

　　“没在城内？”

　　“我叫阆，家在上郡肤施县那边，我跟你差不多，也是中途入的学，不过，我正儿八经应该说是转学。”

　　说到这。

　　阆眼中也浮现一抹得意。

　　他继续道：

　　“我其实是在肤施县上学，后面我翁不是在‘上计’考核评定中被评为了‘最’吗，获爵一级，从不更升到了‘大夫’，我翁因此也被朝廷下了碟书，要求‘上会九月内（史）’。”

　　“我也就稀里糊涂到这上学了。”

　　秦落衡微微额首。

　　秦的大夫，跟春秋时的大夫不是一个概念，军功爵制度下，大夫只是一个不算高的中等爵位。

　　阆有名无氏。

　　说明其不是出身贵族。

　　其父能从上郡调到内史郡，完全是凭借着自己过硬的能力。

　　阆值得骄傲。

　　“恭喜兄长。”秦落衡拱手祝贺。

　　阆看了下四周，忽然压低声音道：“那个兄弟，我前面看你回答令史的问题，回答的很好，想必你的学识一定不错，最起码比我认识的字多，我能不能跟你商量个事。？

　　“何事？”秦落衡目光瞬间警觉。

　　他就感觉阆过于热情了。

　　阆低声道：

　　“我能跟你换下习字简吗？”

　　“不白换，我那习字简还剩四五片，你若是跟我换，我再给你额外半枚秦半两！”

　　阆也是下了血本。

　　闻言。

　　秦落衡一时有些凝噎。

　　就这？

　　他还以为阆酝酿半天，是要说什么呢。

　　结果就这？

　　见秦落衡不吭声，阆有些急了。

　　“一枚！”

　　“最多就一枚了！”

　　“再多，我实在拿不出来了。”

　　“兄弟，你是学过字的，知道识字有多难。”

　　“而我其实压根就不想学什么识字写字，在我看来，能记住名字这些就行了，但我父不让，非要我学，我这从小舞刀弄枪的，哪里会写嘛，习字简浪费了一大堆，字到现在也没练会几个。”

　　“你也知道习字简多贵。”

　　“学室一个月也就提供十来份，那点哪里够用啊，但习文认字这东西，不练不写又学不会。”

　　“兄弟帮帮忙。”

　　秦落衡有些哭笑不得。

　　他算是清楚阆说那么多的心思了。

　　他前面说自己父‘上计’考核为‘最’，然后升职调任内史，其实就是在扯虎皮拉大旗，想借此让自己退步，以便达成这笔交换。

　　但阆终究是少年心性。

　　沉不住气。

　　他见秦落衡久不吭声，以为自己的心思被看穿了，又不敢贸然得罪秦落衡，就一股脑把自己的实情说了出来。

　　阆或许想不到。

　　秦落衡久居山林，压根没往这方面想。

　　也就现在。

　　他才后知后觉。

　　秦落衡心中感叹道：

　　‘我禀清淑气，生而秀为士。’

　　‘我久未入世，却是忘了，世事本就波诡云谲，世间熙攘也多是为了利往，这也才是人世间最真实的样子。’

　　‘宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。’

　　‘我其实才是特例！’

　　他默默在心中给自己警醒。

　　嘴上却道：

　　“这笔交易我做了。”

　　“不过要立券。”

　　别契券者，所以为信也！

　　在秦朝，进行买卖交易都要立券。

　　所谓的‘契券’，其实就是一枚竹简。

　　其边缘有许多锯齿，不同大小形状的锯齿标志着不同信息。

　　在财货两清或者交易约定之后，商家要在券上写下这次交易的契约，买卖双方各持一半，若是日后钱财不对，或者交易出现问题，都可以拿它当做凭证去退换货物，甚至打官司。

　　这契券是有法律效应的！

　　法定期间内，契券是不能丢失的。

　　若是券遗失，那就叫‘亡券而害’，遗失者是要受处罚的。

　　见秦落衡答应，阆喜出望外。

　　他朝四周大喊道：“二三子，我请诸位做个见证，我将与秦落衡签一份券契。”说完，阆跑到一旁，将一个瘦猴般的青年抓了过来，随后对着秦落衡道：“他是奋，其父为市吏，管理城中市亭多年，由他执笔，史子应该也能安心。”

　　“若是史子不许，也可放学之后，我们当市吏的面签订。”

　　“不用这么复杂，就这么签吧。”秦落衡道。

　　他感受得到阆的诚意。

　　不过，他没有想到，阆对这事这么认真，不仅让学室内其他史子作为见证，更让在市亭耳濡目染多年的奋来执笔立券，这也不禁让秦落衡高看了阆几眼。

　　阆的确有小心思，但并没有恶意。

　　而且......

　　他确实也用不了这么多习字简。

　　等两人的契券写好之后，奋更是高声朝四周读了三遍，等秦落衡跟阆都无异议后，才准许两人签订这份契券，随后才将这份契券一折为二，分别交予了两人。

　　直到这时。

　　秦落衡才切身体会到秦法的恐怖。

　　普天之下，百姓的衣食住行，皆在秦法之中！

　　秦法犹如罗网，无处不在。

　　密而细！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第二十一章 我禀清淑气，生而秀为士！免费阅读。https://xs.23sk.com 