    保媒拉纤的事情，萧林不怎么擅长，但是萧家有的是能人，反正现在这时候，也不能够让曼陀罗要看到萧家真正的实力，所以干脆就让曼陀罗和菩提在一块呆着，让美杜莎作陪。

    说起来菩提的实力也几乎就在地至尊巅峰了, 伴随着一个世界出现的古老生命，别的不说，厚积薄发肯定是很正常的，

    早年在斗气大陆的时候，他只不过是因为世界本身的变动而受到了影响，

    如今他已经脱离了斗气大陆，算得上是和萧林绑定在一块，萧林已经达到了天至尊的境界，他自然也不会差太多。

    其实萧家之中的人，由于萧林的先前布局，很多人都是各有来历的。

    除了寒池之外，药尘现在是纯正的凤凰一族，菩提是极古老的植物系强者，萧青檀是天生的阴煞之体，萧青黎的灵魂是冰灵族王系，肉身则是龙族正统……诸如此类的强者在玉清天之中其实并不少见，只不过他们现在还都没有成长起来罢了。

    正因如此才不能够让曼陀罗看见。

    许多东西，这样的远古种族拥有是很正常的，但是太多了就不正常了，曼陀罗再怎么让人放心，也终究不是自家人，她叫萧林一声叔叔，是因为天帝的遗命，以及这么长时间以来处出来的感情，亲兄弟尚且可以反目成仇，更遑论是这种关系。

    萧林不信什么亲情信义，他只信法则的约束, 玉清天之中，但凡是个能出去的人，每个人的身上都留有玉清天的烙印，这不仅仅是证明身份的手段，同时还是他们暴露秘密时的反制手段。

    女人的事情交给女人自己去做，把曼陀罗招给美杜莎，再从族中找几个老辈的女性长辈，萧林自己就轻松了不少。

    ……

    “你知道吗，虽然人都说一览众山小，可是真正站在绝顶之处，其实看不着什么所谓的风光。”

    站得高，看得远，的确不假，也能够看得到很多寻常时候看不到的景象，但是如同萧林一般站在这个世界的最高处，看过去之后不管是什么都如同蚂蚁一般。

    “一般来说，出现你这种心境之后，接下来只会有两种走向，一种是胸怀天下, 另外一种，是什么都不在乎。”

    “说起来，我也一直有一个疑问，大千世界，传承到如今，远古九帝这个名号却只能对上七个人，而且准确的说，名声在外的只有六个，那么剩下的三个人为什么没有将名声宣扬出去呢？”

    “远古九帝也不都是好人，万寿之所以没有将自己的名声宣扬出去，主要是因为没有留下后代，剩下没有名的那两个，不仅是因为没有留下后代，同时还是因为在世界遭受入侵的时候，他们选择了自保，初期他们也参战过，后来他们就带着追随者离开了大千世界，不知道去什么地方了。”

    毕竟外面的下位面那么多，又不仅是斗气大陆和天玄大陆这两个。

    “当年选择这么做的人不少，域外邪族当年表现出来的实力实在是太强大了，很多人都觉得即便是抵抗也不可能抵抗太久，所以最后选择逃命的人还是不少的，如果不是最终不朽大帝选择了献祭自我，这样的人其实只会越来越多。”

    逃亡派，不管是在什么地方都不少见。

    天大地大，保命最大，这也是可以理解的事儿。

    萧林轻轻叹了口气，没再说些什么。

    眼前的这座玉清天已经成为了下位面，这种手段，在大千世界之中是禁忌。

    谷鳦

    甚至于从古至今除了不朽大帝之外，也没有人能够凭空创造出一个下位面来。

    萧林虽然说是取巧，但实实在在做到了这个，自然可以说上一句不同凡响。

    眼看着萧林的情绪不高，轻舟也不再继续和他讨论这个问题，而是转换了一个新的问题去打乱萧林的思绪。

    “这次回来，你恐怕你还是不能在家里待太久，不过接下来你可能会轻松很多，毕竟家族已经走上正轨，等到闭关的那些人接连出来之后，中流砥柱也就都有了，你可以自由自在的出去做你自己想做的事情，有没有想过接下来要去哪儿？”

    “暂时还没有想过，不过如果有机会的话，我估计会先去一趟浮屠大陆。”

    这些年走到现在这一步，虽然说在萧炎和林动的成长过程之中，他做了许多干涉，可是这两个人终究还是会成长起来，只不过是时间早晚，

    尤其是这两年随着时间的推移，萧林更是发现，似乎一切都在按照既定的命运朝前进行着，他都做了这么多，却又好像什么都没做。

    所以接下来他打算去一趟浮屠大陆，尝试寻找一下牧尘的母亲。

    如果能够从根源上杜绝牧尘的出现，或许正在不断尝试自我修复的命运，就再也不可能有修复的机会了。

    带着记忆穿越是好事也是坏事，能够知道这个世界的许多消息，从而让自己快速强大起来，或许是很多人梦寐以求的，但对于萧林来说，他已经到了需要契机去改变的时候。

    牧尘父母的相遇，实在是有太多命运般的巧合，萧炎本身是一个穿越者，这个自然不必多说，但是林动的背景，却让萧林的脑子里面有许多新的猜测。

    天玄大陆的位面之胎会给自己找一个出路，于是选择转生，那么统管着整个大千世界的苍穹榜呢？

    或许苍穹榜不会使用转生这种低级的方法，但牧尘的出现，绝对没有那么简单。

    萧林想要得到苍穹榜，不是那种在榜上留名就可以的简单要求，而是实实在在的，从这个世界超脱出去。

    他的这一份野心，除了轻舟之外，从来没有告诉过任何人。

    “或许是人老了就会开始怀念故乡，来到大千世界这么多年，我也开始怀念那个老地方了。”

    轻舟看着萧林这个样子，没说什么。

    男人和女人不同，很多时候女人的伤春悲秋是需要别人的共鸣的，但是，男人不一样，沉浸在自己世界之中的男人在这个时候所需要的，只不过是静静罢了。

    万寿大帝当年，也经常这个样子，轻舟早已习惯了。

    ——

    【我的拖延症实在是太严重了。】

