
　　“就是他，他惊动了白骨们！”

　　艾奇逊立刻嚷嚷了起来，但他的声音还没传出，便被“两”名游荡者一左一右按翻在地。

　　西里尔还非常熟练地撕下一个布团往半蜥人战士嘴里一塞，引得谢尔登一阵侧目：

　　“你为什么干这种事这么熟练啊？”

　　“如果有绳子，我可以更熟练。”西里尔说着，伸手在艾奇逊面前晃了一晃，而后严肃道：

　　“艾奇逊队长，接下来一定要轻手轻脚轻声，别吸引那些白骨，还有那个不知道是谁的家伙的注意力，可以么？”

　　见半蜥人战士疯狂点头，西里尔这才松开了手，把那个布团取出。而半蜥人战士老老实实坐在原地，伸出双手捂着嘴，似乎也知道自己很容易发出剧烈的响动一般。

　　竟然还有一些乖巧的错觉。

　　西里尔用力摇头，将这古怪的想法从脑袋里甩出去。刚刚一不小心就把游戏里绑架NPC时常干的动作做了出来，模板转换为骑士之后身手丝毫没差，反而因为力量点数高了更加轻松，连半蜥人都按得住。

　　他重新将目光投向下方。这处“斗兽场”内部的构造并不空旷，供人与兽搏斗的地方亦是有着许多的障碍。也正是因此，那道身影才得以“慢慢摸近”那个白骨的附近，而不被附近的白骨巨兽集火。

　　当西里尔将目光投向斗兽场的中心，便发现那里是一处高台。距离太远看不清楚，但隐约可以辨认出，那里摆放着巨大的椅子。

　　如果没猜错，那就是谢尔登的目标，那具胸里塞着腐化宝珠碎片的骷髅所在。

　　“我们下去。”

　　谢尔登忽然开口，而后伸手指着下方：“挂绳下去，从这里，到这里——”

　　他手指快速滑动着，指出一条线路图。西里尔在观察下方的同时，他也在寻找着前进的路线。

　　“真的要下去？”西里尔看了看那些白骨巨兽，心里隐隐有些发毛。

　　骷髅苏生时的等级由其身前的实力决定，而苏生后的成长速度由其吸收死灵元素的快慢决定。

　　就算这里的白骨都没开过杀戒，从其体型来看，等级也不可能低。如果只是一头两头那还好，但这里的数量几乎等于一次小型的兽潮……

　　而谢尔登已经开始着手准备，钩锁被他扣在脚下的石砖间，稳稳地卡在石缝里，紧接着甩手让绳子垂落。

　　“当然。”他伸手扯了扯，确保钩锁钩住了，“我就是为了完成这个任务才来的，小子，这可是霜雪大公发布的任务——”

　　他说着，猛地一跃而下，抓着绳子“唰”地就滑了下去，没几秒钟便稳稳落地，朝上面挥了挥手。

　　“艾奇逊队长，你先下去。”

　　半蜥人没有任何犹豫，抓着绳子也滑了下去，落地的时候居然意外地没有发出多大的噪声。

　　西里尔随即也向下滑去，他没有像谢尔登那样着急，而是控制着速度慢慢下滑。

　　在没有地图的情况下，这可能是他唯一一个从高处看清这个斗兽场全貌的机会。

　　他慢慢下滑着，觉得斗兽场里障碍的排列像是在组成一个迷宫，但偏偏那些道路又没有任何复杂的曲折，与这个遗迹应该有的难度全然不符合。

　　又或者，这些障碍是像表现什么？

　　这个念头在西里尔脑海中灵光乍现之时，他已然离地面不远。情急间他匆匆远望，从这一个角度看去，隐约觉得这些障碍物的排位，居然与刚刚见过的那些石板上的花纹相似——

　　“很多生物前赴后继来到此处，主动献出生命……”

　　西里尔嘴里喃喃着此前艾奇逊的解读，恨不得能回到高台重新看一遍，但双脚已然触地。

　　谢尔登用力一扯，将钩锁收了回来，刚要说话，西里尔却抢先向艾奇逊问道：

　　“艾奇逊，刚刚石板上的内容，你为什么读得懂？”

　　艾奇逊呆了一下，随即说道：“那是古爬行语拼凑出来的画，但画的太乱了，我也看不清楚。”

　　“古爬行语？”西里尔神色怪异地看着他，“那种语言你学得会？”

　　“别看我这个样子，我可是在部落之塔进修过古爬行语的，能够通读古籍……”

　　他话还没说完，忽然用力向一边跳去。而就在他做出反应的同时，一道迅疾的红光划过他此前所站立之处。

　　西里尔一挑眉，此前看到的那道身影居然神不知鬼不觉地摸到了半蜥人的身后，而且是当着“两”名顶尖游荡者的面——要知道没有人比游荡者更懂得怎样悄无声息地接近对手，更遑论二人都是能够遁入暗影界的潜行高手，对周边的感知更加敏感。

　　可那个身影却这么轻易地做到了！

　　“他也是游荡者？”

　　西里尔心里想着，人已踏步向前，银光闪闪的长剑架住了对方那道红光，清脆的金属碰撞声与触感让西里尔知道，对方所用的亦是一柄长剑——

　　“你是谁？”他轻喝一声，感受着对方剑上的力道并不如己，干脆向着他的手腕削去，想逼他松手。

　　但那道红光忽然诡异地扭动了一下，紧接着一股蓝色的魔力自对方长剑上汹涌而出，一瞬间的寒意让西里尔只感觉自己的动作都慢了一拍。

　　“这是魔力？”他微微一愣，随即反应过来对方究竟做了什么。在那一瞬间，对方改变了此前附着在剑上的魔力属性，自“火”转化为了“冰”——

　　附着元素的剑技并不少见，但像这样能够快速切换地实在少见。前世的游戏中西里尔也仅仅见过一两个战士有这样的能力，他们无一不是名列榜单前列的风云人物，但就算如此，所能做到的快速元素转换也仅限于低阶剑技。

　　西里尔心里惊诧着，手上却丝毫没停。寒冰的魔力充盈在空间之中，是拖延对方进攻步伐的绝妙手段，但这对他可不管用——

　　他几乎一瞬间便收去了剑上的力道，圆盾撑起在身前，下一秒姿势调整，双腿劲力灌注，将那道身影完全锁定——

　　冲锋！

　　溢散的寒冰魔力根本无法阻拦西里尔的步伐，这极近的距离让那道身影闪无可闪，那柄长剑上颜色连着变换了两三下，却什么都做不到，便被盾牌“砰”地撞了个正着，直接被拍翻在地。

　　“艾奇逊，按住他！”西里尔喝道，同时收回盾牌，心里却觉得有些奇怪。

　　这一盾牌拍下去的手感，感觉有点奇怪，不像是拍在身上，而是拍在……脸上？

　　正常男性的脸会在这个高度么？

　　他心里正疑惑着，忽然听到一阵奇怪的声音传来：

　　“呜呜，呜呜呜呜……”

　　西里尔抬眼看去，却发现艾奇逊站在那个被拍翻的身影旁边，双手高高举起，碰也不敢去碰。而那个身影蜷缩着，长剑扔在一边地上，似乎正双手捂着脸，不断抽泣——

　　这，这是被一盾牌，打哭了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十三章. 你为什么这么熟练啊免费阅读。https://xs.23sk.com 