
　　整座馒头山，也就这么大一点范围。

　　以陈海神魂的速度，就算不能深入山体，真正进入大墓之中，但是，他仅仅只是在浅层区域搜索一遍，还是没什么问题的。

　　此刻,他站起身来。

　　从他面上的喜悦来看，他应该是有所收获，才会如此。

　　“仙师，您醒了？”

　　“您刚刚那副样子，是施展仙术，出窍去了？”

　　王道长满脸堆笑，他手持着鱼叉，见到陈海站起，他赶紧凑过来,试探着开口，说道。

　　他虽是假道士一个，但走南闯北这么多年，修道之人神魂出窍这种事情，他虽未亲眼见过，却还是有听人说起过的。

　　交代了他几句之后，陈海便随即盘膝而坐，好似毫无知觉一般。

　　这样的举动，王道长仅仅只是略一思索，便已经随即想到了出窍这种事情上面。

　　“算是吧，我仅仅只是确认一下自己的猜测，想找一些东西而已……”

　　模棱两可，陈海随口回应了一句。

　　说话的同时，他重新从岸边跳到乌篷船上。

　　在船舱内翻找了一番，他本想找把铁锹，不过船舱里根本没这个玩意儿。

　　想了想，他从船上拿起一根鱼叉之后，方才再度跃回岸上。

　　“王道长,你是在这里等我，还是跟着我，一起过去山上？”

　　扫了扫面前的馒头山，陈海看向王道长，询问道。

　　“仙师，您去哪里，我肯定跟着过去哪里！”赶紧点头，王道长应承道。

　　以他的胆量，如果不知道这水库中有怪物存在，让他独身一人留在这里，肯定没有问题。

　　不过如今这种情况，他自然还是觉得，跟在陈海身边，要安全一些，顺便，他还可以找机会，与陈海套套近乎。

　　“好吧,你自己小心点！”陈海点了点头。

　　王道长心头的想法，他肯定明白一些，这货既然要跟着自己，他想了想，还是没有直接拒绝。

　　到处都是杂草与树木，在这馒头山上行走，陈海只能凭借鱼叉，在前方开路。

　　“仙师，我们要过去哪里？”

　　“仙师，这山上有宝贝吗？”

　　……

　　紧紧跟在陈海身后，王道长时不时的会询问上几句。

　　只可惜，他所提出来的问题，是肯定不会有答案的，因为前方带路的陈海，压根就没对此作出过任何回应。

　　半个多小时之后，在一片小山坡前面，陈海停住了脚步。

　　在这小山坡上，偏北方的位置，陈海拿起鱼叉，一用力，直接捅入了长满杂草的一块地面之中。

　　见陈海不大理会自己，王道上倒还算识趣，并没有继续问东问西。

　　此刻，他虽不明白，陈海此举，究竟是什么用意，不过他还是第一时间，持着手中鱼叉，想过去帮把手。

　　“不用你帮手，王道长，你在边上看着就好！”一挥手，陈海直接喝止了他的举动。

　　眼前的王道长，要是年轻个十几二十年，陈海肯定二话不说，叫他过来帮忙。

　　可他现在这个年纪，让他过来帮手，帮不上多少忙，那也就罢了，这一不小心，陈海还会担心他会闪了腰。

　　“好吧，仙师，您忙，我就在边上看看！”

　　略显尴尬，王道长持着鱼叉，又退回了原地，尬笑了两声，说道。

　　魏志东的人，在船上准备的这些鱼叉，材料不错，非常结实。

　　将叉尖刺入土中，陈海用力一撬，一大块土石，便被撬了出来。

　　足足花费了十来分钟，将混合着枯枝的土石层，挖开将近半米之后，一个黑黝黝的洞口，终于呈现了出来。

　　“这是……盗洞……”还算有些见识的王道长，一直在旁边看着。

　　见到这个洞口的第一时间，他都没做任何犹豫，直接开口，惊呼了起来。

　　“能一口叫出盗洞这两个字来？王道长，你不会想告诉我，走南闯北的那些年中，你还兼职做过盗墓贼吧？”

　　停下手中的动作，陈海别有深意，上下打量了王道长几眼，他呵呵一笑，说道。

　　对于盗墓一无所知之人，骤然之间，见到陈海挖出来的这个黝黑洞口，一般只会以为，这是蛇鼠或者其他东西的巢穴所在。

　　能一口叫出盗洞这两个字来，王道长这货，对这方面的东西，应该有一定了解才对！

　　“仙师，早些年，我曾经认识一个这方面的行家！”

　　“大墓这东西，邪乎的很，我记得，我认识那人，跟我说过，他在千年古墓里面，曾经见过活着的女人！”

　　“那一次，他们五个人下墓，就他一人，活着从里面出来！”

　　“他说的这些，到底是真是假？没人可以确定。”

　　“我只知道，他们一伙人，说什么找到了一处大墓所在，去了西北某地之后，便彻底失去了音讯。”

　　“据我估计，他们应该全部挂了，幸亏他们看上了我的本事，想邀我入伙的时候，被我义正言辞，一口拒绝！”

　　“不然的话，我和他们，应该是一样的下场！”

　　……

　　干笑了两声，王道长解释道。

　　说别人看上了他的本事？可这家伙，有个屁的本事……

　　对于他这番话，陈海最多，也就是能信个一半。

　　“王道长，既然你对盗墓这方面的东西，有一定的了解！”

　　“那你说说，眼前这盗洞下面，如果真有大墓，那里面会有些什么门道？”

　　拿着手中鱼叉，陈海一边将盗洞口扩大，一边顺口询问道。

　　“从我认识的那帮人口中，我确实知道一些与此相关的东西。”

　　“不过这方面的知识，博大精深，我所了解的东西，仅仅只是一点皮毛。”

　　“以我来看，这盗洞下方，如果真有大墓，那其年代，应该比较久远。”

　　“到了唐宋之后，那些王公贵族建造大墓，一般会用青砖建造。”

　　“将山体掏空作为墓穴之事，唯有汉朝之前的一些帝王，才喜欢如此去做！”

　　……

　　歪着脑袋，略一思量之后，王道长开口，向陈海解释道。

　　他说的这些东西，也就是能令陈海开开眼界，要说对他能有多大帮助？那肯定谈不上。

　　“仙师，我们要下去里面吗？”

　　见到陈海面前那个盗洞，已经可以让人弯着身子进入其中，王道长一脸紧张，试探着向陈海问询道。

　　“这个盗洞，封死了已经有一些年头！”

　　“现在刚刚打开，里面的空气污浊不堪，等稍微通风一阵，便可以直接进入下面！”

　　看了面前的王道长一眼，陈海轻轻一笑，又补充道：“要下去，肯定我一人下去，你在外面守着就行。”

　　“大墓里面，可不是什么良善之地，水中的那个怪物，应该就藏匿其中。”

　　“到了里面，我可没精力护着你。”

　　“你要不听劝告，一心想进入里面，我也不会拦着你，真出了什么事情，你别怪我没提醒你就行！”

　　这一番话，虽然不大好听，但不得不说，陈海说的就是事实。

　　“嗯！我就在盗洞外守着就好！”王道长老脸一红，回应道。

　　或许，从他口中那位行家那里，他早就知道大墓的凶险与邪乎，这一次，他倒是有自知之明，没有说要与陈海一起下去。

　　见他表了态，陈海没多说什么，只是点了点头。

　　又等待了将近半个小时。

　　当陈海拿出一根被点燃的枯枝，伸入盗洞之内，其火光并未自然熄灭之后。

　　他与王道长打了一声招呼，然后，他提着鱼叉，猫着身子，径直踏入了盗洞之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百一十四章 盗洞免费阅读。https://xs.23sk.com 