    许卿听到蛊就头皮发麻，对那些毒虫相残留下的强者还是不感兴趣。

    冯淑华琢磨了下：“她不可能随身携带那么多活物一路过来，万一蛊虫路上没有吃的，可能还会反噬她这个主人，她肯定不会冒这个险。但是在这里养，短时间内也不可能。”

    “所以，顶多也就是在你身上或者食物里下毒，只要不让她近身就没问题。”

    许卿默默记下：“不是传说还有隔空下蛊，千里下蛊？”

    冯淑华笑了起来：“那么玄乎的事情都是传说，只要是下毒，都是面对面才能进行。苗女最擅长的是下情蛊，也是防止情郎离开后不再回来。”

    许卿很感兴趣地哇了一声：“还有这种蛊？回头我要学学，给周晋南也种一个。”

    冯淑华笑着指了指许卿的肚子：“他倒是给你种了一个情蛊，这一辈子你也跑不远。”

    许卿脸一红：“奶奶，你又逗我。”

    虽然在说话，冯淑华和许卿对叶美却一点都没敢放松警惕心，晚上等周晋南回来。

    许卿又跟周晋南说了一遍叶美对她的挑战。

    周晋南挺意外：“她不敢在省城有大的动作。”

    许卿撑着下巴：“不怕她有大的动作，就是小的我也防不住呀。”

    说着看着周晋南：“万一她给我下一种，性情大变，连你都不认识的蛊，怎么办？”

    周晋南抿了抿薄唇，眼中滑过戾气，却只是一闪而过，表情又变得温和起来，伸手揉了揉许卿的头顶：“不怕，我认识你就好。”

    许卿眨了眨眼睛：“那我要是觉得你是坏人，不许你靠近呢？”

    周晋南没犹豫：“我也守着你。”

    许卿垂眸笑了起来，眼尾泛起的薄红，只是周晋南并没有看见。

    周晋南还是挺重视叶美的挑战，毕竟他领略过苗疆的蛊毒有多厉害，虽然有冯淑华在，却依旧不想让许卿身体受到一点伤害。

    晚上睡觉时，周晋南发现许卿不怎么黏着他，也不像之前每晚抱着他撒娇要亲亲。

    而熟睡后的许卿，会很不自然地蜷缩成一团，双手抱在胸前，是一种本能的自我保护。

    说明这个人在潜意识里对周围的环境抱着警惕和不信任。

    开始几天，周晋南觉得许卿可能是累了，可是连着三四天都如此，让他不得不多想。

    侧身面对许卿躺着，看她无意跟自己拉开一个距离，蜷成一个虾米一样，双手紧紧抱在胸前。

    睡容平静看不出一点异样，身体却开启了最本能的自我保护。

    周晋南伸过手，不敢惊动许卿，手指在她眉骨上方虚空摩挲着，脑海里努力回忆白天时，许卿的一颦一笑。

    没有任何反常，依旧笑容灿烂，依旧轻声慢语。

    和以往一样，没有半点不同。

    越是这样，周晋南心中越是不安，甚至有种空空的难受。

    第二天一早，周晋南醒了也没先起，刻意等着许卿醒来。

    就见许卿睁开眼，眼神有些迷离，使劲眨了眨眼后扭头看着他，瞬间灿然一笑：“咦，你今天竟然没有早起。”

    周晋南都有种错觉，这几晚许卿的状态可能只是一种习惯？

    伸手捏了捏许卿的脸颊：“你晚上做噩梦了，我怕你睁开眼害怕，就没起来。”

    许卿眼睛一弯笑得更灿烂：“那我肯定是被叶美吓得做噩梦了，不过我都不记得了，我只记得我快醒来时，做了一个梦，梦见我在吃老城关那家的酸汤馄饨。”

    周晋南仔细看着许卿的眉眼，确实没有一点作假，伸手又揉了揉她的脑袋：“我去给你买，你起来洗漱。”

    许卿非常迅速地爬起来：“我要吃两份，还要多放辣椒和醋。”

    周晋南随着缓缓起身，眼眸深邃地锁定许卿的背影，还是不一样了，如果是之前，她听到他去买馄饨，会开心地扑过来抱着他亲他。

    会故意惊讶地说：“周晋南，你怎么这么好呀，会把我惯坏的。”

    可今天，她一样都没做。

    周晋南去买馄饨时，还是去找了一趟高湛。

    许卿洗漱完，去烙了两张鸡蛋饼给冯淑华当早饭。

    冯淑华吃饭前塞给许卿一个乌黑的铁盒子，带着一股药香，像檀木却又比檀木冷冽，还挺好闻。

    把玩着黑盒子有些好奇：“奶奶，这里面装的是什么？还挺好闻的。”

    冯淑华直接摇头：“我还是不要告诉你，否则你恶心得吃不下饭。”

    许卿一听就知道不是什么好东西，赶紧塞到裤子口袋：“那你还是不要说了，我就当它是某种花香。”

    冯淑华笑了：“你要习惯适应，有时候毒虫比人还可爱呢。你带着这个，叶美就算有些小毒虫也近不了你的身。”

    许卿没想到小玩意这么神奇：“那是不是也要给周晋南一个？万一叶美把主意打到他身上呢？”

    冯淑华有些遗憾：“只有这一个，他一个大男人，真要是中毒也就是吃点苦头，到时候我可以给他治。你可不一样，你肚子里还有个小娃娃，比他金贵。”

    许卿嘿嘿笑着：“他也很金贵的，能不受伤还是不要受伤。”

    奶孙俩边吃边聊，等庞振华和虎子来拿了菜离开，周晋南还没回来。

    许卿想着老城关离这边还是挺远，骑车过去再排队，肯定要耽误功夫。

    和冯淑华坐在树下，边织着毛衣，边聊天。

    没等回来周晋南，却等到了很久没见，以为回京市的卢卫东。

    卢卫东拎着提包，风尘仆仆的模样，一看就是刚下火车。

    冲进院里看见晨光中的许卿和冯淑华，有些激动得说不出话。

    许卿微微蹙眉，站了起来：“你从京市来？”

    “卿卿，我查到了！”卢卫东有些激动地朝许卿走了两步：“我查到了那晚的人就是周晋南！”

    冯淑华在许卿身后，听到这句心里一咯噔。

    许卿却没什么反应，皱眉看着卢卫东：“所以，你从京市赶来就是为了告诉我这个？”

    卢卫东摇头：“不，我还查到了你母亲的下落！”

    说完又急切地看着许卿：“许卿，伤害你的人是周晋南，娶你，不仅仅是为了赎罪，更是为了遮掩他犯下的这件丑事！你要知道，如果这件事被捅出去，你要是去告他。周晋南不仅前途没了，还会坐牢！”

    许卿淡淡地哦了一声：“那也是我们夫妻之间的事情，和你没什么关系，你说你知道我母亲的下落？”

    没人注意，周晋南推着自行车就站在大门口。

    【作者有话说】

    小可爱们想到虐可是和三月的虐不一样啊。我们不会为了虐而虐的

