    傅家老宅。

    傅甘逐和苏柔柔坐在两个老人的身边，“奶奶，爷爷，你们可要为我做主啊，二叔娶的女人可是我的前妻啊！要是传出去以后我们傅家的名声该怎么办？”

    傅甘逐说的严肃，头发花白的林佩芳诧异的说道，“你说什么？你二叔娶的女人是你的前妻！就是那个叫苏慕的？”

    “是啊，奶奶，她才和我离了婚转头就和我二叔结婚，她肯定别有目的，不怀好意！”

    傅甘逐摇晃着林佩芳的手，“奶奶，你一定要好好管管二叔。”

    平日里老太太还挺心疼傅甘逐，但她更担心自己的儿子一直单身，特别是在那件事之后……她根本就不敢逼他。

    可现在听到儿子结婚了，她还没来得急高兴，却听说他娶的女人是自己曾经的孙媳。

    她看向旁边，拄着拐杖不说话的傅征，为难的说道，“老头子，我记得你不是见过孙媳吗？”

    一说起这件事，傅征也很头疼，恨铁不成钢的看着傅甘逐，凉凉道，“佩芳，你也见过啊。”

    “我见过？”

    “你在照片上不是见过么，托我们好孙子的福，他结婚整整两年我们都没见过，也就见过苏慕的照片而已，逢年过节他都没有把苏慕给带回来过，现在出了事反倒告状的一名。”

    林佩芳想起来了，别看傅甘逐结婚两年时间，实际上一次都没把苏慕给带回来过，所以他们也就只见过一次照片而已。

    她隐隐约约的记得照片上的小姑娘长的很漂亮，一双眼睛像会说话似的，看起来是个古灵精怪的小丫头。

    而自家的孙子平日喜欢在外面玩，说不定只有小丫头才能降得住他。

    可现在算怎么回事？那小丫头居然嫁给了自家的儿子。

    且不说二婚的问题，单说在外人的眼里还不知道会怎么戳他们的脊梁骨。

    当叔叔的，娶了侄子的前妻！

    还有，他们放在手心上的重孙零榆会亲切吗？

    零榆向来不亲近别人，连他们做爷爷奶奶的都不让抱，小家伙反抗的打紧。

    “先等你二叔回来，你二叔做事从来都不会没有分寸，这次肯定也有他的原因。”

    “奶奶，我……”

    傅甘逐还想反驳，结果苏柔柔率先安慰道，“甘逐哥哥，奶奶肯定会还你一个公道，你不用担心，等二叔他们回来之后奶奶的就清楚始末了。”

    两个老人的眼神都落到苏柔柔的身上，自从她坐在这儿，他们就没太正眼瞧过她，这女孩看着柔柔弱弱很干净的模样，实际上眼底充满了算计，野心勃勃。

    老两口活了大半辈子，什么样的人没见过？

    可想都是自己孙子带来的人，他们也不好拂了面子。

    “苏柔柔……你和傅甘逐很熟吗？”

    还是老爷子一句话就点破了其中的奥妙。

    苏柔柔叫他们爷爷奶奶也就算了，居然还叫傅京墨为二叔，她又不是傅甘逐的妻子，为什么要跟着他一起叫？

    恐怕傅甘逐离婚，另有蹊跷！

    苏柔柔一愣，眼神求助似的望着旁边的人。

    她也没想到老爷子的语言会那么犀利。

    “爷爷，苏柔柔是我带过来的，她和她的姐姐完全不一样，她那么温柔，而且苏慕还为难我，在我二叔的面前非要让我叫她二婶。”

    老爷子和老太太的脸色变了变。

    如果苏慕真那么做，确实让人有些寒心。

    忽然。

    “大少爷回来了！”

    管家的声音响起，老两口连忙站起来，他们很长时间没见到傅京墨，自家的小重孙也没看见，想念得很。

    远远的，他们就看到自家儿子推着一架轮椅，上面坐着一个打扮清丽的女人，自家的小重孙被女人抱在怀里。

    苏慕不施粉黛，但已然是绝色佳人。

    “京墨！”

    老太太喊着儿子的名字，才发现自己的声音都在颤抖。

    “爸，妈，我回来了。”

    傅京墨沉声说道，伸出手和老太太拥抱了下，看向在旁边绷着脸的老爷子，他主动走上去抱了下。

    老爷子的脸色有些古怪。

    以前自己儿子从来都不会做那么亲近的行为，今天怎么变了？

    是在国外太长时间想他们了，还是怕他们刁难他背后的女人？

    “你难道不打算给我们介绍下你背后的女人吗？”

    老爷子双手拄着拐杖放在面前，面色严肃。

    苏慕一颗心都提到了嗓子眼上，就算傅京墨能和她结婚，但如果老两口不答应的话，他们也有手段能让他们立刻离婚。

    离婚没什么问题，只不过她付出的代价太大了，她还没找到傅京墨手中的机密。

    要是离婚……以后再婚可就是三婚了！

    傅京墨走到他的身边，低低的声音响起，“爸，妈，给你们介绍一下，她是我的妻子，是你们的儿媳妇，苏慕。”

    “胡闹！”

    老爷子抬起拐杖，重重的剁在地上，神色威严，“你知不知道你在做什么？苏慕可是你侄子的妻子！”

    “爸，你说错了。”

    “我说错什么了？”

    “她是傅甘逐的前妻。”

    傅京墨漫不经心的一句话瞬间让老爷子瞪大眼，声音雄厚，骂道，“你既然知道她是什么身份还要娶她？是嫌我活得太长，想气死我吗？！”

    “爸的身体，活到一百九十九都没问题。”

    “你！”

    老爷子喉咙一哽。

    “哎哟，孩子才刚回来你凶什么？”

    老太太见不惯他这副模样，伸手打在老头子的肩膀上。

    傅征喘了口气，有些无奈的看着她，但依旧端着自己的架子，一副盛气凌人的模样，命令的口吻说道，“我不管你到底在闹什么，但现在我给你两天的时间，立刻和这个女人离婚！”

    “不可能。”

    “傅京墨！你是不是现在翅膀硬了，老子说的话你也不听？”

    “如果爸你真的决定要让我和她离婚的话，那接下来也希望你能做好心理准备。”

    傅京墨似乎一点都不着急，苏慕有些好奇，老爷子这个架势，要是他们两个不离婚，大有把他逐出家门的趋势，他怎么还能那么淡定？

    老爷子拧着眉头，突然想起来一件事。

    一件大事！

