    熟悉的身影，熟悉的声音，令狐冲望着一步步走向走向剑宗三人的易不晦，不由开口道：“易师叔！”

    众人内功皆不弱，令狐冲也是脱口而出，并未隐瞒，暗道：这便是那少年的师父吗？

    岳不群心中暗道：难道冲儿的剑法是他所授？却不知有何算计？

    似他这般想法的倒有不少，连石林都不免如此想到。

    易不晦抱拳向三人见礼道：“二十多年未见，三位师兄师兄可好？”

    三人不说话只是抱拳回礼。

    易不晦看着封不平身上伤痕，回首看向石林道：“还不为师伯上药。石林赶忙应是上前，封不平虽不愿就留，却也不好拂了他的好意，变将头转开。”

    再向前走了几步，望向堂岳不群几人道：“久见了，岳师兄，卫师兄。”再看向宁中则道：“还有宁师姐！昔日华山之上，却是与师姐缘悭一面啊！”

    见众人不回，易不晦晒然一笑。环向场中其他三派之人，拱手道：“这几位师兄，我却是不识，不知如何称呼？”

    封不平示意下成不忧前去为易不晦一一介绍，易不晦也是一一见礼，众人回礼。

    易不晦也不着急，再次问向剑宗三人：“三位师兄，事情未了，急着走做甚？”

    被石林处理好伤势的封不平开口道：“非是为兄要走，实在是事不可为，连个小辈都斗不过，无颜留下。”

    看了一眼封不平视线，易不晦点点头道了一声“稍待！”便再次看向气宗众人，道：“我几人来意，相信封师兄已言明，师兄师姐也是明了。”

    岳不群微笑的站出来，笑道：“当不得阁下如此称呼，先前听冲儿说言，阁下当是易先生？”

    易不晦也是笑道：“既然如此，岳师兄便称我易先生也是无妨！”

    岳不群继续道：“先前诸事底定，这几位朋友也无意纠缠，阁下却是来的晚了些！”

    易不晦摇头道：“不晚，不晚！剑宗气宗都是华山弟子，今日齐聚，却是难得的盛会。岳师兄不会连听，都不愿吧？”

    岳不群道：“阁下若是重复封兄的话就不必了！”

    易不晦点头道：“自是不会！封师兄的意见已经表达清楚了，以剑为宗，你们似乎不同意，封师兄现在也放弃了。”

    说完看向封不平，封不平低头叹口气，未说什么。

    易不晦继续说道：“”l岳师兄你的想法是以气为宗，对吗？”

    岳不群笑着道：“不错，二十五年前的结果相信你也清楚，结果不言而喻。自是气为宗。”

    易不晦道：“岳师兄此言差矣。咱们华山派自祖师以降，可没有定下气为宗之说。我的意思是咱们还是尊祖训为好，岳师兄是读书人，自是比我们这些粗人明白这个道理！”

    岳不群皱眉看向易不晦，道：“直言吧！阁下是何意思？”

    易不晦一脸正色的道：“我想一个完整的华山派，如昔日一般的华山派。”

    众人闻言皆是看向易不晦。

    岳不群一脸严肃，随后微笑的道：“你们剑宗若是原归入气宗自是可以。昔年师父也曾应允你们，加入气宗自然可以留在上山。”

    易不晦再次正色的道：“我说的是一个完整的华山派！”

    封不平等人一脸震惊的望着易不晦，似是明白了他的意思。

    岳不群闻言眼中闪过一丝警惕，脸色微沉。身旁的卫不信开口道：“易不晦，你是什么意思？”

    易不晦道：“看来我说的不够清楚，现在的华山派不完整，只有气宗剑宗都在的华山才是真正的华山派。”

    卫不信却道：“你等奉岳师兄为掌门，让你等留下，华山自是完整了。”

    易不晦笑着道：“卫师兄，你问问看岳师兄同意吗？”

    岳不群开口道：“奉气为宗可以留下。”

    封不平也开口道：“剑乃根源正统。”

    易不晦笑着继续道：“卫师兄，你看！岳师兄和封师兄的意见相左，该如何是好？”

    宁中则开口道：“拙夫乃华山掌门，自是以他为尊。“l”

    成不忧道：“他这掌门是你气宗封的，自是你气宗的掌门，咱们剑宗可不认。”

    易不晦问道：“成师兄，若是咱们剑宗封，华山该尊谁为掌？”

    成不忧不假思索道：“自是封师兄！”

    易不晦道：“如此，你们怕是也不同意吧！”

    卫不信道：“那是自然！”

    见双方争执，谁也不退一步。易不晦叹息道：“咱们这一辈的弟子都在这里，昔日之事，咱们也插不上手。今日若争下去，不过是昔日之事再现罢了！”

    岳不群道：“你待如何？封兄本已退去，却被你拦下。”

    易不晦道：“我自是彻底解决这件事。却不是我拦下封师兄，便是今日退去翌日便不会再来吗？这个道理，岳师兄自是明白！何必装糊涂呢？我的话说的很清楚了，今日彻底解决。两宗携手，共建华山。”

    “不可能”封不平，岳不群同时道。

    易不晦道：“这不是挺有默契吗？为什么不可能？不服对方当执掌门户吗？那就按江湖规矩来。”

    宁中则道：“阁下可能不清楚，方才封兄已败在小徒手中。

    易不晦摇头道：“那不妨事，稍后再议便是！如此，岳夫人是同意易某道意见咯？”

    宁中则道：“”l这……华山大事当由掌门做主。”

    易不晦又开心面色凝重的岳不群：“岳师兄，这两宗合并乃事合则两利之事。昔日华山乃五岳之首，现今怕是比之恒山派，都尚有不如啊！此时无害，何必悬而不决？”

    岳不群暗自思忖：如今华山情形却是不乐观。若能收复剑宗几人，虽比不得嵩山也不弱多少。再者若是不同意，日后只怕难以善了。若是要战的话我自是不惧，只是如何比却是要思量一番。

    陆柏同样再沉吟：师兄本意要借剑宗削弱华山，却是不能让他们合并，得想办法？

    岳不群道：“比试倒是可以，不过这规矩由我来定。”

    易不晦伸手做请的姿势。

    岳不群也不犹豫道：“咱们三局而决，败者尊从胜者吩咐。”

    易不晦道：“可以，那便是这样，各方派人前来，比试三场，胜两场者执掌华山余者从命，是否这样岳师兄？”

    岳不群点点头道：“不错。”

    易不晦接着道：“诸位都没意见吧？”

    封不平等人皆是点头，本已输了，如今有机会，何妨再试？

    易不晦说道：“那咱们三方准备好第一场谁先来？“l”

    众人闻言皆是惊讶“三方”！

    成不忧道：“易师弟，你说错了吧！咱们剑气两宗只有两方！”

    易不晦严肃的道：“加上我，便是三方了。你们两方各以剑气为尊。我虽是剑宗弟子，却是尊祖训，尊华山。我便是统合两宗的第三方。”

    现场众人闻言皆是大惊！方才明了他的打算。

