    “主子，先坐下歇会吧！”杜凡对凤九说着。

    “也好。”凤九应着，跟着小二来到一空桌处坐下。

    坐下后，杜凡看向店小二，道：“小二，给我们准备三间上房。”

    “好的客倌，请跟我到柜台先交些房钱。”小二说着，一边帮人他们倒着茶水，这才做出请的手势，请他跟他到柜台去。

    凤九几人坐着，杜凡则跟着小二去办了一下住的手续，交了房钱后回来，见一楼坐着喝茶的人不少都在打量着他们，便走到桌边坐下，对凤九道：“主子，等会你要不要先去休息？”

    “不用，坐会喝杯茶后，我和冷霜她们一起去城里逛逛。”凤九说着，端起茶杯抿了一口茶，继而看向杜凡，笑道：“你有没什么要买的？也可以四处去转转，看看有没碰到想买的东西。”

    闻言，杜凡点了点头：“好，那我一会就不跟你们一起了。”

    凤九笑了笑，道：“这青魔城靠近青魔森林，有很多散修捕杀了猎物或者采摘到灵药都会拿到这里来卖，各种东西应该是不少人，我们在这里休息两天，顺便四处看看，打听一下消息。”

    “是。”几人应了一声，知道她口中所说的打听消息，是指上古九尾灵狐的消息。

    几人在客栈里休息了一会，坐着闲聊着喝了几杯茶后，杜凡便将客房的小木牌递给凤九：“主子，这间是你的，等会你们要是先回来了，可以顺着这小木牌找到房间。”

    说着，又递了一块给冷霜：“你和飞飞一间，这三间房都是连在一起的，主子是中间那一间。”

    “嗯。”凤九应了一声，将那小木牌收了起来，而后便站了起来，道：“走吧！出去转转。”

    叶飞飞带着几分的期待与欢喜跟在凤九的身边，她看了看杜凡，道：“杜大哥，那我们就先走了，你自己一个人小心点。”这一路走来，两人相处得越来越好，她也乖乖的唤了他一声杜大哥，毕竟，这一路上他都很照顾她。

    “嗯，你跟紧主子和冷霜，自己一个人不要乱跑。”杜凡交待着。

    “走吧！”凤九说着，迈步往外走去，冷霜和叶飞飞则跟在她的身边，一同往外走去。

    杜凡看着她们三人离开，坐了一会，将杯中的茶水喝了，这才迈步出了客栈，往另一个方向而去。

    看着他们几人离开，客栈中的一名锦衣男子这才开口道：“那几人不知是什么人？那身气质还真是出众。”

    “哈哈哈，阮兄是想说那几位姑娘的容颜很是出色吧？”旁边坐着的一名男子朗声笑了起来，道：“不过，那几人确实是很是耀眼，尤其是那位红衣女子，真的是堪称风华绝代啊！看他们就四人来到这里，而且一身实力深不可测，别说是阮兄了，我也好奇他们到底是什么来历？”

    “什么来历都好，以我的阅人无数的眼光来看，那几位，是不能为敌的人。”