    “全是肉啊......”

    看着瘫到沙发上的一方通行，白泽来到了他家的冰箱边上，将其给打开。

    只是里面除了一些看起来像是过期了的咖啡之外，更多是一些速冻的肉质食品。

    挑出一袋日期比较安全的速冻鸡肉，白泽就在厨房里忙活了起来。

    一方通行看起来不怎么做饭，除了微波炉有经常使用的痕迹之外，别的东西基本上都没有动过。

    白泽甚至在锅底发现了没有撕下的标签。

    还是Made in China。

    厉害了我的国。

    学园都市都被征服了。

    果然在吃的方面，就算是号称领先外界几十年的学园都市，也不得不像Made in China低头啊。

    好在一方通行虽然不怎么做饭，但厨房里该有的调料都还有。

    他甚至还在角落里发现了几块土豆。

    不然的话，白泽就只能跟一方通行一样，用微波炉热一下这袋鸡肉了。

    躺在沙发上的一方通行只是淡淡的瞄了白泽一眼，也没有阻止他。

    只是很快他就坐不住了。

    “什么味？”

    吃腻了家庭餐厅的他，一直觉得没啥食物能重新唤醒他那疲倦的味蕾了。

    但家里那堆他完全搞不懂的调料，组合起来的时候，居然产生了如此诱人的香气。

    这还是自己每天随意丢进微波炉里应付了事的速冻鸡块吗？

    “鸡汤来咯~”

    速冻鸡块本就是熟食，所以十几分钟之后，白泽就把这锅炖的松软的鸡肉端上了桌。

    顺便还把碗筷给放在了桌子上。

    上好鸡汤，白泽顺便去厨房里洗了个手。

    出来的时候，发现一方通行还是在沙发上躺着，根本没有动弹的意思。

    “这菜都做好了，怎么还不吃啊？”

    自顾自的给自己盛了一碗，白泽向他询问道。

    “无聊......”

    一方通行看了一眼桌子上的鸡汤，翻了个身，背朝向了白泽。

    只是他似乎下意识的做出了吞咽的动作。

    “你该不会是觉得我下毒了吧？就你的能力，我就算下了毒，也毒不死你吧？”

    “......”

    “这喝汤，多是一件美事。吸溜......不咸不淡，味道真是好极了。”

    “......”

    也许是被白泽那句下毒给激到了，一方通行面无表情的坐起了身，盛了满满一大碗鸡汤，咕咚咕咚几口喝了个精光。

    然后向白泽展示了一下手中空荡荡的碗。

    “真是个死傲娇呢。”

    “......”

    就算一方通行用自己那堪比树状图设计者的算力去分析了眼前这人的行为，依旧猜不透他想搞什么。

    难道是什么新的实验？

    联想到白泽研究员的身份之后，他下意识的看向了自己房间的四周。

    但也没有发现什么隐藏起来的摄像头或者特殊仪器。

    就连刚才那锅鸡汤，也是再正常不过的鸡汤。

    但他搞这么一出是为了什么？

    难道真的单纯是过来做一碗鸡汤给他？

    “吃完就赶紧滚。”

    看着大快朵颐的白泽，一方通行有些不耐烦的下了逐客令。

    “别呀，这么晚了哪还有车啊，让我留一晚呗，我睡沙发也可以。”

    “别得寸进尺啊混蛋。”

    一方通行微微眯起了眼睛，血色的眸子里再次散发出了杀意。

    只是这种连研究员都能吓退的杀意，在白泽这里似乎是失去了作用。

    别说是吓退他了，连让他皱一下眉头都做不到。

    至今为止，会有这种反应的只有一类人。

    “你是木原一族的？”

    白泽的反应，让他想起了那个脸上有刺青的男人。

    对于他杀意，那个男人也像白泽一样，表现出不屑一顾的样子。

    “认识几个，不过关系仅限于师徒。”

    “......”

    果然，和木原扯上关系的人，没有一个正常的。

    一锅鸡汤并不算多，但白泽一个人也吃不完。

    吃了三分之一之后，他这才满意的拍了拍自己的肚子。

    “鸡汤我就放在冰箱里了，用微波炉热热还能吃，如果觉得只和鸡汤太腻味的话，可以适当性的下一些面条，速食面也可以。”

    “......”

    看着将鸡汤放进冰箱里的白泽，一方通行依旧选择了沉默。

    接着，白泽又开始打扫起屋子。

    这也是他在家时常做的事情。

    已经算是一种习惯了吧。

    直至白泽触碰到衣柜的时候，那恐怖到几乎实质性的杀意，让他手中的动作一顿。

    “别动那个柜子。”

    “OK......”

    收回了摸向衣柜的手之后，那种恐怖的杀意这才消失不见。

    此时的白泽并没有什么后怕，反而在打扫的时候，时不时偷看那个衣柜几眼。

    那里面究竟装的是什么东西呢？为什么一方通行的反应会那么大？他仅仅是碰一下，就会有如此强烈的杀意？

    嘶......难道是......

    如果他没记错的话，一方通行的姓氏为两个字，名字是三个字。

    虽说坊间有铃科百合子的传闻，但是否为真的还不得而知。

    难道里面是能代表他性别的衣物？

    再想想他这时不时就想赶自己走的态度，还有那傲娇的性格。

    难道......

    轰的一声。

    白泽体内的狩猎之魂似乎有燃烧起来的迹象。

    不行！先不能燃起来，万一只是传闻呢？

    “用用你家浴室？”

    打扫完毕之后，白泽试探性的指了指浴室，向一方通行询问道。

    “随意。”

    一方通行淡淡的看了白泽一眼，也许是看在他帮自己打扫了房间的份上，同意了让他使用浴室。

    可惜的是，浴室的风格并不能看出一方通行的真实性别。

    就连毛巾和洗浴用品，都只是从快捷宾馆里“拿”出来的。

    洗衣机里也看不到有换洗的衣物。

    那怎么办？

    总不能去夜袭他吧？

    真那么干的话，那这本小说就不能在这里发了，就要发到奇怪的地方了。

    如果哔咔有小说专区的话，貌似也是个不错的选择。

    等白泽擦着湿漉漉的头发走出浴室的时候，一方通行已经躺在了自己的床上。

    让白泽失望的是，他睡觉的时候居然也没有脱衣服。

    也对，他的能力可以反射热量，同样也能反色深秋的寒意。

    就算光着身子睡大街上，都不会感冒。

    “那沙发归我了？”

    “哼......”

    一方通行瞥了白泽一眼，翻了个身，开启了所有的反射。

    夜生活，终于开始了。

    只是第二天白泽睁开眼睛时，他被眼前的一幕惊呆了。

