    

    如果穆婉柔愿意的话，他们完全就可以直接合作，毕竟他的目的只是借由穆婉柔的公司来搞垮罗家而已，这些无所谓的过程，秦啸霖根本就不在意，愿意就合作，不愿意就不合作。

    穆婉柔愣在了原地之前，她多少也找过其他的投资人，可是这些投资人在他面前各个耀武扬威，生怕别人不知道他有钱似的，根本就不是秦啸霖这样，直接开出条件说明他的要求。

    秦啸霖说出的条件对于女生来说并不是那么艰难，所以两个人稍微谈了一谈，马上就达成了合作意愿，然而谈判都快要接近尾声的时候，此刻陈佳欣却猛然紧张了起来，秦啸霖哪里有钱啊？

    他们虽然已经达成了协议，可是秦啸霖根本就不可能一口气拿出这么多钱来，别说是1000万，按照赵嫣然之前说的，秦啸霖1000块钱可能都没有，如果他们两个签订了协议，秦啸霖确实一分钱都拿不出来，那他岂不是害惨了穆婉柔吗？

    可是现如今想要阻止两个人签订合同，又该用什么样的理由，陈佳欣简直连肠子都悔青了，他当时就不应该鬼迷心窍答应了秦啸霖带他来这个地方，也不会有后面这些事情发生了。

    “穆总，我花1000万来收拾罗家，一个根本就不去规模的小加工厂，应该完全没有问题吧？”

    关于这一点穆婉柔连想都没有想，就直接点了点头。

    “罗家之前与我公司也有过合作，可是他们加工厂的规模实在是太小了，我就算想要作为买家他们也根本就提供不出我所要的货品数量，所以当时只是有过几次小合作罢了如果真的要收拾他们的话，1000万我觉得都有些多了。”

    秦啸霖的要求女生自然是不会拒绝的，对于他公司规模来说都是一个小小的罗家，那简直就是不在话下，更何况只要他答应秦啸霖的条件，就能得到3000万的投资，何乐而不为呢？

    “既然这样，那这件事情就交给穆总了，这1000万就算是一分都拿不回来也无所谓，我要的是罗家家破人亡，负债累累！绝对不能给他们任何翻身的机会和希望。”

    想到这儿秦啸霖忍不住冷笑了起来，那个罗义既然有胆子电机他的老婆那就要承受得起代价！既然赵嫣然是因为罗义才受了这么重的伤，那罗家整个都别想逃过！

    “放心，该省的地方我还是会省的，用1000万来对付一个，注册资本只有几百万的小家族，肯定用不着这么多，不过撇开这件事情先不说，我们先来谈谈最重要的，秦先生，你既然出了3000万，那么是想要得到我们公司百分之多少的股份呢？”

    别看穆婉柔看起来一脸天真和阳光，甚至还对着秦啸霖犯花痴流口水，可是再怎么样他也是一个上市公司的总裁，该有的心思他可是一样都不缺，股份可以说是一个公司的根基。

    更何况3,000万对于现在他们的公司来说，可是一笔不小的数目，要知道他们市场估价，整个公司也不过才5,000万罢了，公司利润最好的时候，流动资金也就1,000万。

    关注我，一口气就投资了3,000万，这对于穆婉柔来说根本就不是天上公司漏洞这么简单了，秦啸霖这简直就是救世主的行为！让他们公司一下子起死回生。

    “如今你们公司的情况也不需要我再去调查了，现在如果没有我这3,000万来给你们救命的话，或许要不了多久，你的公司就会直接宣布破产吧，所以我这3,000万的作用可不小呢。”

    “我这3,000万投入其中，就算是这个公司有我控股应该也不过分吧，虽然你公司市场价值有5,000万，可是就如今这个情况，资金出现了大量的漏洞，就算卖也只能卖4,000万了。”

    “综合这几点来看穆总觉得给我多少股份比较合适呢？”

    说起心思，秦啸霖的心思也不比任何人差，他此刻笑呵呵的看着穆婉柔，穆婉柔却没由来的觉得自己脑后阴风阵阵，这个男人可不简单，他知道自己的公司需要钱，自己虽然会慎重考虑，可是这3,000万对于他们来说实在是太重要了。

    秦啸霖先是直接说出了控股，随后又慢慢降低自己的要求，这是在无形中给女生施加压力，想要尽量的抬高自己所得股份的数量，逼迫穆婉柔说出高价。

    “控股是不可能的，我们公司注册资本就有5,000万，再加上你手中的3,000万的注册资本就变成了8,000万，既然如此，按照比例来算，3,000万和8,000万还远远达不到控股的地步。”

    女生虽然急用这笔钱，可是无论如何他也没有想过让别人来掌控自己的公司，要知道从一无所有做到现在，他对公司清楚的心血可想而知，可不会随随便便让一个陌生人染指。

    “可是穆总现在若是没有我这笔注册资金的话，你连被别人控股的机会都没有了，整个公司就要直接宣布破产，你觉得这样就更值得？”秦啸霖也不着急，他就像是一个优秀的猎手，慢慢引诱着自己的猎物，步步深入，最后达到自己的目的。

    面前的穆婉柔虽然也称得上是个绝世大美女，可是秦啸霖知道自己向来都不是什么怜香惜玉之人，再美的人在他眼里都比不过赵嫣然，所以就算这么步步紧逼秦啸霖也没有任何负罪感。

    “控股是绝对不行的，但是我可以让你成为我们公司的第一股东！虽然说是最大的股东，但是公司的日常事务你还是不能插手！”穆婉柔咬牙切齿的将这话挤了出来。

    即便再怎么不情愿，这也是目前对于他来说最好的办法了，他真的很需要这笔钱。

    “那也行叭，既然是公司最大的股东，那我手里的股份应该也得要40%多吧？”

    秦啸霖忍不住笑了起来，其实他一开始心里预计的股份数量大概是在30%左右。

    “我可以给你41%，这里面也有我私人拿出来的股份，在往上就绝对不可能了！”

