    士兵们对靳青叽哩哇啦的叫个不停，似乎是想驱赶靳青。

    却不想，靳青就是个油盐不进的，就那么踩在女人身上。

    见场面一触即发，一个留着中分头的翻译也来到靳青身边，低声提醒着：“长官说了，让你把行凶者交出来，长官要将人带回去审讯。”

    并不是所有翻译都会被打上坏人的标签。

    在战争还没有打响的时候，对于一些熟悉两国语言的人来说，为R国当翻译其实只是一项工作。

    听了翻译的话，靳青认真的点头：“给多少钱。”

    翻译听得一愣，这还是他头一次见到敢在大街上同一群R国士兵谈钱的女人。

    这姑娘就不知道怕么。

    翻译刚想再说些话，却听远处传来了哨声，竟是黄浦滩的探长带着手下的警员赶来了。

    事实上不只是警员，由于这次当街枪击R国军人的事情太过恶劣，就连督军都派了自己手下的赵副官赶过来，刚好那些警察凑到在了一起。

    发现事情的走向即将脱离掌控，之前同靳青交涉的士兵也是急了，当即举起枪托向靳青脑袋上敲去。

    不管怎样，他们都得先把被靳青踩住的女人带走。

    由于事情发生的太多突然，长官根本没有太多时间筹谋。

    因此刚刚开木仓的女人，并不是他们精心教导出来的专业特工，而是一个专门负责接收情报的小队长。

    而且，这小队长还是一个地地道道的日本人。

    靳青侧头躲过枪托，想到昨天金扶摇对自己说的话，倒是没痛下杀手。

    而是反手将那几个士兵掼在地上，同时还不忘记下这些人的味道。

    等晚上，她可以摸进这些人屋里...

    当华国这边的两路人马赶到时，靳青正坐在一座由R国士兵摞成的小山上，静静的看着他们。

    能在黄浦滩当探长的自然是人精，而那赵副官更是人精中的佼佼者。

    两个国家的女人虽然长得极为相似，可若是仔细端详仍旧能看出不同之处。

    更何况，这小队长曾经在各大国际酒会上露过面。

    否则她也不会用围巾将自己的脸牢牢包裹起来。

    看到被打穿的汽车，和这女人的脸后。

    李探长与赵副官相互对视一眼：只一瞬间，他们便想通了事情的关键。

    生怕小队长被这两路人带走，一个R国士兵抬起头用生硬的中文，声嘶力竭的向他们喊道：“快抓住这个打人的女人，就是这人杀了我们的田中长官。”

    看样子，竟是无耻的打算直接将这事栽赃到靳青身上。

    在场围观的众人齐齐皱眉，他们也惊讶于这些R国人的不要脸，这些人怎么可以睁眼说瞎话。

    可唾弃归唾弃，知道自己根本惹不起这些在黄浦滩横行霸道的R国人。

    刚刚那些站在街边看热闹的华国人，竟悄悄后退，似乎是打算离开。

    看热闹是可以，义愤填膺也是应该。

    可万一让他们为那女壮士作证怎么办，他们只有一条命，若是丢了，谁帮他们抚养一家老小。

    还是赶紧撤吧，要真是气不过，他们可以写一些隐晦的文章发在小报上，一样可以泄愤。

    听到这士兵的指认，李探长和赵副官停下脚步：实在不行，他们就将错就错算了。

    其实真相如何李探长并不关心。

    在李探长心里，最重要的其实就是黄浦滩的安定。

    R国人要的是利益，而他要的是平静的生活。

    这些年他已经捞了不少，只要在努力一把，他便可以带着家人买几张船票跑出去吃香喝辣。

    黄浦日后怎样又与他何干。

    而赵副官想的则要更多一些，老帅近些年身体越发不好，很多事情都交给少帅去做。

    可少帅却是个让人一言难尽的，相对于权势和地盘，少帅更执着与女人。

    如果今日还是老帅掌权，他定会和这些R国人挣个高低长短。

    只可惜，他现在要效忠的是少帅...

    李探长和赵副官相互交换了一个眼神，只一瞬间便从对方眼中得到肯定的答案：他们要抓靳青！

    就在这时，几辆小汽车缓缓驶过来，在街边停下。

    随后，从车中走出一位身穿深灰色长袍，外披黑色马褂的老人。

    老人刚一下车，便被一群穿着短褂的手下围住。

    他先是掏出金链的怀表看了看，随后便拄着拐杖向靳青这边走了几步。

    看到来人后，李探长和赵副官齐齐一愣，随后赶忙向老人这边赶去。

    赵副官礼貌对老人微笑：“仁老，好久不见。”

    李探长却没有他那么矜持，只见他摘下头顶的凉帽，跑到仁老身边用帽子给仁老扇风，笑的一脸谄媚：“仁爷，什么风把您吹来了。”

    谁不知道，这位仁爷可是黄浦滩的地下老大，就连租界中的洋人都要敬他三分。

    更不要说像他这样的小探长。

    想到这，李探长心口紧了紧：仁爷出现的有些蹊跷，该不会是局长同王老大想要暗算仁爷的事情曝光了吧。

    心里越担心，李探长笑的便越谄媚，他只是个小探长，他什么都不知道，有什么问题，可以找他们局长算账去。

    仁爷的眼神从李探长身上略过，直接投放在赵副官身上，竟是连眼神都不愿给李探长一个。

    李探长一张热脸贴在冷屁股上，他的表情先是僵了僵，之后便迅速恢复平静。

    只在心中暗啐一声：老不死的，不识抬举，难怪我们局长会想弄死你。

    仁爷的双手放在拐杖上，对赵副官笑道：“我家丫头有些顽劣，生平最喜欢行侠仗义，没想到今日居然在街上就抓起恶人来，倒是给你们添麻烦了。”

    知道仁爷在说谁后，赵副官笑的非常难看：这哪里是说自家孩子顽劣，这分明就是来给那丑姑娘撑腰的。

    仁爷今日过来正是打算为靳青解围的。

    他的实力遍布整个黄浦滩，因为打算重用靳青，因此昨天下午，已经有人将靳青的画像传了出去。

    今天早上靳青在街上惹出事后，仁爷便立刻收到消息。

    知道事关R国人，仁爷当即叫上车，准备过来给靳青撑场子。

    这一路上，不断有人骑自行车过来为仁爷传递消息。

    因此，事情的来龙去脉仁爷已经知道的清清楚楚。

    他混迹江湖几十年，最不愿欠别人人情，昨天给靳青的是买命钱。

    而今天，他就是来还人情的。

    从此以后，他与靳青便只是雇佣关系了。

