
　　瑞贝卡开口要活的李正，这条件把其他人都给惊住了。

　　这女人心可真大，他们都联合起来迫害对方了，她竟还想着要抓活的？

　　难道不应该是逼迫对方交出东西之后，直接杀掉，以绝后患吗？

　　“这个条件……田中纯一郞，图纸破译装置的功能是拷贝，还是剪切？”戴安娜在群里问道。

　　“是剪切，也就是直接夺取。”田中纯一郞回复地有些阴险之意。

　　如果瑞贝卡以为得到李正就等于得到所有人需要的东西，那就大错特错了！

　　只要计划进行的顺利，瑞贝卡顶多能得到一个空有实力的打手。

　　这种玩家，他们麾下多的是，不缺李正一个。

　　“我要的又不是他身上那点东西……哦不，或者说，我要的就是他身上那点东西！”瑞贝卡说了句自相矛盾的废话。

　　戴安娜身为女性，读懂了她隐藏的意思：“既然如此，那就说定了，我们会尽全力保证他活着，前提是他反抗地别太激烈。否则……”

　　否则哪怕收益没有预计那么大，他们也会弄死李正，能拿多少是多少。

　　“计划定在午夜后凌晨三点，在这之前，各位自己准备好足量的空间跃动类道具。我相信这对在座的各位不是难事。”戴安娜发完最后一段话，直接解散了这个临时群聊。

　　如此，这些位组织的负责人各自为了自己的目标，开始频繁安排手下。

　　……

　　“老李现在越来越牛逼了，看着他……我都有点自卑。”凤山手拿神秘宣言，坐在黑暗环境当中，旁边坐着宴光，林凤娇在他对面。

　　三人目不转睛看着远处一点火光，火光中则是李正与展舟舟以及小樱，两人一宠正在围攻一只长着甲壳的变异体。

　　“真不知道他怎么做到的，实力提升跟坐火箭一样，欻欻涨得飞快。”凤山有些郁闷，又有些羡慕地轻声说道：“小林，你别看你山哥现在跟你一样坐在这里当咸鱼，想当初你山哥跟老李一块下副本的时候，可是主力成员。”

　　“要没我，那……我跟你说，那就是不行！知道吗？”凤山仿佛一个好吹牛逼的中年老大哥，生怕别人不信自己曾经的光辉事迹，在一句话里加了好几个语意词。

　　恍惚间，凤山像是看见了当初那个在李正面前意气风发的样子。

　　飞在半空的他可以张狂无比地对展舟舟说出那句：继续，我来！

　　哪怕最终结果是他当场废了一条胳膊一条腿，但没有自己那么拼命，当初的机械巨人能打得那么轻松吗？

　　他李正呢？

　　他李正能干啥？

　　不就是躲在后面放放冷枪，拖着几百只机械刀螳转了几个大圈儿么？天籁小说网

　　算什么能耐？

　　有能耐，你跟机械巨人对拳去啊？

　　唉……

　　凤山眼神凝缩，看着远方那个上下翻飞，每一次翻飞都能给变异体带来损伤的家伙。

　　现在……

　　躲在后面的变成了自己。

　　连当初的李正都不如，至少人家李正还有能耐帮忙解了一个足以造成队伍团灭的危机。

　　而自己只能坐着干等，还得尽量别给李正添乱。

　　“你说当初人家老李也是好心，带上我们一起拿活动的最终奖励，咱还以为能帮上忙呢，屁颠屁颠就答应了。”宴光属于跟凤山一路走过来的，同样经历了凤山所说的过程，对此感同身受。

　　一开始还能跟上去当ADC打打输出，现在成辅助了，这心里落差别提多难受了。

　　宴光现在的感受就是，自己跟葫芦娃里面会喷火的火娃似的，只有李正需要的时候喊一声，她上去放把火，然后等着看烟花就行。

　　剩下的就没她啥事了，同样是坐着干等。

　　噢，有一点他们跟李正是一样的。

　　那就是李正放完“烟花”，他们会跟着一起耳聋接近十分钟……

　　“舟，你绕到后面去牵制它，小心别被它攻击打中。”李正背声双翼，凌空而立，手持魔刀穿着一身墨黑地龙甲，身边火光缠绕，宛如战神降临。

　　“好！”展舟舟用力点头，立刻催动飞行器，从侧面绕过变异体，同时吸引了对方的一点注意力。

　　李正再次开口：“小樱，给它再来一波地刺，给它掀过来，它腹部的壳比较脆弱，小刀能轻松砍穿！”

　　“昂！”

　　被粉波利覆盖全身，仿佛在龙鳞外又套了一层水晶铠甲，小樱用力瞪着变异体，释放黑曜石地刺。

　　下一刻，大地震颤，两根纯黑地刺破土而出，顶在变异体腹部下方，似要将它掀翻。

　　“呜～”

　　长相犹如巨化版鼠妇虫一般的变异体忽然蜷缩起来，团成一个球，刚好避开两根地刺。

　　“小樱，撼地擂，把它震开！”

　　李正果断下令，自己找了个合适的角度，提刀静气。

　　这只鼠妇变异体经过长时间战斗，浑身伤痕累累，看似凄惨。

　　实则并未伤及根本，全赖它那身坚硬厚实的甲壳所赐。

　　李正已魔刀上下砍了数十刀，竟没有一刀能够真正击穿其防御，实在出乎李正意料。

　　不过它也有弱点。

　　其一便是腹部，那里的甲壳薄且柔软，别说魔刀了，即使是黑曜石穿刺，都能对那里造成一些损伤。

　　每次小樱释放黑曜石穿刺，鼠妇变异体便会将自己缩成球状，用以抵御或躲避伤害。

　　另一方面，鼠妇甲壳为一层层套环式链接而成，而小樱的撼地擂能力，刚好克制这种形式的目标。

　　一拳下去，引起的震劲传导进内部，会造成鼠妇的球形态出现破绽。

　　此前数次，李正都没能抓住机会。

　　这一次，他安排好了一切，就等着破绽出现的刹那。

　　“咚！”

　　小樱从空中俯冲，双拳在粉波利的包裹加持下，狠狠击出，打在鼠妇变异体甲壳上。

　　撼地擂特有的波动传导至变异体体内，引起甲壳共鸣，不可抑制地发生类似地壳变迁般的晃动错位。

　　咔。

　　鼠妇变异体前后链接成球的地方裂开一个缝隙。

　　“这下你还不死？”

　　“杀！”

　　雷翼一震，李正开启四挡加速，迅捷如电，一闪身钻进了鼠妇打开的那条缝隙内部。

　　里面无数脆弱的足肢扭动，想要将李正捕捉绞杀。

　　然而为了方便自己变成球形态，它的足肢被变异地非常脆弱，李正只是提刀绕体一转，那些足肢便碎裂大片。

　　“死！”

　　李正双手握刀，连番挥砍，冲破纸屑般碎裂的足肢，冲到鼠妇变异体的腹部甲壳处。

　　双臂高举，狠狠一刀砍入，其柄而没。

　　手腕转动，魔刀横向反转，顺着雷翼加速，狠狠将鼠妇变异体开膛破肚。

　　……

　　“结束了。”

　　凤山站起身，拍拍屁股，等着李正他们胜利归来。

　　这是他们今天打的最后一只变异体，然而时间不过才下午五点出头。

　　几乎是半小时一只变异体的速度在挑战活动，世界频道上那些狂热的玩家全都沉寂了下去。

　　不是李正击杀变异体已经不足以引起他们讨论，而是他们没有小喇叭了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三九六章 世界频道：不夸了，没有小喇叭了。免费阅读。https://xs.23sk.com 