    在金泰来面前的是一个戴着齐天大圣面具的少年。

    他浑身穿着一件灰白色的粗布麻衣，脚上一双草鞋，浑身普普通通没有半点危险的气息，只有脸上那张齐天大圣的面具，猴脸金冠，戏谑中戴着些许的冷酷。

    他双手空无一物，就静静背在身后对着自己说道。

    金泰来所恐惧的是，对方什么时候无声无息潜入他这个隐秘的宅邸，并且一直到自己开口之前，他从来不曾发觉，有人来到了他的身后。

    “你，你是谁？”金泰来颤声道：“要做什么？”

    “我刚刚说过。”方别看着眼前这个有些干瘦的老头，去掉那个太白金星面具和那身黑色罩袍，此时的老头身形干瘪，头发苍白洗漱，不过可能是因为练武的缘故，脸色还算红润精神。

    “人生何处不相逢。”

    “我们不久前才见过面，您就贵人多忘事，把我这就给忘了。”方别静悄悄，慢悠悠地说道。

    金泰来颤抖了一下：“你，你就是白天那个……”

    “对，买卖不成仁义在。”方别慢条斯理说道。

    他带着齐天大圣的面具，猴子的脸露出了那有些没心没肺的笑容。

    “但是如果仁义不在了，买卖也就没有继续的必要。”

    金泰来搓搓手。

    他不知道眼前少年的深浅，但是至少有一点他明白，什么东西都没有自己的命宝贵。

    “这位同道，您怎么来我家来了……”

    方别侧头笑了笑：“我不能来吗？”

    “能来，能来。”金泰来脑海中不断思索着，他如今最大的劣势，就是被人直接给堵在家中，所谓狡兔三窟，可是而今刚进兔子窝就被人堵住的感觉，那是真的很不好受。

    “敢问您来要做什么？”

    金泰来一边尽量用言语拖延着时间，一边想着自己该怎么脱身。

    其实金泰来巅峰时候也有四品武者的境界修为，但是如今随着年老气血已衰，再说如今单单凭着龙王集市他就能够大口吸血，再也不用做那刀尖上的舞蹈，风里来雨里去，此时面对突然出现在家里的方别，他已经失掉了拼死一战的勇气。

    方别叹了口气。

    同时伸手一弹，只见一缕劲风从方别手中射出，正中金泰来胸口，他瞬间倒在地上，浑身抽搐不止。

    “我不是来温文尔雅地请客吃饭的。”方别淡淡笑道。

    “你听明白了吗？”

    这样说着，方别一步步走到金泰来面前，抓住他的肩膀将他扶起来，就在方别伸手触及金泰来肩膀的那一瞬间，金泰来手刀如电，插向方别胯下。

    方别抬腿，下跺。

    由于方别速度太快，甚至达成了那种我们看到对方火光之后就开炮了，但是因为我们的炮弹比较快，所以说最后反而先于他们炮弹击中的效果①。

    总之，方别伸手抓住金泰来的肩膀，金泰来马上试图攻击方别的下三路，结果手刚刚抬起来，方别的脚就跺了上去，将他的手刀死死踩在地板上。

    只听得咔吧咔吧如同踩雪一样的声响，方别不动声色就将金泰来手骨尽数踩碎。

    金泰来痛极想要惨叫，但是方别继续弹指，另一道劲风打在金泰来胸口的穴道上，金泰来张口却发现自己发不出任何的声音。

    “你还要反抗吗？”方别静静问道。

    自始至终，这位齐天大圣都保持着极度冰冷漠然的态度。

    金泰来想胡搅蛮缠来拖延时间，方别就直接远程隔空打穴将其击倒。

    金泰来打算趁其不备攻击下三路，反败为胜，方别就果断抬脚踩碎了他在整个右手的手骨。

    金泰来在方别面前缩成一团，不再敢出手，同时也不再敢说话。

    他根本就感觉不到眼前人实力的深浅，只觉得深不可测到了极点。

    并且也可怕到了极点。

    如果能够重来的话，他绝对不敢得罪对方。

    只是那个时候，仗着龙王集市的庇护，金泰来又哪里会将方别看在眼里。

    “我问你答。”方别静静说道：“原本做人留一线，日后好相见。”

    “如果你连这一线都不想留的话，那么我们只能换种方式说话了。”

    “紫背天葵的下落在哪里？”

    方别平静做着反派的工作，少年从来不把自己当做反派来看待，不过如果有时候当反派能够更好解决问题，方别就也不介意当一下反派。

    方别唯一介意的就是，如果自己当反派的话，能不能成为最好的反派。

    这也是一种穿越者的自我修养。

    金泰来抬头看着眼前的齐天大圣面具：“如果我说话，你能放我活着吗？”

    方别笑了笑：“这要看你给我的情报真假。”

    “如果你给了我假的情报，那么你只能赶在我回来之前自杀，否则的话，我会让你知道，这个世界上最痛苦的刑法究竟是什么。”

    “当然，如果你给了我真的情报。”

    “那么我回来之后，还会给你合适的情报费用。”

    “不敢。”金泰来当场就哭了出来。

    毫无廉耻地涕泗横流起来；“不敢，小的怎么敢要大侠的钱。”

    “不准哭。”方别淡淡说道。

    金泰来马上就又重新止住哭声。

    只留下满眼泪很看着方别。

    方别叹了口气。

    说实话，对于那些渴望活着的人，方别总还是愿意给他们留一条生路。

    而金泰来虽然很丢人，但是他确实是很努力想活着。

    从他最初想要反抗，到现在极力想要巴结自己苟且偷生一样。

    只要愿意活下去，无论怎么活，都不丢人。

    “我不杀你。”方别静静说道。

    “说吧，紫背天葵究竟在哪来？”

    金泰来哆嗦了一下，然后再不敢犹豫：“紫背天葵，在汴梁一伙头领姓叶的药材商人那里，他们将会在汴梁逗留十日，顺便将自己采来的珍贵药材兜售出去。”

    方别松开了手，金泰来整个人坠落在地板上。

    方别转身向着屋内走去：“如果你说的是真的，那么等我回来，给你两百两的情报费。”

    “如果你说的是假的。”

    “那么，在我回来之前。”

    “你最好先自杀。”

    少年说着，走到了屋内的窗户处，轻盈跃出，消失在夜色之中。

    只留下金泰来躺在地上，久久不曾动弹，直到许久之后，他才用完好的那只手摸了摸脸庞。

    “我还。”

    “活着吗？”

