    2027年，7月15日。

    月球背面的门捷列夫市，106宇宙造船厂内三艘共工级宇宙飞船，完成了最后的舾装工作。

    从月球背后面的上空俯视下去，就可以看到三个环型建造物，在环型建筑物的中间，是一栋“大楼”。

    实际上，这就是三艘共工级宇宙飞船，造船厂是半露天施工的，有很大一部分处于地下深处。

    毕竟共工级的整体设计，就是中间一条主轴，然后加上一个旋转轮舱，样子就如同一个磨药推轮。

    建造完成的共工级宇宙飞船，满载8.7623万吨，配备15套单机5万兆瓦的核聚变发电机组，总输出功率为75万兆瓦。

    动力方面，采用了新式的等离子发动机。

    也有紧急备用的N燃料火箭发动机，主要是为了保证快速刹车和快速加速。

    毕竟等离子发动机的缺点，就是起步速度非常缓慢，需要持续不断的加速，才可以让宇宙飞船的速度，提升到预想中的速度。

    因此等离子发动机在快速变数速方面，相对比较弱。

    如果遇到需要突然加速，或者突然减速之类的情况，等离子发动机就会应付不过来。

    在这种情况下，可以迅速提供动力的N燃料火箭发动机，就显得非常重要了。

    共工级宇宙飞船的内部配套设施方面，一方面就是旋转轮舱的拟重力生活区，现在这个旋转轮舱还没有完全展开，主要是还在造船厂中，不太方便展开。

    等到共工级升空后，就可以将旋转轮舱展开，到时候可以变成一个半径7.6公里的旋转轮。

    旋转轮舱内部分为四个区域，两个生活区，一个种植区，一个物资储备区。

    在旋转轮舱内部，电力系统是3套相互独立的核聚变发电机组，发电功率是15万兆瓦，占整艘飞船电力系统总输出功率的20%。

    旋转轮舱通过旋臂和主轴连接，两者之间的交通，则是通过设置在旋臂上的电梯进行。

    实际上，旋转轮舱占飞船总质量的比例不高，大概只有2.3万吨左右，主轴才是占据飞船的大头，一共有6.4万吨左右。

    当然，这其中还有很多质量，是用在燃料、耗材、水上面。

    共工级宇宙飞船有完整的工业生产体系，从原材料和成品，只要有充足的原材料，就可以实现自给自足。

    内部配备了“矿物精炼模块”、“电场合成模块”、“纳米机器人加工模块”、“3D打印模块”、“人造食物合成模块”等18个工业模块。

    哪怕是碳基芯片，都可以通过纳米机器人加工模块小批量的生产，整艘飞船上，除了核燃料无法自给自足之外，其他东西都可以通过内部的工业模块，实现自我更新。

    这基本就是一个五脏俱全的小城市，上面的技术，可以说是联邦这些年的技术集大成者。

    如果可以穿越时空，这艘飞船上面的技术，可以让一个势力迅速实现技术的突破。

    舾装完成后，驾驶人员就驾驶着共工级，准备升空前往蓝星的45万公里轨道区。

    这片轨道区域相对空旷，非常适合这种大型宇宙飞船的试航测试。

    为了让共工级顺利起飞，造船厂还专门配备了一批外挂型的火箭助推器，在澎湃的淡红色火焰推动下，其中一艘共工级顺利升空。

    实际上，外挂火箭助推器是这种大型宇宙飞船的常用辅助设备。

    甚至在共工级宇宙飞船完成试航后，正式前往太阳系外层的时候，航天部会在月球为其准备一批大型外挂火箭助推器。

    通过这些火箭助推器，一次性将共工级的飞行速度，提升到15公里每秒以上，然后才让等离子发动机接力。

    等到飞船抵达小行星带，就在小行星带采集资源，补给沿途的燃料和物资消耗。

    对于共工级宇宙飞船本身，其内部的有效载荷是需要用在关键的地方，而火箭助推器可以提供一个辅助效果。

    试航工作开始。

    升空后的共工级，很快就展开了旋转轮舱，旋转轮舱开始缓缓转动起来，当转动速度达到设定的数值时，此时的旋转轮舱内部，开始产生明显的离心力。

    在这种离心力，就如同重力那样，将旋转轮舱内部的物品，“吸”在地板上。

    负责测试的宇航员董枫、穆浩东，此时从主轴舱，通过电梯进入了旋转轮舱的生活区内。

    在电梯靠近旋转轮舱的过程中，俩人就感受到一股力，正在拉着他们的身体。

    随着电梯越来越靠近旋转轮舱，这股力越发明显起来，直到电梯舱抵达生活区，董枫、穆浩东就仿佛回到蓝星那样。

    这种明显的拟重力，和内压服的压力是截然不同的感受，这是一种相对宏观的力场。

    俩人适应了一会，才踏出电梯舱。

    生活区其实不全是生活使用的，其中生活区—甲区，实际上是工作区域，内部包含了驾驶舱、餐厨舱、卫生舱、医疗舱之类的。

    而生活区—乙区，则是冬眠舱、睡眠舱和娱乐舱之类的。

    董枫、穆浩东测试了一下各种设施，在使用过程中，使用状态和蓝星其实大同小异。

    不过为了以防万一，内部的各种物品，都是有专门的使用规范的，比如饮用水之类的液态，不影响直接暴露在舱内，而是要储存在专门的瓶罐容器内。

    之所以有这种严格的限制，主要是担心万一旋转轮舱停止转动，那离心力将会消失。

    这种情况下，旋转轮舱内部就会恢复微重力状态。

    在微重力状态下，和在有蓝星级重力状态下，很多物品和体现出不一样的状态，而这种状态，有可能会产生致命的危险。

    比如液态，在失重状态下的液态，会变成到处飘浮的小水珠，很容易被宇航员通过呼吸，吸入呼吸道内部，造成窒息的风险。

    还有各种漂浮的小物件，比如一支圆珠笔、一把指甲钳，在失重状态下，很容易到处乱漂浮，这不仅仅会导致找东西的麻烦，也会造成一些潜在的危险。

    特别是在有拟重力的旋转轮舱内，宇航员在习惯了这种拟重力环境后，突然进入失重状态，会下意识的反应不过来。

    因此对于旋转轮舱的内部管理，甚至需要必要失重舱室更加严格，将可能的潜在危险，都考虑进去。

    共工级的工作区域，是需要长期在太阳系外层，远离联邦本土的情况下，如果出现严重的事故，只能靠上面的宇航员自救。

    不谨慎的做好准备，到时候出问题了，上面宇航员们可能要付出生命的代价。

    测试工作紧锣密鼓的进行着。

    而关于派遣到共工级的宇航员，其选拔工作已经结束了，60名宇航员都在蓝星做最后的准备。

