    “好了好了，都是自己人，我们也就不遮遮掩掩了，我莱沙帝也有自己的情报渠道，你的那些研究我也大概听说过一点。”罗德敞开明说起来，“面具就埋在那东西的根部下面，你派人取出来，作为交换，你想要什么条件都是好商量的。”

    艾伦希尔脸上的笑容渐渐收敛。

    “说实话，我真的没在那里发现什么面具，这是真的。另外树脚下埋着面具，这个传言到底是从哪儿得到的？这种传言的可信度很值得怀疑啊。罗德，我们都是老朋友了，你知道我从来对朋友都是说一不二，能帮的绝对帮！但是这事我是真的没办法。”

    大厅里，气氛顿时有些僵了。

    罗德连忙笑了笑，缓和气氛。

    “既然你艾伦说没有，那我信你，或许是传言有误也说不定。”

    “这就对了嘛。”艾伦再度露出微笑，“等会我带你们去参观参观我最新的加工流水线，绝对世界一流！你们需要都可以从我这里拿货，我成本价提给你们！大家都是.....”

    “我这次过来，唯一的目的，就是面具。”一个低沉的声音忽然插进两人的话语间。

    是加隆。

    他忽然开口说话了。一直从头到尾都没有开口的他，此时忽然打断艾伦希尔，戴着面具的一只眼睛缓缓盯住艾伦希尔。

    艾伦脸上的笑容顿时僵住了，罗德的笑意也顿时尴尬起来。

    “我说了。我这里没有面具，朋友。你是从哪听到的那个传言？”艾伦眉头皱起来。紧盯着说话的加隆。似乎要透过面具看透他下面的面孔。

    “从哪听说的不要紧，重要的是，把面具交给我，我可以欠你一个承诺。”加隆低声说。他的声音低沉而有力，给人一种决断强硬的感觉。

    “我都说了我这里没有面具，你是听不懂人话是吧？”艾伦希尔，面色一下字冷下来，说变脸就变脸。

    “冷静冷静！！”罗德连忙起身安抚两头。“大家都是朋友。没必要搞得这么僵。”

    “看在罗德的面子上，我再给你一次机会。”加隆眼神也冷下来，“交出面具。”

    “否则怎么样？”艾伦希尔站起身，随手扯掉上衣，露出一身爆炸般的肌肉，他随手推开罗德，“在我的地盘。居然有人敢威胁我？”

    “看在我的面子上，冷静！！”罗德终于大声叫起来。“大家都是朋友！有什么事不能坐下来好好谈？”

    艾伦希尔冷笑起来。根本没有理会罗德的叫声，他直接走到加隆身前，手指着加隆的鼻子。

    “看在罗德的面上，你！现在！给我滚出这里！先前的不愉快我可以当作什么也没发生。”

    加隆站起身，身高直接和艾伦希尔平齐。两人眼神一下对上。

    嘭！！！

    陡然间一阵闷雷般的响声。

    加隆身前的艾伦希尔如同炮弹般狠狠飞射出去，撞在左侧的别墅墙壁上，轰的一下镶嵌在墙壁上，整个人呈大字型张开。

    啊！！

    女仆的尖叫声中，罗德目瞪口呆的根本没反应过来。刚才正要上前阻止，就看到加隆闪电般抡起右臂。狠狠一抽。整个右臂如同战锤一样砸在艾伦希尔的身体侧面，那一瞬间爆发的声波几乎震得他浑身发麻，耳膜到现在都还嗡嗡作响。

    唔....

    艾伦希尔＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着摇晃着脑袋，从墙壁上走下来，他居然一点也没受伤。

    但刚一站稳，就被再度走上去的加隆单手抓住脑袋，对着墙壁狠狠一砸。

    嘭！！

    别墅墙壁彻底破了个洞。露出外面透亮的光线。

    “杀了他！！”艾伦希尔大声支吾的叫着，他努力想要从加隆手下挣脱出来，却于事无补，他经过改造的力量居然根本就不是加隆的对手。

    “杀了他！！！苏兰静！！”他大叫。

    却被加隆直接从墙上抓住提起来，悬在半空。

    砰。

    一声细微的枪响。

    加隆猛地转身，他提着艾伦希尔的手臂上赫然钉上了一根黑色的钉子子弹。子弹上似乎有红光闪烁。

    陡然一蓬火光爆开，黑钉子直接爆炸了。

    嘭的一下剧烈震动中，加隆丝毫不动，提着艾伦希尔朝着子弹射出的方向望去。

    子弹上的微型炸弹爆炸，居然对他毫无影响。

    尽管罗德在白凰时已经见识过加隆恐怖的一面，但现在再次看到，依旧感觉不可思议般的震撼。

    就在这时，艾伦希尔浑身陡然吱溜一声，仿佛滑溜的泥鳅一样，居然从加隆手上诡异滑出来，轻飘飘的落在另一边的地板上。

    刚刚站定，他便一脸阴狠的盯住加隆。右臂张开，他的右手竟然诡异的蜕出一层皮，化为一条章鱼一样的微黑触手，触手足足有数米长，如同鞭子一般灵活的狠狠抽向加隆。

    一些章鱼触手上的粘液洒落在地上，顿时冒起丝丝的白烟，一股恶臭的腐蚀气味弥漫开来。

    啪！

    加隆单手抓住触手，猛地一扯，竟然直接将艾伦当作重物一样抡起来，往地上狠狠一砸。

    轰！！！

    地板直接被砸穿，下面的水泥被狠狠砸出一个大坑，碎石飞溅。

    “饶命！！饶命！！！”艾伦希尔口齿不清的声音终于响起来。大量红色白色的粘液被砸出来，有的直接溅射到墙壁上，腐蚀出一个个大小不一的坑洞。

    加隆动作停下，随手将破布一样的怪物艾伦希尔丢到一旁。

    这家伙利用什么生物技术，把自己变得人不人鬼不鬼，但实际力量也就是达到平均两点左右，也就是接近一吨的力量，只是他身上的那种恐怖的腐蚀粘液很厉害。

    加隆高达七点的体质抓住触手，此时也感觉掌心火辣辣的，还仿佛有很多细密的小虫子在不断往皮肉中钻一样，很是不适。

    他随手甩掉手上的粘液，看到别墅门口被撞开，一堆枪械正对着他，还有狙击枪的红点密密麻麻的瞄准在他身上。

    “好好考虑下，我对你的研究不感兴趣，把面具交给我，看在罗德的面上，我可以不计较这次。”加隆看着地上半跪起来的艾伦希尔。

    他控制得很好，粘液没有溅射到周围的任何人，只是周边的家具和沙发遭了秧。

    咳咳咳....

    艾伦希尔剧烈咳嗽着，双眼通红布满血丝，他的一大块头皮被凶猛的砸击撕裂下来，露出白森森的头骨表面。嘴巴边上源源不断的分泌出白色的粘液，似乎是另外一种腐蚀性更强的液体。

    “今天就到这里。”

    加隆也懒得去自己搜查面具，转身看向罗德。

    后者满脸苦笑无奈，他原本是计划和平交易，来之前还尽可能的和加隆沟通，希望全权都由他负责，没想到现在情况演变成这个样子。

    “走吧。”加隆拍拍手，身上依旧一尘不染，仿佛刚才完全没动过手一般，还是一丝杂色也没有的黑色西装。

    倒是艾伦希尔，身上的白色裤子直接破破烂烂，满是污渍。

    两人一前一后走向大门门口。

    罗德身边不知道什么时候多出一个黑人女子，她脸色凝重的看了加隆一眼，又看看地上的艾伦，一言不发跟在罗德身后。

    门口的一众枪手神色紧张的瞄准着加隆三人，有人紧张得喉头耸动，手指都僵硬得不住发抖。

    地上的艾伦希尔此时悄悄张开嘴，对着加隆的后背，口中探出一根青蛙一样的青黑卷舌，他眼中闪过一丝阴毒之色。

    嗤！！

    一声细微的脆响破空射向加隆背心。

    吼！！

    加隆猛地回头，浑身龙影一闪，周围猛然爆开一圈气浪，一种仿佛巨兽咆哮一般的声波狠狠将身后的青黑舌头震得往回一卷，啪的撞在墙上的一副油画上。

    加隆冷哼一声，扫了眼地上的艾伦希尔，大步走出大门，罗德等人紧跟其后。

    而门口的枪手则早就被巨吼震得瘫软在地，浑身僵硬动弹不得。

    望着加隆等人的背影，艾伦希尔使劲支撑起身体，想要站起身，但双腿却不住的发抖，不听使唤。

    他努力想要压下心头的恐惧，但那最后一阵恐怖的咆哮和龙吼却始终在他心头回放。

    “该死！”他狠狠锤着地面，却又颓然的伏倒在地。

    别墅二楼此时也走下来两个人。

    一个是莫拉，另一个则是一个女人，两人都是一身白衣，面色难看至极。

    “我的特制子弹，居然连他的皮肤都刺不进去....”女人看起来三十多岁，面容普通，皮肤微黄，明显是东方人种。

    “这次认栽了...”艾伦希尔狠狠道。“夜鹰之王...”他强忍住心头的畏惧，但却没发现自己声线居然都在发抖。

    “难道就这么白白交给他？面具已经彻底和树根纠缠在一起了，根本没办法无伤的取出来！”莫拉走过去扶起艾伦，面色不甘。

    “给他！以后不要和他纠缠，那就是个疯子！...”艾伦希尔不知道，他心底已经深深的印上了加隆不可战胜的阴影，那个男人的强大仿佛膨胀的气球，不断被他深化着，越想越怕，越想越是不愿意去触及。

    不知不觉间，他的心灵已经被加隆埋下了一颗敬畏的种子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9