    特混战队分队长以上军官全体站着，先是由各分队队长向张君浩报告跳伞情况，得知只有一百多人有磕碰，几十人扭伤了脚，但没大碍消息，张君浩悬着的心放下。

    张君浩命令各部立即建立营地，控制住各要地，做好防御日军进攻工作。命令张伯良副队长和布兰顿副队长立即建立队部，命令罗忠参谋长和扎克里副参谋长立即派出侦察人员，侦察四周敌情。张君浩告诉大家特混战队这么大规模空降，毫无疑问一定被日军发现了，日军极有可能正在快速赶来，今晚发生战斗的可能性极大。参谋处要研究分析日军可能的来袭方向，以及消灭来犯日军的方法。要求各部都要派出明岗暗哨，明岗必须是双岗，所有人员在晚上不能随意走动，通行使用口令。一旦发现敌人，不用报告立即开枪射击。

    全体人员穿着衣服抱着枪睡觉，随时做好战斗和转移准备。

    张君浩告诉大家，等会用电台向中国驻印军军部和温盖特上将报告成功降落胡康河谷消息后，新1军38师就会立即进攻新平洋，牵制日军。要大家不必过于担心，日军不可能派出联队规模队伍围剿特混战队。因为日军必须加强防御，以防特混战队的攻击，同时特混战队也能牵制日军，使日军不能全力守卫新平洋。此时的战略形势已向中美联军一方倾斜了，日军的败亡已经注定。

    碰头会开得很短，张君浩讲完后，罗忠上校又讲了几句，就散会。

    张君浩等随谢新明走向队部帐篷。队部建在山坡上向阳一面，树木稀少之处。此处西有塔奈河从北向南流过，日军假如想从西侧发动进攻，活动空间非常小。靠山靠河是最理想的建立营地之所，因为上千人队伍需要喝水，山地又能保护队伍。缺点也极其明显，假如要配合主力作战，也必须渡过塔奈河。假如不渡塔奈河也是可以的，或着顺着塔奈河穿越野人山原始丛林，或者顺着枯门岭向南走，直接就会与日军碰面。由于日军据点从列多到孟拱纵向排列着，直接杀向那一线，会导致被日军重兵包围。

    日军的两个大据点孟拱和密支那就在营地的东南方向，那里是日军主力集结区域。

    特混战队营地离日军很近，只有几十里路，必须防备日军派重兵前来围剿。

    在队部帐篷中，张君浩要求吴琼立即把电台架设起来，向中国驻印军及温盖特上将报告特混战队平安空降在指定地点消息。然后用电台呼叫被日军围困英军，一旦联系上，就会要求英军向特混战队靠拢，假如不能向特混战队靠拢，特混战队得知其具体方位后，就前往救援。

    中美联军在列多准备反攻行动这么久，日军18师团长田中新一中将不可能不知道，他亲自待在密支那，就是为了加强防御工作。现在八百多名英军特种兵被第56联队第一大队包围在瓦鲁班东侧山地，随时都可以发动总攻把之消灭。田中新一中将之所以迟迟不下达总攻命令，就是为了吸引美军麦支队救援，从而把麦支队也消灭了。没想到，没有等来麦支队，却又等来了一支中国空降部队。此时的田中新一还不知道空降下来的是张君浩特混战队，假如知道一定会更加重视。

    日军第18师团于1937年9月9日重建，第18师团被配属给了第10军，在柳川平助中将的指挥下于11月4日在杭州登陆。国军的防线全面崩溃，败走向了南京。第18师团随后紧追不舍，直到打下芜湖，随后转向杭州。南京陷落之后，第18师团归华中支那派遣军的指挥，担任各地的警备和治安。该师团是制造南京大屠杀凶手之一。1938年9月，改隶属第21军古庄干郎部执行广东进攻作战，10月21日与104师团同时登陆大亚湾，成功占领广州，攻下广东后，担任华南方面的警备工作和切断国军的补给线的任务，在日美开战之前的1941年11月，改编为三单位师团，其中第124（福冈）联队于1941年11月被编入了步兵第35旅团（旅团长：川口清健少将）之后，前往瓜岛。第18师团剩下的三个联队被编入山下奉文中将的第25军。日军偷袭珍珠港之前的一小时五十分钟之前，也就是1941年12月7日晚上11时55分（当地时间），由步兵第56联队为基干的佗美支队（佗美浩少将）在马来半岛登陆，开始对马来西亚和新加坡的战斗。第18师团的主力于1942年1月23日登陆，替换下因为急速进攻而疲劳的第5师团，沿着马来半岛西岸迅速南下直扑新加坡。第25军的进军出乎意料的顺利，到1月31日为止控制了马来半岛的全部。2月9日在新加坡登陆，15日英军投降。新加坡陷落之后，为了进攻缅甸，第18师团被编入了第15军（饭田祥二郎中将），4月在仰光登陆成功。5月占领曼德勒。之后在缅甸各地展开讨伐作战，并担任了北缅甸的防卫任务。

    日军第18师团是主力师团，实力非常强大，战功赫赫，属于虎狼之师。自侵华以来，一直承担着各个战场的主攻任务，可谓所向披靡。

    现任师团长是田中新一中将，参谋长为濑尾少将，师团部设在离新平洋不远的达罗小镇。

    辖步兵第55联队，联队长为川崎四郎大佐，步兵第56联队，联队长为佐藤又三郎大佐，步兵第114联队，联队长为大冢宏大佐。

    辖山炮兵第18联队，联队长为江口太郎大佐。工兵第12联队，联队长为井上义一郎中佐。辎重兵联队，联队长为水谷虎吉中佐。第12、第22骑兵大队，所谓的骑兵大队，其实就是坦克部队。

    辖第1通信队，山崎达男大尉，第2通信队土生洋平少佐。

    辖卫生队，小仓弘成中佐。

    辖第1 、2、3、4野战病院。

    辖防疫给水部，尾能吉一少佐。

    辖病马厂，安梅寿永少佐。

    辖速射炮第12大队，野战重炮兵第21大队。

    在密支那设城防司令部，司令官为水上源藏少将。

    日军第18师团，总兵力3万2千人。士兵全都来自产业工人，不仅文化水平高，组织纪律性和战斗意志也特别强。

    田中新一中将是战争狂人，不仅能力和自信心强，而且脾气也不是一般地大。

    1923年11月，毕业于陆军大学校第35期。同期毕业的还有朝鲜太子李垠、栗林忠道、洪思翊、富永恭次、林义秀、那须弓雄。从1928年开始，此后的3年间常驻苏联和波兰。伪满洲国成立后，任关东军参谋。1935年任59联队副联队长，1936年任陆军省军务局课员，晋升大佐。1937年3月，任军务局军事课长。

    卢沟桥事变发生后，田中新一和总参作战课长武藤章联手反对主张不扩大的石原莞尔，增派到华北的日军达到5个师团，导致局部冲突迅速扩大成全面战争。武汉会战的时候，他和新的总参作战课长稻田正纯都是扩大派，反对慎重派的参谋次长多田骏，1939年2月任驻蒙军参谋长，晋升少将。据当时的驻蒙军司令冈部直三郎的日记记载，在日军绥西大扫荡之后，就是他不顾大本营不得扩大战线的精神，力主把水川伊夫的警察部队部署到五原城的，结果导致傅作义反攻大胜（五原大捷）。

    1940年10月，由于非法进入印度支那事件，他代替富永恭次任参谋本部第1部长，强硬主张对美英开战，还和主张慎重的军务局长武藤章打了一架。1941年10月，晋升为陆军中将。在后来的瓜达卡纳尔战役中，由于岛上部队补给断绝，在民用舰船的征调问题上，在1942年12月5日和军务局长佐藤贤了闹翻，由于首相兼陆军大臣东条英机认为保有一定程度的民间船舶扩大军需生产比给前线补给更重要，他冲到首相办公室当面大骂东条英机是混账，结果被关了15天禁闭，后调任到南方军总司令部工作，从此远离陆军的权力中心。

    1943年3月接替牟田口廉也任第十八师团师团长，当时升任15军司令官的牟田口打算打进印度，但参谋长小畑信良少将说补给不允许，结果田中亲自一在4月的作战会议上鼓动牟田口拿出司令的权威，撤了胆小的参谋长的职务。

    田中新一中将前几天让参谋长濑尾少将主持师团部工作，亲自赶到密支那来，主持消灭英军伞兵部队工作。

    田中新一中将把在孟拱的第56联队长佐藤又三郎大佐，在密支那的步兵第114联队长大冢宏大佐和密支那城防司令水上源藏少将召集在一起开会，研究部署消灭英军办法。

    水上源藏少将说：“我们为什么不立即把英军消灭了？一直拖，我好担心会夜长梦多。现在又有一支空降队伍降落在了枯门岭，您又不让我派兵围剿，您能把想法再跟我们说说清楚吗？”

    田中新一中将笑说：“这次跳伞空降的是中国军队，代号0007，1000人不到，你想中国军队的战斗力能强大到哪去？我重申，不立即把英军消灭了的原因是，吸引美国特种兵麦支队前来救援，美国特种兵有数千人，象老鼠一样钻在密林里，我们找不到，没法消灭。我想通过围困英军，引诱美军从密林里走出来，从而一举把其消灭了。这次跳伞空降在枯门岭的中国军队，其任务极有可能就是救援英军。既然中国军队会前来救援英军，我们何必兴师动众，穿越丛林前往围剿？吸引不来美军，能把中国救援军队消灭了也不错嘛！”

    就在这时，作战参谋匆忙跑来，把一份电报递田中新一中将，田中新一中将看后，赶紧看向新平洋方向。水上源藏少将接过电报一看，吓了一大跳，也赶紧看向新平洋方向。

    水上源藏少将说：“司令官阁下，中国的新1军怎么会突然变得如此强大？我好担心新平洋会守不住。”

    田中新一中将叹气说：“中国新1军向新平洋发动进攻行动的目的，是为了策应跳伞中国军队救援英军。看来中国跳伞军队很快就会走出枯门岭，前往围困英军处救援。我们不能乱了阵脚，被中国驻印军牵着鼻子走，要有战略定力。你把主要精力仍然放在围困英军，从而消灭救援中国跳伞军队方面。我们在新平洋方向的战略安排是层层阻击，逐次消耗中美联军，那个方向不是决战点，即使失去，也在我们的战略安排之中。我们和中美联军的决战点在孟拱，届时绝对不能有中美英特种部队袭扰，影响我们的战略安排。”

    水上源藏少将想了想后，恍然大悟说：“司令官阁下高见！我想我军在新平洋坚守一个月应该不成问题。接下来，我们一起研究如何消灭中国跳伞队伍吧！”

    田中新一中将点头说：“很好！你终于想明白了。我想让第56联队和114联队各抽调一个大队，在被围英军西北侧设下埋伏，中国代号为0007伞兵部队只要敢来救援，就把之坚决消灭了。”

    密支那城防司令水上源藏少将、步兵第56联队长佐藤又三郎大佐和步兵第114联队长大冢宏大佐齐声说嗨。

