    公输家族禁地。

    火舞蝶衣看着眼前的这个如山一般的庞然大物，心中震撼不已。

    “这是……？”

    公输伯牙目光肃然的说道：“这就是班门中的圣物，战争神器——麒麟。是公输老祖的巅峰之作之一。”

    “一器能挡百万军！”火舞蝶衣目光闪动：“原来它就是战争神器麒麟。”

    “不错！”公输伯牙叹息一声说道：“千年之前的一场大劫，要不是有战争神器麒麟在，我公输家族早已经灰飞烟灭。可惜子孙后人不肖，在千年前的战争中，麒麟已经损坏，只能够躺在班门禁地之中受后人供奉。”

    “可叹，没有麒麟的震慑，我们公输家族守成有余，进取不足，一些宵小也敢打我们公输家族的主意！”

    随后，他注视着火舞蝶衣道：“不过千年来，我们一直没有放弃过修复麒麟的努力。公输燎原，你知道为什么带你来这里么？”

    火舞蝶衣目光闪动了一下，开口道：“可是因为在下能够炼制出四色石？”

    公输伯牙微笑点头：“不错，要想修复麒麟，炼器技艺上是一方面，但是高等的材料也不可或缺。如今的炼器资源与公输老祖的时代相比要匮乏的多，所以我们不得不以炼石强化的材料来替代一些难以寻觅的炼材灵物。”

    “所以每一个掌握了高等炼石秘法的炼石师和强化师，对于我们家族中的大计都异常的重要。我看你洞府中炼器台上的四色石明显是刚刚炼制完成，所以就把你邀请到这里来，请你参加这个公输家族最重要的项目，你可愿意？”

    火舞蝶衣马上回复道：“既然是家族的大事，燎原义不容辞。不过不知道家族中对于这个项目的时间上是怎么安排的？泰山秘境我被分在乙组，它还是有着年龄限制的，每一次进入的机会都珍贵无比，燎原有些舍不得放弃。”

    公输伯牙呵呵笑了起来：“你放心，修复麒麟是一个大项目，也不是一朝一夕就能够完成的。你在炼石上有天赋，只需要帮助家族完成一些炼石任务就可以，时间上也可以自由掌握，耽误不了你自己的事情。”

    “像公输悯、公输玉等一些杰出的弟子，也是参与进了这个项目，人家不是照样有时间进入秘境修习。”

    “而且家族不会亏待为家族做出贡献的子弟，你参加家族的大项目，无论在经费上，还是课业值奖励上，家族都会适当的向你们倾斜。甚至一些稀有资源，也可以提前透支课业值给你们提供。”

    火舞蝶衣心念电转，如此倒是和她谋划鬼神斧传承并不冲突，而且若是能够透支课业值的话，她在现实中进入天字号地火室完成涅槃晋级的计划也能够实施了。

    想到这里，她不再犹豫。

    “如此，大长老尽管吩咐。”

    公输伯牙抚须而笑，心道要是自己的女儿也能够这么乖巧就好了。

    随即他就楞了一下，明明眼前是个黑胖子，为什么会联想到自己的女儿？

    画风有点违和啊！

    他微微哆嗦了一下，赶紧把这些杂念甩出去，然后开口道：“不过这终究是我班门中的核心项目，必要的程序还是需要走一下的。一会儿你不要紧张，保持平常心即可。”

    “敢问是什么程序？”火舞蝶衣有些奇怪的问道。

    “稍安勿躁！”公输伯牙摆摆手：“待会人齐了你就知道了。”

    两人交流的时候，旁边还有一个人神情变幻的在旁边听着。

    正是那位长老公输靖。

    公输靖长老现在心中乱的很，他也不知道自己为什么突然做了一些莫名其妙之事。

    他潜伏多年，一直隐忍低调，现在竟然猖狂的去攻打核心弟子洞府。

    在半路上，他一直思索着该怎么解释自己这样出格的行为。

    他觉得最好的办法，就是反诬对方是公输家族的奸细，自己发现了蛛丝马迹怕她毁灭证据，才来不及报告族里紧急动手的。

    如此，哪怕最后查出这人没有问题，他也顶多落个失察之罪，不会伤筋动骨。

    心中这么打算着，没想到他却被一路带入了公输家族禁地。

    这让公输靖疑惑的时候，又有些激动。

    要知道平常的时候，他是没有进入禁地的资格的。如今进入了这里，显然又能够给唐门发现一些公输家族的核心秘密了。

    心中这样想着，公输靖等两人谈话结束后，就对着大长老问道：“敢问大长老，如此伟大的项目，有什么能用到公输靖的地方么？靖愿赴汤蹈火，在所不辞！”

    公输伯牙歪着头笑道：“不急不急，一会儿你们两个一起走一下程序。其他事情过后再谈不晚！”

    说完之后，他就开始闭目养神，不再理会两人。

    几人没等多久，就有两人也来到了禁地这边。

    公输靖看到来人，赶忙行礼：“见过族长！”

    来的是公输家族的族长还有他的公子公输悯。

    火舞蝶衣也有样学样见礼之后，就听公输族长开口道：“伯牙兄，你要请圣物？是为了眼前的二人么？”

    公输伯牙微微撇了撇嘴，不过在族人面前还是给族长留着面子，回答道：“正是！”

    公输族长打量了火舞蝶衣和公输靖一番，然后转头对着儿子说道：“阿悯，你来操作吧！”

    公输悯答应了一声，然后走到麒麟身边，打开了一个凹槽，把一块又一块的星辰石不要钱的一样填充了进去。

    足足弄了大半天，火舞蝶衣觉得怎么着也得填了上千星石，公输悯才停止下来。

    然后在麒麟下方的某个门户中钻了进去。

    “你们两个，站到这个位置！”

    公输伯牙观察了一下，给火舞蝶衣和公输靖两人作示意。让他们在麒麟的身前站好。

    正好一左一右，对着麒麟的两只硕大的眼睛。

    伴随着一声嗡鸣，整个麒麟傀儡好像活了过来。

    公输伯牙在旁边解释道：“我公输家虽然没能让麒麟恢复往日的荣光，但是现在部分功能已经能够启用了。”

    “麒麟者，古之瑞兽也，传闻能够趋吉避凶。我班门麒麟也是如此，它装配的麒麟神眼，由公输老祖根据自身是神通制造而成，可以透视虚妄，查探本质。任何的伪装在它面前都无所遁形”

    “你等要参与公输家族的大事，当然要经过圣物神眼的检测！”

    公输伯牙话音刚落，两道金光就从眼前的麒麟的大眼中照射出来，一下子就把火舞蝶衣两人给一左一右笼罩住。

    一照之下，公输靖和火舞蝶衣两人齐齐变了脸色。

    公输靖左右扫视一眼，豁然夺路而逃！

    “哪里走？”公输伯牙眼中精光暴闪，斧影一闪就来打公输靖身后，斧刃倒转，嘭的一下，就用斧背把他敲倒在地，口吐鲜血半天爬不起来。

    然后他审视的目光看向了火舞蝶衣。

    火舞蝶衣强自镇定一笑：“那个……突然被强光照，有些不适应。”

    公输伯牙没理会她，面沉如水的等待着鉴定结果。

    可是突然，他自己面色一变，因为他闻到了一股焦糊味。

    他赶忙转头看去，就看到麒麟的两只眼睛上面，一股黑烟冒了出来。

    “咳咳咳！”麒麟内部突然传来公输悯的声音：“糟糕，可能阵法回路还有些问题，神眼一开就坏了啊！”、

    火舞蝶衣微微一笑，从容淡定。

    噗！一大口鲜血从公输靖口中吐了出来，他满脸不甘，眼泪汪汪。

    “坏了……你特么早说啊！”