    这个时候，新人类文明内部的气氛已经变得非常肃杀了。

    即便这种事情是预料之内的，甚至在半年前，内部的有识之士就已经预判到了。但它真正发生的时候，还是带给了所有人非常大的压力。

    舰长阁下正式宣布进入“文明紧急状态”，发布了战争动员令！

    战争是要死人的，谁都不想死，谁都不愿意死，如果真的战死沙场，是不可能重新活过来的……

    战场上可不是虚拟世界啊！

    但有些东西比生命更加重要！

    随着各种新闻的逐步报道，汹涌的怒火已经席卷了文明内部，诞生了前所未有的征兵热潮以及退伍军人的回流潮。

    保卫整个文明的财富，当然是最为直接了当的参战原动力。

    幸亏新人类政府高层提前预判到了目前的窘境，逃离人员的挑选工作基本上已经完成，被允许离开的基本上是老人、学生等没有战斗力的人员，还有大批量的科学家，这些都是宝贵的人才，如果跑到战场上战死，实在是太过浪费了。

    “女士们，先生们，不得不说，我们的文明已经到达了最为危险的时候，有一批强盗，看上了我们手中的财富……”

    “我们没有办法退缩，一旦退缩，我们将会失去更多，可能需要几百几千年的时光去弥补。”

    “要成为真正伟大的文明，我们必须竭尽全力，去与这些强盗斗争！”

    “在未来，我们可能会遇到更多更多的难题，这只不过是一道小小的关卡而已。但在这一道道关卡当中，懦夫，懒汉，对整个文明持怀疑态度的人，丧失了斗争精神和自我支配能力的人，愚昧无知的人，将会在这一段时光中暴露出来，然后被时代淘汰……”

    “没什么好犹豫的！这很可能是一次持久战争。离开的人们，也没必要因此而产生愧疚，因为你们承担着重启文明的重任！我们必须要留下希望的种子……”

    舰长正在电视台上激励全体民众。

    这种危机时刻，把赌注下在一个篮子里并不合适，“启程号”泰坦级飞船将会搭载八千万的人口离开，同时也将带走盘古脑这个核心装置。

    留在这里的将会都是能够战斗的人员，再加上行星发动机的工程人员，基本上都是年轻人。

    “你难道不走吗？你这种大科学家，应该一同离开的啊！留在这里有什么用？”李振东正在和张远做一次简单分别。

    作为临时政府的工作者，李振东将会随着这些部队离开。

    在这种情况下科学研究也只能暂时不做了，管理好后方的大部队才是要紧事。

    两人相互之间最后拥抱了一下。

    “我就不走了！”张远笑着说道：“这一辈子，遇见太多的人，燃烧了自己，为我们照亮前方的道路了，偶尔间也想燃烧自己，去照亮别人的道路……”

    “就把自己说的高大上！”李振东没好气地道。

    “哈哈哈，不要紧张！我们和阿波罗文明也不一定会打起来，看谁先沉不住气吧！现在也仅仅只是相互威慑而已……”

    “启程号”内部，许许多多的人正在相互之间分别。

    一位中年男人吻了吻自己的妻子，一不小心就流下了眼泪，然后擦了擦眼睛，义无反顾地回过头。

    一位年轻人正在向自己的亲友团告别，虽然心中沉重，脸上却是嬉皮笑脸的，“马上就要当英雄了，你们干嘛这样？”

    说着说着，他转过了头。

    一位女孩在他身后呼喊：“再见啊，别死了！”

    他连忙挥了挥手：“死不了的，死不了的……放心啦，哈哈！作为小家庭中唯一的男人，妹妹总得我来保护……”

    “三十年后再见！”

    也有人正在向单位请假，“请假原因：参军！”

    “请假时间：未知！”

    大多数的单位都已经停止生产，主管人员大手一批：“允许！”

    后边又写了一句：“工作岗位将会永远为这位先生保留！”

    无数类似的场景，在整个社会中上演，无论依依不舍也好，担心害怕也好，该分开的，还是要分开。

    简短的分别后，“启程号”星际泰坦级，装载着满满当当的八千多万人口，进入曲率航行，离开了这一片星空，并没有任何文明阻拦……

    这本来就是各方势力的基本策略，常规的星际文明离开，他们是不阻拦的，也很难真正阻拦。

    否则就是不死不休的大仇恨了。

    他们巴不得人类赶紧离开，好白捡一颗战星。

    再接下来，大量的退役军人被重新征召，加入到随时可能爆发的前线当中。舰长在电视台上郑重讲话：“下边我宣布：战时计划经济体制的正式执行！”

    留在这里的，是为了保卫战星而继续战斗的人类，约摸有七千五百万。

    在这之中，有一千六百万的行星开发人员，这些人口是不能够动的，否则整个计划将会延期。还有一千万的士兵，飞船上的士兵，以及战星上的士兵。剩下的基本上是后勤人员，负责各种后勤、数据收集、情报、生产、天文观测等各方面的工作。

    还有少量类似于张远这样的科学家，如果真的还有一些外交回转余地，说不定能够派上用场。

    在一般情况下，新人类文明士兵占用的人口数量，只有千分之零点八到百分之一左右，也就是150万的士兵数量。

    基本上每个成年男人都有服兵役的机会，服几年的兵役后，正式走入工作岗位。

    所以一千万的军人中，大多数都是退伍军人，是临时征召起来的。

    战时体制颁布之后，其中的一艘星际航母级“复兴号”，成为了新的指挥中心，也是张远等人的临时居住地点。

    “从飞船的吨位上看，敌方阿波罗文明动用了两艘类似于泰坦级的飞船，还有八艘航母级的飞船！”

    “至于其他的军事飞船，巡洋级、驱逐级以及胡危机超过1000，无人机更是数不胜数，可能超过千万。由于距离太远，这些小飞船很难被直接观测到。当然对方也很难观测到我们的小飞船。”

    而新人类方离开了一艘泰坦级飞船，只剩下5艘星际航母级，加上一颗半成品的战星，巡洋级以及驱逐级也就300的数量。

    张远的眉头一会儿紧皱，一会儿舒展，从纸面实力上看，新人类的确比不过对方。

    不过，过去十年时间的未雨绸缪，总共生产了将近一万艘护卫级的飞船！

    这种流水线的小飞船，生产的速度很快，在未来一段时间内，预计还能够继续生产。

    “护卫级”是曲率飞船的最低标准，只能够承载100-200名军人正常生活一两年的时间，最多能够够运送数千的小型无人机，然后作为临时指挥中心，形成一个最低标准的战斗单元。

    最关键的是，每一艘星际护卫舰都装载了一枚号称“泰坦杀手”的曲率导弹！

    是的，仅仅只有一枚，而且人类拥有的反物质并不多，只有少量导弹装载了反物质，有很多曲率导弹甚至只是氢弹，可能没有办法摧毁真正的泰坦级。

    但曲率导弹毕竟是曲率导弹，只要命中，泰坦级的飞船也得掉一块肉！

    