    第1221章可以吗（8）

    “先生，冷水放好了，你去泡一泡吧？”

    她的手轻轻覆在他的手臂上，想拉开他。

    他呼吸滚烫，粗沉的气息全部都喷洒在了她脖子裸露的地方，放在她腰上的手也越发收紧。

    他在把她往前推，抵着她，一步一步朝着床的方向走。

    云姒皱了皱眉，正想说话。

    但身后的人，低低地开口说：“我会负责的。”

    声音嘶哑得厉害，也沉灼得厉害。

    他大概是还有最后一点理智存在，所以没有对她做出粗暴的举动。

    仅仅只是抱着她，贴着她的肌肤，就像是快要被烤熟的人，汲取着那几分可怜的凉意。

    只是，快要渴死的人不知道，她身上的香比起那杯子里的药，更为厉害。

    无色无形，却能让人上瘾，沉迷，为之发狂。

    如同饮鸩止渴，不仅解不了渴，反而火上浇油，愈演愈烈。

    云姒能感觉到他的难受，沉默了一下，还是细微地点了点头。

    “好。”

    话音落下，她被打横抱了起来。

    房间里的灯很快就关了。

    唯有浴室里的水管，因为没有关紧，还在一滴一滴地漏水。

    “滴答——滴答——滴答——”

    水滴声，格外地有节奏。

    ……

    ……

    ……

    ……

    翌日。

    清晨。

    糜烂暧昧的气息充斥着整个房间，凌乱的床铺上，雪白的肌肤，惹人遐想的红痕。

    男人赤裸着，紧紧地抱着怀中的女人，就像是巨大的锁链一般，死死地扣着她。

    即便是睡着了，他的力度也一点都没放，哪怕把她的腰都勒出了痕迹。

    女人闭着眼睛，大概是有些不适的，所以精致的眉头微蹙。

    满身疲惫，她却依然还是照着生物钟的时间醒来了。

    慢慢地睁开眼睛，湿润朦胧的眼眸无比干净，又带着几分刚清醒时的茫然。

    熟悉的气息让她很喜欢，但他抱得太紧了，她感觉自己的胸都要被压扁了。

    “......”她微微深吸了一口气，知道他还没醒，所以也不敢大动作。

    慢慢地伸出手，想掰开他箍着她的手臂。

    刚开始一切都很顺利，他似乎松了一些。

    结果她正想起来时，他又猛地收紧，直接把她按回了怀中。

    他醒了，却没有睁开眼睛，只抱着她，抓着她的手，慢慢十指紧扣。

    漂亮白皙的男人，在做这种事情的时候，格外地温柔。

    闭着眼睛，直接就能寻到她的唇，轻轻地亲吻，吻过了她的唇角。

    柔得让人心里发酥，完全拒绝不了。

    云姒躺在枕头上，忍不住勾唇。

    黑发雪肤，美人艳冶妩媚，她摸了摸他近在咫尺的脸，又顺着他的脸慢慢放下，划过他白皙漂亮的肩膀。

    “先生早。”

    她声音微哑，又带着几分晨起的慵懒妩媚。

    像是被滋润喂饱的娇艳玫瑰，容貌艳丽勾人，也撩人得很。

    男人的眼睫毛很长，也很软，睁开眼睛时，漆黑幽深的眸静静地注视着她，眉目依旧温和。

    明明本该是陌上如玉的君子，但现在与她躺在一起，总让她有了种玷污他的感觉。

    (本章完)

