    “总算改时间了！”

    做为《世界奇妙物语》上一季的忠实粉丝，山神爱子、西野雾纱和二之前圣子自然早早就等在电视机前，而且西野雾纱特别高兴。她喜欢早点睡，以前看夜间剧真是太痛苦了，要不是两个好友一直拖着她，她八成就选择租录像带补剧了。

    夜间剧完全违背人类本性，完美错过了皮肤再生时间，对女孩子尤其不友好，好节目放在那个时段，实在让人生气，现在终于好了，万幸！

    二之前圣子同样很高兴，手里还拿着个小本本，准备从电视剧中再偷点灵感，上次她“改编”了《Air医生》那短剧，竟然在学校内受到了广泛好评，文化祭公演的那两天，大礼堂中从一开始三五个人到最后竟然坐到了七八成满，对她来说已经可以称为大成功了。

    而山神爱子虽然没她们两个表现的那么明显，但期待感也是满满，吃着樱花米饼含糊道：“开季第一集一定特别好看，就是不知道是什么类型的。”

    “希望是《拼桌恋人》那种温情剧，那个真的好浪漫，跨越了时间长河来爱一个人，想想真的很美好。”二之前圣子马上接话了，她就喜欢讨论这个，而且她认为第一季中那部短剧最高，想起来就有些悠然神往，目光迷幻起来，悠悠叹道：“将来要是有个人能那么爱我，早早死掉其实也没什么可遗憾的了。”

    在日光灯下，她微仰着脸，皮肤光滑又白嫩，脸颊上还有一丝嫣红，就像个精致的瓷娃娃，而西野雾纱和山神爱子对视了一眼，知道好友的文青蠢病又犯了，摸起一块米饼就塞进了她嘴里，哈哈笑道：“你这傻瓜，你早早死了，你男朋友还不是别人的，你指望那些臭男生替你守身如玉吗？！”

    米饼又大又软，还有淡淡的樱花味，二之前圣子措不及防嘴里就被捣进了大半个，直接将漂亮的脸蛋都撑变形了，顿时形象完全崩坏，人也恼了，抠出了米饼就怒道：“你们别总把人想得那么坏！”

    “你也别总是这么蠢，真是丢咱们S.B.G..G的脸！”

    “怎么可能是蠢，世界上一定有那种真爱！”

    “那是男人编的，专门就骗你这种傻瓜死心塌地的免费伺候他！”

    “你……”

    电视剧没到时间，一时开始不了，这里也没外人，她们三个都没多少小女生的样子，直接在那里吵闹起来，和母鸡们集体产了蛋差不多，而这时传来了一声清脆悠长的击磐声，余韵绵绵，透着一股看破红尘的警醒禅味，顿时让这三个人都轻掩住了小嘴。

    稍等了片刻，又是一声传来，这时西野雾纱才小声问道：“是宁子姐姐在做晚课吗？”

    “应该是，咱们小声点。”山神爱子马上说道：“很快就好了，宁子姐姐做完晚课就会再去料理屋帮忙，等收了店才会再上来。”

    而听着又一声清脆的击磐声传来，二之前圣子有些羡慕：“宁子姐姐好虔诚啊，就是因为她虔诚，所以才会有那种独特的气质吧？”

    西野雾纱和山神爱子马上一起赞同的点头，虽然白马宁子只比她们大两三岁，但差别极大，平时温温柔柔，气质淡雅，用一句特别俗的话来形容，那就是真如空谷幽兰一般，似乎处在人间，但又远离凡尘，人性仙气两不缺。

    自从认识了白马宁子，见贤思齐，她们三个都下意识模仿过一阵子，只可惜……气质这东西太玄幻了，她们学不了，爱子还是有点野蛮，雾纱还是爱耍小聪明，圣子还是个表面大小姐。

    果然过了几分钟，她们就听到老旧楼梯“吱呀吱呀”响了几声，白马宁子好像离开了，她们这才恢复了正常音量，西野雾纱好奇问道：“前几天都没有看到宁子姐姐，她去哪了？”

    “去旅行了，好像去了高知的四万十町。”山神爱子爬起身来，从不远处的壁橱中取出了一个大盒子，又拿出了一张印章纸给两个好朋友看，“宁子姐姐还给我带了十川站的铁路印章回来，听说那里是个无人站，印章很难得的。”

    这是属于曰本的一种铁路文化，几乎所有的站台都有自己独属的印章，会刻有线路名、站台名以及对当地风土人情的简单介绍，一般就挂在售票口、站台柱子等方便寻找的地方，旅行者可以自行盖到本子或是纸上，算是一种独特的旅行纪念品，和明信片性质差不多。

    圣子没怎么出过远门，接过来仔细看了一会儿，发现青绿色的印章像条大鱼，看起来还是挺好玩的，又看了看盒子里面，发现类似的印章纸还有不少，涉及多条铁路线路和许多她都没听过的站点，不由好奇问道：“宁子姐姐很喜欢旅行吗？”

    爱子点了点头：“是的，宁子姐姐来的这小半年，几乎每周都去，只是以前乘车当天去当天回，你们没注意，这阵子才开始跑远了。”

    圣子恍然大悟，而西野雾纱对这些却不是特别有兴趣，翻了翻箱子，突然盯着爱子问道：“爱子酱，四万十町的特产是蜂蜜杏脯吧？宁子姐姐去一次，不可能只带一张印章纸给你当礼物，你是不是想把杏脯留着自己吃，好朋友来了也不想拿出来招待？”

    山神爱子愣了愣，表情古怪起来，西野雾纱马上感觉自己猜中了，又盯着她强调道：“我有零食每次都分给你了！”

    山神爱子表情转为了悻悻，苦着脸又走到壁橱那里拿出了一个没开封的大玻璃瓶，没好气道：“我想留到夏天吃的！”

    “珍惜眼前最重要，好东西不要留！”西野雾纱才不管那么多，抱着玻璃瓶就开始拧，喜滋滋道：“我只听老爸说过，这还是第一次吃！”

    山神爱子相当心痛，郁闷道：“这个夏天做成冰碗才好吃，这么吃浪费了——你早晚会变成肥婆的！”

    西野雾纱根本不在乎，取了一块杏脯就丢进了嘴里，高兴的眼睛都眯了起来，然后马上转移山神爱子的注意力：“《世界奇妙物语》开始了，快看。”

    爱子和圣子马上把注意力放到了电视上，而看了一眼，圣子奇怪道：“主题曲好像换了……”

    “比以前的强，这是好事，说明电视台更重视这部剧了，应该多给他们投了钱。”西野雾纱比较懂行，直接断言道：“看样子第二季会比第一季更好，上一季有些地方拍得确实挺粗糙的，一看就穷得要死，要不是剧本够好，肯定也是烂剧。”

    聪明蛋都这么说了，做为傻蛋二号的圣子没什么意见，连连点头，拿起了小本子严阵以待，准备边看边记下要点，而看着看着，她的表情古怪起来。

    有恐怖元素，这个倒没什么，但剧情好像有点老套，单纯的连续杀人狂吗？

    千原凛人现在算是她的偶像了，她就算心里有些犯嘀咕也没表露到脸上，觉得八成最后会是个漂亮的大反转，直接化腐朽为神奇，仍然很认真的看着，但手上写了几行字就停住了，感觉当前没什么好记的，而等第一个短剧结束了，进入了武田一磨串场的时间，她呆愣了一会儿，有点小失望。

    反转是反转了，但为什么感觉有点生硬？有种为了反转而反转的感觉，没有上一季那么出乎于意料之外，但想想又在情理之中的奇特韵味。

    也不是说不好，就是有种档次降低了一层的感觉……

    她也说不清，犹豫了一下问道：“你们看了什么感觉？”

    西野雾纱吃着杏脯含糊道：“好像没有第一季剧情设计的精巧，我看到一半就猜到结局了，不像《雪山凶灵》一样，那个我回去想了三天才完全想明白，现在想想还觉得挺好玩的……不过也行吧，马马虎虎。”

    山神爱子则是大失望，按理来说开季第一集第一个短剧，能来看的都是铁粉，那就应该把最好的摆出来，这才是对待铁粉该有的态度，结果弄了个说不上好也说不上坏的，给人感觉白期待了那么久。

    她是心直口快的那种女生，直接就抱怨道：“黄鼠狼是不是江郎才尽了，怎么感觉水平退步了一大截？”

    “怎么可能？！”圣子从来都是坚定支持偶像的，本能就反驳道：“我觉得很好看，后面的反转很有趣，杀人凶手我就没想到竟然是那个人，水平保持得很好！”

    但她反驳完了马上有点心虚，赶紧找同盟军，“雾纱刚才不是说还可以吗？”

    西野雾纱连犹豫都没有就拆了她的台，声明道：“我说的是马马虎虎，可没说他新剧本好，只能说不算坏。”

    “那就是剧情设计的太过精巧了，咱们第一遍没看懂！”圣子誓死捍卫偶像，绝不后退半步。

    西野雾纱无所谓，继续吃她的杏脯，哼哼道：“你说什么就是什么吧，我从来不和傻瓜争什么。”

    山神爱子却没那么客气，直接道：“再看看后面，要是都这样就太对不起咱们这些忠实粉丝了，我就写匿名信寄到电视台去骂他——那黄鼠狼一定是整天忙着谈情说爱，根本没有好好工作，明显刚有点名气就膨胀了，就得有人给他当头一棒，让他知道该怎么尊重观众！”

    …………

    离了她们直线不到500米的地方，千原凛人正伏案写着剧本，但突然开始疯狂打喷嚏，止都止不住。

    他有些奇怪，抹了抹鼻子没流鼻水，试了试额头好像也没有什么不适，但就是鼻子发痒，怀疑自己着凉了，赶紧去加了一件衣服。他现在可不想感冒伤风，那太耽误事了。

    等他穿得暖暖的了，刚坐下写了三行半，又是一连串猛烈的喷嚏，顿时奇怪起来——这怎么回事，樱花季还没完，梅雨季都没到，这时间也不该得花粉症啊！

    难道是有人在骂我？但打喷嚏成了这样，这得有多少人在骂我？

    我这是招谁惹谁了？