    酒饱饭足后，法玛斯说了一声晚安，就离开了荧的房间，虽然穿着睡衣的荧非常具有诱惑力，但有小派蒙在，自己似乎也不能待太久。

    法玛斯进入了自己的屋子，缩进了温暖的被窝，在马车上将就了一晚，好不容易能睡在软软的床上了。

    “今晚一定能睡个好觉吧。”

    法玛斯闭着眼睛想。

    直到一个时辰后。

    笑死，根本睡不着。

    也不知道为什么，从进入望舒客栈时起，法玛斯就感觉有些喘不过气，似乎有什么不干净的东西缠上了自己，但他瞬间就打消了这个顾虑，自己可是住在魈守护的客栈，那个少年仙人，也不会任由邪祟打扰客人休息吧？

    所以法玛斯也只当是一路太过劳累，泡了个热水澡，好好放松过后就睡下了。

    可越到深夜，这种压抑的感觉就越强烈，睡得恍惚间，好像有谁在远处用他听不懂的语言唱着歌，是一个小女孩的声音，婉转悠扬十分动听，可却带着哭腔，曲调也是寂寥异常，甚至有些悲怆。

    法玛斯听得脑袋发晕，不情愿的睁开了眼睛，声音突然就消失了。

    “什么东西？”

    “别让我逮到你！”

    法玛斯一个打挺起身，光脚坐在床边，迷迷糊糊之间想起，在望舒客栈附近，似乎的确有个小女孩的灵魂一直在游荡。

    算了，既然已经睡不着了，不如出去吹吹风好了，今天一整天都坐在马车里赶路，还没来得及好好看看璃月的景色。

    法玛斯披上自己的风衣，咚的一声跳下了床，还顺手拿走了桌上的吃剩的半盒桂花糕。

    刚刚推开门，他就看见观景台上满地清辉和斑驳的树影。

    慢步走到栏槛边，边吃边低头望去，千顷荻花在夜风的吹拂下恣意荡漾，像一片轻盈的海，法玛斯突然想知道，自己刚刚帮了一把的少年仙人，现在这么样了？

    咬了一口手中的糕点，他摇摇头，自己还有摩拉克斯没锤，可没时间关心一个傲娇的少年仙人。

    现在去把那个唱歌的家伙抓住打一顿，然后回去睡觉。

    下定决心，法玛斯绕着三楼的观景台向下，准备坐升降梯到一楼去。

    才刚刚下到二楼的楼梯拐角，就看见魈一言不发地站在观景台前，沉默的注视着远处的荻花洲。

    墨绿的发丝有些凌乱，脑袋看上去更加毛绒绒的，应该是因为刚刚的战斗，少年的脸上还是一副的冷淡样子，皱起的眉头在这一刻安心地舒缓开来，睫毛随着呼吸微微颤动。

    迎面吹来的微风中夹杂着淡淡的清心和一些药草的气味，若有若无地拂在法玛斯的脸上。

    不对啊，这就撞上了？现在该上去聊两句吗？还是等见过摩拉克斯再回来说话？

    但这位少年仙人好像完全没有开口说话的意思，法玛斯的脸上突然泛起了一抹坏笑，走到魈的身边，戳了戳魈露在空气中的蝴蝶骨，光滑细腻的触感延展出蹁跹的感觉。

    法玛斯顺便也将手中的桂花糕递了出去。

    “小朋友！来一块？”

    魈对身后的危险一向警觉，但这份警觉却不知为何在法玛斯面前暂时失效了。

    “什么人！不敬先师！”

    背上传来的感觉让魈一下子睁大淡金色的眼睛，挺直了脊背，用恼怒和惊讶的语气转身呵斥。

    他刚刚没感觉到一丝气息，这样的潜伏能力，让身为三眼五显仙人的魈都有些震惊。

    转头，正是自己早上在石门看到的那个红衣少年。

    其实，在法玛斯刚踏上璃月的土地时，作为降魔大圣的魈就感知到了他的存在。

    虽然法玛斯隐藏的很好，但在马车前进的路上，还是因为盗宝团的打劫而出手，强大而纯粹的火元素力、敏锐的感知力与猛烈的肃杀之气，都让魈不得不警觉起来。

    在无法确认他是否会对璃月和请仙典仪造成威胁之前，不能再让这辆马车前行了。

    想到这里，魈唤出了和璞鸢。

    但下一秒，法玛斯就在处理完盗宝团收招时，被枪柄砸到了脑袋。

    “法玛斯！你没事吧！所以说为什么要为了耍帅做这种动作啊？”

    派蒙没好气的看着耍帅失败的法玛斯。

    “别担心，区区一个闷棒的事情，完全没问题。”

    法玛斯揉着额头，收起了手上的长枪，尴尬的看着捂着嘴傻乐的荧。

    “……”

    魈也收起了和璞鸢，因为法玛斯这个愚蠢的动作，他直接被魈定义为了普通的神之眼拥有者，肃杀之气也许只是因为参加过某场战斗，但火元素的神之眼，不都是一群好战分子吗？

    当年法玛斯被摩拉克斯封印的时候，魈还是璃月战场上的一个普通的夜叉，也多亏摩拉克斯施以援手，魈才不至于死在战火之中。

    当然，他也不会知道法玛斯是个远古苏醒的魔神。

    近百年来因地脉异变，魔神残渣愈发躁动，魈的身体状况也愈发糟糕。

    在极度痛苦、神智混沌之时，他甚至觉得，失去理智的那一天就快要到来了。

    但魈毫不害怕，生死对他来说没有太大意义，无论是结束别人的生命，还是迎接自己的结局，倒不如说，他心底对死亡有着隐晦的期待。

    这个想法曾被他当作胆怯的象征，并一度耻于面对，但每当夜晚来临，那些恶毒的怨念就会侵扰他的心智、腐蚀他的感官、割裂他的灵魂，这种念头总是会不受控制地蔓延滋长。

    今夜似乎有所不同。

    尤其是那道注入自己额头的金光。

    他是在这个少年进入望舒客栈时察觉到异常的，自数百年前被荻花洲的吹笛人所救后，他已经很久没有如此轻松的感觉了。

    尽管耳边业障的嘶吼声并没有停下，身体的疼痛也并没有消失，但这一丝的金光已经给他足够的时间，来喘口气了。

    只是不清楚，是这个叫做法玛斯的少年的功劳，还是那个金发少女的能力。

    “要吃点桂花糕吗？和杏仁豆腐的味道差不多。”

    法玛斯随手将装着最后的一块桂花糕的盒子递给了魈。

    不出所料，魈又愣住了，但还是犹豫且迷惑的接过了盒子，似乎也在奇怪自己怎么会接下陌生人的东西。

    等到魈拿起装着最后一块桂花糕的盒子，法玛斯拍了拍手上糕点的粉末，得意的对魈说：“吃完记得下楼，把盒子扔了。”

