    雾市这样的地方，仅仅有后台是站不住脚的。

    关键还得靠个人能力。

    身为雾市二当家，闻人雪能够走到现在这个位置，必然有着自己极其特殊的能力。

    鉴定术，也就是鉴别宝物的能力，则是一个拍卖行最为重要的生存之道。

    闻人雪本身就是鉴定大师，这也是她能够在雾市拍卖行拥有崇高地位的根基。

    含笑伸手，遥遥一摄，方云手中的灵膏已经如飞而去，落在了她的手中。

    灵膏入手，首先是品相鉴定。

    稍稍扫了几眼，闻人雪马上就有了个认定，手中这灵膏应该来自真正的无尽荒域，乃是蛮族一脉相传的蛮药之术。

    原因很简单。

    蛮族炼制灵药，通常都相当粗糙，他们不会动用各种灵火，也不会动用太先进的仪器，就是最原始的搓揉、搭配然后搞成糊糊状，这样就炼成了一张所谓的膏药。

    说实话，第一眼之后，闻人雪心中就很是失望了。

    蛮族草药术粗糙无比，粗枝大叶粗制滥造，灵药药效浪费的相当厉害。

    通常，高等级的蛮药几乎没有。

    只要是蛮药，怕就很难进入雾市拍卖行了。

    手拿灵膏，没有继续鉴定，闻人雪幽幽地看了方云一眼，心说，这小子看起来很顺眼，一会到底是清蒸呢？还是油炸！

    方云稳如泰山，含笑而立。

    小精灵易却感知到了闻人雪眼中的煞气，心中不由开始打鼓，小腿有些瑟瑟发抖，暗道完了完了，这回死定了。

    母老虎不会马上发飙吧！

    方云安然如故的神态再度让闻人雪表示惊讶。

    这位小帅哥的心理状态很好啊，精神力也很奇特，居然不怎么受自己的影响，很有意思的一个小弟弟。

    扫了方云一眼，闻人雪开始真正地鉴定手中灵膏。

    幽深的双眼，绽放出神奇的灵光，落在灵膏之上，感知着灵膏的灵气。

    灵光闪烁，闻人雪心中马上得到了一组不同一般的讯息，心中不由微微一愣，身躯稍稍一僵。

    不是吧，这灵膏看似粗糙，看似是蛮族一贯手法的出品，但鉴定的结果，居然是“精细”二字。

    一个来自无尽荒域的灵膏，蛮族蛮药，居然会荒唐地出现精细二字？

    有没有搞错！

    这是肿么回事？

    闻人雪不由对自己的灵光产生丝丝疑惑，不会是搞错了吧？再看一次。

    灵光在动，落在灵膏之上！

    答案马上出来，没错，眼前这灵膏炼制得相当精细。

    闻人雪又呆了呆，不由轻轻地耸了耸鼻子，开始用心细致的观察，看看为什么这灵膏居然能得到精细的评价。

    灵光很快给出了答案。

    这张灵膏，一共由十二味灵药炼制而成。

    经过纯物理的炼制，十二味灵药完全融为一体，这种融入，是一种无比均匀的融入，就好似，这十二味灵药原本就是一种灵药而并不是由十二味灵药所炼制而成。

    更加神奇的是，整个灵膏，从中心到边缘，完全就是一个整体，无比均匀，看不到任何普通蛮药可能出现的那种粗渣或者是气泡之类的败笔。

    好吧！

    闻人雪觉得，这灵膏的确配当“精细”二字。

    当然，灵药仅仅只有精细，也是没有用的，关键还得看药效。

    继续鉴定。

    通常，灵药灵丹灵液这样的灵物，鉴定的一个重要标准，就是其灵力含量，灵能大小是灵膏的重要标准。

    灵膏是由各种不同的灵药炼制而成，在炼制过程之中，通常，灵药都会损失部分灵力，因此，一贴灵膏，其灵能大小，就基本能看出其药效了。

    闻人雪神态庄重，开始第二步鉴定。

    依然是灵光，不过这次，灵光化为了蓝色，淡淡地落在了灵膏之上。

    灵膏马上有了反应，蓝色的灵光忽悠一闪，化为了深蓝的光点。

    深蓝！？

    闻人雪呆了呆，心说，怎么回事？怎会是深蓝？！不应该是颜色变浅，变成浅蓝色吗？怎么还能加深？！

    这是什么操作。

    灵光颜色变成深蓝代表了什么？

    代表了，眼前这张灵膏的灵力利用率，超过了100%！

    这是肿么回事？在雾市当了许久鉴定师，最好的灵丹鉴定结果就是蓝色不变，就是灵药的灵力几乎没有任何损失。

    而往往，这种灵丹给出的评价，就是极品灵丹了。

    也只有那种极品灵丹才能达到如此恐怖的灵能利用率。

    没想到，今天来了个深蓝！

    不得不呆，该不会，自己这灵光又出错了吧？那就再来一次！或者是错觉。

    这次，闻人雪特意减弱灵光，让其变成淡蓝色，这样应该不至于发生颜色错觉！

    淡蓝色的灵光落在灵膏之上，呼啦一声，这次的变化更大，淡蓝色直接变成了深蓝色！

    这是什么操作！

    闻人雪不由呆了，灵气利用率不仅仅超过了100%！还超过了200%？

    有没有搞错。

    此时，闻人雪已经忘了自己身边还有其他人，已经完全沉入自身的鉴定之中。

    话说，如此奇葩的鉴定结果，真是平生仅见，如果不能搞清楚其中缘由，她会食之无味，寝之难安。

    单手将灵膏拿了起来，对准透明的暖廊，眼中再度绽放灵光，扫了过去。

    这回，特殊的信息传了过来。

    十二味灵药经过特殊的搭配之后，完全融为一体，产生奇特变化，从周围空间吸收了许多灵能，并且形成了一个极其特殊的灵能回路，化为全新的特殊灵药。

    最终，这张灵膏对灵药的灵能利用率超过了100%！

    还真的超过了，理由相当强！

    好怪异的灵膏，这绝对是自己平生仅见的作品。

    那么，这张灵膏的灵能总量如何呢？药效又能达到什么水准呢？

    继续鉴定。

    灵能利用率再高，如若灵能总量不足，灵膏的价值也会相当有限。

    这次鉴定倒是没有出现特殊的意外，结果马上出来。

    灵能总量，B级！

    看到这个级别，闻人雪不由微微摇头，这个灵能总量，低了些。适合的修士等级不高啊！

    连A级都没达到，简直是有些暴殄天物。

    用这样高端的手法，居然才炼制出B级作品，这方小弟简直是不可饶恕。

    心中正这么想呢，闻人雪突然想起，自己现在乃是在无尽荒域的雾市里边。

    这儿乃是九重天最底层，面对的，都是最底层的，还没能真正踏入修行之道的蛮荒部族！！

    而自己鉴定的灵膏，来自一个还没有修行的豹族童部落小子。

    噢！B级灵能总量，200%的灵力利用率，这难道真的是方弟弟熬制出来的？

    太不可思议了。

    灵膏类灵药，要算灵能总量，可分为C、D、B、A这四大类，当然，等级更高的时候，还会出现S以上级别。

    不过，在无尽荒域，D级灵能总量的作品，其实就比较厉害了，B级，应该就是小极品了也。

    看到闻人雪专心致志地鉴定，小精灵易手中已经捏了一把冷汗。

    鉴定结果始终没有出来，小精灵心中是越来越紧张。

    刚刚闻人雪不是轻轻摇了摇头吗？

    这可把个小精灵吓得够呛，连说完了完了，这回死定了，得，以后可能再也进不来拍卖行了，我的业绩啊！

    说实话，方云拿出的这张灵膏乃是精心挑选的，是方云的作品之中，相当靠前的一张灵膏，毕竟，方云也不想第一张灵膏就被枪毙掉。

    可是闻人雪居然摇头，方云心中就有些没底了！

    难道说，女巫书市里边的知识体系严重滞后？自己这张灵膏，依然不够资格参加拍卖？！

    这下可就有些玩大了。

