    “先将能够调动的大军都集结一处，然后无论是西线还是东线，我军不都可以占据绝对优势么？只要解决其中一线，另一线还会远吗？”

    面对皇帝这句近乎质问的话，高务实面色平静地道：“可以，只要朝廷愿意拿出这些年积攒的家底，臣认为无论皇上要先打东线还是西线，胜率都有九成九。”

    话是朱翊钧爱听的话，但高务实面无表情地模样总让他觉得有些不对。朱翊钧目光闪烁而写满疑问，见高务实没有要主动解释的意思，只好不耻下问：“既然能打赢，为何你看来并不同意？”

    高务实略一拱手：“皇上，这些年塞北入冬的时间几乎每年都在变早，而以如今的情况来看，要想达成全面出兵，无论是蓟镇一线还是辽东一线，至少需要一个月时间的准备。如此，再加上谕令下达也需要时间，那么最终等到咱们出兵，臣以为差不多要到十一月了。

    恕臣直言，官军这些年即便在各个方面都有较大程度的加强，但寒冬腊月出兵塞北，臣恐怕各军尚未作战便要减员一半。

    更何况，就算官军不顾损失强行出击，也不论这非战减员一半之后的官军尚余多少战斗力，只说图们与布日哈图的应对吧——他们其实根本不需要与我官军作战，直接往外喀尔喀部的和林一跑，官军这一趟就算是白走了，此前的损失也就完全成了打水漂。”

    朱翊钧这才想起时间这个大问题，不由懊恼万分：“怎么偏偏是这个时候！”

    “若非此时，图们又怎会放风说要收服科尔沁呢？这本就是他与布日哈图早就计算好的。”高务实道：“朝廷所以要出兵相助科尔沁，本身是一项政治决策而非军事决策。如今前线的战况虽然有些出乎意料，但归根结底，朝廷官军的损失微乎其微，皇上如今在意的也只是朝廷的威望受损而非实力受损。”

    大概是朱翊钧一想也对，脸色渐渐好看了些，但还是有些闷闷不乐，皱眉道：“可是威望受损也不行，这事还得想办法挽回。我看啊，最大的问题还是在于一开始没料到图们会去攻击土默特援军，而大宁守军又没有接到出兵的命令，以至于闹出这么大的麻烦来……

    务实，我觉得蓟镇不能再这样被动了，就算天气要转冷，这该出兵的还是要出兵，至少不能让土默特认为朝廷刻薄寡恩。你看……蓟镇方面是不是能够出兵把土默特援军接应好，甚至最好能够正面击退图们，给他们报个一箭之仇？”

    高务实没有立刻回答，思索了一会儿才不疾不徐地道：“蓟镇要抽调部分兵力出击应该是可以的。如果没有太大的指挥失误，正面击退图们也不是做不到，但问题和之前提到的一样，那就是图们未必选择迎战。”

    “他难道还是要去和林？”朱翊钧有些没想明白。

    高务实摇头道：“如果咱们只是从蓟镇出兵，那图们当然不必去和林了，他直接回察罕浩特就好嘛。眼下离入冬不远了，蓟镇这边不可能深追，科尔沁那边的萧如薰也不大可能去察罕浩特……真要说起来，还是图们和布日哈图这个时间挑得够刁钻。

    一两个月的这点时间窗口，咱们出兵是够出兵的，但只要他不主动选择迎战，那咱们就打不成什么决战，而等他拖到入冬，这场战事就只好虎头蛇尾的结束了。”

    朱翊钧越听越恼火，快速踱步转了两圈，道：“务实，决战的准备现在进行得如何了，明年开春能不能打？”

    高务实略微皱了皱眉，知道皇帝已经动了真火，沉吟道：“如果非要打，也不是不行，只是朝廷内部就千万不能出什么妖蛾子。”

    其实高务实口中的这个“妖蛾子”所指范围很广，但朱翊钧没能完全领悟，他以为高务实主要是指政治方面的，也就是……比如心学派拖后腿之类的事。

    不过这类事情是朱翊钧能控制的，因此他毫不犹豫地道：“这个你放心，到时候前线交给你，后方交给朕，不会有问题的。”

    这话说得有点早，高务实不好多插嘴，便把话题岔开，道：“蓟镇此番若要出兵，臣以为不如就让曹簠跑一趟吧。他履新蓟镇不久，若能有个击退图们的功劳，也能建立些威望，为明年开春之后的大战打好基础。”

    这一点朱翊钧没有意见，当下毫不犹豫地道：“行，这事儿你回去之后和兵部通通气，让周咏上疏就是。”

    高务实起身行礼：“臣遵旨。”

    朱翊钧摆手让他不必多礼，然后问道：“听说那天夜里去接应土默特的是你的家丁，而且损失不小？”

    高务实一直都不希望皇帝太关注他的家丁，因此尽量淡化这个话题，道：“京华商社在大宁有些骑丁，平时主要是卫护商队的。他们听说土默特方面的主将是臣的弟子，担心不去救援会被臣责罚，于是贸贸然就做出了决定……

    不过要说损失，其实倒也不算多大，伤亡大概在八百人上下，与察哈尔蒙军大致相当。不过他们原是偷袭，最后打成这样也的确有些难看，臣已经给那天负责指挥作战的高江下达处罚决定了。”

    朱翊钧半是安慰半是劝说地道：“毕竟不是经制之军，他们能和察哈尔汗庭精锐打个平手，这已经非常不错了，你又何必这般苛责。”

    高务实心里松了口气，知道自己的话术起了作用，自然演戏演全套，一脸苦笑地道：“倒不是臣苛刻，但他们毕竟是偷袭……何况臣这些年也不算亏待他们，虽然不能给他们准备精良的战甲，然而武器方面对比蒙古人而言应该还是有些优势的，结果却打成这样，唉！”

    其实京华骑丁的装备情况朱翊钧是了解的，也知道高务实为什么“不能给他们准备精良的战甲”——那是因为朝廷规制在这。

    不过对于这事儿，朱翊钧显然也不方便说，于是便笑了笑，道：“现在事情弄成这样，朕这皇帝倒是为难了呀……你说朕要不要赏一赏京华商社？”

    高务实一脸诧异，惊讶地道：“为什么要赏，他们是为了救出东家的门生而出战的，这是私事呀，与朝廷何干，凭什么拿皇上的赏赐？”

    “哦？”朱翊钧似笑非笑地打量了高务实一眼，忽然撇撇嘴：“既然你这么说，那好吧，这次就先不赏了。不过，下次若是你家家丁与官军一同出战，那朕可先说好了，该赏的就得赏，你也不能再找借口推辞。”

    高务实笑了笑，拱手道：“君有所赐，臣不敢辞。”

    朱翊钧满意地点了点头，终于不站着转圈了，找椅子坐下，又摆手让陪他站了半晌的高务实也落座，然后道：“听说你们那个海贸同盟在倭国借了个城，有这事吗？”

    高务实对这一问略有些意外，虽然他知道勋贵们的下人里头肯定有厂卫的番子，这些事不可能完全瞒过朱翊钧，但朱翊钧以往对日本并不十分关注，没记错的话这还是他头一回主动问起海贸同盟在日本的行动。

    不过高务实对此倒并不打算有何隐瞒，坦坦荡荡地道：“回皇上，是有这事。”

    朱翊钧脸上便有了些许诧异，问道：“为何这倭国如此大方，连城池都能出借？”

    “无他，有利可图尔。”高务实笑道：“海贸同盟在倭国进行贸易，倭国朝廷——呃，丰臣公仪下的朝廷是能从中获得很多好处的。

    怎么说呢，其实海贸同盟是先在倭国西部的九州岛设立了一个总办，但那地方其实算是个诸侯，倭国朝廷分润不到多少好处，因此当海贸同盟要求在关东再设立一个总办，倭国朝廷为了分润利益，自然就不得不答应一些看似有些过分的条件了。”

    “哦……但我听说倭国关东那一块儿并非倭国朝廷直管，这样的话，海贸同盟在那儿借城与倭国朝廷有何干系？”

    高务实只好把前因后果大概讲述了一番，然后道：“所以那三崎城加上北边属于成田家的玉绳城，这两城现在算是倭国朝廷楔入德川家康势力范围内的一颗钉子。虽然这颗钉子不是倭国朝廷直接控制，但至少与丰臣家有利益纽带，与德川家反而没什么关系……”

    “哦，我明白了。”朱翊钧轻哼一声：“这是倭国朝廷的权术，让那个德川家康始终如芒在背，不敢心生异念。”不过他顿了一顿，忽然又有些似笑非笑起来，看着高务实道：“虽然倭国朝廷打得一手好算盘，但我总觉得……你恐怕不会这么老老实实被他利用吧？”

    高务实笑了笑，道：“皇上圣明，那是倭国朝廷，臣为何要对他们老老实实？海贸同盟在倭国无论做什么，归根结底都只是为了赚钱罢了。所谓在商言商，德川家康只要肯让利，海贸同盟当然也能和他做生意。”

    朱翊钧哈哈一笑，道：“是这个道理，不过据我所知，你赚的似乎也不只是银子呀——听说那个成田家还嫁了个女儿给你？”

    “哦，也有这事儿，不过这件事也有些意外……”高务实说着忽然一顿，有些疑惑地道：“皇上忽然问起此事，可是觉得有些不妥？”

    “那倒不至于，只是这件事让我想起另一件事来。”朱翊钧摸了摸下巴，道：“听说前次叶赫家的那位姑娘一直都没住在尚书府？”

    高务实越发奇怪了，暗道：你这当皇帝的如此关心我的私事干嘛？

    不过想归想，话还是要回的，只好道：“是有此事。”

    “为什么？那姑娘长得很难看，入不得你的法眼么？”朱翊钧又问道。

    高务实耐着性子，答道：“也不是，只是臣觉得她年纪太小了，还是过几年再说吧。”

    这下轮到朱翊钧诧异了，纳闷道：“年纪很小吗？好像不是吧……”顿了一顿，有些迟疑地道：“算了，不打哑谜了，朕就是想问你该不会是担心朕的看法吧？”

    他这么一问，高务实倒陡然反应过来了，忙道：“皇上多虑了。”

    朱翊钧却似乎依旧将信将疑，道：“叶赫家的姑娘被你留在了见心斋，这个成田家的姑娘更甚，听说现在还滞留倭国，根本就没送来京师。务实，朕知道尧媖的事有些……但你不必担心朕有什么不满，她这事又怪不得你，是她自己的选择，你心里不必有什么负担。”

    “是，臣明白。”高务实不好多说什么，只好简单回应了一句。

    朱翊钧见他如此，也不好多说了，便把话题转了回来，道：“图们此次行事有些出乎咱们的意料之外，不管怎么说，土默特和科尔沁多多少少都算是受了些损失。虽说蓟镇出兵之后也能够展现朝廷对他们的重视，但……这些损失会不会让他们对朝廷离心离德，影响了开春之后的决战？”

    “皇上是想问要不要对他们赏赐一番，嘉奖他们此番忠心国事？”高务实问道。

    朱翊钧连连点头：“不错，朕确有此意，只是土默特损失如此之大，这赏赐……却不大好办。”

    那是当然，土默特这次可是损失上万，虽然其中有一部分是逃散了，后续可能慢慢找到，但即便损失几千骑兵，如果按照大明这边的算法，那可也是一笔巨款才能摆平的，这钱若是朝廷帮他们捡账，那可就有点狠了。

    高务实也不想为此花钱，于是道：“赏银子不划算，不如给些名器。”

    这里的名器不是指什么实物，乃是说朝廷的官职，朱翊钧一点就透，思索着道：“那就给额尔德木图和那个……那个副将叫什么来着？”

    “回皇上，那副将叫布塔施里，是俺答与三娘子之子。”高务实回答道。

    “哦，对，布塔施里。”朱翊钧道：“要不这样，额尔德木图既然是顺义王世子，朝廷干脆大方些，给他个都督同知；布塔施里也算是老王之子了，给他个都督佥事或者指挥使，你看如何？”

    高务实想了想，摇头道：“明年开春还有大战，眼下先压一级吧，额尔德木图给个都督佥事，布塔施里给个指挥使也就是了。”

    朱翊钧一想也是，要不然万一明年他俩立了功可就不好办了，于是点头道：“言之有理，那行，就这么办吧。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友20190724085311580”、“曹面子”、“书友20170107012220447”的月票支持，谢谢！

