
紫云尚人和许逍紧追不舍把他逼迫到悬崖角落。

兔子急了还咬人呢，冯三懒得废话武动短刀猛烈进攻，对方二人不急不忙打斗消耗他的体力，气就把他气够呛一个不留神对方加入进攻被烟雾弹击中活捉。

紫云尚人和许逍早就商量好了不杀，杀了冯三引起怀疑太麻烦，只是好好教育教育他。

原始密林荒郊野外很少有人出现直接把他捆绑掉在歪脖树上，首先狠狠揍一顿解解气。

冯三一开始脾气暴躁很坚强，“你们两个畜牲快把我放了跪地磕头，小爷考虑不计较。”

“告诉你俩听好了喽，小爷是武林盟主府教主狐猿西是也！”

他话音未落乐的紫云尚人和许逍岔气蹦高！

哎吆喂，真是吹牛不上税信口开河第一人啊。

他俩抄起木棍左右快攻瞬间揍得冯三分不清东西南北，哀嚎，鼻子嘴喷血求饶！

“妈了个巴子，你这个狐猿西教主也太不禁揍了，怎么狂妄没有了呢。”

许逍发坏喊紫云尚人教主蒙蔽冯三判断。

“教主真没想到今日能遇到我们死敌狐猿西，这个畜牲无恶不作死千百回都不多，血海深仇今日必须报仇。”

嗯，你说怎么报仇。

“依我看，先给他扒皮然后剁碎辣炒。”

嗯，不错，不错，就这么办。

他俩说着抽出匕首来到进前划开衣服要动手。

冯三听得清清楚楚吓得哆嗦大喊，我不是狐猿西，我不是狐猿西，我是冒牌货，我也痛恨狐猿西，饶命啊。

“你就是狐猿西刚才说的斩钉截铁错不了，紫云尚人也够坏的较真用匕首划了一刀。”

冯三为了活命拼命挣扎大骂，狐猿西是个什么东西小爷我听着名字就烦，二位快把我放了我去宰了狐猿西去。

许逍和紫云尚人乐的差点死了！

“我来问你，你不是狐猿西你是周机峰不成？”

冯三头摇晃和拨浪鼓气的，不不不，我谁都不是，我不是人，我不是人啊，二位大侠饶命啊。

二位大侠饶了我吧，以后我会给你们送金子花。

“你学各种动物叫我们听听，如果难听就放你下来。”

嗷嗷嗷。

嘎嘎嘎。

呱呱呱。

叽叽喳喳，冯三豁出去了乱叫一通。

紫云尚人把许逍喊到角落嘀咕放还是不放？

“着啥急，反正我们也没事还得揍，揍他解气还解闷别打死就行。”

那这样吧，我俩轮流揍他打累了就替班。

二人商量妥当乐呵呵来到进前冯三以为要把他放了呢，美滋滋耐心等待。

他想的挺美现实很残酷。

眨眼被拳打脚踢一顿揍。

他俩轮流揍三个小时打的冯三都麻痹了傻了一样嘿嘿乐。

许逍一看要打疯了赶紧放到地上，冯三和死猪一样让他跑都不会跑了微睁眼喘气。

紫云尚人说道，怎么办？

“要不干脆活埋得了。”

行，快点挖坑。

冯三嗷唠大喊大叫，我是神仙，我是神仙，你俩逃不掉啊，蹦起来猛扑过去。

他俩顺势离开回到武林盟主府。

“哼，和小爷我逗，吓不死你们才怪，冯三骂骂咧咧往回赶路。”

紫云尚人和许逍也够缺德的故意在进城大街偶遇冯三上前嘘寒问暖，询问是谁干的马上去报仇。

冯三根本不承认被戏耍挨揍。

瞪眼说胡话，说自己遇到黄狼带人攻打武林盟主府双方相遇，他一个人把黄狼众人揍得屁滚尿流自己受伤回来。

还告诉紫云尚人和许逍不用宣传这等小事。

气的他俩咣咣只放屁！

三人闲聊一会离去，冯三看着他俩背影很像刚才揍自己的人！

浑身疼痛顾不得多想回到住处治疗。

有护卫发现冯三浑身伤跑去报告。

周机峰纳闷这小子难道遇到冤家了。

想了解一下情况溜达来看看。

冯三光溜在床正在抹药呢，嘴里还骂骂咧咧，都他妈的不是东西尤其教主名声臭了仇人很多。

“那个教主仇人很多？”

就是，就是，冯三刚要说武林盟主府教主感觉不对劲回头一看，赶紧用床单遮住身躯问好。

周机峰看了看他浑身受伤太残忍了检查过后并无大碍还不不错。

询问原因，冯三说自己遇到西山派人双方交战拼杀。

周机峰暗道，这小子撒谎不下眼睛活该被揍，为了以后利用还赏了他点银子。

武林盟主府突然平静下来每日正常秩序。

木超风一个人进入武林盟主府打探很多回也没有发现狐猿西踪影。

回到破庙看看风自月和计北里和三叉怪人他三闲聊。

突然多了两人木超风感觉自己住在这里不方便决定离开自己去报仇。

找到风自月明确告诉他自己要去报仇能不能帮忙。

风自月答应过木超风救了计北里和三叉怪人就去刺杀狐猿西当然信守承若点头答应。

风自月特意把三叉怪人喊到进前提醒他身上有毒液，如果不老实会死的很惨希望他不要乱来。

三叉怪人乐呵呵答应。

交代计北里好好把守破庙如果遇到危险立刻逃离。

风自月和木超风乔装打扮赶往武林盟主府总舵。

路途很近风自月心情烦乱偷眼观瞧木超风。

虽然看不到她的面孔隐约感受到杀气和怨恨。

毕竟是父母和兄弟都被狐猿西宰杀了，这种仇恨只有当事人最明白做梦都想报仇。

风自月和木超风心里都很清楚这一次去龙潭虎穴搞不好就会死翘翘，他俩根本没有胜算把握！

风自月并不是怕死感觉这样去了白白送死不值当的。

试探旁敲侧击劝说她过段时间去报仇，想办法把狐猿西单独引出来对付，现在去了总舵高手云集机关埋伏太危险。

“哼，怕死鬼，你可以不用去了，本尊一个人去报仇，告辞。”

木超风黑袍抖动腾空飞起钻进胡同，风自月紧紧追随。

二人来到武林盟主府总舵外围。

护卫队守卫森严府内五十米不准有闲杂人等路过。

害怕有人从院墙进入，高高院墙站立一两百巡逻放哨人。

墙面多了很多窟窿弓箭就位靠近就发射，在门楼和房屋顶端反射光亮不明阵法。

十多个大小门紧闭，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65675283"  chaptername="第1243章  放哨角落悬崖">加入书签</a>
</div>
