    眼看自己的幌子没有被人拆穿，小殷洪也便不再隐瞒自己的修为了。

    顿时撤了神道隐踪，直接将人仙的修为暴露在了大众的视野中。

    旋即双手背负，一个抬腿，便是轻轻向下跨了过去。

    径直朝那多宝所在道场中央行去。

    边走边是对着所有的在场人员，朗声道：“今日本副教为尔等传业授道，凡是可以将境界压成人仙境界的，皆可上来一战。当然，为了公允期间，本副教绝对不会使用自家仙法，毕竟那些仙家功法，教了你们，一时半会也学不会，反而给你们徒增烦恼。”

    “啊？副教主，您不传授功法，那这算什么授业啊？”人群中有人不解。

    闻言，小殷洪双目一闭，抬起一根手指左右一晃，开口道。

    “不不不，严格来说，这不叫授业，这叫解惑。可以更好的帮助你们在修行一路上，少走弯路。你们可以拿任何的秘典功法出来，本副教都可以当场帮你们释义。”

    “这...”人群顿时就懵了，“什么功法秘典都可以？”

    “是极！”小殷洪干净利落的两字一吐，便是单手一甩一摆，完全一幅宗师风范。

    见状哪怕是龟灵圣母都有点看不下去了，上前一步对着小殷洪的背影随意的便是拱了拱手。

    “殷副教，三界仙法奇术千千万，不说别的地方，就是我们截教众仙。各个师兄弟都有看家自悟的功法，这些哪怕是师尊都未必敢说全部了然。你张口就说全能指点，也不怕风大闪了舌头？哼！”

    “呵呵。”小殷洪回头看看是那龟灵圣母，只是淡淡一笑，而后开口道：“只要你拿的出你的功法，并且愿意借本副教一观的话，你便能知道，是真是假。不过，本副教时间有限，若不是你们的成名绝技，本副教也懒得一一指点。”

    “什么，成名绝技？”人群中立马有人一声惊呼。

    开玩笑么，别的好说，这成名绝技岂能乱给人？

    “又不打么？”多宝冷冷一瞥小殷洪，这小子的话实在是太多了。

    而且他总感觉，这小子每次开口都像是在设套一般。

    听到多宝开口，小殷洪再度回身看看多宝。

    “打，当然要打，不过这叫实战指导。是本座对你们一对一的指导，指导你们走出自身修炼困境罢了。现在，只要人仙境，肯拿出自己功法出来的，本副教随时乐意指教！”

    小殷洪此时的心中，算盘已经打得噼啪响了。

    要自己出手，岂能不收点利息？自己眼下除了缺修为，各种奇门秘术也缺的很呀。

    眼下这么好的机会，错过岂不可惜？

    只是他的这话一出，除了通天道人，其他的就连鲲鹏几人都羞得差点捂脸了。

    毕竟，就像龟灵说的，在他们眼中，别说通天了，就是道祖亲临，也不敢说天下奇术全都会，全都能指点啊。

    不过很快鲲鹏几人便是猜到了一些端倪。

    他们估计，这小子是故意这么说的，毕竟谁会愿意，拿出自己的绝学给别人看？

    这么一来岂不是又不用打了？

    还别说，自从小殷洪这话一出，场内还真没一个人出来的。哪怕是多宝道人都是用那警惕的眼神望着小殷洪。

    在他看来这小子分明就是可能想偷师！

    天底下哪有看一眼人家的功法，就能指点人家的？

    这要都能做到，怕是道祖都得让贤了。

    见众人皆在犹豫，小殷洪又是开口道：“放心，本副教学贯万界，你们那点微末道法，本副教又岂能看在眼里？本副教只是想看看内容，回忆回忆罢了，免得指点错了，毕竟三界仙法，有太多相似之处了。”

    虽然小殷洪解释的清楚，也有理有据。

    可良久过去，依旧无一人上前。

    哪怕是吕岳和多宝也是咬牙切齿，不敢掏出自己的秘典，生怕被这小子给偷背了过去。

    他们此刻是想打，又不能打，毕竟人家同意一战了，而且规矩也立在那里了。

    可上去得掏自己的成名绝技啊，这叫他们如何甘心？

    哪怕说，自己今天认栽了，也绝对不能被人盗了自己的成名绝技。

    很快，时间慢慢过去。众人只是你看看我，我看看你，但是真能出来的却是没有一个！

    这下原本应该是多宝急的时候，反而现在成了小殷洪急了。

    他是真的很想学截教这些人的秘法呀。

    “怎么？都没人么？还信不过本副教的能力？这么好的机会，走过路过不要错过啊！”

    小殷洪这话一出，场内众人再度安静了几分，哪怕是多宝都不由自主的后退了几步。

    这都吆喝上了，能不让他害怕么？

    先前还只是觉得这小子，有可能存了偷师的心思。

    眼下，这走过路过不要错过都用上了，还能再明显点么？

    这不是忽悠？打死多宝也不信啊。

    众人这一安静，弄的小殷洪却是尴尬了。

    试探性的喊了几名大仙之后，一个个的光顾着摇头，不肯出来。

    仿佛谁也不愿当这个出头鸟一般。

    场面顿时陷入了尴尬的窘境。

    之前一个个的喊着要打，小殷洪纹丝不动。

    现在小殷洪主动出来求战了，一个个的倒是全退了。

    可小殷洪已然存了偷师的心思了，又岂能打这个退堂鼓？

    旋即便是从那袖口中抽出一条毯子，直接铺在了地上。

    继而随手一翻，各种各样的法宝纷纷落在了毯子上。

    众人放眼望去，无不倒吸一口凉气。

    无他，只因这小子居然随手一甩，便是甩出了四五十件的法宝。

    而如此众多的法宝，就像摆地摊一般的被摆在了道场中间。

    “来，瞧一瞧，看一看喽！本副教挥泪送法宝啦，无论是谁只要能上来接受本副教指导，任何人，免费送一件！先到先得，法宝任挑，童叟无欺了~~~”

    小殷洪这手一出，场内画风更是已然完全歪了。

    可偏偏就是这一手，更是让人笃定了自家这副教的牛掰。

    不仅指导，还随手送法宝，如此财大气粗，能是一般人？

    这也算小殷洪第一次当着众人的面，显露底蕴了。

    哪怕是多宝道人，都开始有些相信小殷洪，可能真的是什么准圣之上的存在了。

    一般人，根本拿不出那么多完整的法宝啊，而且还如此大气的白送。

    所谓重赏之下，必有勇夫！

    很多人一生，都指不定混不来一件法宝呢。

    眼下这个机会岂能错过。

    “副教主，贫道来！”一人从人群中飞掠而出，从中两本秘法随手便是丢向了小殷洪，“副教主，您看看，这两本，您看上哪本了？”

    小殷洪抬眼一看，这不是别人，而是未来的火部正神罗宣。

    只是罗宣这话说的直白，弄的小殷洪都颇为尴尬。

    “啥就叫本副教看上了？不许瞎说，这叫指导！等等，本副教先喽一眼。”

