    深夜，肖颖喝着红砂糖姜水，一边哼着小曲。

    “妈，夏天的衣服都别带了。你不给我做了几件秋衣吗？带上那几件就够了，不够的话我再去买。”

    肖妈妈忍不住问：“南雷城那边经济怎么样？东西多不？”

    “还行。”肖颖答：“跟济城差不多，都是海边经济，流动性有些大，算不得富裕。”

    肖妈妈想了想，问：“怎么有人叫Ｙ城，有人叫‘南雷城’？是不是后来改名了？”

    济城以前叫“济州”，后来各种因素历史变迁等等影响下，最终改名为“济城”。尽管官方公布改名好些年，仍有不少人喊老名。

    “不是。”肖颖解释：“Ｙ城是一个地级市，南雷城是一个大城市，隶属于南雷城管辖。我租的那个小半岛都在Ｙ城里头，经济不怎么好，虽说是城，实则跟镇上差不多。对了，当地人都喊‘镇上’，不爱喊城。”

    肖妈妈低笑：“叫法还真够乱的！”

    “以后统一规划了，应该就会固定下来。”肖颖解释：“听镇长说过，以后他们镇都要弄成城里的街道办事处，请上级重新规划区域和命名。不过，老百姓们反应比较迟缓。听说镇上的一条主干道三年前改的名字，至今只有零星几个人知道，其他人都喊老名。”

    “改来改去真麻烦。”肖妈妈温声：“在我看来，以前的老名字反而有古韵些，耐人寻味。对了，你们什么时候出发？”

    “明天就去找大货车。”肖颖答：“我已经跟龚仲鑫说过了，找到货车就径直南下惠城。我将家里的号码和地址都写给他，他认得这边。”

    “咱们家里的电话……费了不少钱吧？”肖妈妈蹙眉问。

    肖颖答：“五千多一点点，包括后来的电线费和人工费。”

    “真贵！”肖妈妈嗔怪道：“这钱都能在帝都买一套小房子咯！”

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“没法子，现在不管是哪个地区，通讯和交通都贵得很。但家里有电话，咱们能时时联系上。我和博哥哥还可以通过你们，知道彼此的一些信息。等盐厂那边的办公室建好了，争取快些安装电话。等煤矿运营起来后，也率先安上电话，到时咱们便能随时联系上。”

    “你说你这孩子，怎么就那么爱折腾！”肖妈妈嗔怪低声：“一个光秃秃的半岛，想要弄出一点儿水花来，不知道得多少年？”

    “慢慢来嘛！”肖颖笑道：“先把盐厂办起来，然后再弄冰窟。等以后经济好点儿，我还打算在附近海域里养鱼养贝壳。这个投资有些大，风险也大，但一旦起得来，绝对能赚上一大笔钱。”

    肖妈妈罢罢手：“行了行了，我一听就头痛。”

    “妈，都快十一点了。”肖颖道：“我明天一早自己收拾就行，你且去睡吧。”

    肖妈妈往外头院子张望：“你爸还没回来呢。”

    司机送他们回到四合院后，肖淡名喝了几口水，取了外套披上，随后赶去医院看肖颖轩。

    肖颖忍不住揶揄：“怎么？我爸没回来，你一个人睡不着？”

    “胡说什么。”柳青青睨了女儿一眼，苦笑：“今晚吓了一遭，晚上估计睡不下。年纪大了，一旦情绪波动大，晚上就只能躺在被子里烙饼。”

    这时，袁博头发湿哒哒走进来，一边擦着头发丝。

    柳青青忍不住提醒：“阿博，你的姜水喝了吗？大晚上洗澡洗头，可别着了凉。帝都的秋季来得早，天气预报说早晚只剩十三四度。”

    袁博打了一个哈欠，答：“喝了。没事，我头发短得很，擦一擦不一会儿就能干。我没下水，身上的水渍都是背肖颖轩弄上的，里头的内衣都没湿。”

    柳青青闻言忍不住叹气，低声：“好好的中秋宴会，本该热闹不已，谁知……唉！希望颖轩平安无虞，明日就能出院。”

    “肺部呛了水。”肖颖将碗搁下，摇头解释：“如果积水多，可能得住院几天。他摔下去的时候，脑袋可能磕到了，不然不会昂着脖子昏昏沉沉，连一声呼救也没有。”

    袁博好奇问：“你是怎么找到他的？那方向——明明跟他掉下的地方差了老远！”

    一众船工和保安都在他摔下去的地方寻着摸着，可惜好半晌也找不到人。

    她跳下去后，很快游了开去，却在大老远的地方将人给带了回来——有些匪夷所思！

    肖颖耸耸肩，答：“湖不大，游船却大得很，在水面上闹腾的动静自然也大，波浪卷来卷去的，轩哥早就被水浪带远了。我跳下去后，顺着水浪游开去，凭着直觉感受水里的动静，好一会儿才看到轩哥昂着脖子，人昏昏沉沉随波逐流，赶忙凑过去喊他。他意识有些模糊，我拍了拍他的脸，说带他游回去。谁知压根带不动，我只好托着他的下巴游，幸好他之前学过游泳，不会乱扯乱拽，不然后果不堪设想。”

    “肖家新一辈的年轻人都是学过游泳的。”肖妈妈解释：“你小叔公要求每一个子孙都必须下水能游，上树能爬。”

    肖颖憋笑：“也就能在游泳池里扑腾几下。湖里的水浪大些，湖水也深，他很快就撑不住，只能昂着脖子，放松四肢等待救援。”

    袁博眸光微动，低声：“不知道游船是不是……被人动了手脚。我记得是船被什么撞了一下，当时差点儿站不稳。”

    柳青青吓了一大跳，转而狐疑想了想，却又轻缓摇头。

    “不可能吧。肖家在帝都有头有脸，不是谁都能招惹的。”

    肖颖扯了一下嘴角，低声：“不敢明目张胆，偷偷摸摸搞偷袭，也是有可能的。树大招风，堂伯父叔叔们虽然为人做事都低调，可堂兄弟嫂子表姐表哥们可不一定。游船停在岸边那么久，刚刚开动就出事，明显是之前就被动了手脚。”

    “不可能吧？”柳青青的脸色白了白，问：“会不会被湖里的什么东西磕着了？”

    肖颖冷静分析起来：“那是湖，不是礁石遍布的海边。湖水都是四周浅，中间深，除了泥浆和土浆哪里来的大礁石？再说，游船在水浅的地方停得好好的，反而往湖中心开的时候磕碰了——这压根不符合逻辑呀！”

    “那——你们的意思是游船被动了手脚？”柳青青惊恐问。

    袁博眯住眼睛，觉得不好说太多，免得吓着岳母。

    肖颖点点头：“八九不离十吧。”

    柳青青惊慌无措捏了捏手，紧张低喃：“会是谁？谁要害肖家？一大家子都在船上，万一出了事——那可是覆灭性大灾难呀！”

    思及此，肖妈妈后怕连连，吓得脸色惨白，手脚冰凉。

