        杨行舟进入刘府之内开口说话，声音虽然不大，却传遍了整个刘府，此时刘府大院之内，已经聚集了不少三山五岳的好汉，听到杨行舟的声音在耳边淡淡响起，俱都吃了一惊。

    若是杨行舟声音极大，他们能听在耳中，那也属平成，厉害就厉害在声音不大，可又在耳边清清楚楚响起，这可比扯着嗓子大喊大叫高明多了，现场来刘府的高手人数不少，可是自忖能做到杨行舟这一点的人，却是一个都没有。

    杨行舟嘴里说话，脚步不停，转过迎门墙后，便看到后面正中一个大厅，此时大厅坐了不少人，听到动静后，齐刷刷的看向杨行舟。

    一名身穿酱色茧绸袍子、矮矮胖胖、犹如财主模样的中年男子从大厅里走出，拱手看向杨行舟，一脸的惊疑不定，道：“不知这位兄台怎么称呼？快请进屋一叙。”

    向大年快步走到这中年男子身边，道：“师父，此人便是杨行舟。”

    刘正风一惊，旋即满面堆欢，笑道：“原来是杨大侠到来，老朽有失远迎，恕罪，恕罪！”

    杨行舟笑道：“不用客气！刘兄，我今天前来，不是参加你这什么金盆洗手的事情，我主要是想跟你讨一件东西，就是那部笑傲江湖之曲，君素雅达，料想不会让杨某徒劳往返。”

    刘正风心中涌出滔天巨浪，他与日月神教的长老曲洋两人以音律结识，成为莫逆之交，之后两人共同创出了一首曲子，便是《笑傲江湖》，两人将这曲子创出之后，不免自傲，深感此曲恐怕冠绝天下，无有曲目可比。

    只是此曲须得内功深厚之人，又对音律造诣极高之辈才能吹奏，寻常不会武功的俗人，即便是乐理再强，可是内力达不到，决计无法将此曲重现，而内力深厚之人，却没几个精通音律的。

    要知道武林中的高手，整日里琢磨的都是如何练气打坐，如何提升自己的剑法掌法，谁也没有心思去研究什么乐理琴箫，而若是醉心于乐理之人，内功一般都不甚高明，像刘正风与曲洋这般乐理精深，内功亦复高明的人，找遍天下也不多见。

    因此这《笑傲江湖》的曲谱创出之后，两人却一直找不到可传之人，不过只要刘正风金盆洗手，两人一同隐居江湖，早晚能找到传人，将这曲谱传下。

    这件事因为事关正邪两道，刘正风从未向别人吐露半点音讯，堪称隐秘之极，现在杨行舟却是开口向他讨要笑傲江湖的曲谱，令刘正风一颗心冰冷无比，心道：“今天金盆洗手估计洗不成了，我和曲大哥的事情，怕是早就被人知晓。”

    杨行舟见刘正风脸色大变，已知他的顾虑，走到刘正风身前，低声笑道：“放心，你跟曲洋的事情目前只有我和嵩山派的人知晓，不过嵩山派来人是准备要干掉你一家妻儿老小，我只是前来讨要曲谱而已，与他们目的不同，你倒是不忌惮我。”

    刘正风脑子一晕，道：“什么？嵩山派要灭我满门么？”

    杨行舟道：“我估摸着是这个意思。刘兄，你结交匪类，与正道抹黑，这点确实是你的不对，不过嵩山派的人要弄死你不说，还准备弄死你全家人，那就更不对了。我现在给你提个醒，你最好让家里人赶紧出去躲避一下，否则的话，全家老小怕是性命不保。嗯，你跑路之前，还是把曲谱给我留下吧。”

    刘正风：“……”

    他即便是久经阵仗，听到杨行舟说的消息后，也感到心神一阵大乱，低声道：“这都什么时候了？你还有心要我的乐谱？”

    杨行舟道：“什么时候我不管，那是你的事情，我今天来，主要是为了抄录一下乐谱，你们五岳剑派这些狗皮倒灶的事情，老子懒得理会。”

    刘正风这段时间对杨行舟的大名如雷贯耳，知道此人行事十分的邪门，魔教高手他杀，正道好手他也不放过，也杀了不少，连嵩山派的好手都被他打死了好几个，以至于五岳掌门左冷禅亲自下达必杀令，满天下通缉。这杨行舟也真厉害，一路行来，从不掩饰身份，未尝有过一败，功夫之高，胆魄之大，天下罕见罕闻。

    本来今天刘正风说什么也不乐意杨行舟参与自己的金盆洗手大会，可是生恐杨行舟在暗中捣乱，为了稳住他，也只能把他请进府内，相信有一众高手照看，杨行舟未必就能翻出什么浪花来。

    现在见杨行舟想要曲谱，心中微微一动，道：“杨兄，自古法不可轻传，我这乐谱乃是我和曲兄呕心之作，若是轻易给了你，那也太过轻慢了我们两人的心血。你想要乐谱可以，须得帮我打发一群阻止我金盆洗手的人，待老朽金盆洗手隐退之后，不但将曲谱送给你，便是将刘家百年的基业给你，那又算得了什么。”

    杨行舟皱了皱眉，道：“这次嵩山派可是来了不少好手，我要是为了一部曲谱杀了太多的嵩山派的人，我倒是没关系，关键你未必就真能隐退江湖，不问世事。”

    刘正风道：“走一步算一步吧，我已经捐了一个朝廷的参将，想来他们不会对我太为难。”

    杨行舟摇头道：“蠢货，一个武将死了有什么打紧？地方上能瞒则瞒，你若是捐了一个贡生，好歹是个地方乡绅，他们势必多几分顾虑，这个朝代，武将可是没什么地位。”

    刘正风一愣，道：“他们还敢杀朝廷命官？”

    杨行舟道：“你是朝廷命官，难道嵩山派的人就没有朝廷命官么？我要是左冷禅，早就让嵩山派的弟子打入朝廷之中，争取一切官府中的利益，嘿嘿，你以为，当一个小小的参将就觉得能保住一家老小的性命了？”

    刘正风默然片刻，道：“我不信他们会这般无法无天！”

    杨行舟道：“那咱们走着瞧！”

    当下不再多说，随着刘正风一起走进大厅，刘正风不想将杨行舟介绍给众人，安排杨行舟入座之后，便即转身离开，大厅众人都大为好奇，不知刘正风为何如此失礼，连杨行舟的名号都不给众人说。

    当刘府仆人为杨行舟送上茶水点心和热毛巾的时候，旁边一名长须儒生靠近杨行舟，问道：“小兄弟，你刚才展露的内功可是深厚的紧呢，不知江湖中何时出现了你这么一位武学奇才，老夫自愧不如，不知你如何称呼？”

    杨行舟笑道：“你猜。”

    长须儒生：“……”

    他好笑的看了杨行舟一眼，笑道：“小兄弟，你顽皮的很呢。嗯，我猜便我猜，近来要是说各派出名的青年高手还真不多，嗯，据说华山派出来了一个令狐冲，很是不错，嵩山派十三太保中，小太保贺英十分了得，但也四十岁上下了，你绝不会是他。田伯光据说年纪也不大，内功也不低，不过他一个淫贼，胆子再大，也不敢来这里捣乱。”

    这长须儒生笑道：“想来想去，有这般深厚内功，又只有这般年纪的青年人，怕是只有一个人了。”

    他说到这里，道：“杨兄弟，你好大的胆子，今天刘师兄金盆洗手，五岳剑派高手齐聚，你也敢前来，就不怕大家把你留在这里么？”

    杨行舟道：“留下我？谁有这个本事？五岳剑派中，也就左冷禅有点本领，他要是亲自出手，或许还能接我几招，至于别的人，嘿嘿，不是吹牛，在座诸位，在我眼中不过土鸡瓦狗罢了。”

    这长须儒生大怒，站起身来，喝道：“胡说八道！”

    杨行舟伸手虚拍他的肩膀，道：“坐下说话，坐下说话，这么激动干什么？”

    一股巨力凭空生出，将长须儒生按在了座椅之上，杨行舟笑道：“尊姓大名？”

    长须入儒生感受到肩膀上压着的无形巨力，发现这一股力道凝而不散，到现在都一直不曾消失，惊骇到了极点，道：“在下闻天物。”

    杨行舟点了点头，道：“原来是闻先生，失敬失敬！”

    闻天物肩膀一轻，知道虚空巨力已经消散，心中微微松了一口气，道：“不敢，不敢！”

    两人说话都是压低了声音，旁边有人看着不对劲，问道：“闻先生，怎么了？怎么好好的跟这位朋友吵起来了？”

    闻天物笑道：“没什么，我正在跟杨兄弟聊事情呢！”

    众人见他如此，便不再问。

    之后又来了不少人，刘正风不时出来迎接，一直到了傍晚时分，天气转阴，竟然下起雨来，刘正风急忙让家丁弟子准备好油纸伞和蓑衣，前去迎接武林同道，但是自己的家人孩子却趁机送到了别处。

    他子嗣颇多，只送走了两个，一般人若是不仔细盘查的话，还真难以发觉。

    再过了一阵子，一名矮小道人领着几个徒弟来到了大厅前，众人看到后全都站起身来，刘正风笑道：“余观主，这大老远的您也来啦！因为小弟一个人，劳烦观主千里迢迢赶赴衡山，兄弟实在过意不去。”

    来人正是青城派掌门余沧海，他对刘正风道：“刘兄仁义过人，大家是素来敬仰的，你这次金盆洗手，我自然不能错过。”

    说话间走进大厅，眼睛扫视大厅众人，看到杨行舟后，身子忽然一震，脸色狂变，转身便走。

    刘正风一愣，道：“余观主，你怎么了？”

    余沧海不答，快步前行，片刻后便即消失在夜色之中。

    大厅众人俱都好奇起来，一人道：“余观主这是怎么了？好像遇到什么厉害的毒蛇猛兽似的，唯恐避之不及。”

    另一人道：“青城派掌门武功高强，他又何必怕咱们？”

    一人道：“这就怪了。”

    在一片骚乱声中，刘正风与闻天物同时看向杨行舟，两人心中惊骇更甚，都知道余沧海肯定是看到了杨行舟，这才转身而去的。青城派余沧海的大名，响彻武林，人人都只松风观观主剑法武功十分了得，可是现在看了杨行舟一眼，便即骇然而退，这等情形，平日里想都不敢想，今天却实实在在的发生了。

    这余沧海如此惧怕杨行舟，看来两人之前定然交过手，而余沧海必定是大败亏输，才会对杨行舟忌惮到这种地步。