    手中的紫色长刀，都脱飞出去，强悍的力量，震的他背后的骨骼，仿若都要炸开。

    漫天瞬间寂静。

    不少人都心脏一抽。

    胜负已分，苏昊输了？

    众人都有些傻眼，这战斗结束的也太快了吧。

    苏昊真有这么不堪？

    一道道目光笼罩着林寒，众人都知道，是林寒的太强悍。

    连一元境七层的苏昊，都不是对手。

    战力当真惊人。

    “他必然是某一个隐世势力的传人，否则不可能会这么厉害。”

    众人都这么想到。

    “苏昊，你输了。”

    林寒看着苏昊，淡漠一笑道。

    苏昊脸色通红，恨不得找个地缝钻进去。

    林寒分明境界跟他差距很大，却可以败他。

    他十分不甘，却失去战斗能力。

    只有恨不得将牙齿咬碎，踉踉跄跄的走下台，一言不发。

    现在说什么，都是多余的。

    “现在还有没有要跟我挑战？”

    林寒独自一人矗立在擂台中央，对着剩下的选手，淡淡道。

    那些人目光都闪烁着一抹异芒。

    林寒的表现，让他们诧异，也想较量一番。

    毕竟天才之间，都是有一种火药味。

    “我来。”

    这时，一道冷喝传开，接着一个骑着青色狮子的青年，走到了擂台中央。

    他双手负在胸前，高傲道：“我是一名青龙骑士，坐骑就是我的战斗伙伴，想跟你讨讨招。”

    “他是莫北。”

    众人都敬畏。

    莫北也是一个名声璀璨的人，从小在山村中长大，因为一次意外，和一头蕴含着青龙血脉的狮子，签订灵魂契约，成为这头猛兽的主人。

    从今以后，他就一路高歌不断崛起。

    身下的那头青龙血脉的狮子，强悍至极。

    动辄就有着撼天动地之威，所以他出手，众人都觉得有好戏看了。

    “有点本事，来吧。”

    林寒微微点头道。

    莫北身下的青色狮子的确很强，血气旺盛，呼吸之间，宛若雷鸣一般，低沉有力。

    莫北的境界也达到一元境八层，再加上这头青色狮子，战斗力比苏昊厉害太多。

    “你注意。”

    莫北自负一笑，透着一股不将林寒放在心上的味道。

    当下，驾驭着坐下的青色狮子，快速的奔跑而来。

    青色狮子，一动起来，气势更强，每一蹄子落下，擂台都炸开一个个一米左右的大坑。

    它像一股势不可挡的洪流。

    光这股气势，都让一般人产生不了对抗的冲动。

    “给我败。”

    来到近前后，莫北更是一声大喝，手中出现一柄青色的铁锤，绽放可怕的雷电之光，一下子朝着林寒就是狠狠的轰杀下来。

    与空气摩擦，青色的铁锤，像是着火一般，覆盖上一层绚烂的火光。

    那股气势，都足以将普通天才，压的粉碎。

    林寒脸上也浮现一抹郑重，这的确是一个比苏昊强悍太多的人。

    当下，他倒退一步手中光华一闪，瞬间出现一柄火红的长剑，带着一股帝威，奋力的横扫，撞在对方的铁锤之上。

    当！一道火星子迸溅，绚烂耀眼。

    林寒手中的长剑，正是血落帝剑，透发着至大至强的气韵。

    在蓬勃的体力加持之下，与莫北的铁锤相撞，像是两颗大星相遇一般，可以清晰的看到，虚空出现两个巨大的弧形，一个呈青色，一个呈血红色，十分壮观。

    一道道雷电，在对撞点绽放，透着一股危险之味。

    “不错嘛，竟然能挡住我这一击。”

    莫北野性一笑，战意旺盛。

    “接下来，就让你瞧瞧我真正的手段，希望你不要让我失望。”

    说完后，他整条手臂上，爆发出来的青色都更加耀目，似乎手臂有化龙的趋势，肌肉加大一圈，并且还生长有一片片龙鳞，显得狰狞而可怖。

    他奋力的一锤，直接轮转下来，这一次威势比先前强悍五倍不止。

    “化龙？”

    很多人都吃惊，早就听闻，莫北由于和青色狮子，相伴太久，体内也诞生一丝青龙血脉，一旦施展出来，身体的部分，就会变成龙，威势大增。

    现在看来，果不其然啊。

    龙，在修炼界有着至高无上的地位，任何事物能与龙产生一丝联系，都是强大的代名词。

    他就这么化龙，让人敬畏。

    “林冰，我化龙之后，力气大增，当心在我这一锤之下，将你打成肉泥。”

    莫北哈哈大笑，眼中透发着一抹杀光。

    林寒今天在比武大会上，出的风头实在太多。

    他要将林寒强势碾压抹杀，才能展现出来自己的强悍。

    这样赵梦洁才会对自己心仪。

    所以，他已经将林寒当成彰显自己的垫脚石。

    轰！在他这一锤之下，已经有强烈无比的杀意，让得广场上的温度都下降不少，很多人都打了个激灵，脸色骇然。

    “你想杀我？”

    林寒脸色冰冷，原本他只是想着跟对方切磋一下，但对方既然起了杀心，他也就没有什么好客气的了。

    “那你就去死吧。”

    林寒冷漠一笑，人不犯我，我不犯人，人若犯我，他自然没有留手的必要。

    “九象时空，现，给我镇杀！”

    当下，林寒冷喝，直接将九象时空施展而出，九个巨大无比的神图浮现，还有着一股浩瀚无比的天威，像是天道的有形体。

    刹那间而已，广场上诸多实力低下的人，都一阵骇然。

    甚至有的人都纷纷跪伏了下来，头皮发麻。

    “我的天，这是什么神通？”

    很多人都骇然大叫，这太恐怖了，堪称惊天地泣鬼神。

    赵寸山和赵老也十分震惊。

    这样的神通，当真有一种，惊艳世间。

    就算他们的眼界也都没有见过。

    在星空中，可以看到，有一道道可怕的雷电浮现，像是大宇宙天道都被惊动，要毁灭此神通。

    这是禁忌神通的代表。

    古来都没有几个人能够掌握。

    一个山野少年，竟然拥有，这太天方夜谭。

    “他不是山野少年，他应该是大千境，最近名声鹊起的天才少年——林寒！”

    这时，赵梦洁蹙眉道。

    在遥远的大千境，一个来自五陆四海的少年皇主林寒，一路崛起，在没有任何背景的情况下，搅动大千境风云，成为名扬八方的人物。

    就算在九仙境，很多人都已经听说了。

    林寒就有一个标志性神通——九象时空！以洪荒铸剑炉练成，融合宇宙中九种大道之源。

    连大千境的天道印记都融入了进去，最有希望，成为大千境境主。

    此刻，这山野少年林冰，施展出来，岂非正是九象时空？

    

