    知道了洛玉山不是洛家家主。

    宁正锋脸色明显露出了一丝不悦。

    但他也没有当即发作，沉吟片刻后，他叹了一句：“小洛，你也知道，咱们昆峒派复苏也没多久，资源全都是当初攒下来的家底，我们手头也紧啊！”

    “宁公子说笑了，贵宗乃上古大派，随便从指缝里抠出点资源，便足以让我等受用终生，瘦死的骆驼比马大嘛。”洛玉山半开玩笑的说道。

    当初昆峒派说要招人，还要签订什么契约，洛家本来是不想掺和的。

    他们洛家也是华国的老牌世家，不缺资源。

    但天居城的其他武者想入这昆峒派，又怕签订了契约后对方翻脸不认人，所以联合在一起，乞求让洛家牵头。

    毕竟洛家在天居城信誉颇佳，众人很是信得过。

    洛家也知道。

    这种中间人不好当。

    若是处理不当，很容易就弄得猪八戒照镜子，两面不是人。

    可是，这些武者平日里对洛家也颇为敬重，有些武者和洛家还有紧密的生意往来，碍于种种原因，洛家只好站出来当了这个中间人。

    协议，确确实实是洛家谈的，洛家还为这些武者争取了不少福利，最后的契约，也是那些武者心甘情愿签的。

    三方都不存在什么逼迫的情况。

    这看上去就是一个洛家促成了双赢的事儿。

    开始的时候，昆峒派那边还好好的，那些武者在和他们签订契约后，他们一直按协议上写的那样，按时发放资源。

    可事到如今。

    昆峒派那边发放的资源，已经有两三批被那些武者们反馈缺斤少两。

    甚至还有些根本就没有发放。

    搞成这个样子。

    洛家脸上也不好看。

    “瘦死的骆驼比马大.....”宁正锋撇了撇嘴，“小洛，你要知道，和我们昆峒派谈的不止你们洛家一家，启明城的王家，东陵城的李家，万云城的清云宗.......他们可都往我们昆峒派塞了人。”

    “我们的压力也很大呀！”

    洛玉山闻言脸色一黑。

    塞人？

    当初不是你们巴巴的求着要招人么？

    现在签订了契约之后，就变成是我们要往你们昆峒派里塞人了？

    不过，尽管心头有万般不悦，洛玉山还是没有忘记自己的使命，他强挤出笑容道：“宁公子，我这边情况和其它世家宗派不一样，我们洛家纯粹是个领头的，帮忙谈判的中间人。”

    “说白了，我们洛家就没从这件事里捞到半点好处。”

    “现在贵宗这么搞，就是把我们洛家放火架上烤啊，到头来，我们洛家没落得好就算了，还惹一身臊......”

    说道这里。

    洛玉山顿了顿。

    但他万千之语卡到喉咙，又实在不吐不快：“其实洛家的声誉倒可以先放到一边，可这些武者的资源......实在是拖不得了。”

    “这毕竟是他们的卖命钱，贵宗这般卡着......也不合适吧？”

    洛玉山话说的稍微硬气了些，心头也舒服了些，事情到这，就算是挑明了。

    宁正锋听完洛玉山的表述。

    轻轻放下茶盏。

    “小洛，你知道我们昆峒派为什么能名列上古时期的三宗六派吗？”

    “三宗六派代表了什么，你知道吗？”

    没等洛玉山回答，宁正锋自顾自地轻笑道：“上古时期大小城池数千座，各类宗派数不胜数，可如此多的宗派，大多都已经埋进了土里，唯有我三宗六派依旧保存完整。”

    “底蕴，我们是有的。”

    “我昆峒派身为三宗六派之一，真要想结你们天居城这些武者的资源，你真觉得是一件很难事？”

    洛玉山闻言微微皱眉。

    他不知道宁正锋说这话什么意思。

    有能耐结算那就结算呗，哪来那么多破事？

    宁正锋似是看出了洛玉山心头所想，他继续道：“确实，天居城入我们昆峒派的武者不算多，便是将资源全部补齐，一次性下发，这对我们昆峒派来说也不过是九牛一毛。”

    “可这偌大的西北，并非只有你们天居城的武者如了我们昆峒派啊！他们现在可都伸着手问我们昆峒派要资源呢，这多武者加在一块，那需要下发的资源可就不少了啊。”

    说到这里，宁正锋直勾勾的看着洛玉山：“小洛，这么多催资源的，你说，凭啥我们昆峒派得给你们天居城先结呢？”

    洛玉山闻言沉默。

    “小洛啊，你终究不是上古时期的人.......”宁正锋翘起二郎腿，故作一副老成模样，“要资源，就没有你这么要的。”

    “那......您我应该怎么要呢？宁公子？”

    “怎么要......呵呵，我来之前已经和宗门后勤的长老商量过了，他的意思是……再给你们洛家发最后一批资源，这批资源大概是之前下放的那些资源的总和，占协议上资源的七成。”宁公子淡淡道。

    “那也行。”洛玉山点了点头，问道，“那协议上剩下的三成资源什么结算呢？”

    “结算？”宁正锋闻言一怔，旋即笑道，“小洛，你还是没明白我说的意思。”

    “什......什么意思？”洛玉山皱了皱眉，他本能的觉得有些不妙。

    “意思就是资源一共就发七成，发完就没有了。”宁正锋轻叩桌面，“小洛，你也说了，现在这个当口，谁都想要多拿资源，搭上时代的顺风车，我们昆峒派也不例外嘛。”

    洛玉山直接愣住。

    放在大腿上的手死死攥住膝盖。

    指尖隐隐有些发白。

    旋即他舔了舔嘴唇道：“宁公子，说出来也不怕你笑话，我们洛家在这天居城屹立了数百年，也算是个有头有脸的家族，这一次，洛家当这个中间人也是想赚点声望。”

    “再者来说，贵宗的契约条款非常苛刻，还需要发你们定下的那个什么天道誓言，这些肯签订贵宗契约的，也都是苦命人。”

    “资源就结算七成.......我洛家没法给他们一个交代啊！”

    “交代？”

    “笑话！”

    宁正锋不屑的撇了撇嘴，哼道：“就他们那种下等贱民，还用给一个什么交代吗？这样，我现在让宗门给你们洛家结一笔大的，你就按以往的标准，再给这些贱民结一笔资源......”

    “一群连先天都不到的蝼蚁，你们这么大一个洛家，还怕他们闹事吗？”

    “现在这个关口，只要有资源就不怕招不到人！你惯着这群蝼蚁作甚？”宁正锋抿了口香茗，道，“我知道，你们洛家数百年积累的声望不能毁......”

    “但你放心，只要这群人入了我们昆峒派，他们决计不可能再出来找你们洛家麻烦的。”

    “到时候，以你们洛家的声望与能量，还能源源不断的招人。我们呢，也会全力给你们洛家提供便利......”

    宁正锋滔滔不绝的说着。

    丝毫没有察觉到......

    洛玉山的脸色已阴沉似水！

