    夏夕绾迅速伸出两只小手抵上了他精硕的胸膛，想要将他给推开。

    陆寒霆搂着她盈盈一握的纤腰，不肯松手，唇舌纠缠里他溢出沙哑的嗓音，“今晚去我那里，恩？你离开帝都已经好长时间了，我这段时间都没女人，想了…”

    是真的想了。

    刚才在王宫里，她像个小奶猫一样躲在他的腿边，还将幽兰般的气息喷薄在他敏感的地方，那时他的腰身就麻了。

    夏夕绾四处躲着他火热又侵略性十足的亲吻，她胡乱的在想，她离开帝都也没有多少天，他怎么？

    “陆寒霆，你放开我。”

    陆寒霆的亲吻落到她的长发上，迷恋的嗅着她发上的香气，“上我车。”

    “不要。”

    夏夕绾在他怀里扭动，动作幅度很小，不敢惹怒他，免得他将轩辕剑的事情说出去，陆寒霆就感觉她在欲拒还迎，水蛇的身体蹭着他挺拔的身躯，一路撩起火花。

    他伸手就想将她打横抱起，直接送上自己的豪车，然后载她回家。

    回家也可以，但是路过哪家酒店停车去开.房也行，总之想将她狠狠的丢在大床上。

    就在这个时候，滋滋滋，陆寒霆觉得后背一凉，好像有冷水喷在了他的身上。

    很快耳畔就传来了一道稚嫩的奶声，“帅蜀黍，欺负女人可不算什么本事，快点放开我妈咪。”

    陆寒霆一僵，他迅速转身，小皮皮这个小奶包闯入了他的视线里。

    小皮皮来了，现在手里拿着一把玩具枪，刚才就是他将水喷在陆寒霆身上的。

    陆寒霆看着小皮皮，瞳仁微微一缩，是这个小奶包，就是他在机场里看到的那个小奶包。

    这个小奶包第一次见面就拿着一把玩具枪指着他的心房，让他将双手举起来。

    妈咪~

    陆寒霆扭头，看着身边的夏夕绾，“这个小不点是你儿子？”

    夏夕绾纤长的羽捷胡乱的颤动着，她没有想到神出鬼没的小皮皮竟然突然出现了，还跟陆寒霆这个亲生爹地见面了。

    “皮皮，你怎么来了？”夏夕绾迅速跑过去，伸手抱住了小皮皮，将小皮皮护在自己的怀里，挡住了陆寒霆的视线。

    陆寒霆英俊的眉心里已经覆上了一层阴霾的寒霜，现在夏夕绾这么紧张的护着小皮皮，对他满是戒备，很明显她很怕他伤害她的儿子。

    那日在机场陆寒霆就怀疑了小皮皮的身份了，因为小皮皮生的很像夏夕绾，俊俏无双的眉眼里都是夏夕绾的影子，那时他就怀疑小皮皮是她儿子了。

    没想到是真的。

    纵然已经有了心理准备，但是陆寒霆垂在身侧的两只大掌还是倏然拽成了拳，这就是她和苏希的儿子！

    三年多前那段往事再次浮现在眼前，陆寒霆一直觉得自己已经疗好伤了，但是今天他才发现他心里的伤口依然血淋淋的，依然让他痛彻心扉。

    当年夏夕绾打掉了他的孩子，却生下了跟苏希的儿子！

    陆寒霆看着小皮皮，他知道这个才三岁的孩子跟小奕奕一样是个高智商的变.态天才，小皮皮不但枪法出神入化，而且还是个顶尖的电脑黑客。

    她和苏希的儿子竟然这么优秀！

    她竟然给苏希生了这么一个优秀的儿子！

    “妈咪，你不用怕，有我在，帅蜀黍不敢欺负你的。”小皮皮根本就不需要夏夕绾的保护，他反而将夏夕绾护在了自己的身后。

    小皮皮拿着玩具枪，一双乌亮的大眼睛看着陆寒霆，“帅蜀黍，你想欺负我妈咪，必须先过我这一关，你敢不敢跟我来一场男人之间的较量？”

    陆寒霆看着粉雕玉琢又气势十足的小皮皮，好笑的勾了一下薄唇，“小不点，你现在还不是我的对手，等过个二十年你再来跟我较量吧。”

    小皮皮感受到了帅蜀黍的轻蔑，他当即将两道秀气的眉毛拧起了毛毛虫。

    陆寒霆突然就觉得小皮皮生气的样子竟然跟他的儿子小陆宸奕很像。

    这时夏夕绾迅速出声道，“小皮皮，你误会了，帅蜀黍没有欺负我，刚才我们只是…在谈事情。”

    小皮皮毕竟是陆寒霆的儿子，夏夕绾不希望父子俩第一次见面就发生冲突，所以她撒了一个善意的谎言。

    “恩？是这样吗？可是刚才我看到帅蜀黍亲妈咪了…”小皮皮一双大眼睛骨碌骨碌的转，再高智商的孩子暂时都搞不懂大人的爱情世界，“难道，刚才妈咪和帅蜀黍是在进行爱的鼓掌吗？”

    “爱的鼓掌？”夏夕绾不解。

    小皮皮用力的点头，“是啊，外婆说爱的鼓掌就是啪啪啪。”

    “…”夏夕绾一张绝色的小脸爆红，妈咪怎么跟小皮皮说这些啊，她迅速伸手捂住了小皮皮的小嘴巴，不让他再乱说。

    “陆总，我还有事，就先走了。”夏夕绾将小皮皮抱上了豪华保姆车，保姆车迅速疾驰而去了。

    她带着儿子走了。

    ……

    陆寒霆本来想带夏夕绾回来过夜的，但是半路杀出了一个小皮皮，直接劫走了夏夕绾，所以他一个人回来了。

    回到卧室里，陆寒霆抬起骨节分明的手指将衬衫纽扣给解了下来，他脱了衬衫，露出了上半身。

    男人的肌肤是健康的麦色，肌肉结实，腹间六块腹肌，并不是健身房那种夸张的身材，相反就如他的人，十分矜贵，完美的倒三角随着腰间那根昂贵的黑色皮带一直倒进里面，让人看了面红耳赤。

    陆寒霆看着衬衫后面的水印，还是刚才小皮皮的玩具枪喷上来的，他觉得好笑，就勾了一下薄唇。

    但是很快他唇角的笑意就没有了，他在干什么，那可是她跟苏希的儿子，他应该讨厌他才是。

    三年多前，他还试图给夏夕绾灌过流产药，想打掉这个孩子。

    陆寒霆觉得烦躁，他丢下了衬衫来到了落地窗前，他裸着上半身高大英挺的伫立在那里，然后幽幽的点燃了一根香烟。

    修长的两指夹着香烟抽了一口，然后单手抄裤兜里将烟雾给吐了出来，烟雾缭绕的男人多了几分神秘和性感。

    这时“叮”一声，他手机来短信了。

    哈喽，帅蜀黍。

