    林墨转身杀向六法。

    结果六法随手一挥，一道奇特的银芒斩过，林墨的右臂被斩了过半，看到银芒再度斩来，他不得不放弃六法。

    见奈何不了二人，林墨只能破空离去。

    目送林墨离去，昊冥和六法都没有去追，因为他们也受了点伤。

    “可惜了。”

    昊冥哼了一声，原本已经做好了准备，林墨绝对跑不掉的，结果因为错估了林墨的能耐，才导致这样的局面出现。

    最后，竟然让林墨跑掉了。

    至于六法的话，脸色颇为不好看，偷鸡不成蚀把米不说，还竖立了这么一个仇敌。

    这一次伏击林墨，没能杀死林墨，那么这个梁子必然是结下了，到时候林墨一旦找到机会，必然会伺机报复。

    “这一次亏大了。”六法不悦道。

    “我怎么知道他体魄这么变态，而且他居然还有杀手锏……刚刚那股力量，很像是禁忌力量，也不知道他从哪里弄来的，那禁忌力量没有彻底释放出来。若是彻底释放的话，恐怕你我都挡不住。他应该是没完全掌握那股力量，所以才没办法完全释放出来。”

    昊冥沉声说道：“还好他对第三层的究极力量掌握得不算强，不然的话，恐怕要留下他可没想象中那么容易了。”

    “现在人跑了，你说该怎么办吧？”六法瞥了昊冥一眼。

    昊冥正要开口，突然脸色顿时变了，六法也是如此，而位于远处的昊空则是神色剧变，因为他们同时感受到了可怕的压制。

    一道身影凭空而现，乃是一名穿着黑甲的年轻男子，此人长相俊逸至极，特别是眉宇高耸，但给人的感觉却透着极致的冷。

    “副司大人……”

    “见过副司大人。”六法和昊冥脸色深沉，连忙拱手行礼。

    “你们竟在此地出手，而且还是二人一起出手，能否告诉我，发生了什么事？”赤月淡淡的看着六法和昊冥二人。

    六法和昊冥二人脸色顿时一变，特别是感受到赤月的气息后，脸色更加难看了，那是究极力量第三层极致的气息。

    “我们发现了一个家伙，此人手上有焚珠，所以我们打算联手拿下。”六法开口说道。

    昊冥不再吭声，因为赤月已经插手此事了，那么他再说其他也没用，六法在这个时候开口解释还好一些。

    “所以，你们让跑了？”

    赤月淡淡的瞥了昊冥二人一眼，后者二人不由低下头来，“除去焚珠外，应该还有足以让你们心动之物吧？不然的话，你们二人怎么会联手，并且还动用了造化之器天坠。虽然这天坠在造化之器中的品质不算高，但一般你们二人联手动用天坠之下，哪怕是堪比你们的界主，也难逃才是。”

    对于昊冥和六法联手一事，赤月并不觉得有什么，因为这种事在混沌时代是很常见的事。在那个混乱的时代，修炼者要变得更强，那就得去掠夺。

    身怀巨宝，却最后被夺走，那只能说不配拥有。

    所以，像这样的事，赤月见得太多了，只是他感到讶异的是，昊冥二人联手，动用天坠的情况下，竟然还让人给逃了。

    那这个人得有多强？

    “回禀大人，那个人真正战力确实不弱，但其实他最强的能耐乃是体魄。此人体魄比起圣灵还要强大得多，要不是我们动用这天坠的话，一旦被他近身，后果将不堪设想。”昊冥沉声说道。

    “没错，我的炼芒都没能斩断他的手臂。”六法点头道。

    “连你的炼芒都斩不断他的手臂？”赤月露出意外之色，旋即神色透出了罕见的凝重，“那说起来，他身上应该有不少的秘密。如今天地混沌在复苏，所有一切都在复苏。所有人都在想方设法恢复，或是趁机变得更强。”

    “发出通缉令吧。”

    赤月说道：“就说那个人盗走我圣庭的造化之器天坠，还有焚珠，并且出手打伤了人司大执掌六法。号令圣庭强者通缉此人，并尽快找到他的踪迹。”

    听到这一番话，六法和昊冥倒是没有丝毫吃惊之色，因为这种事他们也见得多了。赤月在混沌时代，用这种手段不知坑害了多少强者。

    反正，赤月就是靠着那些强者所留之物达到这般程度的。

    “正司大人会在一个月后返回，所以这一个月内，必须得解决掉那个人。而他身上之物，我要七成，剩余三成你们自己分。”赤月淡淡说道。

    “好吧。”昊冥点了点头，虽然有些不甘，但光凭他和六法的话，除非耗费巨大代价，不然很难抓得到林墨。

    虽然赤月分走了大头，可至少赤月为主，昊冥他为辅助而已。

    只要发现林墨的下落，赤月必然会出手。

    六法自然没有任何意见，反正能除掉林墨这个后患，对他来说，哪怕是只要一成也足够了，因为他并不贪。

    很快，圣庭天城发出了对林墨的追缉令。

    这消息一传出，紫尊等人都震住了，显然没想到林墨会突然被圣庭天城追缉，更是没想到的是，这是有副司赤月亲自发出的通缉令。

    高额悬赏下，不少强者已经掠出，四处找寻了。

    当然也有人开始注意起林墨，毕竟林墨被人司的副司主通缉，那说明林墨很不凡，只是为何被通缉，就不清楚了。

    有人猜测，可能是得罪了赤月的缘故。

    反正不管是何等猜测，为了悬赏，已经有不少人出动了，毕竟只要提供消息就能获得一大笔酬劳。如今天地在复苏，很多强者还没彻底复苏过来，这个时候有一大笔酬劳的话，对自身的复苏会有很大的好处。

    或者可能会因为酬劳复苏过后，从而拥有比其他人更高的优势。前期复苏的优势，甚至会逐步积累成为最后强大的可能。

    这种可能性并不是没有，而是真正存在。

    这段时间就有一些复苏速度快得人物，从而取得了优势，然后借着优势迈入了更强的层次。虽然这类人是少数，可毕竟还是有的。

    

