    鬼鲛听到纲手的尖叫后，走出木屋，刚好看到她浑身湿漉漉地从水里爬上了岸，一副惊魂稳定的样子，在岸边休息起来。

    显然，纲手和鬼鲛此前一样，因修炼过程中分心而被自然能量反噬, 导致身体出现了异化。

    不过她的状况看上去似乎要更加糟糕一些，连小蛞蝓都不能在短时间内彻底吸收掉多余的能量。

    因此，当纲手发现鬼鲛走过来的时候，不禁脸色一变。她连忙穿上风衣，遮遮掩掩，不让他看出端倪。

    可鬼鲛的眼睛很尖, 只听他一脸惊讶地对纲手说道：

    “哟, 挺有意思啊, 你这是……两块胸肌变成三块胸肌了？厉害厉害。”

    纲手闻言，顿时又羞又恼。她恶狠狠地瞪了鬼鲛一眼，便一言不发地匆匆走开，一头钻进了自己的木屋。

    “纲手大人。”一堆小蛞蝓追在她身后跟了上去。可以想见，在纲手的身体恢复正常之前，她是不能再修炼仙术了。

    于是接下来的几天里，鬼鲛进一步拉开了与纲手的差距，在修炼仙术的进度上大大领先。

    在温泉的浸泡下，他体内的细胞组织，从四肢到躯干，再到内脏，以一个惊人的速度自然活化。

    终于，半个月以后，鬼鲛完成了仙术修行的第一阶段。

    这天下午，当他全身细胞都自然活化以后。

    轰！

    一股异常强大的查克拉, 从温泉里冲天而起, 形成一道耀眼的光柱，甚至冲散了数百米高空的浮云。

    温泉里，鬼鲛站起身来，立于水面之上。

    此时此刻，水中的自然能量正源源不断地进入他的脚底，进而蔓延到全身各处，并且与他体内的查克拉相结合，形成了一股更加强大的能量。

    “这就是仙术查克拉吗？”

    鬼鲛喃喃道，感觉四肢百骸都温暖无比，仿佛充满了无穷无尽的强大力量。

    他随意动了动手指，便产生一股强大的气流，形成劲风向四周扩散，在水面掀起了一圈圈的涟漪。

    岸边，纲手目光惊骇，面色有些难看。

    半个月前，她与鬼鲛同时开始仙术修行，但直到现在，她才勉强完成了四肢细胞的自然活化，进度不及鬼鲛三分之一。

    再次说明了那句话：人比人，气死人。

    就在这时。

    嗖。

    水面上的鬼鲛, 一跃而起便来到岸边, 降落在纲手身旁不远处的地面上。

    轰隆。

    他犹如一枚炮弹从天而降, 在一声巨响中, 瞬间将地面砸出一个数米深的大坑，灰尘冲天而起。

    “咳咳……”

    纲手被迎面扑来的灰尘笼罩，一边咳嗽，一边扇开灰尘，并冲着里面的鬼鲛喊道，“你非得弄出这么大动静吗，混蛋！”

    “不好意思，我现在没有办法控制自己的力量。”

    鬼鲛从灰尘里面走了出来，有些无奈地说道。

    他似乎还不过瘾，又当着纲手的面握紧拳头，冲着她一笑，便一拳打了过去。

    轰！

    鬼鲛这一拳打出，庞大的仙术查克拉从他体内沿着手臂传递到拳头，最终形成了龙卷风一般的气流，向前方席卷而去。

    纲手闪避不及，瞳孔猛地放大，一瞬间以为自己要死了。

    但其实鬼鲛只是在吓唬她，凌厉的拳风与纲手擦肩而过，冲向了她身后不远处的湿骨林。

    咔嚓嚓。

    一阵树木断裂的声音从后方传来，纲手心有余悸地回头，只见一排五六十米高的骨木，都被鬼鲛的拳风打断，轰隆隆地倒了下去。

    这，真的是人类能拥有的力量吗？

    不仅是纲手，连鬼鲛自己都感到很震撼。

    放在以前，他得进入悟之形态，火力全开之下才能发挥出这样的力量。现在，他借助仙人模式，轻轻松松就造成了同等的破坏力。

    不过与此同时，鬼鲛同样能够感觉到——

    此刻，他体内的生命之火正在加速燃烧，就像是一根燃烧旺盛的蜡烛，以肉眼可见的速度极快融化。

    那是因为，在自然活化的副作用下，他全身的细胞都在本能地疯狂分裂，只为了容纳更多的自然能量，制造出更多仙术查克拉。

    这样下去，即使以鬼鲛这具人形尾兽级的强大体魄，在一两年以内就会迅速衰老并走向死亡。

    “鬼鲛大人，请立刻开始下一阶段的修炼。”

    活蝓的分身爬了过来，对鬼鲛提醒道。

    “嗯。”

    鬼鲛不再捉弄纲手，而是一脸严肃地点了点头。

    仙术修行的第二阶段，就是通过打坐冥想的方式，进入内视状态，并学会利用意识控制体内的活化细胞，使它们的分裂速度大大降低，最终达到一个动态的平衡。

    对于这一阶段的修炼，鬼鲛早就做好了准备。

    只见他双手的食指中指相并，呈十字交叉，结了一个特殊的印。

    嘭嘭嘭！

    下一秒，一团团白烟在空地上散去之后，足足出现了十个鬼鲛的影分身。

    多重影分身之术。

    这是原著中漩涡鸣人的招牌忍术，鬼鲛从木叶的禁术图书室拿到封印之书后，便找出了这个术，加以练习并学会。

    在鬼鲛看来，多重影分身在实战中的效果比较一般，但由于影分身在消失后，记忆和经验会回归本体，因此这个术特别适合用来修炼。

    十个影分身，意味着他的修炼效率会增加十倍。

    于是，在纲手惊讶的目光中，鬼鲛和他的影分身们围成了一个圈，皆双腿盘坐、闭上双眼，马不停蹄地开始了新的修行。

    纲手收回目光，一言不发地走向温泉边，脱掉外衣后进入水里。

    山中无日月。

    当鬼鲛与纲手来到世界边缘的湿骨林，在这里闭关修炼的时候，忍界中的局势，又发生了新的变化。

    一年多前，三代风影的失踪，成为了第三次忍界大战的导火索。云影村率先发难，趁虚而入进攻砂隐村，欲将其吞并。

    这时，年轻的四代风影罗砂站了出来，依靠自身的血继限界磁遁·砂金之术，打败了云影村的部队，守住了村子。

    在那之后，砂隐村一直在休养生息、暗中积蓄力量。随着干柿鬼鲛打败木叶，当所有人都以为这次忍界大战将就此结束的时候——

    砂隐村，突然出动数千忍者大军，对东北方接壤的雨之国发动了战争。

    此时的雨之国，由于半藏的死亡，早已陷入群龙无首的混乱之中，和当初砂隐村的情况很相似。

    可惜，雨忍村没有自己的“罗砂”，所以在砂隐大军的进攻下，很快就节节败退，直到整个雨忍村都被敌人占领。

    谷邁

    面对砂隐的这次军事行动，木叶和岩隐明显准备不足。

    其中，岩隐先后和云隐、木叶交战，损失了大量作战人员，短时间内已无力再组建大规模的忍者部队。

    木叶就更不用说了，和雾隐一战，整个村子都被干柿鬼鲛打断了脊梁骨。如今的木叶村民和忍者，无比渴望和平，村子里的反战情绪达到了顶峰。

    在这样的情况下，即使是四代目自来也，也没有办法集结起部队进入雨之国战场，阻止砂隐对雨忍村的吞并。

    所以，整个雨之国，就这样被砂隐村拿下了。

    雨之国境内，一处偏僻的树林里，传出剧烈的查克拉波动，并伴随着火光和爆炸。

    这里刚发生了一场短暂而激烈的战斗。

    交手的双方，一方是一支搜索小队，成员不仅有砂隐村忍者，也有雨忍，一共十多人。不过，他们已经被全歼了。

    而杀死这些人的，就是藏匿许久的长门和小南。

    “没想到这么偏僻的地方都被他们找到了。小南，你说得没错，那些人不打算轻易地放过我们。”

    长门看了一眼地上的尸体，对身旁的小南说道。

    “长门，看来我们要尽快离开雨之国了。”小南神色凝重，内心的第六感告诉她，危机即将降临。

    “小南，连累你了，跟我一起过东躲XZ的日子。不过你放心，一旦我将轮回眼的力量彻底开发出来，忍界之中将再无人是我的对手。到时候，我一定会为弥彦报仇，并且按照他的遗志，将晓的理念传播到全世界。”

    长门一脸坚定地发下誓言，一双眸子散发出强烈的恨意和杀气。

    现在的他，已经和以前大不一样了。

    不过，长门话音刚落。

    嗖嗖嗖嗖。

    四道身影便从树林后现身，是收到了消息的带土、团藏、大蛇丸，以及被带土控制的风影罗砂。

    “长门，我们又见面了。”

    带土一边说着，一边朝长门走去。小南目光一寒，向带土发射大量纸手里剑，试图阻止后者靠近，但不出所料被对方用虚化能力无视了。

    “小南，你退后，我来对付他们。”

    长门将小南挡在身后，抬起双手便欲结印，与带土等人死战。

    但带土却是摇了摇头，劝说长门道：

    “长门，我劝你还是不要动手。因为你的对手不仅是我们这几个人，还有砂隐与雨忍组成的数千联军，已经在外围布下了天罗地网。即使你有轮回眼，也是不可能从雨之国杀出去的。”

    “呵呵，你的意思，是要我束手就擒？”

    长门冷笑了一声，不想再和带土废话，打算再次召唤外道魔像，带着他和小南杀出重围。

    “如果说，我能复活弥彦呢？”带土突然开口道。

    “什么？！”长门闻言，浑身一震，结印的动作停了下来。

    小南见状，急忙对长门提醒道：

    “长门，你忘记弥彦死前的遗言了吗，千万不要被此人的谎言蛊惑。”

    “请给我一分钟的时间。我有没有撒谎，你很快就知道了。”

    带土这样说着，回头看了一眼大蛇丸。

    大蛇丸点了点头，也走上前来。与此同时，绝从地底冒出，并带来了一具上等的白绝分身，使其平躺在地上。

    这是什么意思？

    在长门和小南惊疑的目光中，只见大蛇丸邪魅一笑，接着便迅速结印，随后一掌拍向地面，厉喝一声：

    “秽土转生之术！”

    片刻之后。

    那具白绝分身，缓缓睁开双眼，一脸茫然地从地上站了起来。

    与之前不同的是，此时的他，外形发生了巨大的改变，变成了一个一头橙色短发的年轻人。

    “长门、小南，我不是死了吗，为什么……”

    他呆呆地看着两名昔日的同伴，一脸震惊。

    “弥彦……”长门小南二人，同样震惊到极点，喃喃出声。

    啪。

    带土上前一步，一只手按在弥彦的肩膀上，随后对长门二人露出一个微笑：

    “现在，让我们放下前嫌，谈一谈合作的事情吧。在那之后，你们有的是叙旧的时间。”

    ……

    火之国，木叶村。

    自四代火影自来也上位后，经过一段时间，木叶村内的局势终于稳定下来，村子的重建工作也基本完成了。

    第三次忍界大战，对于木叶来说是一场大洗牌，从高层到各大家族、再往下到普通忍者，许多人的身份都在一夜之间发生了巨大的转换。

    有的人从高处一跌到底，也有人从底层一飞冲天。

    一天前，少年迈特凯受到火影召见，被自来也亲自表彰，并当众宣布将其提拔为上忍。

    对于四代目的这个决定，村子里的人几乎没有任何异议。

    一方面的原因，是迈特凯在这次的忍界大战中崭露头角，立下不少功绩，而且从实力上说，他还曾击败木叶的另一个天才——卡卡西，而后者早已是上忍。

    另一方面，是由于迈特凯失去的父亲——迈特戴。

    这位木叶的万年下忍，在雾隐战场上，以燃烧生命为代价开启八门遁甲之阵，与干柿鬼鲛的惊世一战，震撼了整个忍界。

    从那以后，再也没有人敢小看迈特这个姓氏，小看八门遁甲这门体术。

    木叶忍者公墓。

    迈特凯握紧拳头，站在父亲的墓碑前。

    “父亲，我一定会刻苦修行，早日开启八门遁甲之阵，并且比你强大五倍、十倍、甚至是几十倍。到那时，我会向干柿鬼鲛发起挑战，亲手为你报仇。”

    凯喃喃道，眸子里散发出无比坚定的光芒。

    鬼鲛的话或许是对的。迈特戴默默无闻苦修二十年，最终一鸣惊人，燃烧生命并死在战场上，是一种最好的归宿。

    作为他的儿子，凯为父亲感到高兴和自豪，但这并不意味着，他会原谅鬼鲛。

    这时，一头白发的卡卡西走了过来，他默默俯下身，将鲜花放在迈特戴的墓碑前。随后，他拍了拍凯的肩膀，仍然是一句话没说。

    此时的卡卡西，由于写轮眼被鬼鲛挖走，又重新移植回了自己的眼睛。虽然失去了写轮眼的力量，但他也不再需要耗费大量查克拉，去适应那只眼睛了。

    “卡卡西，我们一起修行吧。”

    凯突然转过头来，露出一个笑容，向卡卡西伸去一只拳头。

    卡卡西闻言，也举起拳头，与挚友的拳轻轻相碰。

    “凯，青春，才刚开始呢。”

