    陈凡自己便有绕过天道誓言的办法。

    自然不会轻易相信滕进的承诺。

    自己在他面前展露了“狂暴”，若是这滕进有什么绕过“天道誓言”的方法，自己岂不是要被坑死。

    陈凡的双目异常的冰冷。

    因为绘画之卷的存在，周边根本无法看到此地发生的事情，而且能够掩饰陈凡爆发狂暴的特别气息，却是不用担心会被发现。

    将二人击杀之后，陈凡立刻简单处理了周边痕迹，便收起绘画之卷，转身而去。

    两位十重高手交战之地，本来就没有什么人敢涉足。

    而战场环境，死个把人，自然再正常不过。

    就算十重高手死了，其实也是比较正常的事情。

    之后陈凡却是径直朝着临安城方向而去。

    狂奔之中，却他的表情也是微微一凛，有些奇妙。

    只见天空之中狂风卷动，天边一道黑色身影划破长空，却是恰好朝着自己的方向而来！

    而看到其人，陈凡也是表情古怪。

    这人正是先前陈凡遇到那位元魔宗九重极限的高手。

    此时其人身上重铠满是痕迹，头盔已然不见，脸上遍布血色，显然被原道空打得不轻！

    陈凡掌握神识提前发现了此人，并未绕过，径直朝着人冲了过去。

    而这人好一会儿，才看到了对立面到来的陈凡。

    之后其人却是满脸惊喜。

    “哈哈哈，是你小子，看来老天不给你活路，你还是要栽到我的手上，我看这一次，还有谁能救你！”

    其人话音才刚落下。

    轰！

    根本来不及出声，便感受到一股无形的力量轰然而至。

    他的全身，皆是受到了极其恐怖无形力量的撞击。

    其人口中飚出一大口鲜血，其人更是重重砸落在地，在地面上轰出深坑。

    正是陈凡神识操纵无痕砂的攻击！

    陈凡本身“神”的力量就极其强大，服下菩提丹，突破神识之后，也比一般十重武者的神识更加厉害。

    所以操纵无痕砂，攻击的威力也是十分强大！

    其实无痕砂论威力未必多么优越，但是其本身无形无迹的特性，使得其在对付低等级武者的时候，优势十分之大。

    尤其是对付还未掌握神识的武者。

    陈凡一记无痕砂过去，这位九重极限高手，根本来不及反应，就被陈凡打成重伤。

    而陈凡也是疾步向前，身后陡然浮现出无形的羽翼，他的身体瞬间消失。

    深坑之中，身穿重铠的男子，七窍飙血，却是急忙催动道域，而后一脸忌惮地抬起头。

    而下刹那。

    张开了剑域的陈凡，却是陡然出现在了他的面前。

    其人双目瞳孔急剧收缩。

    却见陈凡手中太合剑斩过，一颗头颅轰然高飞！

    其人双目之中仍旧带着浓浓的错愕。

    陈凡也是表情微妙：

    “我的近战能力很强，遁空之翼在实战中优势实在太大，就算拥有道域之人也根本反应不过来。”

    当然陈凡现在还只是第一层“遁空之翼”，到了以后遁空之翼层数上去，实用性只会更高！

    ……

    回归之时，原道空天罡煞剑之下，却是几乎将来攻元魔宗的一些高手全都斩杀殆尽！

    飞剑之术在杀人方面也是优势极大。

    元魔宗的魔军实力虽强。

    但是十重不在，剩下的人皆是靶子。

    而那位十重首领死在陈凡手中，无人知晓，没人下命令后撤。

    战场没人挡得住原道空。

    在原道空飞剑之下，这些魔军被大量斩杀，溃败四散。

    大乾一方的武者，也是趁机追杀上去，清剿逃跑的元魔宗武者。

    而这时原道空想要通过镇魔令联系滕进去，却自然得不到回应！

    陈凡自然是一副什么都不知道的模样……

    ……

    大乾一方获得了异常大胜，临安城自然也是暂时恢复了安定。

    临安城本身便只是一个小城，元魔宗也不可能再分配出更多力量进攻。

    那十重高手死了，临安城的战事其实也可以宣告结束了。

    只不过，此时并没有多少人知道，其人已经死去……

    此时此刻。

    临安城的某个院落。

    陈凡的房间之中。

    他催动绘画之卷，将房间笼罩，而后也是检查此次的收获。

    连续干掉了两个十重高手，他自然又是小赚一笔。

    不得不说，十重高手每一个都是富得流油。

    当然以陈凡现在的所拥有的财富来看，自己这一次的战利品却也并不算太高。

    主要还是，他之前才杀了少帝那般人物，收获太多，所以显得这一次收获没那么多了。

    不过他手中有黄泉之水，这等东西，却也可以极快的洗掉他人物品的烙印，化为无主之物。

    却是极其方便。

    而整理那位元魔宗十重高手收获之时，一张仿佛羊皮纸一般东西的存在，却让陈凡眼睛一亮。

    “这东西莫非是……”

    他拿起这已经泛黄的羊皮纸，其上有着有如蝌蚪梵文一般密密麻麻的符文。

    他在那掩日镜灵的记忆当中，见过这等物品！

    那掩日镜灵生前是魔道之人，他的记忆中有很多摸到类型的物品。

    这个特殊的黄纸便是一种极其特别的契约之书！

    “御神之契！”

    他双眼闪烁。

    这等物品类似于当初陈凡回归武院时，院长让那些人签订的特殊契约。

    能够约束众人不乱说话。

    这“御神之契”功能更加具体，限制也更大。

    简单来说，这东西和陈凡前世所看到虚拟故事之中的奴隶契约，是同一种东西。

    契约双方，有一个主从关系，从者会从精神意志层面上完全服从于主人，只不过却也受制于双方神识力量强弱的影响。

    精神力太弱的一方，想要奴役比起强太多的人是可能遭遇反噬的。

    “可惜……若是早一点得到这东西，我就没必要杀死那滕进，直接让其当我的部下，就好了。”

    陈凡毕竟才突破神识，实力有限，能够奴役的高手层级也很有限，选择一个十重却是已经相当合适了。

    若是能够奴役滕进，自己想要对付武光启却是能够变得相当容易。

    当然，他也能留到以后，等实力更强了之后，奴役更强者也是可以的。

    摇了摇头。

    既然已经杀了滕进，再后悔也是晚了。

    自己要针对武光启，日后也还有别的机会。

    尤其此时自己正在战场之上。

    那武光启作为镇魔司的成员，除非特殊情况，否则也逃不过。

    等自己有自由行动的时候，自然也有机会干掉他！

    一整天过去，原道空等不到滕进的归来，自然上报了滕进失踪的消息，只不过等待回复也需要时间。

    滕进不是绣衣楼的人，确定其人死亡也要联系异血会。

    本以为短时间内，自己应该会没什么事情的陈凡，却是收到了原道空的召集。

    宽阔房间之中，原道空面色严峻：“两位师弟，出大事了……”

