 小糊涂仙：醉酒仙大哥，你们现在在哪？

很快，醉酒仙的微信回复了过来。

醉酒仙：在雷鸣山。

小糊涂仙：雷鸣山是哪啊，不打仗了？

醉酒仙：还打什么仗啊，嬴政跟人跑了。

跑了？

林海一惊，“跟谁跑了，跑哪去了？”

醉酒仙：跟一个被雷光笼罩的人，现在就在这雷鸣山上。

小糊涂仙：发个位置给我！叮咚！醉酒仙将雷鸣山的位置，发送给了林海。

小糊涂仙：马上到！林海看了下位置，离着自己这里不远。

“馨月，走！”

林海拉起柳馨月，朝着雷鸣山的位置飞去。

“这么着急，去哪啊？”

柳馨月问道。

“馨月，你知道嬴政吧？”

“知道啊，秦始皇！”

“这小子不做皇帝，要跟人修仙去了！”

“这样一来，人类的历史恐怕要改写了，咱得阻止他！”

柳馨月听完，顿时小嘴张大，一脸的不可思议。

“历史不是已经发生了吗，还能改写？”

林海深吸一口气，带着一丝无奈道。

“这里是平行世界！”

平行世界？

柳馨月美眸一闪，若有所思。

半个时辰的时间，林海和柳馨月便到了雷鸣山。

远远的，就见一座高耸入云的山峰，巍峨的屹立在前方。

整座山体，都被紫色的电弧笼罩，劈啪作响，给人一阵强烈的震慑之感。

“醉酒仙大哥！”

“魔尊大哥！”

林海从天而降，落在了醉酒仙和魔尊的身边。

“哈哈，林海老弟，又见面了！”

醉酒仙给了林海一个拥抱，魔尊则是笑着点了点头。

柳馨月也上前见礼，寒暄一阵后，林海面色一整。

“醉酒仙大哥，到底怎么回事？”

“唉，别提了！”

醉酒仙一脸无奈。

“本来，嬴政已经雄心万丈，准备一统天下。”

“可突然有一天，来了一个被雷光笼罩的人，说嬴政是神仙转世，要点化嬴政修行。”

“嬴政一听，高兴坏了，不听劝走，就跟着那人走了。”

“我和魔尊想要阻拦，却根本不是对手，无奈之下一直跟着来到了这雷鸣山。”

林海闻听，缓缓点了点头，算是明白了。

嬴政的心中，一直有海外寻仙，以求长生不老的念头。

但凡有人一蛊惑，绝对会跟人跑，受不了一点诱惑。

“现在怎么办？”

林海问道。

“唉，这山遍布雷霆，我和魔尊连靠近都无法做到。”

“也不知如何是好了。”

林海抬起头，看了一眼雷霆闪烁的山峰，目光一凝。

“我修行过雷之道，上去看看！”

“小心一些！”

柳馨月一脸担忧。

“放心！”

林海笑了笑，随后腾空而起，朝着雷鸣山飞去。

咔！离着山峰还有一里之遥，无数道手臂粗细的雷霆，从山峰中聚集，朝着林海劈来。

林海冷冷一笑，突然双臂探出，在虚空一划。

顿时间，一个紫色雷霆幻化的光罩，将林海护住。

那些雷霆，落在紫色光罩上，瞬间被光罩吸收，进入了林海的双臂之中。

林海眉头一扬，不惊反喜。

“好纯正的雷霆之力！”

咔咔咔咔咔！随着林海靠近山峰，山峰表面的雷霆，越发的狂暴，疯狂的劈开。

一道道雷霆，与紫色光罩连接在了一起。

林海就像一个行走的刺猬，缓慢却坚定的朝着雷鸣山靠近着。

终于，在离着雷鸣山还有十米的时候，林海停了下来。

随后，竟然虚空盘坐，缓缓闭上了眼睛。

“林海在干什么？”

醉酒仙一愣，魔尊也是疑惑不已。

柳馨月则是面带笑容，优雅道。

“我老公在修炼！”

修炼？

醉酒仙和魔尊一愣，随后彻底无语了。

变态！这雷鸣山的雷霆有多恐怖，他俩早就见识过了。

换了别人上去，恐怕早就被劈成渣了。

结果，林海竟然把这雷鸣山当成修炼的资源了。

也真是没谁了。

时间一点一滴过去，林海借雷鸣山的雷霆淬体，转瞬就是一个月的时间。

这一日，林海紧闭的双眼，陡然睁开。

一股令人心悸的强大力量，从林海身上不断攀升。

咔！紫色的雷霆，犹如神龙出海，腾空而起，围绕着林海盘旋飞舞。

“喝！”

林海轻喝一声，站起身来，神采奕奕，目光如电。

举手投足间，竟有雷霆闪动，仿佛一尊雷神降世，威风八面。

雷霆圣体，达到二转了！蹬蹬蹬！林海虚空踏步，继续朝着雷鸣山靠近，在离着雷鸣山还有一丈距离时，又停了下来。

随后，盘膝而坐，闭上眼睛。

“我靠，还来！”

醉酒仙眼睛一翻，简直是醉了。

这林海，真是个变态啊。

这一次，过了足足三个月，一股凌天的气势，从林海头顶冲天而起。

“喝！”

林海长啸一声，整个人竟然化身雷霆，与雷鸣山几乎融为了一体。

三转圣体！林海背负双手，目光所过之处，雷霆相随，紫色的电弧遍布虚空。

蹬蹬蹬！林海继续前行，离着雷鸣山还有一步之遥时，脸色猛地一变。

嗖！光华一闪，林海身影急退，瞬间飞出百米的距离。

唰唰唰唰！林海刚刚退走，一道道雷霆利剑，从天而降，落在了林海之前站立的地方。

随后，一道傲然的身影，踏空而来，出现在林海的面前。

却见此人，双手背在身后，傲然而立，全身被一条金黄色巨龙环绕。

往那一站，睥睨天下般的威严释放而出，给人一种无法抗拒的压迫感。

嬴政！林海瞳孔一缩，立刻认出来，眼前之人竟然正是要找的嬴政。

“久违了，林海！”

嬴政威严的目光，看了林海一眼，似笑非笑，傲然道。

林海心头猛地一跳，看着嬴政的目光，竟然有种蝼蚁望着山川的感觉。

“嬴政，放弃修仙吧！”

“统一天下，才是你的使命。”

林海深吸一口气，看着嬴政，淡然道。

“哈哈哈哈！”

嬴政放声大笑，笑声一止，目光中突然射出狂暴的狠厉。

“我的使命，不是你来定义的！”

“修仙，才是我嬴政最终的归宿！”

林海眉头紧皱，微微摇了摇头。

“你，不能修仙。”

“放肆！”

嬴政一声断喝，眼中突然露出冰冷的杀机。

“你有什么资格，剥夺我修行的权利？”

“不让我修仙？”

“好，那我就先废了你的修行！”

呼~嬴政话一说完，狂暴的气浪迎风而起，身后披风飘扬，漫天雷霆狂暴跳跃。

一个巨大的雷球，带着恐怖的力量，在嬴政身前，飞速的凝聚！ 