    玺园外的那辆迈巴赫，灯光闪了两下。

    刚才尹若鸿亲眼看见霍知行追着姜灿出来，不知他们说了什么，他牵着她的手回屋子里。

    没多会儿客厅的灯就灭了。

    老陈回头看着他笑笑，“会长，看样子他们和好了。”

    “嗯。”尹若鸿沉闷的答应一声。

    “这小兔崽子，哄人的功夫还是有一套的！”

    他叹了口气，若有所思的沉默一会儿，接着又轻轻一笑，把银针收了回去。

    “老陈，咱们走吧。”

    “好的。”老陈发动车子，“会长，下一步咱们怎么做？”

    尹若鸿不出声。

    这次来央城，他会多待一段时间。

    一是为了联合医院的项目。

    二是他越来越舍不得离开。

    就算只能远远的看她们一眼也好。

    还有那个人……始终是他心中无法愈合的伤。

    “会长，”老陈看出他的心思，“我已经打听到文熙小姐现在的住址，要不要……”

    “不要。”尹若鸿沉声打断。

    尽管发疯一样的想见她，可他又怕见到她。

    这二十多年他把尹氏发展到前所未有的辉煌，他对的起所有人，对的起自己死去的父亲，对的起股东，对的起那些看不起病吃不起药的可怜人……

    唯一对不起的，是尹文熙。

    当年尹文熙离开南洋，他放不下她，找到她的时候她说自己已经是姜明远的女人。

    她生下女儿，他又偷偷跑去江州看她，发现她的日子根本没有她说的那样好。

    她说她嫁了人，生活幸福，可他暗中做了亲子鉴定，才知道姜灿就是他的亲生骨肉。

    于是这么多年，每个月都会有一笔钱打到尹文熙的账户上。

    姜灿和尹澄能顺利长大，根本不是姜明远的功劳，而是尹若鸿在默默做着一切……

    尹若鸿闭上眼睛，过往的一幕幕乱七八糟的浮现在脑海。

    他深深叹息，泪盈于睫。

    ……

    傅秀玉从英国回来之后，莫娜跑到她面前哭诉了一番，得到的只有淡淡一个字。

    “哦。”

    莫娜傻眼了。

    自己刚才梨花带雨的演技难道……还不够打动人心？

    “傅总？”她试探的看着她，“您……”

    “怎么了？”傅秀玉眼睛离开电脑屏幕，似笑非笑看着她，“还有什么问题。”

    “傅总，姜助理她……”

    “姜灿这样处理，没有任何不妥！”傅秀玉一脸公事公办的样子，“莫娜，你原本就是公司艺人，我签你来不是让你给我惹麻烦的！”

    “你的一言一行，都要符合公司规定，破坏规定就要受惩罚！”

    莫娜瞪大眼睛。

    “呵，”傅秀玉冷笑，合上文件，“我倒是觉得姜助理对你的惩罚有点轻！要依着我在英国的脾气，起码封杀你三个月！”

    莫娜倒抽一口凉气。

    这傅总怎么回事？怎么话里话外全都向着姜灿！

    当初姚曼宁让她签约御风传媒的时候明明说，傅总是未来婆婆，是自己人！

    可这……这看起来，傅总跟姜灿更像是自己人啊！

    傅秀玉轻轻勾唇，眸光掠过一抹深意。

    虽然私下里从不掩饰自己对姜灿的喜欢，但她让人放话出去，说自己已经有了合适的儿媳妇人选。

    对这种模棱两可的话，外界是最好奇的。

    于是很多人猜测，她跟姜灿的关系或许没有看上去那么好。

    也是，一个豪门婆婆，哪会那么喜欢一个没背景没势力的儿媳妇？

    可他们不知道，这是傅秀玉保护姜灿的方式。

    她就是不让所有矛头都指向姜灿，这样就可以给姜灿免掉很多麻烦了。

    比如现在。

    莫娜完全不知道问题出在了哪里……

    想了一会儿才恍然大悟，原来是姚曼宁带着她一起犯蠢！

    “没什么事的话就出去吧。”傅秀玉起身，走到她面前，拍拍她的肩膀。

    莫娜身体颤抖，脸色不太好看。

    “莫小姐，”傅秀玉笑道，“有句话我很喜欢：人贵有自知之明！我觉得就这一点来说，你跟姚曼宁，都得好好学学！”

    莫娜咬紧嘴唇，心口堵着一团火，但不敢在这女阎王面前表现出分毫。

    她看向总裁办公室外的那张桌子。

    工位是空的，姜灿不在。

    “怎么，想找姜助理？”

    傅秀玉威严的声音让莫娜一个激灵回过神，“不不，不找她……”

    “嗯，那就去好好工作。莫小姐，接下来你有几个综艺要上，我也跟你的助理们都说过了。去还是不去，你自己看着办！”

    莫娜当然不敢拒绝。

    可那些综艺都是收视率奇低的，过气明星都不会上。

    莫娜上了这种节目，等于是自掘坟墓。

    不过傅秀玉要的就是这样。

    艺人会糊？无所谓，御风不缺艺人。

    公司会有损失？更没关系，她傅秀玉不缺这点钱。

    但敢欺负她儿媳妇的人，不管咖位多大，一律杀无赦！

    用这点钱收拾欺负灿灿的人，值了！

    莫娜面色如土的退了出去，傅秀玉轻哼一声，笑了笑，正要继续忙工作，忽然手机响起来。

    “喂，儿子？”

    霍知行今天没去公司，因为有西郊项目的例会，肯定又要碰上姚曼宁。

    所以他宁可在家里喂胖橘。

    “……什么？”傅秀玉皱皱眉，“灿灿啊？你今天就别想了，她忙得很！”

    “你小子说什么？我是不是你亲妈？”

    “逆子！”

    傅秀玉声音抬高八度。

    “行了行了，灿灿真的有事要做！”她不耐烦，“她带聂昕去片场试镜！”

    电话那头，霍知行手一抖，把胖橘的猫盆打翻了。

    胖橘望着散落一地的猫粮，呆呆看向他，喵呜喵呜的叫唤。

    霍知行挂了电话，脸色阴沉的可怕。

    又是聂昕！

    竟然让姜灿带聂昕去试镜，公司里没别人了？

    还说自己是亲妈，这是亲妈干的事？

    霍知行猛地起身，把胖橘一捞塞进了笼子里，提着它，脚下生风的往片场赶。

    ……

    聂昕做好了造型出来，对上姜灿和善的双眸。

    “我看起来怎么样？”

    姜灿笑笑。

    实话讲，真的很帅。

    唐一岚指导的新片是一部古装片，聂昕试镜的这个角色是个文武双全的翩翩贵公子。一身白衣，飘逸如仙，配上他精致又带点阴柔之美的五官，确实惊为天人。

    不过在姜灿眼里，还是比不上霍知行。

    “嗯，不错不错！”经纪人许岩把剧本交给他，“呵，姜助理也这么觉得吧？我们家聂昕，那可是国民初恋呢！”

    “姜助理，通稿方面的措辞，务必要凸显我们聂昕是天下第一帅！”

    “天下第一？”姜灿骇笑，“通稿这样写，你不怕给聂影帝招黑？”

    “况且……我心里的天下第一帅，早就有人了！”

    聂昕微怔，好奇的笑笑，“谁啊？”

