    亚迦拉斯，环境已经极度的糟糕，表明温度上升到百度，尘埃席卷浮游漫天，黄沙卷拢天际，天际又有黑云闪烁着雷暴，远处生成了雷暴龙卷风，整个大陆电磁场极度的不稳定。

    ‘咔擦’

    天空似乎都要裂开，银色的雷霆炸遍肆虐大地，巨大的轰隆声响传遍这片大地，炸响在他们耳边。

    银色的闪电光芒映照在渡鸦和扎塔拉严峻的脸上，两人皆是脸上密汗渗出，费了很大的力气。

    渡鸦还好一点，体质半恶魔，最多是额头出了点密汗。

    扎塔拉人类的体质就承受不了这种开水的温度，口干舌燥，身上宽大的魔法师长袍，都被汗水沾湿，腻糊糊紧贴着他的身体，他感觉自己已经是一个蒸熟的龙虾，散发出红彤彤的熟感了。

    扎塔拉感觉毛发卷了起来，微微闻得到自身有烧焦的毛发味道。

    “噗撕…”

    一道红色的血柱冲天而起，宛如温泉喷泉喷涌。

    在他和渡鸦合力，凝聚出锋利的魔力风刃，切开坚韧的红色皮肤，把已经没有活性的三宫尸体开膛切腹，血柱把巴帝冲了出来。

    扎塔拉赶紧的给自己一个魔法护罩，把自己和渡鸦罩了起来，避免被恶魔之血俯视，同时凝聚水汽为自己身体降温。

    一时间宛如三伏天进入了空调房，每个毛孔都在吃了冰棒般凉爽享受，只是这种效果需要持续的魔力，外加面对外界这种越来越严峻的天气，撑的不会太久。

    他们站在三宫逐渐开始枯萎，没有活性的身体背部，血液如泉涌冲天。

    “他正在崩溃！”

    扎塔拉盯着巴帝，说道。

    此刻，巴帝的身躯，正在被三宫的血液团涌，包围，在他的肌肤上流动着，渗入着他的毛孔。这是本体三宫的一滴血，像是有生命般，像虫子褶皱起身体，拼命的要挤入巴帝的身体，尽最后一点希望，拯救巴帝。

    即使是三宫投影被巴帝吃了，血液也按照他最后的执念，希望拯救巴帝。

    因为只有巴帝存活，他的本体，才可以更加的强大，更加的有希望更加强大。

    但这似乎无补于事，巴帝的手臂和脚，正在缓慢的软化，然后化为血水，浑浊在恶魔血液之中，巴帝的身体已经从基因深层开始崩溃。

    “为我护法。”

    渡鸦眼眸凛然，当机立断，用锋利的指甲，刮开自己的双手大动脉，她眼眸微微一紧，双手瞬间喷涌着的鲜血涌流而出。

    她和巴帝合体过，心灵有连接着过通信，即使是现在也没有解除。

    她在三宫投影灵魂爆炸死的时候，接收到巴帝的心灵通信，可以有方法拯救他。

    她迅速的用血液举高巴帝，把他抬到地面，然后自身的血液魔力震荡，把正在想要钻入巴帝身体的三宫血液震散，随即控制着三宫血液，在地面上洒出斑斑纹咒，以三宫血液为能量，形成一个繁琐，并且极其邪恶，蕴养恶魔的魔法阵。

    “这是…！！”

    扎塔拉心中一凛，他符文，咒文，魔法阵知识虽然比不上渡鸦，但是在地球也是一个大师级人物，如何看不出这个利用三宫血液构建的魔法阵，这似乎是一种缔造邪恶之物的魔阵，甚至有几处咒文，还是扎塔拉教导过巴帝和共享给渡鸦，然后渡鸦用来和亚迦拉斯符文体系结合炼成的。

    扎塔拉呼吸微微屏气，如果渡鸦是要把巴帝转成邪恶的恶魔的话，那还不如让巴帝成为一个英雄，就此死去！

    恶魔天生就是会带来混乱，黑暗，邪恶和毁灭的生物，老实说，即使是渡鸦这种半恶魔，如果不是在面临一个更加强大的三宫的话，扎塔拉难以相信她的。

    现在要转化巴帝成为恶魔吗？

    他握着的奥林匹斯神藤扭曲卷成的魔杖，不由的手中有一丝的出汗，手掌皮肤摩擦着藤蔓粗糙的质感，心中骤然升起一丝的杀心。

    恶魔…天生就是黑暗，这是刻铭到骨子里的。

    他脸色变幻！

    举起神藤魔杖！

    “只要利用三宫血液提供的能量，以我半人半恶魔的血液充质，强行粘合他本体的基因，就足以让他活下来，只是他的力量会在两种基因排斥中虚弱。”

    “他不会变成恶魔。”

    渡鸦拥有感觉到别人情感的天赋，感觉得到扎塔拉的杀意，瞬间便明白他的担忧，害怕巴帝成为下一个恶魔，会对地球做出什么事情。

    毕竟在刚才，和三宫那种战斗，实在太骇人了。

    现在这颗亚迦拉斯到处是狂风肆虐，龙卷升腾，撕裂大地，雷鸣闪电，海啸淹没大地，极地冰川融化，空气温度过百，一切都意味着，这颗星球临近毁灭的边缘了。

    倘若地球也变成如此的话，灾难性简直不可想像。

    扎塔拉脸色复杂。

    “他是英雄，拯救了地球。”

    渡鸦虚弱的说了一句，苍白的脸色憔悴，汗如雨下。

    她的动作没有停，双手喷溅的血液，沾满巴帝的身躯，而巴帝的身体，双臂，双腿，已经化为血水，身体基因序列松弛，细胞已经不能分裂，脱氧核糖核酸停止转录得到的信使核糖核酸上的遗传信息，合成蛋白质的过程开始停滞，从基因上的停止，已经导致身体机能没有反应，慢上那么几秒，巴帝即将会变成一淌血水，彻底的消失。

    地面的三宫的血液逐渐亮起，开始为渡鸦的魔法施展充能。

    狂风开始吹拂过来，漫天的黄沙弥漫天际。

    天际轰隆的闪电雷鸣不止，环境阴暗，呼呼风声不断。

    扎塔拉沉默了！

    他眼眸复杂的看着渡鸦瘦弱的背影，视线又看向四肢已经化为血水的巴帝。

    显然，巴帝没有想到过，真正能够在最后一刻，甚至可能令他们死亡的。

    竟然会是没有出力直面面对过三宫的扎塔拉。

    扎塔拉眯了一下眼睛，‘砰’的一下，用力的把神藤魔杖杵下地面，神藤魔杖顶端当即生长出粗大的藤蔓，泛着绿色幽光的粗大藤蔓蔓延了起来，层层叠叠，覆盖了好几层，形成一个大碗般，倒扣，把渡鸦和巴帝隔绝风沙，保护起来。

    渡鸦心中松了一口气。

    陡然，以三宫血液形成的魔法阵，亮起剧烈的红芒。