    第125章争抢紫玉叶（3）

    天空里，夕阳正在西下。

    沈千洛望望很快就会暗下来的天空，轻声建议：“前面有条河，咱们在河边歇一歇，吃点东西吧。”

    “好！”南宫衍点头同意。

    木一，木五自然也没意见。

    于是，一行人便在河边停了下来，木五拿着他们一路走过来时采摘的果子，在河水里清洗，木一则一掌一掌的打向河水，打了好几条大鱼上来。

    支起支架，点燃柴火，将处理好的大鱼串成一串串，放到柴火上烧烤，不多时，一道道香气腾了起来，随着微风徐徐飘散……

    沈千洛忍不住赞叹：“木一烤的鱼，可真香啊……”

    “你喜欢。”南宫衍看向沈千洛，状似漫不经心的道：“那我让木一天天烤给你吃。”

    “不用。”沈千洛摇摇头，笑微微的道：“木一是你的侍卫，是负责保护你的安全的，天天跑进厨房里，给我做烤鱼，也太浪费人才了……”

    南宫衍：“……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    为了王爷未来的幸福，木一肯定愿意自己这个人才被浪费，可惜，沈郡主不愿意……

    木五心里想着，颇有些同情的看了南宫衍一眼。

    南宫衍：“……”

    “王爷，郡主，鱼烤好了！”木一拿着两条烤好的鱼，分别递给了南宫衍和沈千洛。

    烤鱼也不知道是怎么烤的，整条鱼都是金黄色，香气四溢，让人垂涎欲滴。

    沈千洛接过烤鱼，轻轻咬了一口，刹那间，浓浓的鱼肉混和着淡淡的葱花香气在口中弥漫开来，说不出的美味，沈千洛忍不住赞叹：“味道真不错。”

    望着她眼睛亮亮的模样，南宫衍嘴角弯了弯：“喜欢就多吃点儿！”

    “嗯！”沈千洛点着头，吃烤鱼的速度不知不觉得加快了。

    鱼肉吃的多了，沈千洛有些口渴，正准备拿水袋喝水，不想，木一将一碗汤递了过来：“沈郡主，请用鱼汤！”

    “……竟然还有鱼汤！”沈千洛望着面前这奶白色的，散发着浓浓香气的鱼汤，眸子里满是震惊。

    木一解释：“王爷吃烤鱼后，喜欢喝鱼汤，所以，卑职便在烤鱼时，将鱼汤也熬出来了……”

    沈千洛了解的点点头，望望不远处的柴火上架着的，挖成锅的形状的石头，满眼敬佩：随时随地都能将自己遇到的东西，变为可用的工具，木一还真不是一般的厉害……

    沈千洛心里想着，喝了一口鱼汤，鲜鲜香香的味道在口中弥漫开来，沈千洛的眼睛顿时变得闪闪亮亮：将木一招回战王府做厨子非常非常不错，可惜，他是南宫衍的侍卫……

    他怎么就是南宫衍的侍卫呢……

    沈千洛抬头看向木一，美丽的眸子里满是惋惜。

    南宫衍：“……”

    木五：“……”

    南宫衍的面色，不知不觉得沉了下来，木五无奈的拍拍额头，将木一拉到了一边，压低声音询问：“木一，你干什么呢？”

    木一实话实说：“我想让沈郡主知道，我做的烤鱼，鱼汤都很美味，如果她嫁给了王爷，就可以天天吃到我做的这些美味食物了……”

    木五：“……”

    出发点儿是好的，可这表达的方式不太对……

    “木一啊，你好好看看，想帮王爷追沈郡主，要用我这种方法。”

    木五悠悠的说着，捧着一大叶子的果子，走到了沈千洛面前：“沈郡主，您尝尝这些果子。”

    沈千洛吃了不少的鱼肉，又喝了小半碗鱼汤，正有些腻，木五的果子送来的正是时候，大致望了望叶子里的果子们，她拿起了一颗微微泛红的，轻轻咬了一口，果子清清甜甜的，极是好吃，她忍不住赞叹：“这果子真不错。”

    “这是王爷知道沈郡主喜欢吃甜甜的果子，特意吩咐卑职为沈郡主摘的！”木五笑着解释。

    “是吗？”沈千洛有些惊讶的看向南宫衍：似是没想到他竟然知道她喜欢吃甜果子，还特意为她准备了……

    南宫衍的面色，正因为木一，木五接连的殷勤而变的越来越难看，听到木五的话后，他怔了怔，在沈千洛询问的眼神中，他目光不自然的闪了闪：“呃……嗯！”

    “御王爷真细心！”沈千洛由衷的赞叹。

    南宫衍的目光变的更加不自然了，俊美出尘的脸上，也隐隐有薄红浮现。

    沈千洛没有注意到，三两下吃完那枣般大小的泛红果子，又拿起了一颗枣般大小的青果子，青果子酸酸甜甜，极是好吃。

    沈千洛再次赞叹：“这果子也挺好吃。”

    “这也是我家王爷，得知郡主喜欢吃这种果子，特意命卑职采摘的……”木五再次解释。

    南宫衍：“……”

    木一：“……”

    “是吗？那真是多谢御王爷！”沈千洛笑微微的说着，又拿起了一颗黄色的果子，黄色果子微微泛酸，但吃过鱼肉，喝过鱼汤的沈千洛吃下它，竟然觉得十分清口，便也夸奖了一句：“这种果子也不错……”

    “这果子也是我家王爷觉得郡主喜欢吃，特意命卑职采摘的……”木五解释。

    南宫衍：“……”

    木一：“……”

    总而言之一句话，只要是沈千洛喜欢吃的，沈千洛觉得好吃的果子，都是南宫衍命木五为沈千洛采摘的……

    木五这一系列的操作，看得木一目瞪口呆，好半晌后，他方才回过神，默默在心里为木五点了32个赞，并默默竖起了大拇指……

    夜幕降临，木一在烤鱼的柴火上又添了很多柴，将小火堆烧成了大火堆。

    夜空里，月亮出来了，将河边照的颇为明亮。

    沈千洛坐在一颗大石头上，仰望着天空里那圆圆的金色月亮，忍不住感叹：“今晚月色真美。”

    “是啊！”南宫衍走了过来，坐到沈千洛身边，和她一起仰望夜空：“如果咱们现在是在雷隐寺，或战王府，就可以一边品茶，一边欣赏这美丽月色了……”

    现在的他们是在河边，坐在同一颗大石头上，一起欣赏月色，浪漫是浪漫，可不知为何，总感觉少些什么……

    “其实也没有少什么，这河边虽然没有清茶、檀香，但是，有水和花草香，来，咱们以水代茶，共饮一杯，也算是在品茶赏月了。”沈千洛笑微微的说着，拿出了自己的水袋。

    望着她笑意盈盈的美眸，南宫衍也忍不住拿出了自己的水袋，和沈千洛的碰到了一起……

    (本章完)

