    “无双剑式！”

    “一剑冰弑封天地！”

    苏逸辞的低吟浅唱，宛如降临天地的神魔之音。

    霎那间，一道道庞大无比的寒冰巨剑从天而降，并于不同的方向角度朝着林皓崖势斩而去。

    每一道寒冰巨剑都瑰丽万分，萦绕着凝实的气旋。

    极端剑招！

    一出场便是惊艳卓绝。

    “嗯？”感受着苏逸辞这一剑的威力，林皓崖的眼中闪过一抹惊讶，其倒是没想到，苏逸辞竟然拥有与之一样的冰属性灵纹力量。

    “不错的剑招，但是在我的面前，还不够看！”

    “哗！”

    话落的霎那，一股炽热的气潮豁然于林皓崖的体内爆发而出。

    只见，对方的身上竟是燃起了灼热的圣焰。

    而，圣焰迅速成型，覆盖在林皓崖的身外化作一件璀璨夺目的圣甲。

    圣甲很是华丽。

    每一寸都有着赤炎流纹在闪烁。

    “嗡！”

    林皓崖的双眸中闪动着星火，其冷声喝道，“炎甲之威！”

    随着尤为强烈的空间波动，林皓崖的炎甲身后豁然散开一对绚丽的火焰光翼。

    火焰双翼尤为的亮眼。

    连同一起盛开的还有一座雄浑凝实的环状焰波。

    浩荡的赤焰冲击波以扫荡之势席卷八方，衍生出的巨力好似一颗火星爆开。

    霎那间，所有冲向林皓崖的寒冰巨剑全数陷入了停滞状态。

    每一柄巨大的剑柱攻势锐减。

    “太差……”林皓崖左手掌心烈焰升腾，其五指一凝，一团天火从中绽爆，林皓崖的身后豁然冲出一头庞大的火蟒。

    火蟒如龙。

    盘踞天穹。

    超强的凶威肆意席卷荡开，那几道巨大的寒冰剑柱全数在距离林皓崖不到十几米的位置崩裂爆碎。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    寒冰巨剑，节节寸断。

    宛如碎裂的晶玉，纷飞飘舞于羽盟的上空。

    目睹这一幕的羽盟众人面色不由的一变。

    苏逸辞的剑招竟然这般容易就被林皓崖给破了。

    要知道。

    当时苏逸辞的这一招剑式，可是一剑就斩杀掉了天榜战神崔昼召唤出来的“狱火凶猿”。

    那狱火凶猿乃是堪比七星战神境的异兽王者。

    实力绝对强悍！

    就是轻而易举斩杀狱火凶猿的极端剑招，却连林皓崖的身都近不了，着实让人骇然。

    ……

    冰刀！

    炎甲！

    双重力量属性的加持，位于那惊天火蟒之下的林皓崖散发出来的气场简直让人惊颤。

    “还有吗？”林皓崖凌空一跃，赤焰爆散虚空，其双手持握冰刀，以开天的姿态朝着苏逸辞怒挥而下。

    “轮到我了！”

    刀势凌天。

    冰封长空。

    一记纵贯千米的巨大寒冰刀芒径直朝着苏逸辞落去。

    “冰寂斩！”

    千米刀芒所向披靡，一刀霜寒映照暗夜。

    苏逸辞瞳孔微缩，其以泣血剑横挡在前，一圈剑盾随即撑开。

    “砰！”

    蕴含着封天之力的刀芒直接是在虚空中荡开，一路将苏逸辞劈入下方的地面，恐怖的刀势斩入地表，几座羽盟的阁楼建筑都被一分为二，斩成两半。

    “苏逸辞……”羽盟众人脸色剧变。

    上官语汐，莫问期，惠如风，商亦妃等人无不大惊失色。

    林皓崖的强大。

    却是超乎了他们预期的想象。

    反观与之敕鬼大军厮杀的擎远殿众人顿时气势大增。

    “哼，就凭这等能耐，也敢和林皓崖师兄对位，简直不知死活。”

    “冰火之力，岂是他能阻挡？”

    “杀，荡平羽盟！”

    ……

    局势似乎有些逆转。

    林匪兔和宁万流的激战，节奏也持续的加剧。

    “看清楚了吗？无能者！”宁万流喝道。

    “哈，你是在说你自己吗？”林匪兔回道。

    “找死！”

    “反弹！”

    林匪兔棍影一重接着一重，带动无限乱流，罡猛的攻势连续与之对手的双剑影刃撞击，亦是紧张无限。

    ……

    而，正当上官语汐，惠如风等人欲上前相助苏逸辞之时，却是被云飞叶拦住。

    “别急！”

    “嗯？”

    众人一怔。

    也就在下一瞬间，一股超凡的剑流风暴于那坍塌的建筑废墟中冲天而起。

    亿万碎石掀空。

    那浩荡的气流中，一道冷逸的年轻身影散发着纵横的剑气。

    “就这？”苏逸辞那低沉的声音传荡八方。

    声势仍旧充盈。

    气场仍然浑厚。

    羽盟众人的眼睛一亮。

    “哼……”林皓崖面泛一抹冷笑，“垂死挣扎！”

    旋即，又是一刀挥下。

    铺天盖地的霜寒气流顿时交融贯冲而下，一道道寒冰气旋如卷天的风暴。

    移动过程中，寒冰气旋却是交汇成一尊狰狞的兽影。

    兽影的形体如狼如虎。

    似若寒冰巨兽。

    “吼……”

    寒冰刀气直接兽化。

    俯冲天地的兽影携带陨石落地的恐怖巨威压向下方的苏逸辞。

    那本就沦为废墟的地面再次凹陷数尺，万千碎石尽数压成粉末。

    林皓崖这一刀的威力。

    比之刚才更甚。

    感受到那溢出的可怕气潮，羽盟众人神情再次被凝重所占据。

    然，这一次。

    这尊兽化的寒冰刀气竟是在距离苏逸辞不到十米位置的时候，突然“砰”的一声爆发出沉重巨响，接着硬生生的从中炸裂，爆碎成数之不尽的冰屑碎末。

    “什么？”

    “那是？”

    羽盟和擎远殿众人全然都睁大了眼睛，一个个脸上犹有惊意。

    浩荡的气波掺杂着刺骨的霜寒，兽化的刀气如炸散的光屑，贴着地表席卷八方。

    空间律动。

    乱石掀飞。

    所有人的目光全数聚集在那道置身于剑流风暴中的年轻身影之上。

    “就这？”苏逸辞的声音带着重叠的回响。

    冷逸！

    傲然！

    “天榜第十四位，就只有这些？”

    质问的语气。

    低沉的喝声。

    “砰……”又是一股浩荡狂暴的气潮宣泄开来，苏逸辞再次没有任何视线阻隔的惊现于众人的目光下。

    黑色焰芒升腾。

    瑰丽的暗翼撑开。

    比之刚才，苏逸辞的身上却是多出了一件流光溢彩的黑暗战甲。

    这一刻！

    冰刀对泣血剑！

    炎甲对尊魔甲！

    林皓崖和苏逸辞一人在虚空中，一人立于地面，两人就像是无可匹敌的超凡战神，气宇惊天。

    颤抖！

    惊骇！

    两大天才之战，底牌尽出！

    然，这时候，谁都没有注意到，由林皓崖的“炎甲”所释放出来的那尊火焰巨蟒在不知不觉中增长到了将近千丈的庞大体形。

    “那是？”上官语汐突然间一惊。

    云飞叶，莫问期，惠如风也发现了问题所在。

    “等等？”

    “林皓崖在暗中蓄力！”

    暗中蓄力！

    方才的那两刀，是掩人耳目？

    未等众人反应过来。

    那尊增长道千丈身躯的火蟒已然是如盘龙般立于林皓崖的身下。

    “愚蠢……”林皓崖眼中犹有诡笑，“你以为，我会凭借那两招不入流的刀法败你吗？你的愚蠢，简直可笑！”

    “哗！”

    霎那间，令人惊异的画面出现了，只见林皓崖手中的冰刀竟然染上了一层赤色的明焰。

    接着，其刀势再次斩下。

    冰火之力瞬间转换。

    那尊千丈之躯的火焰巨蟒直接是俯冲直下，携带无尽的焚天大势扑向下方的苏逸辞。

    热浪铺天。

    整个羽盟都映照在一片火光中。

    然，面对林皓崖隐藏在那两刀背后的真正杀招，苏逸辞的眼神却是不见半分的慌乱。

    “愚蠢？”苏逸辞眼角轻抬，一抹冷意锋芒闪烁，“或者说，你隐藏的这招，同样不入流！”

    同样的不入流！

    “哗！”

    话落，邪剑摇转，剑气纵横。

    一抹诡秘的魔纹于苏逸辞的左眼眼角溢出，霎那间，以苏逸辞为中心，一座乱天动地的血色风暴突兀的扩散而出。

    “轰隆！”

    这座血色的风暴，竟是由成千上万道剑影组成，中间掺杂着无数的密集风刃。

    极端剑招！

    石破天惊！

    在全场所有人犹有震惊的目光下，八方天地，无数道血色剑影迅速成型，这一刻，羽盟的上空感觉就像是笼罩在一座庞大的剑涡当中。

    那是？

    云飞叶，上官语汐，莫问期等人无不心头一惊。

    这是全新的剑招！

    亦是之前从未见过的剑招！

    千丈火蟒俯冲直下，苏逸辞冷眸轻抬，犹如神魔吟唱。

    “暴风成剑，一剑归流！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

