    太平洋铁路穿越加州、内华达州、犹他州、科罗拉多州，经历半个月的行程，火车停在了威奇托市火车站。

    堪萨斯州威奇托市，这里不是堪萨斯州的首府，却是堪萨斯最大的城市，位于堪萨斯州中心位置。

    一群西装革履的绅士提着行李下车，坐上马车来到城市里最大的旅馆住下，随后江浩召集所有人过来，立刻下达命令。

    “比尔、查尔斯，你们两个人去挑选马匹，20匹。皮特、亚当斯、埃尔默，你们去买枪，足够的枪和弹药，维恩、约翰，你们去购买三辆马车，柯本，你去联络罗伊，让他一个人过来。”

    江浩吩咐完，其他人立刻出去准备。

    只用了半天时间一切准备就绪，江浩对那些马挨个进行驯服，到了晚上罗伊也过来了，江浩单独见他：“罗伊，特拉弗斯·贝哝的行踪掌握了吗？”

    “是的头，他的家在贝哝庄园，平时会去卷烟厂上班，那家伙是个十足的花花公子，在市郊有一处很大的庄园，里面养着很多女人供他玩乐。”

    “贝哝家族很有钱，掌握着贝哝卷烟厂和威奇托市的很多产业，特拉弗斯·贝哝那家伙行事也很嚣张，很多次在外人面前炫耀自己收藏的珠宝和好马，据传那些珠宝的价值就有上百万美元。”罗伊道。

    美国不讲求低调，不讲求财不露白，要让别人知道你的实力，那样才可以得到别人的尊敬和重视，和中国人的观念有很大区别，炫耀，其实也是为了展现实力。

    “有钱吗？那真是太好了，我就喜欢这样的。”江浩笑笑说道。

    “头，您打算怎么做。”罗伊问道。

    江浩脸上露出坏笑，“这次我准备不做劫匪了，做一回绑匪，估计会很有意思。”

    ......

    特拉弗斯·贝哝在卷烟厂转了一圈，这边有职业经理管理，其实没他什么事情，去找市长、议员们吹牛打屁？还是算了吧，那些家伙已经喂的饱饱的，现在都是自己的走狗。

    最近他新弄了两个漂亮姑娘到粉红庄园，粉红庄园就是他养女人的地方，这两个漂亮姑娘是一对姐妹花，长得都特别可人，姐姐18岁，妹妹16岁，两个人都很会伺候人，他的新鲜劲还没过去。

    他准备把这两个女孩，调教成真正的母狗，在她们的脖子上拴上链子，光着身子，牵着在庄园里溜，应该是一件很有意思的事情。

    “杰登，带上卫队，我们去庄园。”特拉弗斯·贝哝对自己的保镖队长喊道。

    有钱人都怕死，特拉弗斯·贝哝有一支强大的保镖队伍，平时最少会有十四五个人保护他，他也很享受这种前呼后拥的感觉，到什么地方都有人开道，这才是大人物出场的感觉。

    出了办公室，特拉弗斯·贝哝登上自己那辆华丽的马车，前后各七八名骑马挎枪的保镖，呼啦啦向着城郊而去，出了威奇托市，石板街道变成了土路，马车反而更显平稳，特拉弗斯·贝哝叼着一根雪茄，闭着眼睛，嘴角挂着坏笑，脑海里正琢磨着一会儿如何调教那对姐妹花。

    杰登骑在马上，不住打量四周，作为保镖头领他很负责任，不过他也很放松，因为他觉的自己这么多人，在堪萨斯根本没人敢招惹自己，要知道，他的这群手下也不是好相与的。

    马车正在穿过一条林荫路，两侧是茂密的树林，忽然，杰登看到前方的灌木丛时，没来由的感到一阵心悸。

    就在他想要有所动作的时候，忽然响起了密集的枪声，“哒哒哒、哒哒哒”，子弹从两侧射出来，形成交叉火力，覆盖整个车队前后保镖队伍。

    啪啪！

    杰登旁边一个家伙，瞬间被几颗子弹击中胸部，胸口出现一个巨大的血洞，身子好似倒飞出去，直接丢在了路上。

    “敌袭！”

    杰登高喊一声，可是下一秒，一颗子弹就打中了他的锁骨位置，杰登被巨大的冲击力打的翻滚下马，他很想挣扎，可是他的半个肩膀被撕裂，血流不止，意识已经开始模糊。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    加特林机枪不讲理的继续发射，这群十几人的保镖队伍，根本没来得及做出什么反抗动作，就被两挺机枪全部干翻，就连那些马很多都中弹惨死。

    整个路上满是鲜血，十分凄惨。

    终于，路上再没有一个站着的保镖，也再没有一匹站着的马，那令人恐惧的重机枪声才停止，这条林荫路上从新陷入沉寂。

    特拉弗斯·贝哝坐在马车上吓得一动也不敢动，他此刻脸色苍白，下体有种忍不住的冲动，要尿。

    刚刚重机枪的声音，自己保镖的惨叫声，马匹的嘶鸣声，都让贝哝明白一件事情，他的那些手下现在估计都死了。

    时间变得异常缓慢，

    此刻他觉得每一秒都是煎熬，不知道接下来会发生什么事情。

    江浩轻轻松开重机枪摇柄，对旁边的比尔说道：“带人过去，清理战场，把人弄出来。”

    比尔明白江浩的意思，惯例，不管死没死，每个人补一枪，比尔带人骑马过去，用手枪又在那十几个保镖身上每人打了一枪。

    最后来到那辆精致华贵的马车前，比尔恶声恶气的说道：“特拉弗斯·贝哝先生，我希望你不要做无谓的挣扎，乖乖走出来，我们是一群劫匪，不想要你的命，当然，如果你有其他心思，我们不介意直接打死你。”

    特拉弗斯·贝哝在马车里沉默两秒钟，他知道自己没有选择的权利，打开车门乖乖出来，当他出来后看到外面那惨烈的场景，他的保镖一个个惨死，鲜血染红了道路，不自己的颤抖起来。

    他很怕死，

    他从小接受的是贵族式的教育，可不是什么坚强的战士。

    特拉弗斯·贝哝抬头看向那些劫匪，发现他们一个个都带着面具，他发现那些面具上的人物有些眼熟，在又看了几个人的面具后他忽然想起来了，这不是扑克牌上的人物吗，这些人脸上带的都是Jack，代表的意思是骑士。

    比尔他们还是第一次见到特拉弗斯·贝哝，很认真的看了这家伙几眼，精致的礼服，精致的皮鞋，精致的胡子，还有一张惊恐的脸。

    特拉弗斯·贝哝强装镇定说道，“先生们，我奉劝你们不要伤害我，我可是贝哝家族的族长，如果你们伤害我，你们绝对走不出堪萨斯州，当然，如果你们要钱，我可以给你们一笔钱，足够你们奢侈生活的一笔钱。”

    比尔才不理这家伙，立刻吩咐人把贝哝捆起来，用一块破布堵住嘴。

    这时又有一个人从灌木丛后面走出来，特拉弗斯·贝哝看到这个人也带着面具，可他的面具和其他人的都不一样，其他人都是J，而这个人的是K，代表国王。

    国王走到特拉弗斯·贝哝身前，看了看一脸惊恐表情的花花公子，说道：“贝哝先生，我们是扑克盗匪团，只求财不求命，希望你能好好合作。”

    江浩原本想致敬《让子弹飞》里的麻匪，可西方人现在还不知道麻将，所以江浩就弄出一个扑克匪。

    呜呜呜~~

    特拉弗斯·贝哝不住点头。