    洞穴深处。

    陈凡面前的女人再一挥手，却是再次变了一张脸，正是那妖女青萝。

    她双目一闪，身上却是多出一种楚楚可怜的气质：

    “没想到我还能见到张师弟你……”

    听到其所言，陈凡的目光却是瞬间变得冰冷！

    陈凡冷然扬剑而起：

    “你是如何知晓我是谁的！”

    自己已经易容，而且有星神印在，就算濮中玉或者乐少元这等掌握神识之人到来，也绝对分辨不出自己的灵魂气息！

    可是这妖女凭什么能认出自己？

    青萝感受到陈凡彻骨的杀意，也是神色一震，不由己控地退后一步！

    她也是感到了一丝骇然。

    不说陈凡实力究竟如何，其气势未免有些太过摄人！

    即使刚才交手之时，陈凡都没带给她这么大的压迫感。

    而且要知道，陈凡是清楚自己有道域在的，还敢如此，只能说明，陈凡现在有了能够对抗拥有道域自己的底气！

    只是刹那间，青萝心中便闪烁而出诸多想法。、

    当然这是因为陈凡杀戮意境不断提升带来的结果！

    她连忙道：

    “师弟你误会了，青萝只是我的化名之一，到现在为止，知晓青萝这个名字的，除了师弟，其他人早就都死光了……”

    陈凡一愣，却没想到对方能够认出自己，是这个原因。

    妖女松了口气：“我倒是奇怪，张师弟，你怎么找上我的？”

    说着其眉头一挑，表情微妙道：

    “或者……我应该叫你陈凡师弟才对吧？”

    哧啦！

    陈凡再次拔剑而起，脸上满是冰冷：“这个名字，你是从哪里听来的？”

    其实当这样回答的时候，也相当于默认了当初的“张帆”就是陈凡，只不过，当妖女说出自己真正名字的时候，陈凡也清楚，再掩饰也没有意义！

    “师弟你气性也太大了！”青萝目光微妙地继续道：

    “师弟的情报，我是从濮家那里得来的。濮家天娇濮中玉最近时间，一直都在调查师弟下落……我与他们早就有仇，一直关注着濮家。”

    陈凡一凛：“濮中玉，濮家？”

    妖女点头：

    “濮家乃是西照郡赫赫有名的大家族，家族内有着一位十重大高手！濮家甚至被很多人称为西北第一大家族，就连各郡武院的势力也少有比得了濮家的……”

    “师弟你是不知道，最近一段时间，濮家和我可是‘打’得火热，我几次三番被那濮中玉追杀，差点死在她手上，我前段时间大闹西照郡，也杀了不少濮家的人……”

    听到这儿，陈凡也是明白。

    自己被濮中玉追杀，果然与妖女有关！

    “我可真是被你害惨了！”

    陈凡闻言，脸黑的不行：

    “那濮中玉对我动手，我甚至差点被她拖去灵神道宗搜魂！”

    那青萝闻言也是一凝，讪讪一笑，表情微妙道：

    “当初玉恒成追杀我，的确是我害师弟卷入其中！可是濮中玉找上师弟，却不能怪我了……此事应该是其从玉恒成那里得到情报，其自己调查到师弟和我关系的……”

    陈凡眯眼不语。

    妖女看陈凡态度，又是立刻道：

    “到了而时至今日，师弟还觉得原因重要吗……濮中玉现在是不可能放弃师弟的，濮家现在就是我们共同的敌人……”

    陈凡眯起眼睛，点头道：“你说得对！”

    虽然事起于妖女，但是导致这个结果的却是玉恒成和濮中玉二人！

    妖女固然该死，可却还有利用价值！

    实际上，自己有星神印在，实力也够强，所以底气十足。

    陈凡却是存在，控制、利用此女的想法，所以才会如此！

    妖女也没有想到陈凡竟然这么好说话了，也是微微一顿。

    陈凡收剑，依旧皱紧眉头：“你怎么跑来清河郡了，别告诉我，只是巧合……”

    妖女青萝神色一凛，道：

    “那濮中玉几次三番要杀我，也几次差点得手，我不敢再撩拨濮家，躲在暗中，探查情报……却是得到濮家之人动向，知晓濮家派出了不少弟子来到清河郡，我这才跟了过来。”

    陈凡闻言也是目光一凝！

    濮家来人，能是所为何事，只可能与自己有关！

    妖女继续道：

    “我也是来到清河君，调查之后，才清楚师弟失踪的事情，这段时间，我可是一直都在思考者如何营救师弟！”

    陈凡撇了撇嘴，自然不可能会相信这妖女的鬼话，不过按照其所言，她似乎不知道元商秘境的秘密！

    而听到这里，陈凡的关注点却也发生了变化，再次道：“师姐来到清河郡有多长时间，对濮家人动向应该也是足够了解吧？”

    陈凡真正想问的，自然是濮家来人，有没有为逼自己现身，对叶家和其他与自己相近之人造成什么迫害！

    青萝点头道：

    “既然我来到清河郡，自然就不可能什么都不做，濮家人到来之后此时燕都城大大小小事情，我全看在眼里，燕都城各处都有我布下的暗子……”

    陈凡也是挑眉，这妖女手段果然不简单！

    他深吸了口气：“不知道师姐，能否将这两三年发生的事情，详细讲与我听……”

    青萝闻言点了点头，微笑道：

    “我是在师弟你大概失踪一年之后，来到清河郡的……濮家来人，却要比我更早一两个月，七重以下足足数百人，七重以上也来了二三十位宗师，使得燕都城的格局大变！”

    “这些人在濮中玉的带领下，部分人留在了燕都城中，另一部分人在荒野之外设立据点，说什么开矿场，我猜应该是为了蹲守师弟你……”

    陈凡点头，舔了舔嘴唇：“那濮中玉也在蹲守我么？”

    妖女摇头：“濮中玉本来的确也是始终在那荒野矿场，只是其却是突然离去，不知道出了什么事情！”

    陈凡一怔，却是摇了摇头，而后又问道：“在燕都城中的濮家人，可有做出什么过分的举动？”

    听到陈凡这个问题，妖女却是表情微妙地笑了笑：

    “师弟担心的是，师弟你那位未婚妻，还有嫡亲血脉的侄女儿吧？”

    陈凡表情淡然，若是换一个人，他绝不会轻易表露自身软肋，可是自己有星神印在，这妖女根本任自己揉捏，他却根本不在意。

    陈凡直接道：

    “不只是她们二人，还有叶家，碧净门，还有我的师兄弟，包括我在飞灵县的故识！”

    既然妖女已经知晓自己的身份，陈凡也清楚掩饰没有意义，现在只有快点搞清楚外界的情况，自己才能够制定下一步的有效计划！

    见陈凡如此表情，妖女其却是自觉无趣，说道：

    “我知道师弟身份之后，自然始终盯着濮家人，和师弟你的故识……师弟你那小未婚妻和侄女儿自从你失踪之后就去了府城，三年一直都没有回来！”

