    她骑着巨大的布偶猫，轰然落地，三角椎体如死神镰刀，所到之处全被斩碎或切开！

    严清文跑进预设路线，提声大喊：“左边！！！”

    左边的吕昂使足了力气，火盆连同架子一起倾斜倒下！

    玛丽和猫立刻避开。

    严清文又喊：“右边！”

    另一侧的火盆也落下！

    玛丽骑着猫急急闪避，却撞上篝火，堆叠的木柴如计算好一般全垮了！满地湿滑的蜡油沾满了猫的脚底！那些火焰很快窜了满身，就像风火轮滚过，越滚越旺！

    然而出乎所有人意料——

    猫几乎全身都烧起来了，玛丽却不肯从猫身上下来！

    按照原定计划，他们会在玛丽和猫分开后的第一时间进行扑杀！可现在，却碍着大火，棘手的无法靠近了！

    玛丽的红皮鞋被烧焦烧化，袜子烧成碎渣扑簌簌往下掉，漂亮的蓬蓬裙也着了火！

    还有她最心爱的布娃娃，一条辫子被火焰吞没！

    “啊啊啊啊啊！！！”她扯下布娃娃用力扔出去！整个人气疯般的狂叫，不是因为疼痛，而是因为愤怒！

    “我要杀了你们！我要杀光你们！！！”

    严清文原本退到安全地带，见情形不对，立即扬声提醒沈墨和吕昂：“她要扩大火势！快走！！！”

    玛丽追着严清文的声音望过去，火焰里她的小脸被烧得焦黑扭曲，黑色胶液层层融化，使她此刻看起来无比狰狞！

    她骑着浑身火焰的布偶猫冲出火圈！

    所到之处烈焰滚滚！火舌肆虐！

    不远处的白幼薇急道：“火太大，我没办法用兔子！”

    毛绒兔子一旦沾上那些着火的蜡油，会被烧成灰烬！

    沈墨推起轮椅往外撤，在路口停下，叮嘱她：“你先走，我去帮严清文！”

    “哥！”沈非从远处跑过来。

    沈墨眉头紧皱：“你怎么来了？不是让你们先找地方躲起来吗？”

    “我来帮你！”沈非也是一脸焦急，“再说我看见你们这边火势这么大，怎么坐得住！”

    沈墨现在没功夫责怪他，快速把轮椅扶手塞给沈非，冷声低喝：“你和薇薇先离开这里！我会和严清文从另一条路线撤离，结束后在钟楼会合！”

    话一说完，他提起武器朝严清文的方向奔去，也与玛丽和猫的距离越来越近。

    白幼薇咬唇，手里紧紧握着兔子，眼睛盯着远去的男人。

    “我们快走吧！”沈非推起轮椅往另一条路上跑。

    “等一下！”白幼薇扭头，见沈墨的背影逐渐被浓烟遮挡，终于再忍不住，将兔子狠狠投掷出去！

    “去帮他！”她高喝道。

    兔子很重要，可是沈墨更重要！

    沈非因为她这个举动而对她有所改观，不过眼下不是想这些杂事的时候，他推起轮椅跑得飞快，瞥眼却看见江浩不知从哪里冒了出来，也在往他这边疾跑！

    “你怎么也过来了？！”沈非一边奔跑，一边高声问道，“你那边的撤离路线出问题了吗？！”

    江浩没有回答，只是朝他笑了一下，笑容诡异。

    他速度很快，与他们并排奔跑，中间只隔了一层花圃。

    白幼薇坐在轮椅上被颠得不行，没好气的骂沈非：“你是猪脑子吗？方向都不对，他明显是一直在跟踪我们！想耍阴招！”

    “什么？！”沈非愕然，他不敢相信，再次看向江浩。