    陈枫轻轻点头：“没错，现在要回去了。”

    “有些早就该讨的债，拖到现在，也该讨回来了。”

    他有些歉意的看着韩玉儿说道：“师姐，对不住，没能多陪你。”

    韩玉儿嗔怒道：“师弟，跟我你还这么客气，你能陪我这一个月游山玩水，我已经非常知足了，再说了，”

    她娇羞的低下头，怯怯说道：“你可是要陪我一辈子的呀，我们不用急在一时。”

    陈枫开怀微笑，笑容忽然变冷，看着舞阳城的方向，冷冷说道：“四大侯府，我陈枫，来了！”

    此时，距离舞阳城数十万里之外的楚国都城郢都。

    郢都占地面积广大，比舞阳城还要大。

    此时，在郢都的最中央，稍微靠南的地方，是一座占地面积广大的建筑，这片建筑物正是郢都城守府。

    城守府的前面，则是一个巨大广场，广场之上，有八字墙，这八字墙，平日里都是用来张贴一些官府公文的。

    而在这片八字墙最中央、最高，也是最显赫的位置，此时则是空着。

    别的地方的八字墙用的都是石板，而只有这里的八字墙用的乃是玉板，在玉板周围还有黄金镶嵌，似乎是为了彰显其尊贵身份！

    而此时，足足有百余人聚集在这个地方之下，他们都是满脸热切的盯着衙门口，等待着衙门里头有人走出来。

    因为今日，就是张贴排行榜之日！

    一个贼眉鼠目，眼睛滴溜溜的乱转，一看就知道非常精明的年轻人，用肩膀撞了撞旁边的黑衣中年人，笑道：“表哥，你说这一次的屠龙俊杰榜会有什么变动没有？谁能上去？谁会下来？”

    那黑衣中年人身材高大，面容威严，周围不少人看向他的目光中都是带着几分尊敬之色，显然也是一个颇有身份地位之人。

    这贼眉鼠眼的年轻人撞他一下，让他显然颇为不悦，皱着眉头说道：“别这么嘻嘻哈哈的。”

    那个贼眉鼠眼的年轻人撇了撇嘴，嘀咕道：“还是我姨家的表哥呢，就知道对我横，对别人倒是都客客气气的。”

    他声音不大不小，显然是为了让这王哥听见。

    那王哥脸上露出一抹尴尬之色，倒是不好再训斥他。

    他素来很看不上这个表弟，但是这会儿在众人面前也要给他一个面子。

    这个时候，旁边又有一个胖子，哈哈笑道：“王哥，我们也很是疑问啊，你就说说吧，大伙都知道你实力强，人头熟，你说出来的大致不差。”

    他这么一恭维，那王哥感觉很有面子，脸上露出一抹自得之色，缕了缕下颌那几缕胡子。

    周围人都是用期待的目光看着他。

    他捻着胡子，得意的说道：“这个嘛，今天我倒还真是有点要说的。”

    “这屠龙俊杰榜，咱们都知道，分上下两榜。”

    “上榜，乃是六大封君榜！”

    “下榜，则是十大公子榜！”

    “咱们先说六大封君榜吧，这一次六大封君榜之上，必然会有一些变动。”

    “什么？必然会有变动？”众人一听，都是精神了，说道：“什么变动？王哥，赶紧给咱们说说！”

    王哥此时却是捋着胡子，一副卖关子表情。

    等大家都非常着急了，他才微笑着吐出四个字：“紫炎封君！”

    “紫炎封君？”一听这四个字，众人顿时都是非常疑惑，而有一些心思转得比较快的人，则是脸上露出明悟之色。

    那贼眉鼠眼的年轻人忽然一拍巴掌，大声叫道：“我知道了，三年之前，紫炎封君开始闭关，而最近是不是就是他的出关之日？”

    “没错，正是。”王哥看看他，有些意外的说道：“没想到你小子记性还不错，脑筋也算是转得快。”

    那贼眉鼠眼的年轻人一脸委屈的样子：“表哥，除了你天天嫌弃我，觉得我不成器，你问问别人，谁不是觉得我大小也是个人才？”

    那王哥不屑的嗤笑一声，没有接茬。

    他又接着说道：“六大封君，想必会有一些变动，十大公子嘛，应该是没应该变化的。”

    “毕竟，这十大公子也没有听说他们身上发生什么太大的事情，基本都没怎么出去。哦，对了，”

    他似乎想起什么来似的，笑嘻嘻说道：“紫炎公子两个月前去追杀秦国一个不知死活的东西了，叫什么来着？名字我忘了。”

    他满脸戏谑说道：“不过我估计，紫炎公子现在应该已经往回赶了，毕竟那东西都不值得他出手，绝对轻松解决。”

    他话音刚落，忽然衙门大门砰的一下打开了。

    十六名身穿黑色衣衫的衙役大步走了出来，这些衙役和其他的衙役服饰根本不一样。

    他们黑色衣衫的左胸口位置，绣着一个精美的文字：“武！”

    武，武者的武！

    当先一个身材高大的中年人，手中则是捧着两个巨大的卷轴，一个为金色，一个为银色。

    这两个卷轴，就是这次要张贴的两张排行榜。

    那金榜，名为六大封君榜！

    那银榜，则是名为十大公子榜！

    两者加起来，就是屠龙三十七国屠龙俊杰榜。

    看到那些人出来，众闲汉纷纷发出期待的叫喊，眼睛一眨不眨地盯着他们：“武动书院的人出来了，这次是要张榜了！”

    那王哥哈哈笑道：“各位，也不用听我猜了，咱们且看排行榜吧！”

    旁边有人做作惊叹两声，满脸艳羡说道：“这武动书院的人真是威风，什么时候我也能进去。”

    旁边有人不屑地嗤笑说道：“你就做梦吧，就你这点儿实力，还想进武动书院？”

    那说话的胖子不服气的说道：“我进武动书院当然不可能，毕竟是一个等级极高的大势力，择徒极严，但是进里面当个下人仆役，应该还是没什么问题的吧！”

    原来，这屠龙三十七国之中，有一个排行榜，名为屠龙俊杰榜。

    屠龙俊杰榜上收录了整个屠龙三十七国，所有最为出色的年轻人，能够上榜的只有十六个人，那就是最为出色的六大封君，和稍差一筹的十大公子。

