    陈小凡进入了一种诡异的顿悟，感受到空间奥义的存在，感受到自己的空间介于在地球磁场和虚无界的磁场当中，一旦丹田紫府磁场和虚无界链接，就可以连接太空，只要设置法阵，就可以连接一起，就可以随意传送。

    至于陈小美和蓝妃为何可以随意穿越黑洞隧道到达任何法阵呢？

    陈小凡知道，如果参悟出来，就可以在自己丹田紫府连接的磁场，就可以建造传送阵。

    对于空间的磁场触摸到一点奥义。

    想到自由之剑空间次元斩，这都是古人领悟出了空间奥义，利用元素改变空间磁场，出现空间裂缝。

    想到了袖里乾坤，这可是道家的空间知识，都蕴含着空间的大道的奥义。

    老爷子露出惊讶的神色，没有想到陈小凡周游了地球外围一圈，就可以感悟出大道奥义，这样的悟性，绝对千古奇人。

    心想，自己的孙女眼光独到，不嫌弃陈小凡，竟然在不知道陈小凡没有显露超自然力量的时候相爱，这可是糟糠之妻，哪一个男人都会懂得珍惜。

    陈小凡突然从飞船之中飞出去。

    把四个战宠召唤出来。

    “老乌龟，你的防御力是不是超强？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “那是当然。”老乌龟很傲气地说。

    老乌龟的防御力却是超级恐怖，原因追随陈小凡，不断得到淬炼，龟壳比以前坚固百倍，这是他这一辈子，最自豪的看家本领。

    “你无法接受我一招，信不信？”

    “不信。”老乌龟有点心虚了，因为看到陈小凡邪路的笑容，一股寒意从心底浮上。

    “放出你最厉害的保护护身罡气，否则你会疼死的。”陈小凡豪气万丈地说。

    老乌龟吓得龟壳闪烁金光。

    一个个露出惊讶的神色！

    第一次看到施展最强悍的防御力。

    “青龙、苍狼，你们过去攻击试试。”陈小凡含笑地说。

    “吭吭！”青龙挥起爪子激射出万丈青光，倾城无视龙影在爪子四周咆哮。

    爪子出击了，空间一刹那破碎了，毁灭的龙影席卷过去，把老乌龟的金光驱散。

    轰！

    爪子击中乌龟壳上！

    老乌龟不断翻转，很快回到了原来的地方。

    “吭吭！”青龙抱住爪子发出痛苦的惨叫。

    “嘿嘿！我领悟了反射。”老乌龟笑嘻嘻地说。

    青龙心中产生一个念头，以后绝对不攻击老乌龟，把老乌龟扔出去就行了，反正老乌龟没有攻击力。

    好比一个普通人面对一块石头，傻傻地用拳头大石头，绝对很悲惨，加入把石头扔出去，撞击其他石头，石头绝对很快碎掉，这就是技巧，所以清理还是有办法对付老乌龟的。

    苍狼发出咆哮！

    呜！

    爪子狠狠记在老乌龟龟壳上。

    轰！

    苍狼王被震飞，几个翻转，化解了反射力，但爪子都是疼得要命，只是心理有了准备，比青龙好过一些。

    “大美女，该你了。”老乌龟洋洋得意地说。

    蝙蝠白了一眼老乌龟，没有出手，毕竟她擅长的是速度，所以用攻击大老乌龟，除非脑子进水了。

    “老乌龟，千万不喊疼。”陈小凡露出邪魅的笑容，挥起手。

    老乌龟一脸紧张，龟壳金光大作。

    青龙和蝙蝠、苍狼王，都一脸狐疑，不相信陈小凡能够奈何的料老乌龟，毕竟攻击力超强的青龙和苍狼王都吃亏了。

    陈小凡才是地仙修为，攻击力简直就是微不足道。

    陈小凡挥手，撕裂一个空间裂缝。

    一拳打进去。

    “哇！”

    老乌龟吐出一口鲜血，露出惊骇的神色。

    青龙和苍狼王。蝙蝠都毛骨悚然起来。

    太恐怖了！

    陈小凡这是传说之中空间折叠攻击，撕裂空间，到底老乌龟的内脏之中，只是轻轻的一拳，老乌龟的内脏就受伤了。

    老乌龟的龟壳坚固，但内脏可是非常脆弱，所以受伤了。

    “不好意思，我只是轻轻一挥，哪里想到你这般不经打。”陈小凡一挥手，一滴神雨激射到老乌龟的头颅上。

    “主子，下次千万不用这样的禁术了，老龟是不经得起折腾的。”老乌龟至今还是心有余悸的。

    陈小凡白了一眼老乌龟，自己没有用禁术，只是领悟出仙术而已，但也不解释。

    “蝙蝠，我们比试一下谁的速度快速？”

    “好啊！”蝙蝠喜悦地说，没有谁速度比她厉害的。

    “你先飞行，我会一刹那超越你。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “老娘还真不相信。”蝙蝠气呼呼地说，全身血光大作，化作一道血色光芒激射而去。

    陈小凡跨出一步，一刹那来到血光前面十里之外，笑眯眯看着蝙蝠激射过来。

    蝙蝠双目骤然一缩，美眸乱转，幻化成妖艳的大美女，激射过去，投怀送抱。

    结果陈小凡消失了，再度回到之前的地方。

    “仙人的小挪移。”青龙和老乌龟惊叫起来。

    蝙蝠化作一只蝙蝠飞回来，心中惊叹，确实是无法和小挪移相比。

    陈小凡脑海灵光大作，大道感悟晋级了，从仙人之境初窥门径晋级到仙人大道小成之境。

    而是空间大道突破的。

    陈小凡全身弥漫出大道之音。

    跨步走出去，一刹那消失了。

    拥有小挪移，就有可以横穿太空了。

    但陈小凡只是地仙等级，所以不够仙气穿越。

    因为一旦离开了地球磁场，就无法吸收地球设置的法阵能量，依靠自身储蓄的能量，不足穿越太空。

    小挪移是仙人的仙术，施展起来，消耗很多仙气。

    陈小凡尝试了几次，发现丹田紫府的能量竟然消耗完毕了，吓得马上停止施展小挪移。

    只能够用瞬移返回来。

    幸好没有走出太远，否则就惨了。

    以前这些战宠，都认为陈小凡战斗力不行，只是智慧不如陈小凡，所以注定被陈小凡碾压的死死的，很不服气。

    现在全部服气了，毕竟陈小凡从他们最强悍的一面比他们厉害。

    “你们四个一起上。”陈小凡豪气万丈地说。

    “不打，打到你，疼的是我们。”一个个战宠都摇头。

