    离开教室。

    陈野看了眼走道上挂着的时钟，中午11点过五分。

    “嗯，回去吃泡面吧。”

    在学校食堂吃午饭，稍微有点小贵，兼职工作没有找到之前，还是以省钱为主。

    很快…

    陈野来到宿舍，从衣柜里取回竹剑，将其装入黑色的布料剑套，直接背在背上，跟小四打了声招呼便离开了。

    下午没课。

    没必要待在校区，陈野打算先回出租房。

    他住的地方同样在新宿区，距离早稻田大学并不远，大约有2.2公里，步行二十多分钟就能到达。

    从校区北门离开。

    陈野沿着街道向西边步行，道路上车辆很多，行人也都神色匆匆，步伐节奏都挺快。

    东京毕竟是日本三大都市圈之一。

    生活节奏还是很快的。

    而街道边看起来非常干净，但实际上在某些犄角旮旯，地上还是能够发现一些垃圾物品。

    外国的月亮也没那么圆。

    ……

    二十多分钟后。

    陈野来到一片高楼林立的住宅区，只见路口的牌子上写着：

    [アライブ目白]

    是不是以为他住公寓楼？

    不不不！

    却见，陈野进入小区绕过那些高楼，来到后方的平房区域，随后在一户门牌为：

    [六丁目三番12号——桐古]

    没错。

    陈野目前就住在桐古家，这是一栋拥有独立院落的木制平房。

    大概…可能…

    是别墅？

    东京的房价非常高，按理来说，陈野绝不可能租到别墅。

    可偏偏他租到了！

    而且还不要押金，只是提前支付了59000日元，作为第一个月的租金。

    当然，他只是租到别墅内的一个房间，洗手间和厨房还需要和人家共用，但相比公寓楼高昂的租金，陈野觉得自己赚到了！

    但现在……

    陈野掏出门禁卡打开牢笼般的铁栅栏，入眼是幽静的传统的日式庭园，潺潺的水声，婉转的鸟语不时响起。

    咚！~

    一道翠竹击石的清脆声音响起。

    却见，那是两根竹子通过杠杆原理，利用储存一定量的流水，然后像跷跷板般倒下去的装置。

    这是一种名为‘惊鹿’的水景，也是日式庭园里最具有代表性的水器之一。

    可以在东京新宿区这个极具现代化的地方，看到这种日式庭园，绝对不容易。

    当时陈野就挺懵逼的，这栋别墅的价值绝对上亿，而户主桐古家绝对是日本的有钱人。

    确实有钱，就是这家人多少有点奇怪。

    ……

    陈野沿着石阶穿过庭园，来到门口脱掉鞋子，同时喊了一声道：

    “我回来了！”

    在日本进入家门要开口提醒，不然容易被当成陌生人，或者惊吓到屋内的其他人。

    推门进入别墅，陈野就见到卧室的房门打开一道缝隙，借着昏暗的灯光，能够看清那是一名身穿黑色樱花和服的女性。

    “野桑，今天这么早回家？”桐古千代子躲在门小声问道。

    陈野眼中带着一丝古怪，但还是笑着点头道：

    “下午没课，就提前回来了。”

    说着，陈野扫视了一眼客厅，随后询问道：

    “千代子小姐，你爷爷呢？”

    “垂钓去了，晚上回家，野桑有事吗？”

    桐古千代子在门后回答道，陈野想了想便说道：

    “我想借一下交通工具，晚上要和同学去聚会。”

    听到此话，桐古千代子小心的伸手臂，抬手指向客厅一角道：

    “电动车钥匙在那里，自己拿。”

    “谢谢，给你添麻烦了！”

    陈野拿到车钥匙，点头感谢了一番。

    但结果…

    桐古千代子却脸红道：

    “那辆电动车……是我爷爷的。”

    砰！~

    说完，瞬间关上了房门。

    “什么意思？”

    陈野有点懵逼，他对这些天桐谷千代子的行为，感到十分奇怪。

    首先，这个女人似乎很害怕陌生人。

    一天到晚宅在家中，

    并且成天穿着传统和服，通常日本人唯有在节假日，或者出席某些活动才会身穿和服，平常还是很少穿的。

    当然了！

    桐谷千代子的爷爷，在陈野眼中也是个怪老头。

    摇了摇头。

    陈野带着好奇，拿着车钥匙来到别墅外的车库。

    那辆见过几次的老旧尼桑，已经被千代子的爷爷开了出去，角落倒是有一辆电动车。

    “粉红色？”

    陈野睁大双眼，联想到千代子的话语，顿时笑道：

    “桐谷大爷，这么骚的吗？阔以，阔以！”

    随手插上钥匙。

    检查了一下电量，发现是满格，陈野这才放心下来。

    他晚上要去和阿豪几人碰头，毕竟说好了要去袭击松田浩二那个变态，由于地址较远，所以才要借一辆交通工具。

    嗯，粉红色的小电驴。

    没毛病！

    ……

    很快。

    陈野独自回到房间，随后悄悄来到墙壁处，开始侧耳倾听，他隔壁就是桐谷千代子的房间。

    那个…

    他可不是变态！

    却见，陈野注意力集中后，果然听到隔壁传来一阵让人头皮发麻的声响。

    嘎嘣…嘎嘣…嘎嘣…

    听声音。

    很像是在磨牙，陈野瞬间沉默了下来，心中再次胡乱猜测了起来。

    狂犬病么？

    在住进桐谷家的这几天，他多次听到这种声音，尤其是到晚上的时候，贼特么响亮。

    就跟炒豆子一样。

    “可惜了，年纪轻轻，就患上狂犬病。”

    陈野不经有些唏嘘，在他看来千代子如此躲着人，多半是病的不轻，这也难怪会低价出租房间。

    无所谓！

    他倒是不怕，最起码住在这栋小别墅里，至少不用每天挤电梯。

    陈野摇了摇头，拿起电水壶准备烧水泡面，这时手机铃声却响了起来。

    [来电显示：×□○]

    看到来电显示，陈野脸上浮现出笑容，随手接通电话道：

    “老姐，你还记得有我这个堂弟啊？”

    “皮痒了是不？”

    听到电话那边，自家堂姐陈方圆的声音，陈野在榻榻米上坐下来，随后笑着问道：

    “园姐，这段时间，我爸怎么样？”

    虽然父母不支持留学，但作为儿子的陈野，还是关系父亲的。

    “老涯，那人你还不知道？刀子嘴豆腐心，别看幺爹他……”

    听着堂姐的长篇大论，陈野脸上露出会心的笑容，陈方圆是他三爹，或者三伯的女儿。

    目前是国家武英级运动员，他们家族的不少人都是运动员，例如陈野的母亲就是退役的武英级运动员。

    “放心吧，你爸妈身体都很好，安心在外面读书，现在生活费够不够用？不够，我再给你打钱。”

    “不用，我找到兼职工作了！现在生活费不用愁！”

    陈野赶紧摇头拒绝，不然堂姐肯定还会继续打钱，他还是想自己赚取生活费。

    “真的假的？我跟你讲，别搞些歪门邪道，违背族规的事情，千万不能干……”

    “好好好，我知道了。”

    陈野笑着点头，从小他就和堂姐比较亲，记得小时候第一次学自行车，还是那种解放牌的钢制二八大扛，就是堂姐教他骑会的。

    嗯，虽然过程挺痛苦，他的屁股被单车中间那根横杠狠狠怼了几次。

    但这段回忆却美好的。

    ……

    不多时。

    电话挂断后，陈野总算呼出了一口气，毕竟只有父母身体健康，他才能安心的在国外留学。

    “该找工作了！”

    陈野烧水泡面，随后拿起手机上网搜索了下，发现东京地区有很多留学生打工兼职，每份工作都有不同的时给。

    时给，日本留学打工时薪。

    基本时给根据地区以及行业的不同，时给不同，陈野在网络上很快查到各地区的基本时薪。

    东京：958日元，大阪：901日元

    京都：856日元，奈良：786日元

    神奈川：957日元，琦玉：871日元

    千叶：868日元，北海道：810日元

    ……

    东京的平均时给，算是较高的。

    但适合留学生的工作并不多，基本都是快餐店、面馆、居酒屋、服装门店之类的地方。

    “真要打工么？”

    有系统的日常任务在，陈野觉得自己没必要打工。

    但保险起见。

    还是要找一份兼职工作，不然老姐那边交代不过去。

    很快…

    陈野泡了桶面+根火腿肠，准备在网上投简历。

    就在这时。

    手机屏幕上弹出一道交友APP的广告。

    ……

    【PS：园姐，你在天堂还好吗？老沙想你了，还记得去年从火葬场出来，我一路咬牙抱着你的骨灰盒，直到送上山安葬，那倔强的样子，至今难忘。

    就让你的生命，以另一种方式，在我的书中延续】

