    乔黛出门的时候并没有看到乔楚楚，她还有正事，暂时顾不上这个女人。

    她让司机把她送到商场，她在商场里转了一圈儿，把外面的风衣脱掉，露出了里面的素黑色旗袍。

    一顶黑色礼帽扣在头上，帽檐下方镶嵌一圈白色珍珠，衬着颈上旗袍高竖领外的白色珍珠项链，低调又华贵。

    她从商场的另一个门出去，打了车直奔拍卖行。

    今天的拍品中会有一幅锦绣《繁花似锦》，这幅作品出自她外婆之手。

    上一世，她跑回来时候，错过了拍卖时间，她只是从网上看到的这个新闻，当时拍出一亿的天价，引起一阵哗然。

    她没看到作品，也没有看到拍下的人是谁。

    这辈子她当然不能错过，除了那幅作品之外，她要看看是谁对锦绣那样钟爱，或许她能利用一二，来对付乔楚楚与程翊轩。

    时间还早，拍卖行的经理在门口交待工作事宜。

    乔黛气定神闲地走过去，不紧不慢、韵味十足，做足了她锦家传人的气势。

    经理看到她，愣了一下，随即恭敬地说：“小姐，请出示您的邀请卡！”

    乔黛抬起头，帽檐下露出清艳逼人的娇颜，瑰丽炫迷的眸仿佛有星光，她红唇微启，声音娇柔，“今天的拍品《繁花似锦》是出自我外婆之手，不知我能否进去再看它一眼？”

    经理不由浑身一震，这个女人年轻很轻，但是眼睛里有故事、有内容，还有一种淡淡的忧伤。

    她这身素黑的旗袍讲究可大极了，那上面用黑色丝线的暗绣，竟然与那幅《繁花似锦》有着异曲同工之处。更不要提她颈上那串白珍珠项链，这个光泽，这么大，这么圆，可以直接当场拍卖了。

    经理忍不住恭敬起来，低声说道：“您这边请！”

    乔黛唇角微微扬起，跟着他走进气派的大门。

    这人啊！

    气场太重要了，前一世活得浑浑噩噩，这一世她必须得活明白了！

    经理将她安排在不起眼的角落里，昏暗的光线使她这身素黑几乎融为一体，存在感极低，而她却能看到全场的情况。

    这是对她相当照顾了！

    人陆陆续续地来了。

    乔楚楚挽着程翊轩走了进来，立刻引起大家的注意。

    乔黛扯出一抹冷笑，怪不得没看到乔楚楚的人，原来和程翊轩出来培养感情了。

    不少人都在小声议论，这是乔家大小姐，锦家的传人。

    乔黛没有什么商业活动，所以大部分人都不知道她，大家只知道订婚照常举行，并不知道未婚妻已经换了。

    前世她一回来就刷自己的存在感，随之而来的就是什么跋扈、被拐卖等等负面形象。

    她也是后来才知道，这么多年并不是没人邀请她，而是王蓉珍把这些请柬都处理掉，她压根就没有看到的机会。

    但是此刻，所有人都以为乔楚楚是乔家大小姐。

    两人在她两排前坐下。

    乔楚楚一反在乔家的唯唯诺诺，也没有面黄肌瘦，反而像朵小花一样。

    敢情在乔家她扮丑呢！为的就是麻痹她吧！

    她就说那副营养不良的样子，怎么仅凭可怜就入了程翊轩的眼呢？

    乔楚楚娇羞地与程翊轩说话，她身的裙子，款式虽然简单，但价格却不菲，想来应该是刚才程翊轩在商场给她买的。

    程翊轩看着乔楚楚，眸光清浅却不乏专注。

    两人这副样子，说偷了一天两天乔黛都不相信。

    看这样子，程翊轩是不打算把未婚妻换回来了。

    不过没关系，这样才好玩呢！

    真成了程翊轩的未婚妻，她还觉得恶心呢！

    拍卖会很快便开始了，今天的拍品不多，没过一会儿就到了压轴的锦绣《繁花似锦》。

    锦绣从来都不是烂大街的技艺，一幅作品要耗费很多的心血，一个绣娘的职业生涯本就不长，再加上单传，所以有一幅是一幅。

    珍贵的很。

    《繁花似锦》被人抬了上来，争艳的百花晃了众人的眼，一时间议论声纷纷。

    乔黛的心却踏实了。

    这是一幅赝品。

    她就说嘛！

    怎么可能是真品？

    真品在她那里呢！

    当年外婆留给她的不仅是锦绣秘籍，还有一处秘密地点，那里有锦家世代的作品。

    锦绣秘籍落在别人手中，不太可能学会，但是这些，可是实实在在的财富。

    正是因为一般人学不会锦绣，她才大意，没有毁掉秘籍，给了乔楚楚对她下手的机会。

    前世直到死，乔楚楚和王蓉珍都不知道有藏画的这个地方。

    价格喊到五千万的时候，除了程翊轩之外，还有一个脸生的年轻人。

    年轻人戴着耳机，显然不是正主儿。

    两人一直较着劲，最后到一亿的时候，程翊轩方才放弃。

    这就令乔黛意外了。

    程家对锦绣兴趣这么大？

    如果他看到她的作品，会不会毫不犹豫地与乔楚楚解除婚约？

    黑色帽檐下的红唇，轻轻地扬了起来。

    这就有意思了，考验人性的时候到了。

    拍卖会结束，程翊轩带着乔楚楚离开，而乔黛则悄悄地跟上了那个拍下锦绣的年轻人。

    纤细优雅的鞋跟踩在厚厚的地毯上，没有发出一点声音。

    乔黛随着那人七拐八拐，然而他却突然失去了踪迹，这里唯一的房间门虚掩。

    显然是进了这道门。

    乔黛站在门口，想听里面有没有人说话。

    结果身后一股巨大的力量把她推进房间，她差点摔个狗啃屎。

    身后“咔嚓”一声，门被关上。

    她踉跄几步，稳住身形，转过身。

    殷权凛站在门口，阴鸷冷魅的眸紧紧地攫着她，声音凉涔涔地问：“乔小姐在这儿鬼鬼祟祟地干什么呢？”

    乔黛看到他，笑了，她转身坐到沙发上，双腿优雅地叠起，一手摘下礼帽放到一旁，另一只手轻搭在沙发扶手上。

    嫩白精致的指尖轻轻地摩挲着黑色的皮质，那身上浑然天成的气势，才是乔家大小姐应有的容姿。

    美艳又端庄的脸上，勾出一个颠倒众生的笑，她看着他，语气认真地说：“原来是殷少拍下了我外婆的作品，我可是好心才跟过来的！”

    殷权凛面无表情地看着她，没有说话，那古井幽波的瞳，让人看了心慌。

    乔黛却没有任何害怕的表情，清艳逼人的眸紧盯着他，一字一句地说：“您花天价拍下的锦绣，是假的！”

    最后三个字，她说得很轻。

    让他瞬间想到那栋小楼中，她说的那句，“我们悄悄离开呀！”

    莫名勾人……

