    对抗赛之后，这场试训就结束了。

    乔?杜马斯留下几个新秀谈话，应该是对他们有点兴趣。

    李磊、迪奥和卡波诺都不在此列。

    于是，大家整理好背包，赶赴下一场试训。

    球馆门口，阿尔斯通早就在等候李磊。

    两人边走边聊。

    阿尔斯通说道：“杜马斯出的价和热火队差不多，所以我拒绝了。”

    如果活塞队出价高，阿尔斯通会优先考虑活塞队。

    但是同等价格，自然是选热火队。

    首先热火队本赛季25胜57负，名副其实的鱼腩球队，面临着重建。在这样的球队里机会更多，阿尔斯通甚至可能打上首发。在活塞，阿尔斯通百分之百是当比卢普斯的替补，永远也没有首发的机会。

    然后，迈阿密可是大都市，那里有美丽的沙滩和热辣的比基尼女郎。

    底特律呢？治安问题严重，种族问题突出，球迷极度野蛮，再加上冬天特别冷，汽车为主的重工业经济快速衰退……

    李磊也聊了聊自己的表现。

    阿尔斯通点点头：“你不用担心，控球、传球差都不是问题。你的防守不错，加上一手稳定的三分球，这就是标准的3D球员，每个教练都喜欢这种功能性球员。”

    “唯一的问题是，你在底特律被孤立，去了迈阿密一样会被孤立，这样你就没有机会展示自己了。”

    NCAA是NBA球员的后备基地，每年绝大多数的新秀都来自NCAA。

    在竞争中，这些NCAA球员自然会抱团抵制海外或者其他联赛的球员。

    排外，到哪都是避免不了的。

    在底特律如此，在迈阿密也不会有什么改变。

    这是李磊如今面临的最大问题。

    想到这里，李磊就觉得心情特别沉重，忧心忡忡。

    当晚，李磊和阿尔斯通登上了前往迈阿密的客机。

    李磊计划提前赶到迈阿密，好好地休息，用最好的状态迎接第二场试训。

    可是一想到被孤立的问题，李磊就忧心忡忡，根本静不下来。

    去卫生间时，李磊还见到了迪奥，他们坐了同一班飞机。

    真巧，看来迪奥也要参加热火队的试训。

    两人打了招呼。

    对抗赛时的遭遇使得两人同病相怜，有莫名的亲近感。

    此时的迪奥也是愁眉不展，显然也在烦恼被孤立的问题。

    下了飞机之后，两人索性同行，住进同一家酒店，也好有个相互照应。

    半夜，李磊突然从床上跃起，吓了阿尔斯通一跳。

    阿尔斯通提醒道：“好好睡觉，不然明天你会状态全无，那就惨了。”

    李磊大笑：“我想到办法了。”

    不等阿尔斯通追问，李磊直接出了门，敲响隔壁迪奥的房门。

    迪奥揉着惺忪的睡眼，看到只穿着大裤衩的李磊，吓了一跳。

    迪奥抱着胸口说道：“你想干嘛？”

    李磊这才想起自己太激动，只穿了大裤衩就过来了。

    不过这都不重要，李磊拍了拍迪奥的肩膀：“鲍里斯，我们要联合起来。”

    ……

    第二天，李磊、迪奥、阿尔斯通一起赶到了热火队主场球馆，美航中心。

    美航中心可比奥本山宫殿热闹多了，参加试训的新秀将近20人，几乎是活塞的两倍。

    看来大家都知道热火这样的重建期球队能获得更多机会，比活塞好多了。

    除此之外，李磊还见到了两个选秀大热门，德怀恩?韦德和达科?米利西奇。

    这两位可是经常出现在各大媒体的荧幕、报纸上，想不认识都不行。

    李磊和迪奥对视一眼，一起走向米利西奇，一左一右将他夹在中间。

    “你……你们想……想干嘛？”

    米利西奇有点慌，他才17岁，比詹姆斯小半岁，比李磊小将近一岁。

    他摆出了拳击的姿势，似乎李磊和迪奥只要再前进一步，他就会一拳袭来。

    李磊和迪奥瞬间不敢动了。

    米利西奇的架势看起来不错，好像真的练过拳击。

    惹不起惹不起！

    另外，这家伙性格挺敏感的啊！

    李磊能感觉到：这家伙非常没有安全感。否则一般人谁能随便就摆出拳击的架势。

    好好的帅小伙，心里有问题啊。

    迪奥连忙举起双手：“达科，别慌，我是迪奥，法国人，我们在欧洲赛场上同场竞技过，你还记得吗？我们都是欧洲人，是老乡。”

    米利西奇放下了对迪奥的戒备，锐利的目光看向李磊。

    李磊满脸堆笑：“我是中国人，中国和塞尔维亚是一对好兄弟，所以我们也是好兄弟。我们要相亲相爱，互相帮助，共同进步……好吧，我编不下去了！”

    “一句话，我们是来找你联盟的！”

    李磊索性开门见山了。

    他讲述了自己和迪奥在底特律被孤立的事情。

    米利西奇当即皱起了眉头：“那我们该怎么办？”

    “联合一切可以联合的力量，建立抗击NCAA的统一战线。”

    李磊鬼扯道。

    米利西奇自然答应了，他虽然心里有点小问题，但不傻。

    没多久，又一个欧洲球员来了，这也是个大个子，来自格鲁吉亚。

    扎扎?帕楚里亚。

    李磊、迪奥、米利西奇并排走向扎扎?帕楚里亚。

    帕楚里亚吓尿了。

    三秒钟之后，帕楚里亚成为了抗击NCAA联盟的一员。

    迪奥欣喜道：“已经四个人了。只要再来一个，我们就可以组队了。”

    米利西奇、帕楚里亚也很高兴。

    但可惜的是，他们最终没有等到第五个人。

    无论欧洲，还是亚洲球员都是NBA的珍惜保护动物，太稀有了。

    最终，参加热火队试训的球员一共有25个，21个来自NCAA。

    另外四个就是李磊、迪奥、米利西奇、帕楚里亚。

    帕楚里亚哭丧着脸：“完蛋了，只有我们四个人，组不成队伍了。”

    李磊、迪奥、米利西奇三人看傻子一样盯着帕楚里亚。

    帕楚里亚有点慌：“怎么了？”

    李磊说道：“确实完蛋了，不过完蛋的不是我们。而是那个跟我们组队的NCAA球员，你猜他能摸到几次皮球？”

    帕楚里亚脸一红，卧槽，我怎么没反应过来？

    李磊心情特别的美，心里想着：四缺一啊，不要198，不要998，只要报个名，火速带你入坑！

    爬不出来的那种。

