    曹涯这个家伙先进来，原本以为楚天要过一段时间才能进来，所以都易容了一下，混在了人群中，可是谁知道，这门户自己又打开了。

    既然楚天来了，他也不躲着，赶紧来到了楚天身边。

    因为他知道，如果他落入了雾宗的手中，那才是必死无疑，跟着楚天，尚且有一线生机。

    “我问你，刚才你有没有看见有人对着门户出剑？”楚天冷冷道。

    曹涯摇摇头，表示自己并不太清楚，其实他一进来就立刻伪装了自己，哪里还去管楚天的事情，他总不能让自己先死在了雾宗门人的手上吧。

    谈话之间，海岛旁边浮现出了一艘硕大的游艇，这种豪华游艇足以承载上万人，而楚天也没有想到，这艘游艇竟然会是雾宗的真身。

    不过如今是科技文明和修行文明并存的时代，一个宗门用游艇当立足点也没什么奇怪的，在上一世的那些宗门，一些比较强大的，甚至直接占用一个星球来当做宗门之地。

    而此刻，这艘游艇上竟然架设出一些激光导弹之类的武器，俨然是直指楚天。

    一瞬间，那些在楚天身边的修行者都躲得远远的。

    好几个雾宗的门人悬空而立，无比戒备的看着楚天。

    “楚青云，你杀了云宗世子，又杀了我们雾宗门人，现在竟然还敢大摇大摆的出现在我们雾宗之中，真是太不把我们雾宗的修行者放在眼中了！你真以为自己扫平了五大秘境就能够肆意妄为了吗！”

    一个白胡子老头看着楚天，正气凛然的吼道。

    曹涯瑟缩着脑袋，不敢去看这个老头。

    此人名曰王阳，是雾宗的长老。

    只见王阳身上气势散开，赫然是先天中期的境界，他厚积薄发了几十年，在灵气复苏之后，短短数月竟然就达到先天中期的水平，当真是恐怖！

    楚天不屑的笑起来：“云宗世子？也值得我去杀他？有人杀了他嫁祸于我罢了，至于你们雾宗门人，如果不是他们主动寻上门来，我又怎么会动手杀掉他们？”

    王阳看着楚天，眼中多了几分憎恶仇恨，只因为当初手持钢叉的那位长老是他的兄弟。

    “楚青云，你不必多说！早就听闻你惊才绝艳，但是如今的雾宗也不是当初的雾宗了，就算比起昆仑秘境也要强上许多，我这就让你看看，我们宗门的护宗大阵吧！迷雾大阵！起！”

    顷刻间，这片镜中世界萦绕出了一圈迷雾，没人知道这迷雾是如何升腾起来的，也没人知道这洁白的迷雾之中会隐藏什么样的杀机。

    楚天眉头皱了起来，不过不是因为感受到了护宗大阵的压力，而是觉得这些人脑袋似乎不太灵光，自己解释了他们不听，强行想要对自己动手，简直惹人生怒。

    “快逃啊！”

    这时候，原本以为躲进雾宗就能安全的修行者们四处逃窜，这雾宗迷雾大阵的恐怖，根本不是他们这些人可以抵挡的。

    只要避开迷雾最强的地方，那么危险系数就会相对低一些。

    看着迷雾大阵成型，楚天也只好持剑而立，这种情况下，已经没有任何解释的必要了，唯一的办法，就是靠强大的实力镇压！

    “百鲨绞杀！”

    伴随着一道声音响起，迷雾大阵有了别样的变化，白色的迷雾仿佛是海水一般，里面一头头鲨鱼翻腾起来，一瞬间群鲨就朝着楚天吞噬而来。

    “姓雨的，虽然我很不爽你，但是咱们把事情办完之后，就赶紧逃命吧。”

    游艇上，凤阳天正加快速度朝着游艇中的一个房间跑去，那边正是雾宗宗主所待的地方。

    雨留痕也不爽凤阳天，但是也快步跟了上去，一边走一边说：“逃的时候咱们一起，也好有个照应，就是不知道那个楚青云能不能挡得住雾宗的护宗大阵呢。”

    凤阳天朝着外面看了一眼，心中想着楚天最好能死在这护宗大阵之中！

    轰轰！

    突然间，整个豪华游艇剧烈的抖动了起来，外面战斗的余波竟然都能够影响到里面，足以见到战况的惨烈。

    此刻，楚天身边无数剑光绽放，宛如天神下凡，那些迷雾形成的鲨鱼根本不能伤到他丝毫，反而他一拳攻击大阵，就能将王阳那个老头给震得吐血。

    雾宗大阵虽然厉害，一般的先天境界根本挡不住这百鲨围剿，可是楚天不是一般的存在，不管是修为强度，还是他对于阵法的造诣，都不是区区先天境可以比拟的。

    “够了，我不想徒增杀孽，我来这里只有两件事情，一个是找到隐藏进入雾宗的轩辕昊，另一个是和你们交易一下珍稀的炼器材料，我对你们并没有恶意！”楚天扬声说道。

    他不想在无关紧要的事情上浪费力气。

    “你放屁！我们云宗世子就死在了你的手上！雾宗长老，还请和我一起合力，弄死这个混蛋！”

    之前躲进雾宗的三个云宗长老赫然也在阵法之中，楚天的解释压根没有得到信任。

    王阳擦去嘴角的血液，脸色有些苍白，似乎他心中也明白，这迷雾大阵根本无法阻拦楚天，可是要发动迷雾大阵另外一重效果的话，谁强谁弱就不好说了。

    楚天见阵法继续运转，并朝着自己攻击而来，心中也不免多了一分怒意，既然你们不听劝，那就打到你们听为止。

    心中一横，楚天气势狂涨，再次和大阵碰撞起来！

    ..........

    游艇之中，雨留痕和凤阳天并没有看见雾宗宗主，似乎在这个节点上，雾宗宗主失踪了。

    “雨留痕，凤阳天，你们两个鬼鬼祟祟的，不会也想要找雾宗的麻烦吧？宗主不在，有什么事情跟我说就是了。”

    坐在房间里面的人不是雾宗宗主，而是雾宗的世子，吴名。

    雨留痕看吴名坐在主座之上，不由得笑道：“宗主不在宗门？外面有一个狠人都已经打到你们宗门门口了，这么关键的时候，你们宗主竟然不在？”

