    第485章 老子管你天有多高

    当那些畏惧担忧的厄事与危机，来到眼前之时，害怕已经没用了。

    在这一刻，要么等死，要么放手一搏！

    所以这一刻，秦尘坦然了，天要灭他，那就逆了这苍天！

    轰隆隆……

    天劫降世，天威浩荡，雷霆咆哮长空，呼啸万里，虚空震颤，云梦泽卷起千重巨浪！

    苍天震怒，容不得秦尘成皇！

    这是天威，可令生灵臣服！

    在这一刻，即便是在云梦泽之外的楚王、镇北王，都有种忍不住顶礼膜拜的感觉，那种浩荡威压直达灵魂深处，让人感觉自己如蝼蚁般卑微，天威顷刻间便可令一切灰飞烟灭！

    面对天地之威，人竟然如此渺小不堪。

    咚咚咚……

    而那些楚国的平民百姓，更是直接跪倒在地，那种浩瀚天威让他们腿软，无力抵抗，唯有臣服！

    “太恐怖了，这…这到底发生了什么事……”

    “灵魂战栗，身子完全不听使唤，毁灭的气息弥漫，我感觉自己连一只蝼蚁都不如！”

    “我…也有这种感觉，赫赫天威，惶惶世人！”

    “在天地之力面前，众生太过脆弱渺小了……”

    这一刻，众人惊惧万分，天劫这种事，即便是人皇都不曾见过，更别说一般的平民百姓，这是致命的大恐怖！

    众人颤颤感慨，内心难安，惊惧到了无以复加的地步，这绝对是他们生平感受到的最绝望的时候，弱小无力，死亡只在那么呼吸之间。

    不过所幸，这滚滚的浩荡天威，并不是冲着他们而来，若不然场中之人都得死无葬身之地！

    惊世天劫，足以灭绝这一方生灵！

    “快看！！！那是世子殿下！！！”

    这时，有人惊呼，刀剑山庄那里，被恐怖天威锁定的方向。

    那里，一道白衣身影踏空而起，罡风呼啸，白衣猎猎，他就傲然站在骇人的雷电场中，风姿俨然！

    雷霆咆哮，银蛇舞动，罡风撕裂，风起云涌，云梦泽中，洪波滔天！

    一场惊世天劫，一道白衣身影！

    天地之间，惊现这样一幅壮阔的画面！

    他站在惊天风暴中心，像是要与这天地斗上一斗！

    “果不其然！这惊世骇俗的天地异象是世子殿下搞出来的！”

    “这是在做什么？世子殿下怎么突然招来了如此恐怖的天劫？”

    “世子殿下的气息非常恐怖，是在突破，难道这就是传说中的渡劫？？？”

    楚国之人惊恐万状，这一切，都是秦尘搞出来的。

    这一刻，秦尘一人面对天劫！

    “怎么会这样？还从未听说过冲击人皇境界会引动什么天劫……”

    镇北王眉头紧皱，疑惑不已，心中又格外担心，这是天劫，具有无比可怕的毁灭力量，只有在一些超级存在突破时才会出现天劫，而秦尘目前就要面对如此毁灭天劫，这如何不令人担心？

    “尘儿天赋绝伦，这是天妒不成……”

    楚王嘴中喃喃，认为是天妒，容不得秦尘这样的妖孽存在。

    “这可如何是好……”

    镇北王既紧张又担忧，可是又无能为力，这是属于的秦尘的天劫，成皇之劫，能否渡过，只有靠自己。

    要么在天劫中灰飞烟灭，要么天劫中涅槃成皇！

    与天斗，你不要我成皇，我偏要成皇！

    “尘儿，一定要挺住！”

    镇北王、楚王等人此刻也只有替秦尘暗自打气了。

    镜、美杜莎、绫清竹等一众刀剑山庄的强者，此刻也都是神色紧张，天劫面前，生灵畏惧。

    凰的玉手环在胸前，神色平静，美眸中却是透着几分期待之色。

    天劫降世，秦尘渡劫！

    很多目光汇聚于此，不知道秦尘能否顺利挺过去。

    嗤……

    这时候，天劫酝酿结束，终于开始降下第一波天劫，只见一道千丈雷霆撕裂天穹而下，虚空崩裂，出现可怕的黑色裂缝，千丈雷霆宛若一条雷龙般贯穿虚空而下，直击秦尘！

    毁灭的气息充斥天地，雷霆之光，似是神罚，诛灭一切违禁者！

    秦尘傲然立在虚空之上，面庞坚韧，眼神坚定，任凭那一条雷霆长龙在他眼中放大，他自巍然屹立！

    这一刻，秦尘没有动用什么界力，没有动用什么花里花俏的招式，而是催动不灭雷体！

    他要以肉身相抗衡！

    天要灭他，他偏偏就要逆流而上！

    以肉身破开天劫，以身证道！

    不灭雷体！

    这是秦尘从无声雷林中获得的一部炼体武学！

    是一位炼体的大能人物在无声雷林中开创！

    在无声雷林中的那一块界灵石上，铭刻着这样的一段文字：

    “十年孤寂养道心，于无声处听风雷！

    我辈修行之人，何惧一死？

    修行，当一往无前，直面生死，无惧无畏！

    血肉之躯，当死则死！”

    这是那位炼体的大能人物留下的，秦尘一直铭记在心！

    人的潜力，是无穷的，人体，更是无穷奇妙！

    肉身能够强大到你难以想象的地步，与天地抗衡未必是吹嘘！

    秦尘催动不灭雷体，浑身紫色雷光缠绕，眸子中孕育雷芒，他双目眯起，像是有雷劫之剑从他眸子中放射而出！

    吼！

    那一头千丈雷霆巨龙怒吼，震动天地，雷电闪耀九天，巨龙双目中充斥杀意，想要抹杀秦尘。

    “天劫！我何惧之有！”

    秦尘右手五指握拳，紫色雷光缠绕，拳罡弥漫，雷威激荡！

    秦尘脚掌在虚空一踏，震碎那一处虚空，他身躯化作一道长虹冲天而起，冲向那一头千丈庞大的雷霆巨龙。

    用肉身硬撼！

    以天劫为踏脚石，证他不灭雷躯！

    轰！

    刹那之间，惊天碰撞发生了，雷光滔天，能量风暴激荡八方，破碎万丈虚空。

    秦尘以渺小的凡人之躯，向天劫凝聚的千丈巨龙悍然出拳！

    渺小的凡人之躯！

    千丈的天劫巨龙！

    那天地之间的一幕，震人心魄，太具视觉冲击力！

    秦尘的那一拳硬轰在了千丈雷龙的头颅上，雷光璀璨，刺痛人眼！

    只不过那天劫之威何等之猛，秦尘在天劫凝聚的千丈雷龙面前，就是蝼蚁！

    嗤！

    对碰仅仅一瞬间，那一条千丈天劫巨龙骤然发力，俯冲而下，横扫一切，撕裂空间，瞬间将秦尘从虚空轰砸而下。

    轰！

    那是惊天的轰炸巨响，千丈天劫巨龙从天穹轰落，刀剑山庄所在的那一座岛屿瞬间化作齑粉，岛屿击沉，洪波滔天，所有建筑灰飞烟灭！

    “这…这威力？！”

    见状，所有人都是看得目瞪口呆，太猛了，天劫巨龙怒冲而下，岛屿沉没，云梦泽中打出一个巨大的深坑，洪波席卷，冲天巨浪，场面骇人！

    云梦泽附近的人群连忙后撤，大泽边的道路房屋不少都被水给淹了。

    虚空上，楚王、镇北王等一众楚国强者连忙出手阻挡那汹涌的滔天巨浪，不然这滔天巨浪怕是得要将这整个云梦郡都给淹没。

    “世子…殿下怎么样了？”

    此刻，众人的目光也都是紧张地盯着那一处岛屿沉没处，刚才，天劫巨龙连带着秦尘一起轰击而下。

    秦尘还在下面。

    天穹上，风雷惊动，雷蛇舞长空，毁灭气息弥漫，可怕的天劫在咆哮，俨然一幅末世的场景……

    嗤！

    这时，那岛屿沉没的滔天巨浪中，秦尘冲了出来，衣衫破裂，浑身显得焦黑，刚才那一击相当恐怖，自然也对秦尘造成了伤害，不过这也是锤炼肉体的过程，不破不立！

    虽说此刻秦尘显得有些狼狈，但是他的皮肤上紫色雷霆游走，血肉变得愈发旺盛，紫金光泽闪烁，有一种坚硬如铁的感觉。

    秦尘从水下冲出，此刻他脚踏千重巨浪，双手握拳，傲然而立，眼眸锐利，毫无畏惧之色，反而战意澎湃至极！

    秦尘举拳朝天！

    与苍天斗斗又何妨？

    今日，我不死，当拳出不止！

    出拳！

    老子管你天有多高！

    轰就完事了！

    (本章完)

