    当年何等辉煌的大唐，现在又在什么地方呢？

    疆域扩展到前所未有地步的巨唐，现在还在吗？

    西域，北海，辽东，岭南，无处不是大唐的疆域，可现在，那些土地的主人又是谁呢？

    他们还记得曾经统治他们的大唐吗？

    一切只是过眼云烟罢了。

    于是田珪子默然无语。

    辛弃疾则紧锁眉头，觉得这固然是难以解决的问题，可无论怎么想，他都觉得苏咏霖选择的这条路太艰辛了。

    “苏帅，这是天下大势，天下大势合久必分分久必合，这是自古以来无数仁人志士都无法改变的，吾等只靠一个复兴会，能成吗？”

    “当然可以，但是前提是复兴会能和孔孟门徒争，并且争赢了。”

    “争什么？”

    “人，和人心。”

    苏咏霖握紧了辛弃疾的手：“幼安，你就是我从孔孟门徒手里争来的人，你是我的人了，这说明，我可以和他们争。

    有人会和你一样相信我，会跟从我，会为了我想做的事情而奋勇拼搏，我相信，整个华夏大地，如辛弃疾一般的热血男儿绝对不止有一个。”

    热血男儿？

    辛弃疾心里一暖，稍稍笑了一下，而后又是满脸忧虑。

    “尽管如此，这也太难了，读书人，孔孟之道，科举，朝堂，这是环环相扣的连环扣，无比精妙，如果苏帅想要改变，就要另外造一个连环扣，环环相扣的比他更精妙。”

    “平民百姓，我苏咏霖之道，复兴会，然后就是咱们的国，这就是我的连环扣。”

    苏咏霖笑道：“幼安，你太推崇孔孟之道了，孔孟之道不也是人想出来的吗？孔子孟子就不是人？他们能传承至今，是因为符合上等人的统治需求，可要是上等人都没了，孔孟之道还能大行其道吗？”

    “这……”

    “没错，阿郎说得对，孔子孟子就不是人吗？他们能创道，阿郎就不能创一个苏子之道？幼安，可别长他人志气，灭自己威风！阿郎可是把南宋底裤都给扒了的人。”

    田珪子用“精妙”的比喻形容苏咏霖，让苏咏霖有点郁闷。

    “珪子，你这说的我好像有几分猥琐。”

    田珪子眨了眨眼睛。

    “啊？没有啊，阿郎的手稿就是把南宋那群上等人的底裤都给扒干净了，那帮混蛋到底有多丑多虚伪，是阿郎让我看清了。”

    “说是这样说……”

    苏咏霖挠了挠脸蛋，还是放弃了：“就这样吧，也没什么不好，只要真的如此就可以。”

    辛弃疾在一旁想了一阵子，忽然想到了一个关键点。

    “苏帅，您的连环扣，是打算用复兴会和科举抗衡吗？”

    “大致如此，遵循儒术的人因为掌握学识和统治知识而成为官员的唯一来源，这也是他们肆无忌惮左右横跳的原因，是帝王不得不依仗他们的原因。

    他们自认为没有了儒术和他们，帝王就不能统治，帝国就不能持续，所以他们必然是特殊的，就该高高在上，他们用儒术粉饰自己，内里所想的，其实还是利益。

    我若要与他们争斗，甚至取代他们，就必须要让他们最大的依仗失效，让他们没有本钱与我争斗，这个依仗，就是可以治理地方、治理国政的人才。”

    苏咏霖叹了口气，缓缓开口道：“其实学不学儒术并不是最根本的，儒术发展到如今，也和它的初衷背离了，现在的所谓儒术，换了孔老夫子自己来看怕是都要愣上许久还搞不明白。

    现在的儒术就不是儒家学问，是用来治官的、用来维持稳定的权术，搞个三纲五常，天人感应，给人划出三六九等，扯上神鬼之说，自以为高高在上不可动摇，就喜滋滋的开始胡作非为！这是哪门子的儒术？分明是权术！”

    对于苏咏霖的批判，田珪子没什么太大的感觉。

    他本来就不学儒术，对儒术没什么感觉，他只相信苏咏霖和他的学说，苏咏霖再怎么批判，对他而言也是无所谓的。

    辛弃疾却是感悟颇深。

    对于同时学习过传统儒术和苏咏霖上等人学说的他而言，苏咏霖的批判直接扯开了统治者的伪装，直接撕破了其华丽的外皮，直指核心，把名为儒术实乃权术的现实剥的一干二净，让人看的通透。

    杀人还要诛心。

    可不就是这样吗？

    学儒术既然是为了做官，为了掌权，那对于统治者来说，儒术就不是学术，是权术，用来操控人心的权术。

    统治者和儒生们互相利用，互相需要，又互相对抗，把儒术从学术变为统治阶级的权术，掺入乱七八糟的东西，终于打造出了这样的一个魔幻世界。

    “他能用儒家权术培养上等人，我也能用我的学术培养埋葬他们的人！”

    苏咏霖开口道：“儒家权术是皇帝操控读书人精神思想的权术，那么我就要用我的学术打破这种操控，走一条新路出来，用复兴会对抗儒术，培养一样可以治理地方和国家却不被儒术所操控的人才。

    但是，还不仅仅如此，只是培养出来还不够，我要让他们掌握真正的权力，我要让支持我的理念的人加入复兴会，再从复兴会走出去，掌握权力，最终取而代之。”

    “原来如此。”

    田珪子瞬间明白了苏咏霖的意思：“阿郎的意思，是要让所有掌握权势的人都成为复兴会的人，都排斥儒术！”

    “是这样没错。”

    苏咏霖点了点头。

    “可若要如此，指导司也是够用的，没有必要以治河为借口，再成立一个复兴会吧？”

    辛弃疾疑惑地看向苏咏霖。

    “指导司到底是军队里的部门，复兴会则不是，我希望复兴会承担更多的职能，独立出来，拥有自己的一席之地，而不是躲在军队里受到军队的庇护。”

    苏咏霖开口道：“如果现在就是我能主宰天下，那么指导司的确够用了，但是现在我不能主宰天下，我说了算的也就是军队和咱们的新农村。

    整个官员体系还都是孔孟门徒控制，我们的力量还太小了，所以我借口治河，把复兴会这个组织抬出来，以治河为掩饰，暗中积蓄力量。

    指导司扩编，只能扩编指导员，指导员有明确的职责，而复兴会则不一样，任何部门任何职位的人都可以加入复兴会，也能代表复兴会外出，只要他接受咱们的理念。

    我的想法，是让复兴会牵头，形成一个可以培养足够人才的类似于太学国子监一样的体系，并且不断地把复兴会的优秀成员安排到重要的岗位上，掌握职权。

    等时机成熟之后，权力都被复兴会会员掌控，儒家门徒们就算意识到什么，其实也晚了，我不需要他们控制的朝廷，也能通过复兴会治理天下，复兴会就是第二个朝廷，他们就不能拿捏我。”

    说到这里，辛弃疾和田珪子算是大体上明白了苏咏霖的用意。

    为了在儒家门徒掌控的天下行政领域之间撕开一条口子，走出一条全新的道路，他需要把所有信奉他的思想的人集合在一起。

    认真学习，精修理论，成为一个埋葬儒家权术的斗士，然后外放出去掌控权力，和孔孟门徒们作斗争。

    这群人有组织，有行动纲领，有行动目标和规划，统一作战，而非一盘散沙，会有很强的行动力和执行力。

    当他们把权力抢到手里的时候，天下自然会发生古之未有的大变革。

    但是苏咏霖想做的事情还不止如此。

