    杀人不算什么，战场就是杀人的游戏，可在这种地方杀人就不行，而且还是在帝都。

    在帝都带着枪杀人，当着那么多人的面，恐怕也只有雷书侠敢这样做。

    满屋的人都噤若寒蝉，老熊的那些安保们瞳孔收缩，谁也不敢说话，一时间静的连一根针掉在地上都能听的清清楚楚。

    “报警。”

    雷书侠大马金刀的坐在桌前，掏出香烟给自己点上一根，冲对方的安保晃晃枪。

    “顺便把你们的背后老板给我叫来，如果来，一切都好说；如果不来，别怪我们兄弟俩心狠手辣。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“我跟我兄弟不一样，他作风正派，我就喜欢用枪说话。”

    没人敢动，都被他这股子亡命徒的气息给震住了。

    “该杀就杀，你做事总是差那么点意思。”雷书侠递给齐王一根烟说道：“知道差哪点意思吗？”

    齐王接过香烟，对于雷书侠的动辄杀人的举动表示很无奈。

    “不管差哪点意思，我们在正常的社会里杀普通人就不对。”齐王抽口香烟说道：“我知道你更杀伐果断，但很多事得前后考虑。杀这个家伙不算大事，但后面会引起很多麻烦事。他知道我妹的身份，既然敢动就证明根本不怕。”

    “我是再跟你说这个事吗？我要跟你说的是回去之后的事，你在咱们部队的事。”

    雷书侠很清楚齐王这个兄弟的做事风格，他很稳很稳，可唯独差点那种枭的味道。

    等他回去之后肯定没法外出战斗，既然无法外出战斗，那就只能呆在龙刺。

    在龙刺，如果他齐王想接过凌朝阳的班成为领导者，那他就得多点枭的行事风格。

    哪个龙刺队员不是牛逼轰轰？你要做龙刺老大的话，首先得把这些牛逼的家伙给压住。

    “回去之后我有我的打算。”齐王看了他一眼：“至于用什么方法，那是我的事。你也不要转移话题，我认为这件事你做的不对。”

    “行吧，你说我做的不对就不对呗，反正人都杀了。”雷书侠咧嘴一笑：“我发现跟老凌越来越像了，咱们的性格完全不同，可能从我的角度来看做咱们那的老大得压住棺材板，但是从你的角度或许更符合战略指挥官的视野。”

    “你这不废话吗？你以为谁都是你？”

    凌朝阳满脸鄙夷，他根本不会用雷书侠所说的任何法子，因为两个人压根不一样。

    他雷书侠是那种上来就能把棺材板压住的，不管你多吊的人，反正都没有他吊。

    你是刺头？可以呀，雷书侠更刺！

    你不服？也行，打到你服为止！

    这是雷书侠的性格与风格，不是他齐王的风格，也正是因为如此，雷书侠只能是龙刺，但齐王却可以做龙刺部队的老大。

    凌朝阳的眼睛看人很准，他从一开始就清楚每一名队员应该放在哪儿。

    “给我站住！”齐王盯着想偷偷跑掉的一个小王八羔子。

    “大、大、大……哥……”

    “给你们老子打电话，让他们来接。”齐王转身盯着后面的那群小家伙：“小崽子们，就是你们把我们家齐欣给带坏的！速度放快，让你们的老子给我过来！”

    一群小家伙立刻哭丧着脸，对他们来说在外面挨一顿打，都比被老子知道要好上一百倍。

    “还有你——”齐王盯着齐欣。

    “哇……”齐欣大哭：“哥……你的腿怎么断了？呜呜呜呜……”

    “你……”

    齐王本想本着脸好好训斥吓唬一顿的，看到妹妹在那心疼的哭，心一下就软了。

    “好了好了，不哭不哭。这件事我不会告诉父亲，但你也要向我保证，以后不准在做这种事，明白吗？”

    “嗯。”

    齐欣用力点头，伸手抹掉脸上的泪水，跟个乖宝宝一样低着头，老老实实的站在她哥哥面前。

    齐王笑了，伸手揉揉妹妹的脑袋，眼睛里满是宠溺。

    不过齐欣压根就不享受这份宠溺，而是低着头不断的偷瞟雷书侠，眼睛放光。

    ……

    特警来了。

    下面的人根本不知道上面发生了什么事，包括离开的时候也不知道是怎么回事。

    酒吧很快被清场，只剩下三楼的人。

    “警官，就是他持枪杀人！”

    “拿的还是沙漠之鹰！”

    “我们老板被杀了，脑袋被爆开啦！”

    “……”

    安保人员看到特警来了，马上向外跑去，指着雷书侠跟齐王，指着桌上的尸体。

    “不许动！”

    十几把枪指着雷书侠跟齐王，领头的老特警眯起眼睛，瞳孔中散发出常年对战犯罪分子的冷厉光芒。

    他看到这两个人穿着部队的裤子与衬衫，还有制式的皮鞋，其中一个拄着拐断了一条腿……

    这不是重点，重点是两个人冲他笑笑，根本一点儿杀人的觉悟都没有。

    这是违法犯罪！

    “人是你们杀的？”老特警问道。

    “废话，不是我们杀的还能是谁杀的？”雷书侠转过身笑道：“你们应该好好查一查这家酒吧老板的身份。”

    “举起双手！”老特警发出吼声。

    这吼声如同炸雷一般，正常的犯罪分子在听到这吼声之后，马上就会吓得腿软，可惜吓不到雷书侠跟齐王。

    “我们在执法。”齐王盯着对方说道：“根据我们的调查，这家酒吧的老板是海外潜伏在帝都的间谍。每年通过他流向海外的情报最少上百份，我不知道你们是怎么监管的。”

    齐王站起来继续说道：“这里还可以公开赌博，我想问一下这是怎么在你们的眼皮底下发生的？”

    老特警皱起眉头，眼睛也微微眯起。

    “当然，很多事不能指望你们，还得指望我们的情报部门。”齐王叹口气道：“既然你们处理不了的，那就只能我们来处理。”

    “你们是哪个部门的？”

    老特警意识到眼前的两个人不一般，他能从对方身上嗅出鲜血与硝烟的气息。

    兵跟普通人不一样，特种兵跟普通的兵又不一样，那种气质太容易分辨。

    雷书侠直接把证件扔过去。

    就在这个时候，齐欣突然用那双湿漉漉的眼睛看着他，羞涩无比的问道：哥哥，你缺炮友吗？

