    <!--go-->第422章 山里汉捡了个小娇娇3

    辗转一夜无眠。

    容枝起身收拾好便听得外面一阵窸窸窣窣的声，心脏腾的跳了下，纤细素手提起裙边，行走如柳条婀娜至门外。

    见是谢浪。

    灰黑色的衣裳该是被树枝划破，有一条长长的破线，臂膀上鼓鼓囊囊的是蓄势待发极富有力量感的肌肉，背上背了一个大麻袋。

    眼神冰冰凉凉，听到声响掀起眼皮扫了眼，看是她，眼中的冷意才淡了些。

    谢浪将背上的大麻袋砰的一声放在了地上。

    麻袋口顺势散开，带着血水的兔肉野鸡肉蛇肉等野味顿时流落出来。

    容枝后退了步，小脸惨白：“你这，是什么。”

    谢浪扫了一眼，抿着唇将肉又给塞了回去，随口道：“野味。”

    容枝见他收了回去，见不着了，脸色才好些。

    那股子血腥味直扑鼻，尤其是方才露出的兔子头，红眼睛森然的看向她这边。

    容枝长吁一口气，拍拍小胸脯。

    虚惊一场。

    谢浪轻而易举的提起麻袋进了厨仓，没过多久传来了砍肉的剁剁声。

    容枝又慌了，但一觉睡到晌午，她着实是害臊。

    犹豫再三，容枝还是小步到厨仓门口，盯着那森然的杀猪刀，小脸又是一白。

    谢浪听到了脚步声，没听见她出声，也就没开口。

    大门突然响起敲门声。

    容枝眼皮一抬，趁谢浪没反应过来之前娇软的说了句：“我去。”就转身快步过去，将门打开。

    门外站着一个穿着褴褛衣裳，头戴青灰色头巾，面容年轻，身旁站着一个年幼的男童。

    余秋娘见开门的是一个女子，面露诧异，往里头探了探。

    “谢大哥呢？”

    “在里面。”容枝眼中闪过一丝不解：“您是？”

    “哦，我是谢大哥的朋友，找他有些事。”余秋娘随口说着，拉着小男童就推过容枝，大步走了进去。

    容枝咬唇，回头望了眼，倒还是关了门，提起裙边走到厨仓。

    她没来得及说话，那位余秋娘又挤过她进了厨仓，瞬间换了个表情，眼睑一耷拉，眼眶红红的。

    方才还粗里粗气的嗓子也变得细腻婉转：“谢大哥，大旺最近身子不好，老是说头晕，这孩子的爹死的早，我一个寡妇带着他，顿顿都吃野菜，见不得半分荤腥油水，都是我这个做娘的没本事，挣不到银钱，只能是厚着脸皮向你讨要些。”

    谢浪剁肉的动作一顿。

    余秋娘推了一把大旺，大旺立即嚎啕大哭：“呜呜呜呜，我想吃肉，我要吃肉。”

    容枝眨了眨眼睛，歪头，不解，很没存在感的躲在门外，偷偷的观察里面的情形。

    谢浪眉头一皱，嗓音极冷：“出去！”

    余秋娘一愣，身子晃了晃，仿佛下一秒就要倒下去似的。

    “谢大哥……”

    谢浪脾气不好，眼神凶狠的像是野狼，小男孩被他这一看，顿时止住了哭声。

    撇见正在偷看的容枝，他粗声道：“杳杳，送她们出去。”

    看热闹不嫌事大的容枝傻眼，怎，怎么就点她名了。

    被谢浪的眼神看的心慌，她提起裙摆，软声道：“这，这边请。”

    余秋娘横了容枝一眼，牵着大旺娇弱离场。

    容枝送走了她们，无措的倒是不知该干什么，她来来回回在院子里踱步。

    恰在这时，谢浪也不把肉处理干净，下锅炖了。

    正巧出门，看她无厘头的走来走去，看的他眼睛疼：“杳杳，别走了。”

    容枝收回抬了一半的脚，噔噔噔的跑到他面前，从腰间抽出一块绣着牡丹的手帕，踮起脚尖替他擦额头上的热汗。

    “浪浪，她是谁？”

    “不熟。”谢浪简言意骇。

    容枝喔了声。

    谢浪点头，嘱咐她：“以后别乱开门。”怕力度不够，加重了语气恐吓：“若是土匪，将你俘去山头做压寨夫人的话，你便……”

    谢浪耳垂红了些，清咳一声：“你便再也见不得我。”

    容枝果真被他吓住了，脸色一白，摇头应道：“杳杳再也不给别人开门了。”

    谢浪红着脖颈点头，见她乖巧的模样，手有些痒，捏住了拇指指腹，做拳头放唇边咳了声。

    “乖。”

    容枝害羞的垂下眼睫，唇边带笑。

    ………………

    丞相府

    “你们这帮没用的奴才，连个人都找不着！要你们有何用！？”丞相大人容盛砰的一声扣下杯盏，一身官服背着手，面色微怒。

    身旁的丞相夫人柳应环拿着手帕抹泪，即是不惑之年的年纪，因保养的好也风韵犹存，愁眉苦脸令人看了都觉得悲戚。

    “属下该死！那悬崖下都找了遍，没见大小姐的下落。”虞烈单膝跪地，抱着剑，声音铿锵有力。

    “偶遇村民，说这时野兽居多，在清晨傍晚更是会出来觅食，大小姐可能……”虞烈眼中闪过一丝悲痛，声音也愈发的小。

    容盛脑海嗡嗡，听得这般说法一口气卡在喉咙上：“找，给本相找！将那山给本相翻了也得找出来！”他声音沉痛：“枝儿打小聪慧，不可能会……”

    柳应环哭出声：“我可怜的枝枝，她如此乖巧懂事，究竟是谁，竟如此恶毒，要置他于死地。”

    虞烈眸色一暗：“夫人，属下定会让人查出幕后黑手。”

    容盛扶住摇摇欲坠，哭的昏天黑地的夫人：“虞烈，你再调一行人去寻找大小姐的下落，另外派几个暗卫去调查，究竟是那个贼人，迫害大小姐！势必将他，碎尸万段！”

    虞烈抱剑，低头应：“是！”

    随后退下。

    虞烈一走，容盛也撑不住，眼前一黑，差点晕过去。

    “相公！”柳应环惊慌，连连扶住容盛，眼中的泪水都忘了流。

    容盛摆摆手，揉着太阳穴强撑：“无碍。”

    柳应环眼睛哭肿，扶着容盛的手臂小声抽泣：“明日我去永安寺，为枝枝祈福，相公，你可万万不能有事，枝枝还等着你，去找她！”

    容盛安慰式的拍拍夫人的肩膀，眼神笃定：“枝枝定不会有事，夫人你且放宽心。”

    柳应环听此，眼泪又是一掉。

    …………

    “杳杳，把它喝了。”

    咳咳咳咳，下章先别看，浓崽先占坑，这个位面属实，难写嘤嘤嘤，卡了我一天。

    (本章完)

    <!--over-->

