    现在的笑笑子已经处于出离愤怒的状态了。

    只不过，身为邻居的她，又有什么资格生气？

    回一笑一直都知道，韦哲礼特别擅长时间管理。

    要训练、要学习，要做主席，还能在任何她需要的时候，一个电话，就出现在她的身边。

    现在想来，还是她平时了解得太片面了。

    今天都已经到了【有戏没我，有我没戏】的程度了，韦哲礼竟然还有晚上九点之后的安排。

    韦哲礼这哪里是擅长时间管理？

    简直就是时间管理大师好么！

    有什么是必须在夜黑风高的时候和【一起在江苏待过两天】的女老师说？

    明天去办公室不行吗？

    大晚上的，这厮到底想要干什么？

    就……

    还挺百爪挠心的。

    要不要直接问？

    她可是随随便便一个问题，就能然全世界都跟着社死的笑笑子。

    可是，现在问这样的问题，是不是有点掉价？

    弄得好像她多关心韦哲礼为什么会和他的阿梅姐一起去两天江苏似的。

    两天就代表还要过夜，是不是？

    这都什么乱七八糟的……

    一笑大小姐不想掉价，她希望韦哲礼能够自己解释清楚。

    韦哲礼却认为自己的首要任务，是解除林槑槑对回一笑找他当托的误解。

    都怪他出现得太快，让眸眸一开始就有的担忧变成了现实。

    明明平时吃的都一样，眸眸怎么就聪明这么多呢？

    “我们学院换届换的早。这学期开学的时候换的届，还没有来得及和阿梅姐汇报我当了管院的学生会主席。”

    介绍完基本情况，小礼子再接再厉：“阿梅姐你就把明助的手机号码给一笑吧，我都给之前打到我手机上的那个固定号码打了222通电话了，硬是一个都没有打通。”

    莫名地，回一下就觉得韦哲礼在撒娇，并且撒娇的对象还不是她。

    谁会喜欢看一个身高182公分的体育生撒娇？

    真是有够恶心的。

    恶心到完全不想说话。

    “你打那么多电话干什么？”林槑槑示意韦哲礼把电话号码拿给她看看。

    韦哲礼一边递过去手机，一边回应：“因为一笑觉得这个号码是她的爸……”

    已经被恶心到无话可说的回一笑，终于还是在韦哲礼智商彻底欠费之前开口打断：“我觉得什么了，我就觉得？”

    回一笑直接炸裂了。

    不是人间优雅韦哲礼吗？

    不是彬彬有礼韦哲礼吗？

    不是连要个手机号码都【属于个人隐私，是得要慎重】吗？

    难道她这么大个人肉隐私，分量还比不上一个手机号码？

    还是说，那厮和林槑槑已经到了什么隐私都能分享的程度了？

    要分享，你分享自己的去啊，你分享林槑槑的去啊。

    凭什么分享到本小姐头上来了？

    回一笑气极反笑：

    “你就是我找来演戏的。”

    “我就是铁了心喜欢明星助教。”

    “我就是想来探听他的私人电话。”

    “亏得你还是什么选秀冠军。”

    “你看看你这演技，你能骗得过谁？”

    本小姐的隐私。

    本小姐可以自己宣告。

    本小姐可以向全世界宣告本小姐的爸爸是明星。

    你是本小姐的谁，你就这么越俎代庖？

    找你的阿梅姐去吧。

    管你是朝九还是晚九。

    管你是两天还是两夜。

    “眸眸，你不要……”韦哲礼终于发现回一笑不对劲了。

    “我眸你个大头鬼，韦哲礼，我要你有何用？”

    不是淡淡的问，是很大声的。

    就和吵架似的。

    回一笑原地裂开了。

    最可怕的是，她竟然要有点想哭。

    简直莫名其妙。

    这么着要是能让眼泪流下来，那她以后也就不要混了。

    回一笑站起来就走。

    她从来也不是什么有礼貌的小孩。

    此刻更是没有必要继续在这里呆。

    就是可惜了那一大罐佛跳墙。

    原本有一大半会进敉敉子的肚子。

    现在可真的是，喂了……

    算了，总归也是韦哲礼的妈妈韦秀琴女士做的。

    韦哲礼想和谁分享，就和谁分享。

    回一笑穿鞋的功夫，林槑槑家的门铃响了。

    不是三级台阶之下的楼栋门禁，就是家门口的小门铃。

    回一笑的眼泪都快流下来了，离门又是最近。

    不管不顾就直接把门给打开了。

    总归，门外也不可能站着一个吃人的鬼怪。

    回一笑低着头，看也不看就直接往外冲。

    然后她就径直冲到了一堵人墙上。

    气头上的回一笑被自己的惯性，冲得后退了两步，又回到了林槑槑家的鞋柜。

    然后就呆呆地站在了鞋柜的边上。

    刚刚强忍在眼眶的眼泪，在这时候流了下来。

    悄无声息地，挂在一张震惊而又迷茫的脸上。

    白皙无暇的脸庞，让微微泛红的眼睛显得更加晶莹透亮。

    回一笑的眼睛是真的很好看。

    天使的眼泪也是真的有杀伤力。

    只不过她自己看不到。

    林槑槑在这个时候，走到了能看到自家门口的地方。

    她震惊了，今天是个什么日子？

    为什么好像全世界，都来到了她的眼前、她的门前。

    林槑槑揉了揉眼睛，确认自己不是产生了幻觉，才开口问：“明助，你怎么来了？”

    明星没有对林槑槑的惊讶做出回应。

    他现在目之所及，就只能看到，两行眼泪从回一笑眼眶滑落的。

    “你，想不想和我聊一聊？”这句话，明星是在询问回一笑。

    回一笑把自己右手抬了起来：“你拉着我跑，我就和你聊。”

    不知道为什么，她现在全身的力气加起来，也只能抬起一只手。

    这是一个非常奇怪的要求。

    明星却二话不说地拉着回一笑跑了。

    就好像他从来都没有来过。

    原本就震惊到以为自己出现幻觉的林槑槑，这会儿几乎可以确定是幻觉了。

    明助直接到了她家门口，都没有打电话让她开底下的门禁，就直接按响了门铃。

    最后连门都没有进，就直接拉着今天跑来她家探听他隐私的小姑娘跑了。

    这是何等的玄幻？

    亦或者是修仙、穿越、轻小说和二次元？

    韦哲礼也要追出去了。

    当然，永远彬彬有礼的韦哲礼不可能不打一声招呼就走：“阿梅姐，一笑她平时不这样的。”

    韦哲礼想着帮回一笑挽回一下形象。

    讲真，眸眸从来没有在外人面前，冲他发过这么大的火。

    韦哲礼最不怕回一笑对他生气了，唯有淡淡才是真的伤不起。

    眸眸会对他发火了，是不是就代表【淡淡的惩罚】过去了？

    “你要不要先去把人追回来?”林槑槑觉得幻觉出现的太密集，有点伤身体。

    韦哲礼走到了鞋柜的旁边，开始换鞋：“阿梅姐你放心，我很快就能追上，我先把一笑哄好了再来找你啊。”

    韦哲礼有条不紊地系着鞋带。

    系着系着又来了一句：“或许也不用了，她可能自己都搞定了。”

    这样还嫌不够，最后一脸骄傲地感叹：“只要是真心想做的事情，一笑总有自己的办法可以搞定。”

    “到底什么事啊？”林槑槑很是有些无语，现在的小年轻，脑回路是不是都天赋异禀？

    尤其是这气定神闲地穿鞋的架势，真的不太像是要去哄一个已经跑掉了的女生。

    “我想让阿梅姐帮忙把一笑加到《国际模拟法庭》那门选修课里。我今天漏接她电话，害得她没有选上，我先前给阿梅姐打电话说晚上九点之后，就是想着先把一笑哄好了，再来找你。”

    韦哲礼终于亮明了晚点要找林槑槑的原因。

    林槑槑摇了摇头，啼笑皆非地道：“那她确实自己搞定了，你等下就不用过来了。”

    想到回一笑来找她的理由，指了指还没有打开的罐子说：“一笑同学带来的佛跳墙，这还没吃就走了，要不你再给带回去？”

    韦哲礼连声拒绝：“不用不用，阿梅姐你留着，我那儿还有一罐，刚刚来之前，已经给她们寝室送过去了。”

    ……

    事情是这样的。

    因为遭遇【哲理研究院】的围追堵截，韦哲礼没能在第一时间追上回一笑。

    一没机会和回一笑道歉求得原谅。

    二没时间跟回一笑商量尤鋆影帝算得上是请求的提议。

    把追着他跑的那一群人都给甩开了之后，韦哲礼当然是第一时间来到了回一笑宿舍的楼下。

    因为进不了女生寝室，又打不通回一笑的电话，只好找安小敉帮忙。

    敉敉子是谁？

    她可是得到笑笑子官方认证的亲爱的。

    亲爱的都交代过，如果韦哲礼问起她去了哪里，就一问三不知。

    敉敉子自然不可能不听笑笑子的话。

    但是呢，身为亲爱的，敉敉子也是有点小情绪的。

    她从中午就开始觊觎那罐佛跳墙。

    她是个吃货呀！

    看到好吃的她能忍？

    可是，怎么办呢？

    这已经是笑笑子第N次带一大罐佛跳墙回寝室了。

    一开始，她都是一看到就吃。

    次数多了，才知道，真的要在罐子里面，闷上六个小时才最好吃。

    真正的美味是值得最大的尊敬，和最长的等待的。

    敉敉子就这么静静地盯着罐子。

    盯完罐子看时间，看完时间盯罐子。

    好不容易等到了天色将晚。

    满心欢喜地想着，想着等笑笑子回来，敉敉子就能一饱口福了。

    结果笑笑子却把整个罐子从她的眼皮子底下拿走了。

    连舔罐子的机会都没有给她留下，更不用说里面的鲍鱼、海参、鱼唇；花胶、花菇、瑶柱；冬笋、墨鱼、鸽蛋；羊肘、蹄筋、排骨……以及那些有的没的。

    敉敉子是讲道理的吃货。

    没有看到没关系，背着她吃也没有关系。

    放到她面前这么久，口水都被骗出来一顿了，还不让她吃，那就很有关系了。

    所以当她知道，韦哲礼那里也有一模一样的一大罐佛跳墙，她就觉得自己有了想要叛变的心。

    但也就是想想而已。

    敉敉子对亲爱的笑笑子，那绝对是忠贞不渝的，绝非一罐佛跳墙能够让她变节。

    如果是两罐的话……

    那就等有了两罐再说。

    “大米啊，你不能告诉我你亲爱的去了哪里，那你能不能告诉我，她下午为什么给我打了那么多电话。”

    韦哲礼好歹也是个院学生会主席，多少也有点解决问题的能力。

    这个问题一出，安小敉瞬间就乐开了花。

    亲爱的，我所欲也；佛跳墙，亦我所欲也。

    二者不可得兼，是因为问题不够关键。

    亲爱的只交代了别说她去哪里，没有交代说不能告诉韦哲礼她为什么生气。

    生活有的时候就是这么美好。

    佛跳墙是那么的好吃。

    敉敉子是那么的忠贞。

    是哪个圣人说二者不可得兼，舍生而取义者也？

    生和义，敉敉子都要。

    她得有义气的或者，才能给更多的罐子刷佛跳墙。

    呃……

    好像顺序颠倒了。

    她果然没听够圣人的训诫。

    安小敉一边吃着佛跳墙，一边请教圣人——敢问休沐何时休？

    当然了，这一切的一切，回一笑都还没有被告知缘由。

    为什么会有江苏两天。

    为什么会约晚上九点。

    这么不可原谅的未解之谜，笑笑子耐着性子、忍着委屈在林槑槑家等了这么久，竟然都没等到韦哲礼的一句解释。

    直到回一笑被气得都哭了，某只名字带礼的，竟然还在彬彬有礼地和林槑槑解释，【一笑她平时不这样的】。

    小礼子对自己的奔跑能力非常有信心，哪怕让眸眸先跑个十分钟，也能在眸眸回到寝室之前把人给追上。

    就算眸眸骑着来时的小绿走，那也可以先让眸眸骑个五分钟。

    总归不能太快追上，得让眸眸先把气出得差不多了。

    跑到或者骑到气都喘不过来了，自然也就没力气生他的气了。

    在眸眸生气了要怎么追这件事情上，韦哲礼自认为比谁都更有经验。

    所以他一点都不急。

    总归也跑不了多远。

    最远也远不过宿舍。

    至于为什么要让明星学长拉着她跑。

    林槑槑想不明白，韦哲礼倒是相当清楚。

    眸眸觊觎明星学长的手，已经不是一天两天了。

    拉完了，是不是也就消停了？

    一消停是不是就愿意和他商量余銞导演的新片了？

    他得找机会告诉眸眸，一个男人，光手好看，是不能找来当对象的。

    好好的一对劳动工具，要是给供起来了，那以后家里的碗谁刷，地谁拖，玻璃谁擦，脏活累活都谁来干？

    眸眸真要那么手控，不看看美手就吃不下睡不着。

    那低低头也好，照照镜子也行。

    她自己的手，还不比任何一个手模都更好看？

    韦哲礼就这么自信满满地一路奔跑一路思考。

    一直追到了回一笑宿舍楼底下。

    别说把人给追到了，连人影都没有看到。

    韦哲礼终于有点急了，但也没有太急。

    总归他今天有的是时间和耐心，也没了九点之后的安排。

    总归宿舍楼只有这一个入口。

    他完全可以等到眸眸把气消了，回到宿舍楼底下了，再和她有商有量。

    韦哲礼找了寝室楼侧面隐蔽处的一个石墩坐着。

    怎么等眸眸而不被别的女生发现，韦哲礼有的是经验。

