    “你果然是魔！！”

    凌霄眼眸一凝，嘴角顿时扬起一抹冷笑。

    坦诚点？

    我若是露出真身，怕是你原地就能吓跪？

    坦诚可以，可你配么？

    “公子不也是么？否则，你以为是什么让我们相遇？”

    太玄道子缓步而来，每一步踏出，身上的气息便强横一些。

    直到行至凌霄身前三丈之地，他的境界竟已达到了神侯层次。

    与此同时，在其周身之上，一道道龙鳞闪烁乌光，透露一股无坚可摧之感。

    而他整个人早已看不出人形，如同一头人形凶兽，就连那一双原本暗淡无光的眼眸，都变作一抹灿金之色！

    只是…与人眼不同，那金眸竟然是竖瞳！！

    原来，这就是你遮挡眼瞳的原因么！

    “邪龙战体？果然是你…吞了那些蛟族！”

    凌霄眼眸微凝，此时却并再妄动。

    但凡妖魔，见到天魔皆会臣服，可这太玄道子实在诡异。

    他好像知道自己的身份，又好像不知道。

    所以，凌霄在权衡究竟是杀，还是…试他一试。

    “我吞他们？我将他们养在此地，本就是为了疗伤，只是没想到这一族竟然如此无能，数百年来，竟没有诞生一头返祖血脉！”

    太玄道子不屑一笑，一张布满鳞片的脸庞上，闪烁极致的凶戾。

    “你就这般自信，能够将我诛杀在此？就不怕被我所杀，或者被我逃了，暴露了你太玄道宗的秘密？”

    凌霄轻叹了口气，果然，反派皆死于托大。

    假若这太玄道子谨慎一些，暗中偷袭…凌霄可能也死不了。

    但总比现在这样直接暴露身份更有威胁。

    只是…数百年来？

    果然啊！

    这太玄道子，是轮回之人！

    “在这轮回禁域中，无人能够降临，神王不行，神帝也不行，我定此界有两人，就永远只有我们两人。”

    太玄道子似乎根本不着急动手，就像一只戏鼠的猫，享受着凌霄脸上神色的变化。

    “嗯？轮回禁域？”

    凌霄眼眸微凝，抬头看着眼前古殿，果然是看到了一些诡异的波动。

    不知道，凭破界符的威势，能否破开此界？

    “凌霄公子，让我看看…你真正的实力吧？”

    太玄道子依旧只是冷笑，目光平静地看着凌霄。

    “无孽，出来。”

    只是对于他所说的话，凌霄并未全信，而是沟通镇魔古塔，试图将那魔僧召临此处。

    可…

    令他有些意外的是，他确实感觉到了无孽的气息就在身旁，可偏偏眼前却空无一人。

    轮回道则，果然诡异强横。

    “在这里，无人可以帮你，来吧，展示，我可以将境界压制在破妄层次，只要你能败我，我便告诉你想知道的一切。”

    太玄道子偏头，看了一眼远处，嘴角笑意愈浓。

    “压制在破妄层次？”

    凌霄眉头轻挑，身影陡然消失在了原地，“这可是你说的！”

    “嗡！！”

    只一刹，只见太玄道子头顶，一尊恐怖雷日瞬间凝现，朝着后者当头落下。

    圆满道则，威势自然无匹。

    只见那雷日之上，雷纹闪烁，照映苍穹，仿佛要镇压世间一切邪恶。

    那种至刚至阳的气息，令得这轮回禁域都是泛起滔天波澜。

    雷光刺目，碾碎虚空，轰然落下。

    可此时，那太玄道子却仅是摇头一笑，一双密布龙鳞的手掌平静探出，竟直接朝着那雷日抓了过去。

    在其手中，一股诡异力量悄然绽放，衍化山河日月，天地玄黄。

    仿佛整个世间，皆不过其手中玩物。

    “轰！”

    两种道则之力轰然碰撞，然后凌霄便是眼眸震撼地看到，那百丈雷日竟莫名开始缩小，缩小，最终化作一粒米粟，被那太玄道子碾碎手中。

    “这种力量，对我…无用！”

    “是么？！”

    凌霄眼眸微凝，心底同样有些凝重。

    这太玄道子，算是自己目前遇到的，最强的对手了。

    与他相比，林锡、夏辰之流，着实显得…有些稚嫩。

    “那你再试试这个！”

    凌霄轻喝一声，手中古剑之上，滔天魔气滚滚涌荡，其中似蕴含极致的凌厉。

    漫天剑芒化影，如风袭过，说不出的轻盈飘渺，却又无匹玄妙。

    “两种道则，有点意思了。”

    太玄道子淡然一笑，依旧只是一掌探出，朝着那剑芒握去。

    “咔咔！”

    诡异的摩擦声瞬间响彻，只见那道子一双魔掌之上，灵光碎裂，道则崩塌。

    可…

    凌霄的攻势依旧未能破开他体外的防御！

    “就是此时！”

    就在太玄道子目露轻蔑之时，凌霄眼中突然有魂芒璀璨，直接在其身前化作一道虚无掌印，轰然砸落。

    “大荒囚天印！”

    “轰！”

    无尽魂芒如海弥漫，顷刻间湮灭了整座禁域。

    凌霄身影立于半空，神色冰冷地看着那魂印落下的地方，眼眸中并未见一丝喜悦。

    他能感觉到，那太玄道子未死，甚至身上的气息，反而愈发强横了。

    该死！

    这邪龙战体居然如此强横？

    “魂术，不错，比我想象中的还要强一些，只是，还是不够啊。”

    无边魂芒渐渐散去，露出其中一道通体漆黑的身影。

    只见此时，那太玄道子周身，突然延伸出道道黑色骨刺，原本狰狞的外貌，愈发瘆人可怖。

    一股至邪至阴的气息，悄然笼罩天地，令人心底忍不住生出一丝惶恐之意。

    与弥雍，甚至叠影、无孽相比，眼前这头大魔，方才是真正的邪异恐怖！

    “能逼我施展出第二形态，破妄之中，你算绝顶，但…还是不行。”

    太玄道子神色平静地摇了摇头，目光充斥挑衅。

    “是么？是谁告诉你，我在破妄之境？”

    凌霄嘴角突然扬起一抹玩味，一身神将气息终于毫无保留地释放而出。

    “你再接我一刀试试！！”

    太古魔刃凭空出现，雷芒瞬间绽放，无匹剑则轰然大盛。

    凌霄一刀斩出，天地寂静，只闻风吟。

    而那刀意，竟如浪潮一般，浩瀚无尽，层层不止。

    天地开始倾覆，禁域之力渐渐崩散。

    面对这蕴含毁灭的一刀，那太玄道子眼中终于涌出一抹凝重。

    “神将境界，四种道则，这才是你真正的实力？果然隐藏的够深啊！”

    太玄道子轻笑出声。

    下一刹手掌猛然一握，只见在其身后的方向，一尊漆黑魔影陡然显化，龙首人身，手持巨戟。

    一瞬间，天地黯然失色，万声俱寂。				

