    天芒山。

    便是对苏奕充满信心的闻心照、夏皇他们，神色也变得认真起来。

    灵轮境！

    灵道之路三大境中的巅峰存在，皇境之下最强的一个大境界。

    每一个灵轮境大修士，皆掌控焚山煮海，令山河沉沦的滔天之力。

    而搁在当今天下，皇境不存，灵轮境便是大道路上的至强者！

    眼下，苏奕就将和闻如风对战，任谁能不关注？

    ……

    九鼎城外。

    苏奕立在高空之中，将壶中酒一饮而尽，这才淡然道：

    “你们还是一起上吧，省得麻烦。”

    一句话，令在场众人都差点不敢相信自己耳朵。

    闻如风乃灵轮境存在，可苏奕却似都不放在眼中！！

    “呵！”

    闻如风似是被气笑，“那就看你是否有这能耐了！” 

    一道道黑色闪电，在他身上环绕，他双瞳黝黑如洞， 

    哧啦！

        闻如风探手一抓，掌中涌现出一道黑色长矛。

    这长矛通体黑晶打造，晶莹剔透，矛尖闪耀冰冷的锋锐光芒，仿佛是魔神手中的魔兵般，带着阴森恐怖的神焰。

    仅仅那等威势，就足以压迫得灵相境存在无力动弹！

    在场许多灵道修士，都不由退后半步，只有那些灵轮境存在，还能立在原地观看。

    “玄阴九幽矛，天玑道门镇派传承，闻道友看来是被激怒了，打算直接下杀手。”

    桓天虚笑道。

    轰！

    没有废话，闻如风直接出手了。

    只见他一矛击出，无数道黑色雷霆，在矛尖涌动。

    这些闪电，由最纯粹的玄阴之气凝聚，一旦被击中，便是灵轮境存在，也得被这玄阴之力冻结僵硬，甚至肉身损坏。

    瞬息之间，就临近了苏奕眼前，要一矛洞穿他的神体，将他刺穿，挑入半空中。

    这一击，由闻如风那一身灵轮境修为全力施展，足可重创同辈人物，灭杀灵轮境之下的角色，更不在话下！

    正如桓天虚所言，闻如风怒了，要一击镇杀苏奕。

    苏奕不闪不避，只是抬起手，一指点出。

    闪耀着昏暝晦涩光泽的手指，正好点在矛尖之上。

    “不自量力！”

    闻如风冷笑，玄阴九幽矛最是霸道阴损，里面凝聚的恐怖玄阴之气，便是灵轮境存在，也不敢硬接！

    嗤嗤！

    果然，一道道黑色闪电，沿着苏奕的手指，向他手臂胳膊缠绕而去。

    可还不等闻如风高兴，就见苏奕躯体猛地一展，一股沛然无匹的大道力量涌现，让他整个人笼罩在一层昏暝如暮色般的光影中。

    任凭阴雷如何凶狠，始终无法侵入。

    元始之力，糅合五行、阴阳、风雷，一经施展，直似万法不侵，呈现出圆满不朽，无懈可击的力量！

    “不好！”

    闻如风脸色微变。

    “断！”

    随着苏奕一声轻喝，他手指发力，一身道行全力运转释放。

    轰！！

    闻如风只觉一股沛莫能挡的巨力撞来，就仿佛天神举起神山砸过般。

    他手中的玄阴九幽矛，从矛尖开始，寸寸断裂，化作黑色电屑飞洒！

    紧跟着，他整个人被震得一个踉跄，脸膛一阵青一阵白，颇为狼狈。

    当看到这一幕，场中众人差点把下巴惊掉。

    “这苏奕也太强了吧？”

    “他是如何做到的？”

    “该不会是闻如风大人保留实力了吧？”

    ……哗然声四起。

    而桓天虚、澄云等灵轮境存在，则露出一抹凝色，他们自然清楚，这一击之中，闻如风并未留手。

    可还是被苏奕撼动，这就太骇人了！

    “连大道灵轮都不曾真正凝练出来，还敢招摇，简直贻笑大方。”

    苏奕微微摇头。

    早在出手之前，他一眼就看出，这闻如风只是一个灵轮境初期的角色，或许地位很高，资格很老，可在灵轮境中的造诣，只能算寻常。

    灵轮境，同样有高低强弱之分。

    一般而言，凝练出的大道灵轮品相越高，力量就越强。

    灵轮境中的顶尖角色，无不在大道灵轮的凝练上，拥有出神入化般的高超造诣。

    可遗憾的是，闻如风连大道灵轮都没能真正凝练出来……

    似这等角色，搁在当今天下，或许是人人仰望的至强存在，可在苏奕眼里，也只不过是灵轮境中最垫底的角色罢了。

    对此，不得不说，苏奕有点失望。

    “苏奕，你该死！”

    随着闻如风双手捏诀，一道玄阴九幽矛再度凝结，带着毁灭气息，似一矛可洞穿虚空。

    他再次出手。

    轰！

    惊雷炸响，玄阴九幽矛瞬间划过天空，击破苍穹，如同一道璀璨的光，带着无可匹敌的力量，刺向苏奕。

    这无疑是闻如风的全力一击，远胜之前。

    苏奕倒也没有小觑。

    哗啦~

    他一身道行在这一刻全力运转，澎湃如潮，沸腾如燃，一缕缕元始道意缭绕在周身上下，让其威势也随之一变。

    凌厉霸道，撑天接地！

    而随着苏奕挥拳轰砸。

    砰！！！

    刚凝聚出来的玄阴九幽矛，再次寸寸爆碎，直似纸糊般不堪。

    那恐怖的余波，差点将闻如风整个人直接掀飞出去！

    “什么？”

    场中众人，无不骇然失色。

    他们想破脑袋，都猜不透眼前这一幕，苏奕是如何做到的。

    “这厮竟能够和灵轮境抗衡？”

    米天河失魂落魄，手脚冰凉。

    他本以为，闻如风出手，定可轻松镇杀苏奕。

    谁曾想，闻如风这等灵轮境存在，都处处碰壁！

    “怪不得夏云靖敢把一切赌注都压在苏奕此子身上，原来……此子都已经能够和灵轮境抗衡了……”

    蒲素蓉神色阴晴不定，满心震撼。

    阿冷和若欢对视，愈发沉默了。

    “苏道友最强大的乃是剑道造诣，可直至现在都还没有动用，如此看，闻如风那些老东西除非联手一起上，否则，怕是无一人是苏道友的对手！”

    夏皇眸子明亮，振奋不已。

    闻心照、寒烟真人、翁九等人，也都如此。

    当真正目睹苏奕的力量，才会深刻认识到，这个宛如谪仙般的少年，是何等之强大！

    “再来！”

    闻如风惊怒，厉声长啸，

    他袖袍鼓荡，一口夭矫绚烂的金色道剑掠出，凌空朝苏奕斩去。

    金霞剑。

    闻如风的本命灵宝。

    无疑，这位灵轮境存在，彻底豁出去了。

    唰！

    金色道剑横空，直似一挂匹练凿破长穹，耀眼炽盛，照亮这片山河。“还真是不识趣。”

    苏奕轻叹一声。

    他黑眸幽邃，横空一拍。

    铛！！

    迎面斩来的金霞剑剧烈一颤，倒射出去。

    闻如风则如遭雷击般，身影踉跄倒退，唇中咳血。

    本命道剑和他一身道行相融，本命道剑遭受冲击，令他受到牵累！

    这一刹，全场惊呼声四起。

    这一刹，便是桓天虚、雪莫凝、澄云、聂婉芝四位灵轮境存在，也再也无法淡定。

    任谁还能看不出，强大如灵轮境的闻如风，都奈何不了苏奕？

    “一起上，诛杀此獠！”

    桓天虚大喝一声，率先出动。

    轰隆！

    一股恐怖的气势，从他那枯瘦的身影上升起，这气息之浩瀚，宛如远古神魔降世般。

    嗡！

    与此同时，一个笼罩在血色之中，似鼓非鼓，形似法螺的宝物，悬于桓天虚头顶。

    正是其本命灵宝：玄魔战鼓！

    这宝物一出，天地之间，轰雷之音响彻，桓天虚以手做锤，敲动玄魔战鼓，顿时肉眼可见的血色音波，向苏奕袭去。

    所过之处，虚空顿时一片片炸裂开来，势不可挡。

    附近山河之中，天上地下，无数人被震的神魂剧痛，眼前直冒金星，宛如群魔咆哮，魔音震世。

    “那就一起上吧！”

    紧接着，焚阳教的雪莫凝、云隐剑山的聂婉芝、净空禅寺的澄云，皆出动了，一个个气息升腾，撼天动地。

    轰！

    雪莫凝手中，出现一条蟒龙似的火红长鞭，晶莹剔透，燃烧着滔天的紫色火焰。

    天蟒鞭！

    嗡~

    老僧澄云手中，浮现一柄白玉似的戒尺，戒尺上镌刻着十八幅佛陀炼狱图，映现出无量梵光，灿若朝霞。

    一眼望去，澄云手中直似握着一轮大日！

    镇魔尺！

    紧跟着，一道撕咬耳膜的剑吟响彻九天十地。

    便见一袭彩衣的聂婉芝身前，浮现出一口雪白明净的道剑，剑身垂落一道道银灿灿的霞光，乃是由大道力量显化，动辄可压塌山岳。

    拂雪道剑！

    这片天地动荡，恐怖无边的毁灭气息，从桓天虚、雪莫凝、澄云、聂婉芝身上涌现，令场中局势也彻底发生变化。

    不知多少修士惊慌退散，远远避开，不敢靠近，唯恐被接下来的大战波及到。

    毕竟，一众灵轮境存在一起出手，那等阵势，岂是寻常？

    “这一次，你苏奕还能不死？”

    米天河激动起来。

    “这一场大战，总算彻底爆发了。”

    蒲素蓉喃喃。

    “好！”

    也在同一时间，苏奕眸绽神芒，终于提起精神来。

    他振衣挥袖。

    轰！

    那笼罩而来的血色音波，轰然崩碎炸开。

    与此同时——

    锵！

    玄都剑横空出世。

    如若夜色般空灵缥缈的剑身，泛起涟漪般的大道光泽，隐约可见，有冥焰魔雀的虚影，在其中若隐若现。

    剑吟如潮，贯冲天地。

    似渴望饱餐鲜血的呻吟。

    苏奕掌指轻抚剑身，轻声道：“今日，就以五个灵轮境之血，为你开锋！”

    ——

    ps：三连更送上！

    晚上10点半左右，还有一更，继续求保底月票~

