    下一秒，等另外八个怪人反映过来的时候，韩三千已然和那青龙，居于船尾几百米外的韩三千放置的破木板上，二人面对面盘腿而坐。

    “虎哥，那家伙真的信得过吗？”此时，马头凑到旁边，一边望着远处的青龙和韩三千，一边问道。

    猛虎眉头紧缩锁：“疯狗三兄弟已经命陨现场，我们的倒行逆施根本无处所使，最重要的是，他们三个的命珠都在他的手上，有其他选择吗？”

    牛头也长出一口气：“退回去不仅一样是死，反而以我们十二死神的名声，可能还会备受侮辱。倒不如跟着这家伙，完成交易保证我们十二兄弟依然有重聚的可能，同时，也能提高自己。”

    “尽管这样也会对我们的名声造成影响，但起码还有东山再来的机会，虎哥说得对，我们没有选择。”

    老鼠也微微朝前一步，走到栏杆之上：“看那小子既是手段狠毒之中，又颇有心计和本事，既然答应了他，咱们兄弟就紧守承诺吧。”

    不守承诺又能如何？看似韩三千将花舟放空了给他们，但他们十二人的核心骨青龙，却在韩三千的手中！

    猛虎点了点头，大手一抬：“都听清楚了，船上一人一物不要随意乱动，违者，别怪老子翻脸不认人。”

    而此时，甲板之上。

    韩三千拿出了一盘棋，与青龙对坐而下，青龙也不多问，接过棋子便与韩三千直接对弈了起来。

    韩三千攻法凶猛，且防守有度，棋艺之精仅是几步便让青龙不由认真。

    不过，随着博弈的不断进行，青龙渐渐抵住韩三千攻势的同时，也开始频落妙棋，逼得韩三千匆忙防御。

    “八卦之术，果然惊奇。”望着几如死局，韩三千不由摇头苦笑。

    “万物之道，皆源于此，自然，它是本体，化万千之物也就易如反掌。”青龙微微而道。

    韩三千不可置否的点点头，古往今来，凡是精通五行八卦之术的，无不都是旷世之奇才，名动之雄将，隐世之高人，这些都足以见得五行八卦的非凡之处。

    与青龙的交易，韩三千想学的便是这些八卦之术，毕竟他自身对这些感兴趣的同时，更因为手中拥有五行神石这样的神物，若是通晓这些的话，没准以后会对五行神石的运用有所帮助。

    即便用不上，退一万步将，天地机关，占卜以及其他种种皆出于此，懂些这个都是百利而无一害的。

    “当你运用各术如汇灌通，便知天下所产之原理，自然，架构或者解析，不过在你一念之间。”说完，青龙抓过韩三千的棋子，往棋盘上微微一放，顿时间，韩三千这边看似死局的棋面，突然之间被青龙一招盘活。

    即便是棋艺精湛的韩三千，此时也不由双眼放光，暗暗佩服青龙这一招，简直是妙到了极点。

    “要知为何，先拆棋盘之术。”青龙一笑。

    韩三千也不废话，乖乖点头，认认真真的盯着棋盘之上。

    青龙手中一点，顿时间，整个棋盘之上突然生出一道水波之纹，棋子渐渐隐匿其中，转而出现的是道道棋子所化的光点。

    “这样如何？”青龙轻声道。

    韩三千匪夷所思的睁大了双眼，感激的望了一眼青龙，透过水波只单独看这些光点的话，此时的韩三千惊奇的发现，方才他们所下的各类棋子化成了两条黑白双线。

    黑色的，是自己的，而白色的，是青龙的。

    双线勾勒，如同勾勒出两个奇形怪状，但一时间韩三千又说不出来像是什么。

    青龙又笑了，手中一动，一个阴极八卦，一个阳极八卦拿出手来，接着，二卦合一，轻轻的扣在了水波之上。

    顿时间，韩三千的双眼放了光……

    <!--over-->

