    第284章 天机被屏蔽了？

    接下来言律的进展不能算顺利。

    虽然根据唐易给的信息很快找到了女孩的尸体，警方也第一时间把那个技术工给带回去了。

    但由于没有足够的证据，最后24小时一到，只能放人。

    同时，案情的进展陷入了停滞阶段。

    毕竟时间久远，几乎核心线索都已经没有了。

    不过，经过一段时间的不屑努力之后，法医那边有了重大突破：死者身上有一小块指甲残破，而上面残留的丝丝污垢中，提取出了不属于死者的DNF！

    同时，技术工虽然被放了回去，但一直有便衣在监视，前线传回消息，技术工看样子要跑路！

    警方正在申请逮捕令，可言律等不了，孤身前往，想留住技术工。

    不料对方早有察觉，差点反杀，幸好言律身上有唐易给的平安符，这才有惊无险，拖延了一段时间。

    随后，警方到达，将人控制起来。

    半个月后，案情水落石出，技术工被判了刑，而言律也陪着老人将女孩的骨灰带回家乡安葬。

    此事一出，言律师父虽然嘴上还说着与言律用不来往，却是悄悄解除了女儿与他的往来禁令。

    一切，都按照唐易说的在进行。

    当然，这些都是后话。

    回到直播间。

    给观众们大概讲述了一下言律之后的人生之后。

    唐易继续连接下一个有缘人。

    下一秒。

    一个穿得珠光宝气的贵妇人出现在直播间。

    在她旁边，还有个西装革履的男人。

    两人看起来是一对夫妻。

    而此时，他们脸上都是一片焦急之色。

    一上来，贵妇人就带着哭腔喊道：“大师，我儿子失踪了，求求你，一定要帮我找到他！”

    “是啊大师，我跟我老婆都是你的粉丝，求你一定要帮帮我们。”

    她身侧的男人也是连忙道。

    “诶？今天是寻亲专题？怎么又来一个找孩子的？”

    “什么叫又啊，刚刚那个律师小哥根本不是找孩子的好吧。”

    “哈哈，神特么寻亲专题，不过看着夫妇两人应该挺有钱的吧，找个人还需要大师出手？”

    “就是，现在有钱人手上不都握着大量人脉么，你们儿子只是失踪又不是从小被拐卖了，直接报警不就得了，浪费大师时间！”

    “不是，现在的人仇富心里这么严重么？人家孩子不见了肯定着急啊，警方按程序办事，找到人也要时间的，哪有大师瞬间就知道在哪来得快？”

    “呵呵，真是给爷整笑了，看到别人穿的好一点就嫉妒？有本事你也变成有钱人啊。”

    “我说，人家夫妇都急成什么样了你们还开玩笑呢，现在不是该关心他们的孩子到底去哪了吗？”

    “嘿，要我说，这不会是绑架案吧？可能有人眼红他们的财产，想分得一杯羹？”

    “或者是被仇家盯上了？现在哪个有钱人没有几个仇敌的？”

    看到直播间水友们的猜测，镜头前的夫妇俩脸色都是微变，随后那中年男人沉声道：“大师，我们夫妇俩这辈子兢兢业业，所得也全都是合法的，不可能树敌，这，这，我儿子不会真被绑架了吧？”

    而她老婆则是呜的一生哭了出来。

    唐易运转《天机策》，夫妇俩的一切顿时清晰地展现在脑海中。

    这对夫妇确实如丈夫所说的，这辈子都很老实在干事业，没做过什么伤天害理的事情，更没有树立什么仇敌，只不过运气比较好，而且商业眼光也非常准，这才有了今天的成就。

    所以被仇家盯上基本不可能。

    难道真是绑架？

    唐易心里也嘀咕着，继续运转《天机策》，准备打探一下他们的孩子到底去哪了。

    但就在这时。

    他的眉头皱了起来。

    这夫妇俩确实有一个儿子，但是就在唐易准备查看一下他们儿子的人生轨迹的时候，竟然发现从三天前开始到往后的人生都是模糊的，根本看不清！

    这还是唐易第一次遇到这种事。

    自从他晋升元婴之后，不止是当面见到的人，就连他们身边接触过的人的人生唐易都能看得清楚。

    可现在为什么对于夫妇俩这么重要的孩子，自己竟然看不清了呢？

    更诡异的是，他们儿子前面二十来年的人生唐易都能清楚地看到，就是后面的变得模糊了。

    有人屏蔽了天机！

    唐易瞬间反应过来，旋即心下微微有些惊诧。

    《天机策》的强悍他是非常清楚的，就算是修为比他高的修士，他都能通过《天机策》一眼看穿，对方在他面前根本毫无秘密可言。

    可以说，《天机策》从某些方面来说，也是属于天道的一部分。

    这才可以让唐易不停地掠夺天机进行修炼。

    可现在居然有人连《天机策》都能屏蔽？

    这到底是怎么回事？

    不！

    不对！

    仅仅一瞬间，唐易又觉得不太可能。

    尽管相术中有一个传说，据说相术修炼到最后，连天道都可以欺瞒过去。

    但，这只是传说。

    而且从刚刚看到的那团模糊看来，对方根本没能做到这种程度。

    这不是屏蔽天机！

    而是钻了天道的空子！

    简单来说，如果把天道检测比喻成监控，世间所有的一切都逃不过天道的检测。

    那么，现在这对夫妇的儿子就等于是处在了一个监控死角或者身上有什么障碍物，导致天道无法清晰地检测到他。

    而世间这样的地方并不是没有。

    比如说战场。

    死过很多人的地方，特别是那种冤死之人过多的地方，死气长期郁积不散，就会形成某种特殊的磁场，导致天道的检测出现模糊。

    但如今世界基本很难发生大规模的会战，而且战争中就算是死人，除特殊情况外，也不能算是枉死冤死，毕竟战争会死人这是谁都知道的，那些上战场的战士们也都有了心理准备死亡时产生的怨气会小很多，很快就会消散。

    那么……

    现在这对夫妇的儿子到底在哪呢？

    唐易思考了一阵，没想出个所以然来，当下也懒得再想，打算先问问这对夫妇看看有没有什么有用的线索。

    (本章完)

