    Chapter  134

    周蜜尝试登录微博三次都失败了。

    卡顿,  闪退。

    虽然此前她从未经历过此种情况，但没吃过猪肉也见过猪跑,  她清楚的明白——

    这多半是各种消息提醒爆炸的体现。

    也就是说，第二期节目播出后,  有关她的热度爆了。

    周蜜心狂跳,  紧张的同时又带着点儿期盼和紧张。

    她不断的尝试，终于在第五次登录成功。

    然而，点开信箱，映入眼帘的却都是这样的留言与私信：

    ——心机婊，请你原地爆炸！

    ——抢功劳真的是又蠢又毒，都是旅行同行,  就省省吧傻逼[微笑]

    ——太失望了，亏预告出来的时候我还帮你说话，现在，祝你以后旅行被抢劫后还被室友关在酒店外面吧。

    ——我真是瞎了狗眼才帮你这垃圾说话[再见]

    ——粉你的时间比锦鲤长，蜜啊，如果不是节目组恶意剪辑就啥也别洗了,  直接出来跪着道歉好吗？

    ……

    一条条留言全是对她的质问和咒骂。

    其实，这些已经算阐明了第二期视频的大致走向,  但周蜜就是不信邪。

    她不敢相信,  节目组分明已经在第一期黑了中国锦鲤,  一副要让姜好走黑红路线的做派,  为什么到了第二期反而又开始集火自己。

    这期的明星嘉宾如此之多,  哪位的咖位不比姜好大百倍千倍,  凭什么这样反转来捧她？

    思及此，周蜜探身打量房车室内。

    窗帘还拉着，室内一片黑暗，胡筝和祁浪应该都还在被窝。

    她轻手轻脚翻身起来，拿着耳机轻手轻脚躲进了厕所，旋即，她搜索点开了《在路上》的第二期视频。

    “为什么不告诉大家，其实你是因为被抢劫了才没去接机？”

    节目第二期以姜好第一次接受采访开头，视频中，女人别扭又似乎有些懊恼的表示：她担心影响蜜蜜接机，还担心别的嘉宾因此而玩得提心吊胆。

    紧接着，观众们便看见，别的五位嘉宾有四位都表明：

    “目前而言，最喜欢周蜜，她性格最好，她阳光像姐姐。”

    唯一替姜好说话的，还是本来就喜静的梁启明。

    节目组最是知道怎样调动观众的情绪，跟在所有嘉宾采访后面的，是姜好在警局与房东斗智斗勇的手机录制片段，以及她在昏暗楼道中联系接机包车事宜的画面。

    同时，节目组在手机录制的模糊画面上配字：

    “跟拍摄像的设备当晚也被抢走，警局画面乃摄像用警察手机录制。”

    “楼道电话镜头，是摄制组组长抽烟意外拍得。”

    姜好惨遭抢劫，人到警局还不忘联系房东，被别的工作人员接到酒店也不知几点，居然还一个人到走廊打电话联系接机。

    她有多想做好导游的任务，根本无须再解释，这些视频就是最好的证据。

    然而——

    把事情做到这份上的她却换来了什么呢？

    节目组安排了周蜜做临时导游，因为太着急拍门被祁浪严厉骂了一通，完了周蜜抢走她包车租房的功劳，最后别的嘉宾到了还都不喜欢她，第一期节目播出后还被全网骂不负责任不配上这个综艺。

    诚然，这其中有一半是综艺策划和剪辑干的好事，但那些误会和先前谩骂过她的网友们，还是忍不住真实情感的替她委屈了。

    网站视频这个片段，以及她的微博底下，满满的都是网友们的歉意和安慰：

    ——我的天，我光是看视频就替姜姜委屈，也不知道上期播出后她看到那些评论该有多难过啊QAQ

    ——呜呜呜呜呜垃圾综艺骗我眼泪，锦鲤对不起，我以后再也不相信综艺剪辑了

    ——看吧！follow姜姜所有视频的我早就说过，她给运动服打广告都要在冰岛拍片的，怎么可能做导游不负责任！

    ——锦鲤对不起！[磕头]

    ——嘉宾全部说喜欢周蜜也太虐了叭，锦鲤不怕，从今天开始我就是你池子里赶不走的小鱼苗了

    ——那些往死里骂过锦鲤姐姐的人就不要再来转发求好运了吧，佛祖不会保佑你的[微笑]

    ……

    受委屈的人分明是姜好，但她的评论底下，网友们个个都比她本人还嚎得更大声。

    节目组剪辑重新做人，再加上姜好本人出色的表现，第二期节目播出后，她能走到的路远不止“洗白”而已。

    在阐明姜好被抢劫的始末后，视频又立刻进入到了第二天爬山的片段。

    胡筝的发作紧跟在姜好被抢的内容后面，这导致弹幕上全是骂她矫情的留言，当胡筝直接找到导演协商，而姜好还是闷声不说话时，观众看得都替她着急。

    眼看着好不容易重拾的好感，即将在姜好的沉默下流失，她爆发的镜头又跟上了。

    “做得勉强，就给做得容易的人呗。”

    “是我的问题，你别多想。”

    ……

    “我也同样是嘉宾！”

    “谁觉得导游容易做就谁做吧，我不做了！”

    姜好怼胡筝的镜头一刀未剪，包括梁启明、祁浪他们纷纷跟随姜好走向登山通道，而周蜜留下来却被胡筝怼了一通的画面都被保留下来。

    而后，姜好又强势地安排沙滩足球，面对周蜜的不断犯规也不改变自己原则，与祁浪联手凭实力夺得了头等舱机票。

    最后，该期视频以姜好与祁浪的和解，以及六位嘉宾一起在酒吧其乐融融喝酒而结束。

    剪辑先抑后扬，先展示姜好的委屈和她被大明星压制的片段，而后再接上她的爆发。导致登山怼人以及沙滩足球这一节，直接掀起了收视高潮，观众大呼精彩爽快，也再顾不得骂节目组的剪辑。

    至此，中国锦鲤的口碑也可谓实现绝地逆袭：

    ——我靠，以前看明星在综艺矫情巴巴就很想骂人，锦鲤这怼得给力！

    ——本段内容引起极度舒适！

    ——中国锦鲤，我老公，粉了！

    ——精彩精彩，如果胡筝也加入周蜜组踢球就好了，太想看嘉宾们直接打起来，最好能扯头花哈哈哈

    ——谁再说锦鲤不负责任不配做导游我打爆他狗头！这种贴心默默付出不邀功，在受委屈怼完人后还能安排项目主持大局的导游，综艺独此一个！

    ——666666不愧是中了第一大奖的人，我服，我道歉，爱上了。

    而在姜好被网友疯狂吹捧的同时，抢了她功劳夺得几乎所有嘉宾喜爱的周蜜，风评就不那么好看了。

    弹幕、官博底下、她自己的微博底下，每分每秒都有人涌进来，骂她偷奸耍滑窃取他人成果，说她明明什么都没做却又做作邀功都算温柔的，直接咒骂她去死的偏激派也不在少数。

    周蜜站在厕所，看见满屏谩骂，寒意从脚底往上窜。

    嘉宾的旅行进度比播出视频要快，她想到接下来自己在圣保罗的表现，心中不禁越发慌乱。

    她咬紧唇，迫使自己冷静，思考着节目组为何要在第二期播出之后，特意通知嘉宾们。

    伴随着伊瓜苏的天色渐渐擦亮，除去周蜜以外的嘉宾们也都起床了。

    他们五人同样也收到了节目组发的通知，只不过，他们虽然对第二期节目好奇，却也不似周蜜那般，到了想要立刻将视频看一遍的地步。

    姜好和胡筝处于旋涡中心，两人登录微博大致看了下评论，便轻易猜到了走向。

    胡筝混迹娱乐圈多年，她当然知道自己的这些表现会带来怎样的后果。

    在给中国锦鲤“洗白”的这期，她是除背后阴人的周蜜外，直接和姜好吵架的人，网友会如何骂她很容易猜到。无非就是说她矫情不能吃苦，身为公众人物面对镜头太消极之类。

    胡筝刚红那会，挨的骂比现在多多了，因此，她压根不太在意，直接把此事扔给了公关团队。

    至于姜好，本期风评逆转，所有人都在夸她。

    她惊讶之余只觉得受之有愧，沉吟片刻，她更新了一条微博：

    “姜咸鱼：大家的批评和夸奖我都有看到，我只不过做了分内之事，今天睁眼看到评论受之有愧。

    一路走来收获良多，参加《在路上》也并不意味着从此就要涉足娱乐圈，只能是我人生旅程中的新尝试。

    感恩大家包容，之后会继续努力探索，谢谢[心]”

    至于节目组说的宣传事宜，姜好不懂该怎么配合，反正唐鹤有她账号密码，她索性把这件事交给了唐鹤。

    虽然和唐鹤闹了不合，但目前至少还处于合作关系，而她也没有真的退出节目组，所以对于这些倒也没有过分矫情，该信任经纪人的时候还得付出信任。

    况且，她身为导游，今天最重要的事是安排好伊瓜苏瀑布的旅行，为“随风而动”的网友们耽误职责也不划算。

    而梁启明和祁浪两个男人，对节目组的通知更是不甚在意。

    梁启明全程都比较佛系，有关宣传的事，他压根不想操心直接扔给经纪人。祁浪作为正当红的顶级流量，每条微博都得经团队斟酌，否则万一发错什么就等于热搜公开处刑，所以他看都不看就转给了团队。

    可以说，除了周蜜以外，所有嘉宾都根本不care节目组用意，干净利落地就处理了这件事。

    正因如此——

    当大家随意吃过早餐，整装待发之时，唯独周蜜一人还戴着耳机在厕所看视频。

    祁浪和胡筝与她同车，两人起床洗漱时分别催促周蜜一次，而她戴着耳机没听太真切，只敷衍回了两声。

    而后，两人为了不耽搁时间，直接去了姜好他们房车借用卫生间。再加上姜好做早餐的手艺好，祁浪要留下来吃三明治，胡筝就也跟着留下了。

    于是——

    当众人再去隔壁催促周蜜时，他们五个嘉宾已经全部整顿完毕。

    叩叩叩——

    卫生间被叩响，周蜜已经摘下耳机，在思索节目组的意图。

    旋即，她听见外面姜好在问话：

    “蜜蜜，你能听见吗？”

    “蜜蜜？你还好吗？”

    “你是不是有哪里不舒服？我们都OK了，如果你不舒服一定要立刻告诉我们！”

    紧接着，是胡筝充满担忧的声音：“她昨天断断续续一个人开车过来的，会不会是过度疲劳，晕在了里面？”

    “姜好别敲了。”祁浪拉开她，大力踹门，“周蜜？你能听见吗，我们直接踹门进来了！”

    男孩踹门的声音如同催命符，提醒着周蜜，现在所有人都在外面等她。

    或许，节目组为了不错过这样的意外，已经扛着两台摄像机在跟拍。

    意识到这点后，周蜜脑子一嗡，仓皇着急的同时又隐约感受到一丝半点节目组的用意。

    她绝不能就这样开门出去。

    否则，第三期圣保罗播出，再加上现在的视频，她昨天挑战独自开车的补救就失去了意义。

    可是，周蜜又想，舆论都走到了这个地步，姜好后续也没犯什么错，仅凭这点补救又真的能挽回点什么吗？

    她不确定。

    周蜜想起了圣保罗祁浪失踪之时，节目组通知自己，不能寻求帮助，以至于她那天犯了更多的错，并给了姜好展示自我的机会。

    所以，她琢磨着：

    或许自己犯更多错，对比衬托出中国锦鲤更多的优点，这才是节目组真正想要的。

    那么，是不是无论自己如何补救，节目组都会有办法剪辑成他们预想中的样子？一如他们第一期对待姜好那样。

    若是这样，她又何苦再去费尽心机补救？

    不如遂了策划的意，做一个令观众讨厌，却有讨论度的白莲花。

    　　

