    病房里的温度骤然攀升。

    叶云苒感觉自己的身体软成了一滩水。

    她不是什么都没经历过的小姑娘，这方面的事虽然不甚了解，但也知道一些大概……

    她知道若是再任由傅北爵亲下去，事情会失去控制……

    “别……别亲了……”

    叶云苒抬手，艰难的撑开男人的胸膛。

    傅北爵扣着她的后脑勺，前额抵着她的眉心，声音沙哑暗沉：“我还想亲，怎么办？”

    叶云苒脸一红，心脏扑通扑通的跳动起来。

    她咬着有些发肿的红唇，又羞又恼的说道：“病房的门都没关……”

    “那我现在就去关门。”

    傅北爵说着就要从病床上跳下来。

    叶云苒：“……”

    她说的是这个意思吗？

    她连忙将男人给按住：“你的伤还没好，别走来走去了，乖乖躺好。”

    傅北爵一抬头，就看到了她潋滟的眸光，还有微微发肿的红唇，她一动一静之间，有着勾人的魅惑。

    男人的喉结不由重重滚了一下。

    若不是身上还有伤，若不是这里在医院，他可能真会将这个女人就地正法……

    叶云苒努力保持镇定，她喝了一口水道：“你妈妈想大办我们的订婚宴，我想了一下，觉得还是低调一点比较好。”

    傅北爵握着她的指尖，应声道：“为什么呢？”

    “你将傅子言和傅子凌保护的很好，我却因为得罪了人，让景儿和小音音差一点被媒体曝光。”叶云苒抿紧唇道，“如果我跟你订婚，景儿和小音音肯定会被媒体口诛笔伐，我不希望这件事给孩子们带来负面影响。”

    傅北爵看着她，一字一顿道：“景儿和小音音是我的孩子，我想借着订婚的日子，对外公开四个孩子的身份……”

    “不，不行！”叶云苒拧眉道，“外面太多眼睛盯着傅家，四个孩子曝光，弊大于利，我不希望任何一个孩子陷入可能存在的危险之中。”

    傅北爵的薄唇绷紧。

    他怎么忘了，之前傅子凌出车祸的事，就是佟家的手笔。

    佟家和傅家有过节，能设计对傅子凌下手，也能想方设法对另外三个孩子动手……

    他顿了顿道：“订婚先低调办一场，等我解决了心头大患之后，婚礼必须**举办。”

    叶云苒没再反对。

    四个孩子总会长大，总有一天会面对社会上的风风雨雨，她和傅北爵不可能将四个孩子藏一辈子。

    等他们大一点，再大一点，总要开始慢慢的去面对那些艰难险恶……

    这一夜，叶云苒在病房里将就了一夜。

    早晨起来时，傅北爵还在休息。

    她知道他的后脑勺有淤血，确实需要多休息，也就没有打扰他，洗了把脸走出病房去买早餐。

    她刚走出住院部的门口，就见走廊的尽头，站着一个熟悉的身影。

    她愣了一下：“封承瑜，你怎么也来医院了？”

    等她走近了，才发现，今天的封承瑜格外不一样。

    他眼底盘踞着血丝，看起来像是一夜没睡，一向最在意外在形象的花花公子，身上的西装皱巴巴的，胡子邋遢，指间夹着一根烟，目光穿过走廊，幽幽的落在叶云苒的身上。

    “你怎么弄成这样了？”叶云苒皱眉，“这又是出什么事了？”

    反正每次封承瑜这家伙来海城找她，都没什么好事，她已经习惯了。

    “我听说，你要订婚了？”

    封承瑜一张口，声音就十分沙哑破碎，像是被小石头磨破了嗓子。

    叶云苒惊了一下。

    她算是明白封承瑜为什么会这样了。

    有些话早就说过很多次，可是很显然，封承瑜并未真的听进去。

    她抿了抿唇道：“我要跟傅北爵结婚了，下个月初六订婚，订婚之后婚期也不会太远，如果你有时间的话，可以留在海城参加完了订婚宴再走。”

    封承瑜苦笑一声。

    他早就知道自己和叶云苒之间没有可能，他也早就接受了这个事实。

    可是前天亲眼看到她被傅北爵强吻，他的心就跟被刀子戳了一样，疼的他完全不知道该怎么办……

    于是他去酒吧买醉，醒来后才知道，是叶云苒将他送去酒店的……

    以前他喝醉了，她会直接带他回家，将他扔在客厅的沙发上，或者是扔到客房里自生自灭……

    那时候他还觉得这女人真不把他当人看……

    现在是把他当人看了，可是，却再也不会带着他回家了。

    因为她要结婚了，因为她有了要相守的另一半，因为她不想让另外一个男人误会……

    封承瑜苦笑：“在国外那四年，无论什么男人追求你，你都不屑一顾，我以为你是单身主义者，原来只是因为没遇到那个想结婚的人。”

    叶云苒静静地看着他：“你也会遇到那个你想结婚的女人。”

    但绝不可能会是她。

    封承瑜嘴里的苦涩更浓了。

    当初为了名正言顺的进入她的世界，他不断的找女朋友，借此麻痹她的神经，借此不断跟她深交。

    可是后来，那些女人却成了他和她之间的一堵城墙，他再也没资格站在她的身边了……

    封承瑜将嘴里的苦涩咽下去，轻笑一声，浑然不在意的开口道：“虽然傅北爵没我长得帅，没有我们封家有钱，不过谁让你喜欢他呢。你们两个人的订婚宴我自然是要去的，到时候你们必须得好酒好菜招待我！”

    看着他这幅样子，叶云苒知道他应该在慢慢放下了。

    她笑了笑道：“好，一定准备你最爱吃的菜，准备你最爱喝的酒。”

    她抬腕看了一眼时间，“我得去食堂买早餐了，要我给你带一份吗？”

    封承瑜摇摇头：“我还有事，马上就走了，你快去吧。”

    看着叶云苒的身影消失在眼前，封承瑜脸上的笑一点一点的褪去。

    只要她能幸福，比什么都好。

    他转身要走时，走廊的拐角处突然走出来一个身影。

    “封承瑜，你在我面前不是挺得意的吗，怎么连自己的女人都护不住？”岳映寒冷笑一声走过来，“你不是说她是你女朋友吗，怎么，女朋友要嫁给别人了，你就这么眼睁睁看着？”

