    白宫签署了使用核弹进行清洗决定的文件后，立刻通知了在现场的军方，以及尼克·弗瑞。

    听到这个消息，尼克·弗瑞一点也不惊讶。

    他对目前的局势，和白宫有着一样的判断。

    不论现在的安布雷拉生化大军表现得有多么强力，都无法改变安布雷拉只是一个发展了几年的新生军火公司的事实。

    而且经过多次大战，每一次安布雷拉都出动了大批生化怪物。

    这些怪物的培养需要时间，但诺亚·艾伦根本没有足够的时间去进行培养恢复。

    虽然时候政府给了安布雷拉足够的经济补偿，但时间不够，而且白宫在政策上，也对安布雷拉进行了打压。

    这或许无法完全让安布雷拉的发展陷入停滞状态，可影响是必然存在的。

    所以，诺亚·艾伦在这一战里，其实一直都在消耗着自己的底蕴。

    唯一的问题就是。

    没有人知道，他的底蕴到底有多少。

    这种底蕴，又是通过什么方式积累起来的。

    可以确定的是。

    唯一安布雷拉的底蕴，必然已经消耗殆尽。

    这么一想，对于白宫特意嘱咐的寻找诺亚·艾伦，然后通知相关事宜，他也很快理解了。

    如今的诺亚·艾伦，已经有了失控的可能性。

    白宫明显不想在这个时候刺激到他。

    恐怕是打算时候在进行清算吧。

    但他不知道的是，白宫方面，其实已经确定了接下来面对诺亚·艾伦的态度，并且放弃了接下来的针对政策。

    神盾局虽然地处美国，但实际却归属世界安全理事会管辖。

    所以尼克·弗瑞和白宫所想的，完全就是两个概念。

    身处纽约战区中心。

    尼克·弗瑞突然间发现，他根本找不到诺亚·艾伦的踪迹！

    不光是他，就连军方也没能找到他的踪迹。

    诺亚·艾伦到底在哪里？

    几乎整个纽约都在大战。

    到处都是纷争的战火，这种时候，诺亚·艾伦能去哪里。

    而在没有人看到的地方。

    诺亚静静的站在一个偏僻的角落。

    没过多久，一个空间虫洞出现。

    洛基的身影，从里面出现。

    他的手里，拿着所有人都在寻找的宇宙魔方。

    见到诺亚之后，洛基直接把宇宙魔方交了出来。

    诺亚自然不可能那么轻易的将洛基释放。

    虽然有些担心洛基被人发现做了手脚，所以诺亚不敢太过分，但他还是对洛基进行了一些简单地命令。

    接过宇宙魔方，诺亚脸上闪过一抹喜色。

    空间宝石和心灵宝石，两颗无限宝石都已经到手。

    他的目的达成，这场纽约大战，也差不多该结束了。

    诺亚揣摩了一下宇宙魔方，而后用手中的权杖，对着洛基的眉间点了一下。

    洛基眼中闪过一瞬间的茫然。

    之后诺亚催动宇宙魔方，打开一个空间虫洞。

    没等洛基反应过来，诺亚就直接把他推进去。

    随后，诺亚又默默地为他祈祷了一下。

    刚刚得到宇宙魔方，他还无法熟练的使用，所以他也不知道那里是什么地方。

    希望不是什么绝地吧。

    空间虫洞消失，一只橘猫钻了出来。

    诺亚直接把权杖和宇宙魔方都丢了进去。

    现在，该去做他没完成的事情了。

    走在大街上，到处都是虫族和入侵者的踪迹。

    时不时有入侵者朝他冲过来。

    诺亚只是随手一击，朝他袭击过来的入侵者，就成了一具具尸体。

    站在纽约中心，周围传来的，都是各种恐怖的嘶吼声。

    尤其是巨树那边，那巨兽还没有死亡。

    诺亚遥遥的看过去，或许该加一把力了。

    正在这时，尼克·弗瑞突然出现，看到诺亚，顿时松了口气。

    “诺亚·艾伦，终于找到你了！”

    听到尼克·弗瑞的声音，诺亚眼中闪过一抹异样。

    “弗瑞局长，你找我做什么。”

    尼克·弗瑞的独眼炯炯有神，居然经历了大战，但很难相信，他的逼格依旧不减。

    诺亚看着尼克·弗瑞的这副模样，不得不承认。

    要论装逼，独眼卤蛋确实有一手。

    “白宫传来消息，即将对纽约的重灾区，进行核武器清洗！

    那些区域里有不少你的生物兵器，所以我过来通知你，尽快把生物兵器调开。”

    听到尼克·弗瑞的话。

    诺亚脸色微沉。

    他虽然不是好人，但他也知道，那会害死多少人。

    为了达成自己的目的，他可以做出任何事情。

    包括地狱厨房内的那场生化危机。

    可是，这不意味着他喜欢屠杀。

    尤其是没有利益的屠杀！

    如今随着他羽翼渐丰，他不觉得自己还需要做那种事情。

    更何况，不是任何地方都是地狱厨房。

    地狱厨房是整个美国的垃圾桶。

    但纽约不是。

    他不可能看着纽约的上千万人死亡。

    虽然心里这么想着，但诺亚没有表现出来，只是带着几分疑惑问道：

    “为什么要这么做，战局还没结束，我们也没有失败的迹象。

    纽约的人口上千万，投放核弹的话。

    即便是入侵的重灾区，也有至少数十万人会因此死亡！

    要知道，入侵到现在才几个小时！”

    诺亚非常确定，这是战争，而不是一场屠杀。

    那些入侵者的第一目标，不是平民，而是手持武器的士兵。

    何况他的虫族在战争开始没多久，就已经接手战争。

    这是一场拼数量和质量的战争。

    如果空间虫洞没有被关闭，他自然不可能和一个宇宙霸主的势力拼消耗。

    可是没有了空间虫洞。

    消灭敌人不过是时间问题而已。

    尼克·弗瑞沉声解释道：

    “没有人愿意这样做，但我们没有选择。

    即便是安布雷拉，也不可能独自应对数量这么庞大的敌人。

    我们需要使用一些非常规手段。”

    听到尼克·弗瑞的解释。

    诺亚叹了口气，而后点了点头，表示自己明白了。

    尼克·弗瑞见此立刻道：

    “那么接下来，我给你相关的情报，诺亚·艾伦…这场战争……还没有结束。

    因为这场入侵，注定会有无数人死亡。

    这是教训，也是血泪，但我们必须继续前行。

    只有这样，才能让今天的一切，变得有意义。”

    “是啊，这场战争，注定会有无数人死亡。”

    诺亚认同的点了点头。

    这场他早有预料的战争，他本可以阻止，只是那样会损害他的利益。

    所以他没有去做。

    这一切，和他的坐视脱不了关系。

    但是，眼前的尼克·弗瑞，毫无疑问才是罪魁祸首。

    如果不是他的的冒进研究，这场所谓的纽约大战又怎么可能出现。

    一只橘猫，不知什么时候从他的腰间钻了出来。

    看到那只橘猫，尼克·弗瑞脸色瞬间大变。

    “噬元兽，你怎么可能这么快培养出噬元兽！”

    这个噬元兽的存在，打破了他的一切部署和安排。

    诺亚·艾伦获得噬元兽基因没有多长时间，居然已经培养出了噬元兽。

    而且，这是噬元兽明显受诺亚·艾伦控制。

    但据他所知，这几乎是不可能的事情。

    诺亚脸色不变。

    “生物，是一个很有意思的领域，不是吗？”

    诺亚抚摸着布丁的脑袋，布丁一脸的享受。

    尼克·弗瑞脸色变换了几次。

    噬元兽的存在，是绝对机密。

    最重要的是，神盾局几十年都没有丝毫进展的噬元兽基因。

    到了诺亚手中不过一年，就已经出现了成品。

    这不科学！

    但诺亚召唤出来布丁，可不是为了让尼克·弗瑞看的。

    布丁突然大嘴一张。

    吐出了一根权杖。

    看到这个权杖的瞬间，尼克·弗瑞瞳孔一缩。

    之前的一切，都被他的大脑里瞬间梳理出来。

    没有丝毫犹豫，尼克·弗瑞转身就要跑，同时把手伸到口袋。

    他必须把这一切，告诉惊奇队长。

    诺亚·艾伦，比他们想象的还要更加危险！

    可是，诺亚嘴角挂着一抹微笑，眼中带着几分嘲讽。

    尼克·弗瑞的动作，在他的眼中慢如蝼蚁。

    只是刹那，诺亚已经将权杖放在了他的脖颈上。

    而后……

    诺亚精神力爆发，心灵权杖光芒大放。

    尼克·弗瑞瞬间僵在了原地。

    下一秒，尼克·弗瑞回过神来，毫无违和感的对诺亚说道：

    “我先去了。”

    诺亚点了点头。

    他对尼克·弗瑞，进行了一些微不足道的改变。

    现在，

    不论神盾局之前的本质，是蛇盾局还是神盾局。

    这一切，都是他的了！

    而后诺亚身后龙翼出现，猛地一扇，飞到了高空之中。

    高空之上，无数怪物肆虐。

    幽蓝色的电浆不断喷射，将这片天空染成了幽蓝色。

    零散的军方战机，还有一些安布雷拉的飞行类生化兵器，在和那些仿佛无穷无尽的怪物战斗。

    奇瑞塔人的机械长蛇肆意的在天空游走，只是在空间虫洞关闭之后，这些奇瑞塔人的机械造物看上去很不协调。

    诺亚深吸一口气。

    而后，他的瞳孔瞬间一片漆黑。

    这里，是他的领域！

    下一瞬……

    万千触须，无间地狱！

    刹那间，无穷的黑色触须以他为中心，朝四方扩散。

    眨眼之间，无数怪物和奇瑞塔人瞬间被穿透。

    方圆数公里之内，漫天都是漆黑的线。

    好似整个天空都裂开了一样。

    下一刻，触须猛然抽了回去。

    无数的怪物，如雨一样落下。

    天空中，以诺亚为中心，骤然出现了一个庞大的真空区域。

    这是宣告，诺亚的宣告。

    王者，已经归来！

    而后而后诺亚用竖瞳，看向了众人和黑矮星大战的地方。

    下一刻，诺亚再次爆发，猛然落了下去。

    爆发的速度，让他转瞬之间就突破了音速。

    轰！

    一声炸响。

    诺亚如同一道流星，直接撞在黑矮星的身上。

    没有反应过来的黑矮星被瞬间撞了出去。

    强大的冲击力，让他被撞到了一旁的大楼上。

    坚硬的钢筋大楼没能阻止黑矮星的身形，一直到穿梭到第二栋大楼的墙体上，才轰然坠落。

    黑矮星没有死。

    甚至身上连半点伤势都没有出现。

    这种夸张的防御力，就是他最可怕的地方。

    黑矮星抬起头，抖了抖身上的碎石，而后摇了摇有些发胀的脑袋。

    眼中带着几分难以置信。

    那是什么东西。

    不过，他抓着巨斧的手没有松开。

    一手抓着杵在地上，黑矮星站起了身体。

    不论是什么，他黑矮星，都是最强的！

    ……

