
　　哗！

　　无数黑衣影卫身上的铠甲哗哗作响，迸发出难以想象的气势。

　　他们得到了影王的号令，疯狂地向叶松等人涌去。

　　每一个影卫，都是半步大帝中的佼佼者。

　　其中，也有数位大帝强者。

　　他们的目标很清楚，大帝强者拖住凌韵，其余强攻叶松。

　　至于北荒神子，则被他们忽略了。

　　叶松看着漫天冲来的影卫，两眼一亮，心中欣喜道：“又来？”

　　嘶！

　　这真是太好了啊！

　　此时对影王有种说不清楚的感激之情！

　　旋即，叶松高速运转着《高阶吐纳法》，手提长剑地冲入了影卫之中。

　　就像鱼儿回归海洋一样欣喜跟舒适。

　　这在叶松看来，全是能量啊！

　　比系统还要靠谱的能量！

　　“也不知道，把这些半步大帝全部打包，能不能尝试一下冲击大帝境界？”叶松嘀咕道。

　　而另一边，北辰大帝与影王早已经战成一团。

　　“你的实力怎么可能飙升这么快？”一交手，影王就感受到北辰大帝那不弱于自己的实力。

　　先前见他的时候，还只是普通的顶尖大帝，几乎是任由自己揉捏的那种。

　　为何现在就跟自己平分秋色，甚至他还能拆解自己的神通道法？

　　北辰大帝嘿嘿笑道，朝叶松的方向瞥了瞥：“老阴哔，我说这是叶兄弟指点的，你信吗？”

　　“不可能！”影王立即否定道，“他不过是一个半步大帝而已，你肯定是服用了什么秘药！”

　　北辰大帝呵呵一笑，不屑道：“坐井观天！你不知道自己招惹上了一个怎样的存在！”

　　北辰大帝越与叶松接触，越发觉叶松的不凡所在。

　　那层出不穷的手段，以及对道的超凡理解，就已经彻底将北辰大帝所折服。

　　要北辰大帝说，即便是北荒之主，也未必有这样的魅力。

　　“幻影分身！”影王不信邪，手持短匕施展他那绝杀技！

　　只是他现在的身影没有消失，而是幻化做成千上万个影王。

　　每一个，都施展着同一招，无论是神韵，还是威力，都几乎是一模一样。

　　真真假假，让人难以辨别。

　　北辰大帝皱了皱眉头，这是影王赖以成名的绝技。

　　曾经北荒神朝的强者，就有数位顶尖大帝陨落在这一招之下。

　　因为，幻影分身实在太难分辨了！

　　“找不到我了吧，那你就准备好陨落吧！”影王那桀桀的笑声，从每一个幻影分身处传出。

　　“哼，雕虫小技！”北辰大帝冷哼一声。

　　“雕虫小技？哈哈哈，今天你们都要死！”无数影王在同一时间，以不同的绝杀式冲向北辰大帝。

　　北辰大帝面对如此诡异的神通，即便是有实力，也施展不出。

　　旋即，他大喊道：“叶兄弟，我找不到他的真身，你快帮我看看！”

　　谁能想象，在这等级别的对战中，北辰大帝竟然要向叶松求教。

　　“北辰，你脑子犯迷糊了吧？”影王速度越发快了，听闻了北辰的求救，可谓是心花怒放。

　　北辰断然无法破解他的幻影分身了！

　　躲在极远处观望的众人，也纷纷愣住了。

　　“北辰大帝向叶松老祖请教，但他只是半步大帝啊！怎么可能破解影王的幻影分身？”

　　“断不可能！要是叶松老祖能够破解幻影分身，我当众吃它百八十斤又如何？”

　　“百八十斤太少了！我五百斤！”

　　“你们就这么肯定吗？我家师尊可是很厉害的啵。”一个红发男子出现在他们的身边。

　　那红发男子的境界，已经是圣祖六重之境了。

　　“你家师尊？谁是你家师尊？”旁边众人一愣。

　　红云嘿嘿道：“那当然是风华绝代的叶松老祖啊！刚才要吃百八十斤和五百斤的两个，都别跑！”

　　那叶松听到了北辰大帝的喊声，一双像是可以看透世间所有事物的深邃眼眸，看向了影王茫茫然的幻影分身。

　　心念一动便说道：“北辰，距你三里外双手持匕的，就是他的分身。”

　　“对了，直接拿你的烧火棍，戳他腋下！那是他的死穴！”

　　战场瞬息万变，北辰大帝听到了叶松的声音，瞬间便锁定了影王的真身，主动出击！

　　一手棍法使得神出鬼没，速度也极快，根本不给影王思考的空间！

　　唰！

　　北辰在茫茫的荒凉之中，一棍精准地戳进了影王的腋下，将他狠狠地挑起。

　　漫天的幻影分身瞬间消失。

　　天地寂静，好像时空的转轮在此时戛然而止。

　　作为灵幽神朝五王之一的影王，竟然被北辰大帝挑了起来。

　　而且，还是在影王压箱底的神通——幻影分身中打败他。

　　这是所有人都没有料到的结局。

　　“这么怎么可能？”

　　“北辰大帝怎么可能找到影王的真身？”

　　“是啊，其余四王都没有办法找到，北辰大帝怎么可能做到？”

　　“你们忘啦，刚才我家老师直接指出那就是影王老阴哔的分身，这不是有眼就行吗？”红云笑嘻嘻地说道。

　　“这位兄台，我观你很是面善，又自称是叶松老祖的弟子，不如给我们说道说道叶松老祖的事迹。”有几人围着红云问道。

　　显然，他们对叶松很感兴趣。

　　红云眼珠子一转，嘿嘿笑道：“你们问我可是问对人了，我对我家老师最为了解了。”

　　“快说快说！”

　　“我家老师他风华绝代，但为人淳朴不喜争斗，向来喜爱以理服人，以德服人，这也是我们做弟子一贯传承下来的传统美德......”

　　“对了，我家老师降生时，那是整个鸿蒙宇宙异象纷呈，无数强者都认定我家老师就是天生道尊.......”

　　“道尊你们知道吗？那是大帝之上的境界，寄身于鸿蒙大一统之道中，不死不灭的绝代强者........”

　　“你们若是想要追随我家老师，也不是没有机会，只需要缴纳几件至宝，我可以引荐引荐，到时候让你们做个守山将军，可不是问题......”

　　红云说得眉飞色舞，趁机鼓吹了一波叶松。

　　听得众人一愣一愣的。

　　他们在远远地望着叶松时，眼眸中已经带着虔诚与崇拜了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而叶松此时不知已经斩杀了多少影卫，见着北辰成功重伤影王，一剑逼退周身之敌，快速来到了北辰的身边。

　　北辰大帝已经将影王封印了修为，此时断然翻不起什么风浪了。

　　叶松随手布下了一道禁制，笑道：“影王，快把东西交出来吧，我给你一个痛快！”

　　“什么东西？”影王阴恻恻地说道，暗自里涌动着体内残存的力量，不知在谋划着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第455章 我给你一个痛快！免费阅读。https://xs.23sk.com 