    

    “说吧，你想怎么死。”黄金龙枪抵在了雪奇灵的咽喉，冰冷的气息让雪奇灵死毫不怀疑金无敌的杀意。

    “我们能不能好好谈谈。”雪奇灵沉声道，现在他的本源又被冰神封印，又恢复到了三环魂尊境界，和七岁孩童的模样。

    没错三环魂，获得了金龙血脉后雪奇灵魂力直接飙升到了三十三级，这还是雪奇灵害怕影响根基努力压制的结果，要不然现在他估计四环了。

    因为雪奇灵已经尽力压制了，让他这次魂力突然飙升没有丝毫的副作用。

    比起魂力的增长，金龙血脉带给他更大的好处是肉身的提升，现在他感觉浑身上下拥有到处都充满力量，一拳下去，力量比之前至少提升了一倍。

    冰神明确的告诉雪奇灵，有金龙血脉为根基，让他肉身大幅度的提高，他的第三魂环已经超过了三万年。

    这是什么概念，普通魂师第三魂环最多也只能承受一千七百多年的魂环啊。

    也就是说雪奇灵第三魂环年限是普通魂师的二十倍。

    三万年，那是普通魂圣才能承受的年限了。

    “谈，谈什么？你这个卑鄙无耻混蛋，你们把龙女当做提升自身血脉等级的工具，从古至今，多少龙女因为你们而惨死，我们已经想尽一切办法躲着你们了，从斗罗大陆横跨大海一直躲到了日月大陆，可你们为什么还不放过我们？不给我们一丝生存的机会？”金无敌越说越激动，到最后几乎是咆哮着质问雪奇灵，声泪俱下，让雪奇灵有些摸不着头脑，怎么牵扯到这么远了，说得自己好像十恶不赦似的。

    “我可是为了救你，我也是不久前才听说你被人类抓住的，当时你那个状态，我也没有其他办法，再说了我也没想过把你当做提升实力的工具。”不管金无敌听不听得进入，雪奇灵还是硬着头皮解释。

    “你认为我会相信么？”金无敌擦去眼泪，看向雪奇灵的目光更冷了，咬牙切齿的说道：“日月帝国的人类和魂兽不知道龙女的作用，一定你们故意将我们龙女的特殊之处告诉日月大陆人类的，让她抓走我，然后你自己在关键时刻出现以救我为借口，夺取我的血脉力量，如此算计我，还要我对你感恩戴德，你是要把我当做傻子来玩才开心是吧？”

    “你该不会还不知道日月大陆和斗罗已经碰撞在一起几千年了吧？“雪奇灵更加无语了，几千年的文明交融，还有什么不知道。

    “我听不懂你再说什么。”金无敌冷声说道。

    “额……”雪奇灵拍了拍额头，金无敌说了那么多，他听懂的并不多，可任他怎么也没想到，十万年修为的金无敌竟然连斗罗大陆和日月帝国碰撞都不知道。

    无奈，他只能把两个大陆相互碰撞融为一体这件事从头到尾的说了一遍，告诉金无敌现在只有斗罗大陆了，日月大陆已经没了，仅剩一个日月帝国。

    “这……”金无敌有些震惊，觉得不可思议，忍不住看了雪奇灵一眼，觉得雪奇灵不会编一个这样的谎言来骗她，她只能咬着牙问道：“那你怎么解释为什么早不出现，晚不出现，偏偏在我即将坚持不住的时候出现？”

    没办法，雪奇灵又把蓝若若以及自己炼化徐天然的事情说了一遍。

    “也就是说，我们这次被抓的族人都被你救了。”金无敌眼睛一亮。

    “是，不过另外三个状态不太好。”雪奇灵沉声说道，那三位龙女已经被平凡盟彻彻底驯化，失去了灵魂，如同行尸走肉一般。

    “带我去看看她们，如果你说得是真的，我就帮你压制龙女诅咒的力量。”金无敌收起黄金龙枪，小声说道。

    “龙女诅咒，不是抓龙女才会受到诅咒么，我那来的诅咒？”雪奇灵问道。

    “不是，龙女诅咒是伴随着龙女而生的，每个龙女一生都有一次使用龙女诅咒的机会，仅此一次，由于大部分龙女都会一旦被抓都会立即使用龙女诅咒，所以才会有抓龙女都会受到诅咒的说法，而我由于不想让得到我血脉力量的人好过，被抓的时候并没有用掉诅咒的机会，刚才用在你身上了。”金无敌似乎有些不好意思，毕竟真的如雪奇灵所说的话，雪奇灵不仅仅是帮了她，还帮了她所有被抓的族人。

    “我听说龙女诅咒受之必死是不是真的。”雪奇灵哭丧着脸问道。

    “是真的，不过龙女实力不同，可以让你死的方式也不同，实力越强，就可以诅咒得越具体。”金无敌点了点头说道，“受到龙女诅咒的魂兽和人千千万，到目前为止，也就只有星斗森林帝天能在龙女的诅咒下活了下来，不过他也是凭借着龙神爪压制诅咒力量而已，可即便龙神爪在一定程度上克制住了龙女诅咒的，帝天还是受到影响。”

    “什么影响？”雪奇灵好奇问道，如今帝天公认的斗罗大陆第一强者，可一点也不像受到诅咒的样子。

    “呵呵，你应该知道目前星斗森林就只有两条纯血龙族了吧，难道你这么认为是帝天为什么不给自己留个后，也给纯血龙族留下血脉。”金无敌冷笑，目光变得比之前面对雪奇灵还要冰冷，甚至怨毒起来。

    “等等，帝天的诅咒该不会是……”雪奇灵觉得下体凉飕飕的，猛然抬头看向金龙女，自己目前也受到了诅咒，还是十万年金龙女的诅咒，那自己是不是也会……

    想到这里，雪奇灵双腿不由自主的一阵发颤。

    金无敌看出了雪奇灵在想什么，冷哼道：“你的诅咒是在你封印本源之后下的，由于你封印本源后你实力弱得可怜，诅咒下得太容易了，所以不好意思，如果你骗我的话，你可能比帝天还惨，帝天只是不能开花结果而已，而你连播种的机会都没有，加上有没有克制龙女诅咒的龙神爪，我不帮你压制的话，你必定惨死。”

    “怎么个惨死法。”雪奇灵询问的同时，在脑海中不停的呼叫冰神，只是冰神就给他一句话，现在的她也解不开龙女诅咒。

    “首先你会三条腿全断，然后你会登上万人之上的宝座，迎娶一个貌美如花的妻子，不过你的妻子会给你生一个孩子，只是要不了多久你的妻子就会联合你孩子的亲生父亲彻底了结你。”金无敌说完一脸笑容的看着雪奇灵，恶狠狠道：“你最好祈求自己没有骗我，要是我看不到我的其他族人，后果自负。”

    “大姐，这边请！”雪奇灵当场就屈服了，打开冰神界将金无敌请了进入，虽然不知道昆仑镜可不可以救自己，可雪奇灵不敢赌啊。

    想想帝天不但拥有魔后紫姬，还有天鹅碧姬，却几十万年无后，如果昆仑镜不帮自己，自己这个小身板还不是分分钟钟被拿捏。

    死就死了，只是金无敌诅咒的这个死法对任何男人来说都比千刀万剐五马分尸还要恶毒一万倍啊。

    雪奇灵万万不敢尝试，哪怕只有万分之力的可能实现，他也不能接受。        

