    肖潇面对着一群小混混的调戏，居然没有动怒，反而笑了起来：“各位帅哥，我这是走错了地方，

    我们这真就走，绝不跟你们惹事。”

    “你留下，那个家伙走。”一名混混淫笑了起来，目光上下打量着肖潇。

    肖潇回头看着王根生，笑着说道：“怎么办，他们不欢迎你。”

    王根生也是一笑：“既然不欢迎，那我就打得他们欢迎了。”

    一名混混听到了王根生的话，顿时大怒：“兄弟们，先把这小子打趴再说，之后再把小妞带回去。”

    七八个小混混全部朝王根生围拢了过来，每个人的脸上都带着不屑的笑。

    这几个家伙还真就是街头的小混混，疤哥自从升级之后，便时刻想扩大自己的实力。

    于是便背着佛爷，在外面悄悄的招人。

    疤哥甚至想着有朝一日，自己实力达到一定的程度后，直接推翻佛爷，自己来做青花会的老大。

    这些小混混自以为加入了青花会，便可以一飞上天。

    再者，青花会在临山市本来就是黑道的老大，也难怪他们会敢嘚瑟。

    肖潇看着王根生，却是一脸的坏笑：“你等什么呢？”

    “我怕脏了我的手。”王根生冷笑道。

    “那你可以不用手的。”肖潇答。

    “呵呵，这还真是一个好法子。”王根生轻松道。

    他们两个人若无其事的聊天，彻底是惹恼了这群混混。

    七八个混混，手里举着家伙，朝王根生挥舞了过来。

    王根生真就没有用手，用的却是脚。

    他的一双脚，似乎比他人的手更灵活。

    短短的两分钟时间，七八个小混混全部却撂倒在地。

    不是手断了，便是脚断了。

    也不知王根生用了什么怪招，这些人疼得哇哇乱叫，却又叫不出声音。

    世上有一种痛，不是你能够忍，而是在忍无可忍的情况下，却是叫不出来。

    “肖潇姐，走吧！”王根生看着地上的七八个男子，笑着说道。

    “根生，你一点也不够意思，感觉姐就是摆设似的。”肖潇娇嗔道。

    根生，王根生？

    地上躺着的七八个男子很快联想到了他们老大嘱咐的话，让他们严防死守，不要让王根生钻了空子。

    王根生看着肖潇，却是轻松的说道：“肖潇姐，你想去比划一下也是可以的啊！”

    肖潇听了王根生的话，真就走到了七八个男子的跟前，抬腿一脚脚踢了下去。

    这些人只能在心里大声哀嚎，却又不能叫出声来。

    这个惨状，简直别提。

    偏偏肖潇以为这些家伙是忍着疼痛，而故意不喊出来的。

    以至于心里越发生气，脚下更是不留情。

    突然，其中有两个家伙的头一歪，直接昏死过去。

    肖潇叹气道：“这些家伙还真有一些骨气，打死都不求饶。”

    “肖潇姐，不是他们有骨气，而是有苦说不出。”王根生得意的笑了起来。

    “什么意思？”肖潇问。

    “他们现在比哑巴还要哑巴。”王根生沉声说道。

    据此大约一两百米远的一栋大楼里面，疤哥和他的几个手下一直在看着小屋里的赵铁心和女孩。

    赵铁心曾经服役多年，有着超强的毅力。

    可是小女孩明显的感觉不行，渐渐地在药性的攻击下，失去了任何的抵御力。

    女孩瑟瑟发抖的抱紧了赵铁心，赵铁心不是没有悸动，可是女孩只有十七八岁，比他外孙女都要小。

    赵铁心知道，自己如果在长时间内不能得到释放，自己有可能会丧命。

    “赵老头，不要再坚持了，你怕晚节不保不保吗？”小屋外，一名男子干笑着，喉结滚动。

    “你们这些畜生，一定会不得好死的。”赵铁心大声骂了起来。

    “哟呵，赵老头，你还真是狗咬吕洞宾，不识好人心，让你老牛吃嫩草，你还不乐意了。”一名男子骂道。

    “我吃你老母。”赵铁心还了一句。

    外面的男子按捺不住，便想开门进去。

    疤哥却骂了一句：“你丫沉不住气是不是，马上就是雌雄大战了，我们拭目以待就行。”疤哥骂道。

    小屋里面，果然是春色旖旎。

    赵铁心将女孩推了好远，女孩却并没有清醒，甚至开始变本加厉。

    她不再去纠缠赵铁心，而是开始撕扯自己身上的衣服。

    哗啦啦几下，便是白花花一片。

    几名男子看着不眨眼睛，嘴上的哈喇子不停的往下流着。

    “快呀，快点呀，我的脖子快看酸了。”一名男子好像自己就是小屋里的赵铁心，此刻他正要扑向女孩。

    “让一下，我也想看看。”男子身后传来了一个男子的声音。

    “等一下，我看了你再看。”男子想都没想，直接回了一句。

    谁知，他突然感觉颈子一麻，真就又酸又痛起来。

    “你丫没听见吗，等我看了你在看。”男子回头气呼呼的骂道。

    他以为，不过是青花会里没有眼力见的小弟而已，随便骂一两句没有问题。

    便是他的这一声骂，却间接的要了他的性命。

    一拳毫无征兆的朝他击了过来，这一刻，中拳的是胸膛，爆炸的却是后背。

    被拳击的男子后背上民明显的凸出了一个什么东西，若是仔细一看，便知道是一块凸起的骨头。

    疤哥此刻正在闭目养神，聆听着小屋里的动静。

    突然听见自己的几个小弟争吵，忍不住骂了一句：“你们消停一点行吗，我正听得带劲呢？”

    紧接着又是轰隆隆几声，接下来什么动静也没有了。

    “怎么回事？”疤哥一愣，睁开了眼睛。

    妈呀，在他的面前，一句躺下了四五个男子。

    有不停的抽搐的，也有一动不动的，唯一相同的是，他们瞪大了眼睛，张大了嘴巴，却发不出任何声音。

    旁边的小屋的门已经被撞开，里面到底发生了什么事情，他并不知道。

    唯有一人，拿着一把枪正对着他。

    “肖，肖潇，怎么是你？”疤哥很快镇定起来，他认识肖潇。

    “疤哥，狐狸在狡猾，终究逃不过猎枪。”肖潇笑了起来，那么的自信。

