
　　被真龙大手印囚困，上官鹰才真正感受到了危急，感受到了死亡的威胁，他和江尘没有打过交道，但却无比清楚江尘的为人，此人年纪轻轻，却心狠手辣，如今自己落到对方手中，万难活命。

　　“江尘，你敢杀我？上官家族的怒火不是你能够承受的。”

　　上官鹰咆哮了起来。

　　“你们上官家族的人死之前能换句话威胁吗？实在是一点营养都没有。”

　　江尘嗤笑一声，真龙大手印加力，上官鹰的肉身直接被压的扭曲，骨骼发出咔咔声响，身上多处崩裂，出现一道道血箭。

　　“哈哈，江尘，你死定了，不要以为九皇爷就能保住你，武皇帝不喜欢你，你就不会有好下场。”

　　上官鹰哈哈大笑。

　　“你的废话太多了，现在就可以死了。”

　　江尘实在懒得和上官鹰废话，真龙大手印猛的用力，将上官鹰拍成齑粉，随后，江尘又将跌落远处的战刀还有乾坤戒给拿了过来。

　　上官鹰身为上官家族德高望重的长老，更是战灵境后期的高手，身上的财富必然不是一般人能够与之相比，如今人都杀了，如果不敛财，那就太对不起自己了。

　　至于这柄战刀，也是绝品战兵的上等存在，虽然被天圣剑打出裂痕来，但以江尘的手段，很容易将其修复。

　　杀死了上官鹰，江尘的脸上并没有一点喜色，因为上官鹰临死前说的话，让他极其讨厌，但上官鹰又说的一点没错。

　　武皇帝的确不喜欢自己，这一点江尘还是能够感受到的，那种不喜欢，绝对不单单是因为自己当日在圣武王朝内没有跪拜武皇帝，而是有着其他的原因。

　　江尘觉得，这个原因很可能就在武九的身上，武皇帝表面上对武九敬重三分，但心里却不见得就喜欢武九，没有人愿意活在别人的阴影当中，尤其是武皇帝这种位高权重的上位者，他需要的是万民敬仰，而武九的存在，毕竟会在他的心里留下一片难以抹去的阴影，他对武九的每一次微笑和尊重，都会让他无比难受，让他觉得自己今日的一切都是武九给的。

　　对于一个高高在上的帝王来说，是不会允许这种阴影存在的，所以，江尘觉得，武皇帝和武九之间的矛盾，迟早要激化，自己的出现，很可能就是导致这矛盾激化的导火线，这一点，从武皇帝给自己颁布一个如此艰难，近乎于不可能的任务就能够看出。

　　“尘哥哥，你怎么了？”

　　烟晨雨发现了江尘的异常，开口问道。

　　“是啊小尘子，杀了这老匹夫应该是一件无比开心的事情才对，你怎么看起来愁眉苦脸的。”

　　寒衍调侃道。

　　“没事。”

　　江尘耸了耸肩，嘴角流露出笑意，将这些问题暂时抛出脑后，因为想也没有用，武皇帝乃是战王高手，彼此间的修为差距不是一点两点，毫不客气的说，武皇帝什么时候想要动武九和自己，他们都只有引颈待戮的份，现在唯一要做的，就是尽快提升实力，在这个残酷的世界，只有实力才是自己的。

　　至于武九，江尘相信武皇帝现在还不敢动他，因为武皇帝毕竟是圣武王朝的皇帝，九皇爷同样位高权重，武皇帝想要动他，也一定要找一个恰当的让人无法反驳的理由才行。

　　“小尘子，咱们现在去什么地方，要回武府吗？”

　　南宫问天问道。

　　“不着急回武府，回家才是正事，赤城一带这一次被毁坏了大半，想要休整不是一朝一夕的事情，江家是时候站出来当这个龙头了。”

　　江尘正色说道，赤城一带一共二十八座城池，如今每一座城池都毁坏严重，不少城池连城主府都毁灭了，城主也惨死，陷入前所未有的混乱，这个时候，必须有人站出来重整山河，将这一片地域给统治了，有了一个主心骨，重整就简单了许多，这个主心骨，唯有江家才能够胜任了。

　　“而且，如果这小子不声不响的就这样离开了，他那个老爹估计要大骂三天三夜。”

　　大黄狗呲牙道。

　　哈哈……

　　众人相视大笑，尤其是江尘，纵身一跃就已经飞出了几里之外，这一生，父亲这个存在，对他尤为重要，和自己生命一样重要。

　　众人连忙跟上江尘的脚步，如今空间裂缝给封住了，还连带着杀死了上官鹰，无疑是一件非常开心的事情，对于江尘和烟晨雨来说，走了这么长时间，难得回家一次，那种心情也不是常人可以理解的。

　　这一年来，江尘纵横天下，早就习惯了厮杀的生活，如今回家，颇有一种游子归来的情怀，至于那个圣武王朝的武皇帝，不管对方讨厌不讨厌自己，不管他给自己这么一个任务有着什么样的初衷，但这一次，江尘都是要感激他的，如果不是武皇帝，自己根本不可能知道起源山脉发生这样的大事，如果自己晚回来一刻，酿成的将会是终生遗憾，当他日功成名就归来，却发现自己的至亲之人早就化为一撮黄土，那是何等的大悲，如今，因为武皇帝的缘由，使得那种情况不会出现。

　　很快，一行人便离开了起源山脉，正好遇到迎面敢来的御子涵三人，三人风风火火，已经灭杀了赤城一带剩余的所有空间兽，看到江尘等人，三人连忙迎了上去。

　　“小尘子，那空间裂缝怎么样了？”

　　御子涵开口问道。

　　“已经解决了。”

　　江尘道。

　　“什么？解决了？如何做到的？”

　　田一山惊呼一声，这种震惊并不意外，寒衍他们身在现场都震惊的体无完肤，何况是田一山他们。

　　“的确解决了，小尘子和大黄布下了补天阵，将空间裂缝暂时封锁住了，短时间内，里面的空间兽不可能走出来。”

　　南宫问天说道。M.23sk.com

　　得知补天阵封锁空间裂缝之后，三人依旧震惊的唏嘘不已，但想到江尘以往的种种事迹，似乎在他的身上，还真的没有什么是不可能发生的。

　　“子涵，这边的空间兽都解决了吧？”

　　江尘问道。

　　“全部解决了，保证这一代没有一个活着的空间兽存在。”

　　御子涵拍着胸脯保证道。

　　“很好，现在赶往天香城。”

　　江尘说道。

　　距离起源山脉最近的一座城池的赤城，也是这一代最大的一座城池，实力也是最强，当然，这个实力最强是相对于当初江尘没有离开的时候来说的，如今的这一带，最强大的当数天香城，江震得到玄元功之后，修为突飞猛进，如今已经达到了天丹境后期，早就超越了烟战云。

　　“尘哥哥，我要从你这里讨要一些疗伤圣药，先回去救治烟家的人，我爹和大长老还有蒙叔都受到很严重的伤势，如果不尽快治疗的话，恐怕会有生命危险。”

　　烟晨雨开口说道。

　　“这样的话，咱们先去赤城一趟，将岳父大人和大长老他们接到天香城一起治疗。”

　　江尘开口说道。

　　“嗯。”

　　烟晨雨点了点头，听到江尘称呼岳父大人，小脸忍不住一红。

　　赤城整个都处于悲痛当中，很多失去亲人失去家园房屋的人都在悲悸大哭，这种悲悸的情绪会持续很久，短时间内不可能消散。

　　“空间兽实在可恶，如果不是我们及时出现的，这里很多地方都要变成一座死城了。”

　　看到这些悲痛的场景，寒衍忍不住愤怒的说道。

　　“走吧，像这种天灾，谁也没有办法左右。”

　　江尘摇了摇头，向着烟家方向而去。

　　烟家相对于赤城其他地方来说，还算保留的比较完成，除了外面的烟雨楼被毁坏了之外，烟家内部的建筑都还完好无损。

　　见到江尘等人，身受重伤的烟战云和烟宏泰连忙踉跄相迎。

　　“爹爹。”

　　烟晨雨心疼，连忙走上前去，搀扶住烟战云。

　　“岳父大人，江尘回来晚了。”

　　江尘对着烟战云施了一礼。

　　“不晚，一点都不晚，你们能够回来，我实在是太高兴了。”

　　烟战云情绪非常激动，目光在江尘身上不断打量，暗道自己当初果然没有看错人。

　　“岳父大人，大长老，这里有一些丹药，你们即刻服下，然后随我一起前往天香城疗伤吧。”

　　江尘挥手打出一些丹药，落在烟战云和烟宏泰的手中，这些丹药，一部分是从冰岛内得到的，还有很多是抢夺来的，都是疗伤圣药，随便拿出来一颗，在赤城这一带，都是珍品中的珍品。

　　“好，雨儿，你将这些丹药分配下去。”

　　烟战云和烟宏泰一人吞服一颗，剩下的交给烟晨雨去分配了，烟蒙受伤太过于严重，所以没有办法出来和江尘相见，江尘现在心系天香城，也没有去见烟蒙。

　　待烟晨雨分配完丹药之外，便带着烟战云和烟宏泰一同前往天香城了，江尘这个女婿已经见了老丈人，烟晨雨这个儿媳妇，还是要去见公爹的。

　　一行人速度极快，很快便到了天香城，江尘没有半分耽搁，直接降落到江家的大院内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百八十章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 