    “这？”

    突如其来的剑气，令沈天和叶晨两人都是一惊，没有想到，在这种情况下，竟是会有人出来帮助他们。

    随即，两人抬头一看，只见十数名手中握着宝剑的年轻人站在他们的前面，严肃以待。

    “仙剑宗的弟子。”

    看着这些人，两人认了出来，这些人都是仙剑宗的弟子，因为有一些人他们曾经见过，有些印象。

    “啾啾啾。”

    被人给斩杀了那么多的同伴，嗜血蝙蝠们大怒，外加上血气的刺激，更令他们疯狂起来了，扇动着翅膀，狂也似的冲向了众人，要把他们给活活的撕了。

    “出手。”

    看到嗜血蝙蝠们发疯，仙剑宗的弟子们也是毫不含糊，拔剑斩出，剑光绚烂，夺目闪耀，杀向了嗜血蝙蝠，目光冷冽，毫不留情。

    “我们也出手吧。”

    沈天和叶晨他们自然不会闲着，果断的出手，配合其他人，一起灭杀嗜血蝙蝠。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，握住玄剑，一剑斩出，汹涌的剑光，带着极为可怕的能量，瞬间爆发了出来，震荡着整个空间，无比的浩大，斩灭天地万物。

    剑气爆发，所过之处，所有的嗜血蝙蝠统统都是被剿灭了，恐怖的能量，爆发了出来，令嗜血蝙蝠根本就不能靠近。

    嗜血蝙蝠数量虽然很多，但是在这些仙剑宗弟子的斩杀之下，也是没有能够坚持多少时间，不到两分钟的时间，就被灭杀得干干净净了，地上堆满了尸体，散发着腥臭的味道，极其的刺鼻。

    “两位，你们没事吧？”

    一名身穿黄衣的青年走向沈天他们，在他的身上有着无比凌厉的气势，剑气冲天，是一名至元境的强者。

    沈天道：“我们没事，多谢各位的帮助。”

    “沈天，原来你在这里。”

    另外一个人走了过来，这人身穿蓝衣，也是一名至元境的强者。

    沈天看了看，笑道；“陈师兄，我们又见面了。”

    这人名叫陈羽凡，曾经跟他有过一面之缘，几天前他们仙剑宗和沈家开战，陈羽凡出手，替他挡下了一名至元境的强者。

    “你就是沈天？”

    黄衣青年人看了看沈天，上下打量着他，他并没有见过沈天，只是听说过这个人，这个人破了他们仙剑宗的纪录，天资无比的卓越，深受宗主的赏识，甚至不惜为了他和沈家的人开战。

    陈羽凡点头，道：“黄岳，没错，他就是沈天了。”

    黄岳高兴地道：“没有想到，在这里竟然能够遇见我们仙剑宗的弟子，真是缘分啦。”

    “哈哈哈。”

    其他人也是忍不住哈哈大笑。

    “既然遇上了，那就一起走吧。”陈羽凡道。

    “好。”

    沈天和叶晨两人也不拒绝，大家一起走，相互也有个照应，再好不过的。

    一行人朝着坟墓的内部空间进发，寻找其他有价值的宝贝。

    不知道过了多久，黄岳突然停下。

    “有人来了。”

    众人大惊，看向前方，前方空间之中，一队人走了出来，目光阴沉地看着他们。

    “沈家的人。”

    陈羽凡一眼就认出来了，这些人不是别人，正是沈家的人，他们来这里的目的，不用想也知道，肯定是为了沈天。

    一名至元境的强者走了出来，环视众人，目光最后落在了人群之中的沈天身上，目光阴沉，杀气腾腾，几天前，他们组织了一次大规模的行动，甚至不惜采用空间传送，就是为了解决掉这个家伙，不想竟是以失败而告终。

    不过没有关系，上一次失败了，这一次他们就不会再失败了，任何敢于挑战他们沈家的人，都是只有一个下场，那就是死，绝对没有其他的可能。

    “将那个小子交出来，否则，我们沈家将大开杀戒。”

    黄岳喝道：“沈光，你好狂的口气，今日，我们倒要看看，你们沈家如何大开杀戒。”

    说完，他拔剑而出，凌厉的剑气冲天而起，身为剑修，他们有的是决心，不惧任何人。

    其他人也是一样，拔出了宝剑，凌厉的剑气冲了出来，表明了自己的决心。

    沈天走了出来，看了看沈家的这些人，道：“怎么，沈俊豪呢，他没有跟你们在一起吗？”

    “对付你一个垃圾，还用不着俊豪哥亲自动手，给我杀，一个不留。”沈光一声令下。

    “是，光哥。”

    沈家众人立即杀了过去，一股脑的冲向了沈天，要将他给斩杀。

    “上。”

    黄岳、陈羽凡等人也是毫不含糊，手中的剑扫出，剑气夺目，光辉逼人，杀气冲天，迎接沈家众人的攻击。

    “小子，给我死吧。”

    一名灵元境巅峰的沈家人握住拳头，一拳轰出，刚猛的力量，猛烈地爆发了出来，带着极强的威势，狠狠的朝着沈天轰击而去，目标锁定了他，要将他给轰杀。

    “玄剑。”

    看到这人冲过来，沈天也是没有丝毫的犹豫，手中玄剑猛地杀出，滚滚的剑力，带着可怕的毁灭力，直接爆发了出来，如同洪水一般，卷向了对手。

    “砰。”

    沈家人的拳势，直接就被沈天的玄剑给震碎了，根本就是阻挡不住，玄剑乃是地阶剑，威力巨大，一般的兵刃，根本就比不上。

    “吞噬之剑。”

    一剑震碎了对方的一击，沈天没有留手，直接催动吞噬之剑，恐怖的剑气，带着可怕的吞噬之力，席卷而下，吞噬了一切。

    “啊。”

    沈家人惨叫一声，被沈天一剑给击中了，吞噬之剑带着极其恐怖的力量，直接把他的身躯给震碎了，完全不是沈天的对手。

    “地阶剑。”

    看到沈天的玄剑，沈家的人都是一惊，地阶剑，这可是有着极强能量的法宝，一剑斩下，毁灭一切，有了这把剑，沈天可以无视至元境之下的任何人。

    “立即通知三爷和俊豪哥他们，要他们也过来帮忙。”

    见识到了玄剑的威力之后，沈光也不托大，立即寻找帮手，对于他们来说，这样的机会太难得了，如果不把沈天给彻底的解决掉，那么，今后他们要想再杀他，那就更加的艰难了。

