    ……

    ……

    凡人国度。

    某个不起眼的小国，鲁国。

    曲阜城北修建了一个孔林庄园，占地数十亩，乃是鲁国的孔大圣贤所居住道场。

    通常，这里本是孔大圣人为门下三千弟子、七十二贤人讲经论道的地方。

    自数十年前与三千弟子周游列国，行万里路。

    孔子虽为圣贤。

    却也只是凡人之躯，如今已迈入垂垂老矣、老态龙钟, 寿元大限将至，还有短短几年可活了。

    孔子便将自己的众多弟子遣散回家，偌大一个庄园，就留他一人和他的大弟子——颜回颜子。

    这一日。

    一道身穿喜庆大红袍的油腻中年男子，来到了庄园内，拜访孔大圣人。

    “颜回见过赵师兄。”

    “这位师弟, 老师可在屋里歇息？”

    赵公明神色略微有些激动的看着颜回，拱手问道。

    “老师已经等候师兄数日。”

    “赵师兄, 里面请！”

    颜回文质彬彬，儒雅随和，就是一个瘦弱书生的模样，对赵公明回了一个礼，抬手指引道。

    “多谢颜师弟了。”

    闻声，赵公明眼睛微亮。

    原来老师已经算到自己要来了。

    之后。

    他就不再与颜回客套，直接进入了庄园大堂里。

    大堂里面，空间特别的开阔，差不多可以容纳一百多人。

    孔子魁梧高大的身影，正侧躺在高台上，单手杵着脑袋，似乎正在酣睡。

    “弟子赵公明，拜见师尊。”

    看到老师正在入睡，赵公明没有一点客气，神色恭敬，连忙行礼打扰道。

    沉睡的孔丘，眼睛都没抬一下。

    人在酣睡之中, 可就是有一道声音传了下去：“公明, 你怎么又下来了？”

    他倒是感应出今日将会有几个徒儿来找他, 至于原因，他倒是没有深算。

    “回师尊。”

    “就是老师你之前交代给云霄师妹，考验一下叶凡师弟心性品行的事情，叶师弟已经通过了，而弟子今日前来，正是为叶师弟的事情而来。”

    赵公明神色一正，朗声说道。

    “哦，是何事啊？”

    “既然那素未蒙面的弟子已经符合标准，你们将他收为为师的亲传弟子即可，还来拜访为师是为何？”

    闻声。

    本是闭目沉睡的孔子，睁开了眼睛，眸光雪亮的看向台下的赵公明，出声问道。

    “弟子是来告知师尊，关于叶凡师弟的一些事情。”

    “此事叶凡师弟还不知晓，但他也不想让别人知晓，我们也是无意中才碰巧得知。”

    赵公明抱拳一礼，缓缓说道。

    随后。

    孔子在一旁听着，赵公明则自己讲起。

    不一会儿, 就将李长命隐藏自己的真实姓名、以及隐藏自己的修为。

    而且还有最重要的, 是李长命仅用了半年的时间, 就有可能突破到了真仙或者是太乙真仙境界，这几个隐秘大事。

    “公明。”

    “你确定没有哄骗为师，收的那个新弟子，竟然只用了半年时间就突破了五六个大境界？”

    听完之后，孔子心中微惊。

    整个人不在侧睡，而是身子直了起来，目光惊奇地看向赵公明。

    三花之力同修。

    半年时间。

    就从散仙晋升到了真仙、也有可能是太乙真仙。

    这个信息实在是太劲爆了。

    除非自己那小弟子是大能转世重修才有可能，不然这种话，就是一个夸张的笑话。

    当然还有一种可能。

    那就是那个人的资质悟性非常的恐怖，非常的可怕，已经超出了理解的范围。

    “师尊。”

    “是真的，是昊天师叔亲口承认的，恐怕李长命师弟现在还不知道，我们已经知道了这个事情，他还在隐藏着自己的身份信息。”

    赵公明郑重说道。

    如果这事是真的话。

    这种事情肯定得隐藏。

    要是不藏的话。

    遇到一些不怀好意的大神、大能，那李长命恐怕要被夺舍，就真的不能实现长命了。

    君子藏器于身，待时而动。

    孔子神色认真几分，心里念头跳动。

    “公明。”

    “李长命师弟的事情不要再告知其他人，越少的人知道越好，不然若是让其他宵小之辈知晓，恐怕会对你师弟不利。”

    孔子神色有点严肃，沉声说道。

    “师尊这件事情只有我和金灵师妹知道。”

    “不过考虑到师尊要收长命师弟为亲传弟子，所以弟子这才斗胆，又下界来找老师了，特意告知此事。”

    赵公明点了点头，讲起了这件事情知道的人并不多。

    “可以可以。”

    “公明，当年你要是有这般稳重，也不至于……算了算了，都过去了，还是不说这件事了。”

    “李长命这种非常妖孽变态的情况，其实也不是没有理论依据，你鸿钧祖师曾经言过一种恐怖可怕的体质——鸿蒙道体！”

    “为师怀疑，你长命师弟有可能就是这种体质了，以前也只是听你祖师寥寥说过几句，想不到，现在竟然能一睹真容！”

    孔子想起了一些往事，想了想还是不提了，这种伤心事，提出来只会让人更加伤心。

    不由又将话头提到了李长命的这种逆天资质上来。

    “鸿蒙道体？”

    “老师，这与我们化形的先天道体相比，悬殊差距如何？”

    赵公明心底恍然。

    原来自家师弟还有这种神奇的体质，难怪能做到半年时间就跨越了五六个大境界的恐怖速度。

    “先天道体岂能与鸿蒙道体相比！”

    “为师这么跟你说吧，他们之间的悬殊差距，就像是凡人和神仙的实力差距一样巨大！”

    知道了事情真相之后。

    孔子又恢复了几分懒散，继续靠在了高台上侧躺，不过已经没有闭目酣睡。

    “嘶！”

    “长命师弟也太变态了吧！”

    闻言，赵工人倒吸了一口冷气，心底极其震惊。

    人与神仙的差距。

    这个差距也太大了。

    是一条永远无法跨越的鸿沟啊！那自家师弟的天资悟性又将达到何等恐怖地步！

    ……

    ……

    话分两头。

    李长命与黎山老母快速向着鲁国赶来。

    因为速度也就一般，并未全力驱使，所以去到鲁国，应该要花半炷香时间吧！

    而就在前面，他们身在半空的身前，西边的方向，居然也出现了一对人影。

    一胖和尚和一瘦和尚。

    胖的面容慈悲，佛法禅意深邃无边，两个厚大的耳垂就快要拖到自己的肩膀上。

    整个人气势如临深渊，让人看不出任何修为。

    而瘦和尚长得非常的俊俏有神，细皮白面。

    不过他站在胖和尚的身后，脸色极其郁闷，在其那双普通眸子深处，更是暗藏着无尽的暴虐、残暴的凶性。

    “释迦师尊。”

    “你看那边好像有两个人？”

    因为没能吃下螃蟹妖的金蝉子，又有释迦摩尼的禁锢，他心里很是憋屈。

    可就在这时。

    转头向着侧边一看，就发现那头一老一少两个散发着道门气息的人影，与他们刚好慢慢靠拢。

    “嗯？”

    释迦摩尼将目光看向远处，似乎发现到了熟人气息，脸色有一点点的微喜。

    “无当师妹。”

    “你们这是要去哪里？”

    释迦牟尼带着金蝉子速度加快，向着李长命他们靠近，来到一旁，便开口问道。

    “去师尊那里。”

    “不过多宝，你早已叛出截教，老身可承担不起你的一声师妹。”

    黎山老母眼神颇为厌恶的看了释迦摩尼一眼，语气生冷说道。

    多宝？

    这位就是世尊如来吗？

    他不在西天林山，跑来这边干嘛？

    听到自家师姐的介绍。

    李长命将目光看向了释迦摩尼与金蝉子，他看着释迦摩尼，心中数个念头闪动。

    此时佛门内部势力的情况。

    李长面尚不清楚，就是先知先觉中的一些记忆。

    “无当师妹。”

    “想不到我们见面会是这个样子。”

    “金蝉子，这是你的师叔，快叫无当师叔！”

    释迦牟尼没想到，故人见面，会是这个样子，他嘴角露出一丝苦涩，不过没有多在意。

    拍了一下金蝉子。

    将金蝉子推到身前，为黎山老母介绍道。

    “金蝉子见过师叔。”

    感受到释迦摩尼留在自己身上的那个温热后大巴掌，金蝉子心中一颤，赶忙躬身向着黎山老母行了一个礼。

    “你这弟子长得倒是人模人样。”

    “不知是不是也和他的师尊一样，心在佛教、人却在其他教派。”

    黎山老母态度还是很冰冷，看着行礼的金圣子，语气略显薄凉道。

    呃……

    这个小和尚就是金蝉子？

    也就是西天取经的唐僧，长得倒是一表人才，可我怎么感觉，他就像是一条隐藏在暗处、伺机冲出的毒蛇呢？

    李长命看着金蝉子。

    感受到金蝉子身上散发出来的气息，虽然有佛道气息，但本质上，那股凶兽特有的凶厉、暴虐。

    他还是感知到了。

    这金蝉子似乎并非是什么良善之辈。

    “无当师妹。”

    “这位小道士是何人，莫非是师妹你新收的弟子吗？”

    “师侄，你师尊不认识师伯，难道师侄你也不认识多宝师伯吗？”

    “师侄，若是你叫我一声师伯的话，这件极品后天灵宝就送给师侄了。”

    对于黎山老母的态度，释迦摩尼倒是没有多少生气，反而还是很高兴的。

    因为他的心一直都是截教的。

    加入佛教，不过就是为了自己的证道之路罢了。

    若是截教与佛教出现了摩擦矛盾，他要么以和平的方式解决，要么就会暗中帮助截教。

    思绪闪动着。

    释迦摩尼将目光看向了李长命。

    一看李长命太乙真仙的气息之后，还以为是黎山老母新收的弟子，不由提起几分兴趣的，向李长命说道。

    好吧！

    他直接就将李长命认为是黎山老母收的弟子，根本就没有往同辈身份的方向上猜。

    毕竟也正常，李长命的修为太低嘛！

    看着释迦摩尼送给自己的那件极品后天灵宝，一个五彩斑斓、散发一缕缕五行气息的扇子。

    李长命心中暗道一声，不愧是多宝如来，宝物果然很多，随手就是一件极品后天灵宝。

    可惜。

    身份不对呀！他自然不可能昧着良心叫多宝一声师伯。

    极品先天灵宝或许有可能。

    “叶凡见过多宝师兄。”

    李长命神色平静，抱拳行礼道。

    “哎！”

    “这声师伯叫得好，我这把五行扇就送给师侄……等等，刚才你好像没叫师伯，你怎么叫我师兄？”

    释迦摩尼还没有反应过来，就直接答应了一声。

    随后还将自己的五行扇递给李长命，可伸手一半，他突然发觉到了不对劲。

    一双黑眸瞪大的看着李长命，神色有点惊愕。

    “叶师弟是师尊最近收的关门弟子。”

    “我们的小师弟，他叫你一声师兄。有什么不对吗？”

    黎山老母见释迦摩尼吃了一个小亏，心底微喜，寒声讲道。

    “还真是师弟？！”

    “叶师弟，刚才真不好意思了，师兄嘴快，不要放在心上，这把五行扇，就当是师兄送给师弟的礼物吧！”

    释迦摩尼很快就反应过来，认真的打量了李长命一下。

    可仅看出李长命是太乙真仙后期修为之外，其他独特的地方，就没发觉了。

    不过他相信黎山老母不可能骗他，还是将自己递出去的五行扇送给了李长命。

    自己宝物这么多，送给自己亲师弟一件很正常吧！

    “没事没事。”

    “师弟也是第一次见到多宝师兄，认错也是很正常的。”

    李长命想不到释迦摩尼居然如此大方，也没有拒绝，就将那柄五行扇给接过来了。

    多宝如来素有多宝之称。

    自然不仅仅因为道号，而是他本身的宝物就特别多，一件极品后天灵宝而已，自己这位师兄多的是。

    “金蝉子。”

    “还不快拜见你叶凡师叔，傻愣着干嘛？”

    之后。

    又看到金蝉子一脸憋屈、不情愿的样子，释迦摩尼当场就给了金蝉子后脑袋一巴掌。

    受到这种侮辱。

    本就是凶兽的金蝉子，心中不由升起了一丝怒意。

    可他不敢将自己的怒火撒给自己师尊释迦牟尼，他眼睛血丝微红的看向李长命，拱手作揖道：

    “金蝉子见过叶凡师叔。”

    “金蝉师侄快起身吧！”

    李长命像一个长辈一样，面色含笑，点头回应道。

    而就在这个时候，他脸上的笑容凝固了一下，眼睛慎重地看了一眼金蝉子。

    “叶师叔。”

    “师侄怎么感觉，你的元神和脊柱所蕴含的能量特别的浓郁、精纯，特别的诱人，不知能不能给师侄品尝品尝？”

    一个极其凶狠凶戾的传音，在李长命的耳畔响起。

    这声音的主人，毫无疑问就是金蝉子说的。

    你大爷的。

    品尝自己的元神、脊椎？

    这金蝉子不会是冒牌的吧，怎么这么凶残。

    要是这金蝉子去西天取经，沙僧还想吃他九世转世？恐怕是金蝉子将沙僧给吃得骨头都不剩吧？

    因为是传音，所以黎山老母与释迦摩尼都没有发现，金蝉子与李长命两人之间的小龌龊。

    可李长命现在看向金蝉子的目光，多了些不同，多了一些警惕、慎重。

    这货不是个善茬。

    金蝉子行完礼之后，便回到释迦摩尼身后乖乖站着，可他看向李长命的眼神多了一些意味。

    在他的气味感应中。

    李长命的元神、脊柱大龙所蕴含的能量，是他其他身体部位的数十倍不止。

    而且能量非常的精纯，他若是能够吞吃的话，恐怕就能晋升到太乙金仙了。

    他此刻的修为乃是金仙后期。

    “无当师妹。”

    “你们也要去拜见老师吧！正好顺路，我们一起吧！”

    释迦摩尼发现他们四人所去的方向都相同，不由就猜到了黎山老母他们的目的地，温声说道。

    “释迦牟尼。”

    “你什么时候脱离佛门，你再叫我师妹，不然你要是再叫我一次，就别怪老身不客气了。”

    黎山老母微微皱眉，语气蕴含一丝煞意。

    自己这个师兄，以前就知道他脸皮很厚，想不到，现在这么厚了，都比城墙还厚。

    都叛出截教加入佛门了，竟然还敢与她亲近。

    真当自己是泥土捏的吗？

    若不是通天师尊吩咐了，不要与你为难，老身早就动手了。

    黎山老母心中有一丝怒气，不愿搭理释迦摩尼。

    因此，驾云速度突然快了起来，一手提着李长命的衣襟快速向着孔子所在的位置赶去。

    见状。

    感受到自己师妹对截教的忠诚，释迦摩尼暗叹一声，师妹，师兄的忠心也不比你的少。

    有了黎山老母的警告。

    他倒是不敢再跟上去了，只好尾随在李长命两人身后，慢慢的跟来。

    片刻后。

    鲁国，孔子所在的庄园住处。

    还是那位迎宾的大弟子颜回。

    一身的书生秀气、文质彬彬，身体消瘦，脸色发黄，似乎有点营养不良的样子。

    看到黎山老母与释迦摩尼的到来。

    他连忙躬身上前，相迎道：

    “颜回见过两位师兄师姐，欢迎两位师兄师姐的到来，师尊已经等候多时了，快请，里边请！”

    他抬手向着庄园里面一请，向着黎山老母与释迦摩尼示意道。

    至于李长命与金蝉子，他倒没有出声，只是点头一笑，算是问候了。

    李长面色轻笑一下，算是回礼。

    而金蝉子直接无视，冷哼一声，拽的跟二百五似的，跟在释迦摩尼身后大步进了庄园里面。

    颜回？

    颜子，后世有名的儒家圣人之一。

    乃是孔子孔圣人座下，品德习性最高的弟子，后世记载其常被孔子赞叹其心性高尚。

    李长命从这个名叫颜回的男子身上，感受到了与浩然宝扇同样的一股气息：浩然正气！

    颜子的老师是孔子。

    嗯……我怎么这么久才明白，我早该想到了，孔子其实就是通天师尊所化。

    对，就是这样了。

    不然，通天师尊怎么送自己一把儒道至宝，正是因为，他成为了儒家创始人。

    原来是这样。

    不过不对呀！

    通天师尊不是被合道的那位，镇压在紫霄宫吗？怎么又会变为孔子呢？

    莫非是三尸所化，并非是师尊的本体。？

    李长命点了点头，感觉自己猜到了结果。

    跟在黎山老母的身后，一同进入了庄园里面，向着园子的大堂进入。

    才一踏入，就看到了一个特别熟悉的红色胖子身影。

    公明师兄竟然也来了。

    一看，赵公明向着自己看来，李长命微微一笑，表示问候。

    赵公明那张有很有喜庆的胖脸咧嘴一笑，露出大白牙齿，回应一下。

    长命师弟，你还藏得真深啊！

    想不到已经有太乙真仙后期的修为了。

    赵公明看着李长命显露的真实修为，心中感慨一声。

    果然和老师说的一样，鸿蒙道体的可怕恐怖，简直超乎他们的理解。

    因为今天是来拜师，拜见通天师尊的。

    所以李长命这次堂堂正正、不再掩饰自己的修为，大大方方的显露出来。

    “弟子多宝、无当、李长命拜见师尊。”

    “祝师尊万道长存，万劫不灭！”

    李长命跟随在黎山老母两人身后，神色恭敬，向着高台上那道魁梧身影，躬身行礼道。

    ？

    师弟居然说真名了！

    赵公明在一侧坐立，心底微微一震。

    黎山老母与释迦摩尼几人则是一脸疑问的看向李长命，眼神有点奇怪。

    好似询问，师弟你不是叫叶凡吗？怎么又改叫李长命了，这是什么情况？

    见状。

    李长命没有解释，只是飒然一笑。

    “有意思，有意思。”

    “居然看不透这小子，还有他竟然在我这里说真名了，其心可诚，人倒是还不错。”

    孔子这时只是侧躺着，背对着众人。

    单手杵着自己的脑袋，虽然没有看向三人，但感知到三人的画面，非常的清晰。

    而他感应李长命的时候。

    他就发现了自己这个徒儿身上，似乎有一股阻力，在阻碍自己推算这个徒弟身后的事情。

    而李长命又吐露自己真名，让他心中有一点欣慰。

    毕竟，你都不将自己的真名告知给师尊，师尊又如何相信这个弟子呢？

    而李长命现在的做法，就很得孔子的心思。

    老师这是在推算我？

    李长命眉头轻轻蹙了一下。

    他感觉到了一股天机之力，正从上方高台上那个九尺六寸高的魁梧老者身上，向着自己汹涌冲来。

    想了一下。

    他还是决定将这股掐算之力给遮挡了。

    就这般毫无隐私的，全部暴露在了师尊的观察之下，就算是最亲近的人。

    他也不愿意。

    好在孔子的好奇心并不强，仅是感觉到了阻力，就停止了掐算。

    “多宝。”

    “你的事情以后再说，你们先在这里住下，好好做好准备，你大师伯很快就会过来了。”

    孔子尚未转过身来，不过一道温和声音却是从上方传了下来。

    “好的，老师。”

    “老师，这是我新收的弟子，名叫金蝉子，金蝉子，还不快进拜见你祖师！”

    释迦摩尼听到师尊的话，心中高兴，自己入佛门证道的事情越来越近了。

    随后看了看有点不知尊卑、不知尊师重道的金蝉子，略显生怒道。

    “金蝉子拜见祖师。”

    金蝉子嘴角一撇，没有多少敬畏之心，随意行了一个礼。

    见状。

    在场的所有人都震惊了一下。

    这个金蝉子真是个人才呀！在圣人面前，居然敢如此不知礼节。

    还是被毒打的不够，太年轻了。

    不过面对金蝉子的不敬，孔子倒是没多少生气，反而挺有兴趣的说道：

    “多宝。”

    “你这弟子可要好好培养，可别让他走上了岔路。”

    孔子已是看出了，这个金蝉子将会是西游量劫的主角之一，不由出声提醒释迦牟尼一声。

    “弟子明白。”

    “一定会好生管教金蝉子的，老师放心吧！”

    释迦摩尼拱手说道。

    管教？

    看来这个金蝉子应该是遭遇了一系列毒打吧？

    不然的话，怎么可能从这种无法无天的狠人，变成了一副乖孩子的圣僧形象。

    听了师尊与师兄说的话。

    李长命心中一个念头闪烁，大概猜出了金蝉子这几百年内，怕是要跌几个大跟头了。

    啥时候不再这么无礼，啥时候知晓天有多高、地有多厚。

    那个时候，恐怕也就是西游量劫开启之时。

    对了。

    刚才师尊与多宝师兄说，大师伯会过来，大师伯就是……太上老君，老君也会来这里？来干嘛啊？

    李长命发现了一个困惑，不明白大师伯老君要来这边干什么？

    而且还与自己的多宝师兄有关。

    “李长命何在？”

    等释迦摩尼的事情说完之后。

    孔子背对着众人的身影，则转了过来，身躯笔直坐立，目光正视着李长命，沉声说道。

    “弟子在。”

    闻声，李长命赶忙到高台之下，拱手作揖道。

    “今日，你可愿成为本座最后的亲传弟子，即关门弟子？”

    “弟子愿意！”

    李长命神色严肃，高声说道。

    看到一旁的赵公明师兄在给自己使眼色。

    他也不再犹豫，便直接跪在了孔子的身前，拜师道：“亲传弟子李长命拜见师尊。”

    “甚好甚好。”

    孔子看到李长命这番表现，略显高兴，这可是一尊拥有鸿蒙道体体质的超级妖孽。

    按照其的修炼速度。

    恐怕只需千年时间，就能机会冲击混元大罗金仙了。

    而不是像本尊那般，修炼一个没有未来的圣人之路！

    “为师再问你一个问题。”

    “你认为何为大同世界？”

    压下心中的喜悦。

    孔子神色认真的看向李长命，问了一个和现在丝毫没有关系、很遥远的话题。

    不光是李长命，在场众人都思考起了孔子所言的大同世界是何意思。

    大同？

    李长命眉头轻皱。

    他倒是知晓这个词是什么意思，大同乃是儒道对于治理众生的最高理想境界。

    老师问自己儒道的问题，是打算让自己修行儒道吗？

    儒道可以与仙道齐头并进吗？

    会不会有冲突？

    李长命不急着回答，而是目光看向了孔子师尊、与迎接他们进来的颜回师兄。

    两人自然都是修习的儒道，不过他们的修为，李长命却是能一览无余。

    因为他们就根本没有修为。

    还是凡人之身，凡人之躯。

    但因为。

    曾经使用过儒道至宝浩然宝扇的原因，所以李长命对于浩然正气的气息感应，还是有几分熟悉。

    自己师尊孔子身上的浩然正气。

    总量、质量非常恐怖，比起浩然宝扇的浩然正气至少强了数百倍都不止。

    而自己的这个师兄颜回颜子，他身上的浩然正气就有点少了，差不多是浩然宝扇的一半吧！

    “若是仙道与儒道都可以一起修行的话。”

    “那我的底蕴根基将会超出洪荒众生，包括以前在洪荒诞生过的所有先天神圣！”

    李长命心中呢喃，想象着就一个双道重修的可能。

    看师尊孔子与颜回师兄他们两个的情况，儒道与仙道，似乎就不冲突，真的有一起修炼的可能。

    “为何不言？”

    “若是不知的话，为师就不再询问了。”

    “修行上的事情，你可以询问你的众师兄师姐们，至于功法秘籍的传承，你可以回去碧游宫的藏书殿看一看，里面记载了我们截教以及洪荒大多数常见的功法传承底蕴。”

    大堂沉寂良久。

    孔子脸色突然有点失望，摇了摇头。

    也不在期待李长命能回复这个问题，安排着李长命以后修炼上的事情。

    碧游宫藏书殿？

    记载着截教以及洪荒大多数常见的功法传承……

    李长命听到后面的话，心中大喜，自己又可以鸟枪换大炮，修行更高级的功法、道法传承了。

    之后。

    孔子从高层上起身而下，身躯孔武有力，魁梧高大，虽是70岁老者，可精神矍铄无比。

    他背着手正要向着后门而去。

    “老师还请留步。”

    “徒儿仔细一想，对大同一词的意思有点理解，若是有所欠缺，还请师尊补充。”

    仙道倒是稳了。

    可要是能一起修行儒道的话，那不是更好。

    如此机会，李长命没有错过，当场叫住师尊离去的脚步。

    “哦？”

    “那你再说说看，大同是何意思？”

    孔子脚步一顿，回头看向李长命，随意问道。

    “在洪荒，圣道大行，天下为公，人皇惟贤是举，选才任能；

    人与人之间平和相处，互相扶持；彼此没有争斗，各尽其力；

    洪荒上的每个人，生活都能够得到保障，而且物尽其用，人人各尽所能，盗贼不作，夜不闭户！”

    李长命躬身解释道。

    “这……”

    “怎么会？”

    “这李长命师弟讲的，怎么与师尊讲出来的，差不多是一个意思，莫非李长命师弟偷偷来听过老师讲道？”

    一侧角落的颜回，眼神极其惊愕的看着李长命，心底难以置信。

    这大同意思的解释。

    他在师尊那里听过，与李长命实力所言的，居然没相差太多。

    只是李长命师弟讲的更为直白。

    听完解释。

    孔子看向李长命的眼神变了，之前只是。觉得李长命是截教的崛起希望。

    现在才发觉，李长命完全还可以继承他的儒道衣钵，成为儒道新的一尊圣人。

    赵公明与黎山老母几人，则一脸不解的看着李长命与自己老师。

    这是发生了什么？

    不过就是解释一个词的意思。

    为何师尊看着李长命师弟的眼神，却出现了几方变化？尤其是旁边那位颜回师弟的。

    道统理念。

    若是让赵公明他们现在讲截教的真正奥义是什么？

    赵公明三人肯定是夸夸其谈，可现在讲的是，儒道的最高理想。

    他们自然就像是个门外汉一样，不明白这是发生了什么。

    “不错。”

    “好好修行，为师很看好你，”

    孔子来到李长命身边，厚大温热的手掌拍了三下李长命的左肩，毫不吝啬的夸赞道。

    随后就双手背负身后，不在与众弟子闲聊，从后门而出。

    这是……

    暗语？

    李长命神色有些古怪的目送师尊孔子的离去，他好似发觉了什么，可又有点不确信。

    自己似乎得到了菩提祖师对孙悟空的传道暗语。

    可又不太像，因为没拍自己的后脑勺，而是自己的左肩。

    自古以来，以左为尊。

    想了想，李长命还是决定今天晚上赌一波，就算自己猜错了，也没有什么损失。

    “诸位师兄、师姐、师弟。”

    “老师所居住的庄园很大，空的房间有很多，你们若是想留下居住，随便挑一间无人入住的房间就可以了。”

    孔子留下颜回照顾几人。

    颜回起身，向着几人行了一个礼，为众人介绍到这个园子。

    才刚拜完师，李长命自然不可能现在就走，自然还要在此居住一段时间。

    赵公明见师弟拜完师，不再逗留，辞别，就飞回天庭了。

    不过对于释迦摩尼。

    赵公明没给他一点好脸色，也没说一句话，哼了一声，就从其身旁跨过了。

    释迦摩尼嘴角苦涩一笑，也没多说什么，也没挽留。

    毕竟他叛教确实是真的行为，说再多的解释，也没什么用。

    几人跟随着颜回走出了大堂，挑选起了自己的屋子。

    可就在这个时候，金蝉子大步来到了李长命的身前，挡住了他前进的去路。

    “李长命师叔。”

    “作为师叔长辈，师侄想向师叔请教切磋一下实力，还望师叔不请赐教。

    金蝉子神色玩味地挡在李长命的身前，语气颇为谦逊说道。

    赐教？

    这货惹麻烦的本领倒是不差。

    李长命嘴角微微一抽，目光看向金蝉子的师尊释迦摩尼，丢给自己师兄一个眼神。

    释迦摩尼马上就会意到了，他确实也感觉到了金蝉子的行为，很不妥。

    尤其是金蝉子已经金仙后期了。

    而李长命师弟才太乙真仙后期，这直接差着一个大境界，这还怎么打？

    看着像是后辈向长辈请教，实则有可能是后辈以小欺大，欺负长辈。

    “金蝉子。”

    “刚才你就冒犯了老师，现在你又以下犯上，冲撞李长命师叔，你是不是觉得为师待人很友善？”

    释迦摩尼脸色板起，严厉教训道。

    “释迦师尊。”

    “凭什么长命师叔，不过就是一个太乙真仙，就能把祖师为师，而我只能拜你为师。”

    “徒儿也想把祖师为师，所以只好向长命师叔提出切磋了，让师侄看看师叔到底有什么能耐！”

    金蝉子这次倒是硬气，为自己辩解道。

    话倒是不假。

    不过其中，他还是有想品尝一下李长命的先天元神或者是太阴神骨，到底是什么滋味？

    修为境界没自己高这种，实力肯定也不行。

    明显是老天赐给自己的宝物，若是不把握住机缘，那可就是浪费了。

    “师尊的事情。”

    “还容不到你个小辈来多嘴，释迦摩尼，你管好你的弟子，不然别怪老身一掌击毙了他！”

    黎山老母站了出来，面含一丝煞气，寒声说道。

    “好，今日金蝉就听无当师叔说的”

    “不过……李长命师叔，你为何不敢答应？你不会是害怕我这个小辈了吧！”

    金蝉子感受到黎山老母的强悍实力，身躯缩了缩，向着释迦摩尼靠近了一点距离。

    行为倒是很诚实，可他嘴里还是不饶李长命，嘲讽激将道。

    激将法？

    这是什么哄骗小孩子的手段。

    李长命嘴角淡淡一笑。

    丝毫不为所动，倒不是怯战不愿切磋，而是根本就没有与金蝉子战斗的必要。

    所谓的吃力不讨好。

    而且今日都将自己的修为实力，展露在众师兄姐的面前了。

    再暴露自己的真实战力，这可有点强出风头的样子，很能引起众人注意了。

    风头还是少出为妙。

    蛟魔王那次事件，那是不得不出手！

    现在，还是苟一苟吧。

    安稳发育！

    身为长辈，要有自己的格局，和金蝉子这种小辈怄气生气，没什么意思。

    “懦夫！”

    见自己的激将法没用，金蝉子神色有点不高兴，嘴上低声呵斥道。

    听到自己师弟被骂，而又是叛教大师兄的弟子，这黎山老母能忍下去？

    她正要强行出手，打算给金蝉子一巴掌，让他看一看，还敢不敢随意评价师门长辈。

    可一道弱不禁风，书生秀气的儒雅男子先一步站在她之前：

    “咳咳！”

    “金蝉师侄，若是不介意的话，不如就让颜回师叔和你切磋切磋，让师叔感受一下你的可怕实力？”

    颜回算是半个东道主。

    对于之前，没有什么礼法的金蝉子，他心中有一丝怨气，居然还有人敢对老师不敬。

    还是自己的师侄辈。

    若不是他的老师，好像是之前的大师兄，不然的话，他当场就出手镇压金蝉子了。

    “你？”

    “哈哈，就凭你一个凡人也想和我切磋，你有这个资格吗？颜师叔。”

    金蝉子看到说话的人，嘴角扬起，捧腹大笑。

    颜回一副弱不禁风的样子，看着怕是连他一个指头都挡不下来，还想和自己切磋。

    而且他看着颜回的孱弱肉身，一点食欲都没有，这种营养不良的身体，他看都不想看一眼。

    “颜师弟，不用如此。”

    “金蝉！你真当为师不存在吗？”

    听到颜回说的话。

    黎山老母与释迦摩尼都愕然了，一个劝说颜回，一个则是训斥金蝉子。

    颜回师弟只是一介凡人，这怎么打？凡人与金仙怎么打都不可能获胜。

    金蝉子又没大没小的，凶性十足，一不小心，恐怕就让颜回师弟直接身死道消了。

