    听到这个声音，真是让闻蔓气得咬牙切齿，重隆现在是把对自己的恨意都发泄到身边的人身上。

    “重隆，你做这些事情，无非也就是逼得我必须来着你，你也知道我的行踪，现在可以打开门了，我就在外面。”

    既然什么事情都已经说明白，也没有必要再做掩饰，闻蔓直接是要求和他面谈。

    重隆那头传来笑意，“很好，会有人带你找到我。”

    大门打开，除了看到数十名保镖，闻蔓还看到院子里有直升飞机，可见这个人也是随时准备会离开这个地方。

    像重隆这样狡猾的人，是不可能把自己陷入到死胡同中。

    他永远都会给自己备下后路。

    闻蔓跟随着人走到门口，结果这门口还有探测器，探测到闻蔓的身上还有武器存在，让屋里的人不由笑起来。

    “蔓蔓，看来这一次你来是打算要和我动手了，居然还带了这些东西。”

    闻蔓直接是把身上带来的东西都丢到地上，进门的时候探测器已经不会再发生任何声音。

    闻蔓径直走进屋里，立马就看到躺在角落里满身是血的鬼刹。

    闻蔓想要冲上前，但是却被重隆给拦住：“你这样着急干什么，你就不好奇我为什么要这样对他吗？”

    “你简直就是魔鬼，鬼刹跟随在你身边已经有十年，一直都是忠心耿耿，你却要这样来对待他。”

    “你也知道他都跟随在我身边十年，可是你却不知道他做出了背叛我的事情，他现在是为了闻小落，是实验室找解除基因的药剂。”

    重隆的话一说完，闻蔓抬手就给他一巴掌。

    而重隆也没有闪躲，是硬生生的挨了她这一下，响亮的声音响起，惊得身后的保镖快速上前，被他拦下。

    “都退下，这一个巴掌都打不死，再说了，如果有一天我真的死到蔓蔓的手里，你们都不许多事，听到没有。”

    重隆或许还想说些话来扰乱闻蔓的心，觉得只要自己做出这样痴情的样子，或许闻蔓就没有办法对他出手。

    但是他想错了，如果闻蔓现在手里有武器的话，她一定会毫不犹豫的就解决这个男人。

    “放了鬼刹，然后把小落的药给我，重隆你别让我这样恨你。”

    “蔓蔓，其实这才是小落最好的出路，只有这样，我们一家人才能生活在一起，你为什么非要这样固执呢。”

    闻蔓气急：“分明固执的人就是你，我已经说过，我永远都不可能和你在一起，而且让你不要动我的女儿，可是你现在还是违反了最开始我们的约定。”

    “蔓蔓，这分明你是先丢下我不管，又怎么回事我违反了约定，难道你忘记了，当年你可是发过誓，如果要离开组织，就可以让我亲手解决你。”

    重隆的话让闻蔓是哑口无言，当年加入组织的时候，是需要说这些誓言，但是当时她并不知道这会是如此可怕的组织。

    尤其是当初重隆对她母女都很好，而且还诸多帮助，再看到成员们都是非常有才能的人，以为只是帮助他们做一些事。

    但是谁能想到还要做那么多违法的事情。

    到了后面闻蔓才明白，原来这些人要的，就是通过这些事情，抓住大家的把柄，逼得大家最后都没有办法离开。

    闻蔓现在都已经不顾及这些把柄要脱离重隆，但是却遭到这样的报复，最重要的是他现在逼迫自己和他在一起，还妄想要改变闻蔓。

    “这些都是你过去诱导了我，如果让我一开始就知道你们到底是什么样的组织，我是不可能加入。”

    “现在说一切都晚了。”

    说着重隆走到鬼刹面前，抬起手，身后的人就放了一把匕首在他手里，急得闻蔓想要上前被他呵斥住。

    “你可别过来，免得我手一抖，做出什么事自己都不知道。”

    闻蔓紧握着拳头，气愤喊道：“重隆你到底要做什么，你不是想要让我跟你离开吗？只要你把药交出来，再放了鬼刹，我就答应你。”

    鬼刹慌忙摇头：“蔓蔓你千万不要答应他，你不能跟随他回到岛上，到时候你就再也不是自己了。”

    重隆一拳头击打到他头上，直接是将鬼刹给击晕，“真是多嘴，留你一条命已经是仁至义尽，还想坏我的好事。”

    一个可以对自己忠心了十年的下属做出这种狠毒的事，完全不顾及他的性命，足以证明重隆是什么样的人。

    即便现在说的是爱闻蔓，谁又知道他是不是爱而不得，所以不甘心。

    “重隆你够了，你要是再伤害他，我不会原谅你。”

    “蔓蔓你对这些人都很好，唯独对我一个人最绝情，不过没关系，就如同他刚才说的那样，只要我们回去，一切问题都迎刃而解。”

    “我也很像知道，那克隆人，是不是你弄出来的？”

    重隆称赞道：“就没有什么是你不知道的，你放心，这个闻蔓会陪伴在墨聿谨的身边，他就再也不会找你。”

    这话是让闻蔓顿时心惊胆战，不可思议问：“你这是什么意思？”

    “这很简单，我已经让尝试接触闻小落，就连女儿都认不出她来，我想墨聿谨应该也认不出才对，我也算对他好，给了一个相同的人陪伴他。”

    听到这里闻蔓终于是明白了，原来重隆这次把自己逼过来，其实就是为了让那克隆人接触墨聿谨，从而替代她的位置。

    “既然你都能够有这样的技术，为什么不给自己留着。”

    重隆笑起来：“我爱的是你这个人，并不是这张脸，蔓蔓我也可以和你打赌，他保证不会认出她不是你。”

    闻蔓却坚定的摇头：“重隆你别忘记了，你的赌注一向都是输的，上一次在海上，你说过只要墨聿谨找到我，你就成全我们，可是你没有做到，聿谨爱的也不是我这张脸，他会认出我来的。”

    闻蔓已经明白他的目的，但是却能清楚明白，墨聿谨是不可能被这样的一个克隆人给欺骗。

    尽管相貌特征相同，但是他一定会认出来。

