    天空中的云层很厚，仿佛会随时压下来一般，凌冽的寒风刮过，卷起细密的雪片吹向罗昊和云熙，雪片刚沾上皮肤就融化开来，化作一个小水滴，很冰很冷。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    罗昊和云熙两个人都接受过严苛的极地训练，知道如何在温度极低的雪山上生存，可即便这样，两个人前行的时候，还是异常小心，因为看起来夯实的积雪下，其实是一个空洞，不慎踩入其中的话，轻则会造成脚踝扭伤，重则就有可能直接滚落下山坡。

    天空越阴沉起来，山风出“呜呜”的声响，仿佛在对罗昊和云熙征服雪山的举动进行嘲笑。

    “看来很快就会有一场大雪降临。”罗昊仰头看了眼自己头顶的乌云，伸出手将跟在自己身后的云熙拉了上来，叮嘱道：“当心脚下！”

    从雪山山脚下一路走来，一直都是罗昊在前面行走，确认道路安全后，才把云熙拉上来。

    虽然云熙经过几年的地狱式训练，已经成长为一名顶尖的狙击手，可她再强大，也还是一个女人！当罗昊一次又一次伸出手，把自己拉上去的时候，那种感觉让云熙觉得很温暖。

    两个人在雪山上还没行进多远，阴沉的天空中就开始下起雪来，刚开始只是细密的小雪花，逐渐的雪越下越大，大片大片的雪片飘落下来，很快就在罗昊和云熙的帽子上累积了一层。

    天气虽然变得越恶劣，但是罗昊和云熙并没有因此而停顿，他们身上除了一块已经冻得比石头块还要坚硬的压缩饼干外，没有任何可以额外给他们提供热量，让身体暖和起来的物资，所以他们必须时刻保持自己身体的运动，确保自己体温不会过低；否则他们很有可能会被直接冻死在雪山上。

    漫天风雪中，两道人影一前一后攀爬着，不断征服着他们脚下的雪山。不过，罗昊和云熙还没爬上半山腰，就有一道手电灯光从雪山上扫了过来。

    影子部队！

    在那束手电光扫来的瞬间，罗昊和云熙两个人毫不犹豫的趴倒在雪地上，一动也不敢动。

    此时雪上的能见度非常差，加上低温条件下，电池受到温度影响工作效率会减弱，手电筒光束的照明距离非常有限。

    如鹅毛般的雪花从云层中大片大片的飘落下来，很快就覆盖住了罗昊和云熙的身体，只要他们不做大幅度的运动，在眼下这种天气情况下，前方的影子部队搜索队绝对不可能现他们。

    手电筒光束并没有做过多的停留，在罗昊和云熙前方的雪地上快地来回扫了两遍，便转向其他地方。

    这支人数有九个人，身穿雪地迷彩极地服的影子部队搜索队，沿着山坡向下去巡逻搜索。

    等到搜索队彻底走远后，罗昊抖掉覆盖在身上的积雪，跟云熙两个人继续前行。而他们在前进的时候，比之前更加警惕了，有第一支巡逻队出现，后面肯定有第二支、第三支、甚至更多的巡逻队！

    现在罗昊只能在心中祈祷这些在雪山上搜索的影子部队队员，没有携带心跳探测仪，热成像仪这些玩意儿，要不然他和云熙绝对没办法避开对方的搜索！

    罗昊云熙两个人前行了不到百米，就又现了一支人数在五个人的搜索队。

    两个人迅规避到一块山石背后，躲开了搜索队。

    “原本以为进入雪山以后，对方的搜索力度会减弱，看来是我想得太简单了。”罗昊把反握在手中的龙牙军刀插回刀鞘中，紧皱着眉头对云熙说道。

    “翻过这座雪山就是国境线，这里等于是影子部队可以封锁的最后一道关隘。”云熙沉声分析道：“他们之前一直没有现我们的踪迹，在雪山上布置重兵搜索，这很容易理解。只是后面我们的行动恐怕会越来越困难，天黑还好，问题是天亮以后，就不那么容易隐藏了。”

    罗昊快地思考了一番后，说道：“我们抓紧时间前进，天亮之后，想办法干掉两个影子部队队员，换上他们的衣服，混进他们的队伍中。”

    云熙一思忖，觉得罗昊所说的方法不失为一个可行之法。风雪天气下，每个影子部队队员脸上都戴着滑雪面罩和挡风镜，把脸遮的严严实实，看不清真实面目，想要蒙混过去应该并不算困难。

    雪山上出现了影子部队的搜索队，再加上天空中下着鹅毛大雪，罗昊和云熙两个人前进的度比之前又慢了几分。

    精神高度集中，加之体力的消耗，让两个人觉得无比疲惫，眼皮就像是灌了铅一样要垂下来；而每当眼皮要合拢的时候，罗昊就会从地上抓起一把雪抹在自己脸上，以此来进行提神。

    当罗昊又一次弯下腰去地上捡取积雪的时候，出现在前方约一百米处的一支巡逻队让罗昊精神为之一激灵，用手势对跟在身后的云熙示意了一下，两个人立刻就地隐藏起来。

    这支巡逻队一共有五个人，队伍中也没有猎犬，接近的时候不用担心被觉，罗昊把目标锁定在队伍末尾的两名影子部队队员上。

    要动手解决掉那两名影子部队队员倒是不难，关键是干掉他们之后，怎么换衣服？队伍末尾突然少了两个人很容易就会被现，唯一的办法就是把这五个人一起解决掉！

    就在罗昊在手枪上拧上消音器，并且拔出龙牙军刀准备动手的时候，那支搜索队突然分散了。

    看到搜索队五个人分散开来，罗昊心中顿时大喜，机会来了！罗昊向云熙示意了一下，跟上其中两个影子部队队员，伺机动手。

    那两个影子部队队员沿着山道，走了一段距离后，钻进一个在厚实积雪上挖出来的洞穴。罗昊和云熙等了好一会儿也不见他们出来。

    罗昊示意云熙警戒后，蹑手蹑脚的向洞穴靠近，现这两个影子部队队员竟然钻在睡袋中，睡得正香，而他们身边声音被调弱的对讲机，不时的传出其他搜索队相互之间通信的声音。