    娇喘神马的真是好难！

    由于杨先生最近略忙,经常要很晚才会回家,所以沈嘟嘟也就有了充分的时间,来思考“究竟要如何进行色|诱”这个重大的课题。

    回忆了一下在拍戏时女演员的表现，沈含站在镜子前,试着把睡衣拉下了肩膀,媚眼如丝了一小下。

    然后他立刻就被自己恶心到了。

    看上去真是非常非常变态，就好像是中了邪,说不定还会被杨先生在脸上贴一道符。

    这种事咨询乐乐好像有点蠢，于是沈含叼着一大块胡萝卜沙拉，在网上搜索了一下相关话题,结果出来的第一个标题就很劲爆——为了色|诱总裁，我在大冬天穿上了超短裙！

    在主题楼里，楼主妹子摩拳擦掌表示这是个直播贴,并且用了整整三千字描述总裁是多么多么单身英俊又多金，简直就是钻石王老五，自己一定要把他扑倒！底下一群宅男先是热血沸腾进行了YY，后来又觉得现在的妹子怎么这么拜金呢，钻石王老五怎么了，不就是有点钱又有点帅吗，专家研究表明这种高富帅大多不举，楼主你千万要想清楚！

    好像还有点意思啊！很少上这种论坛的沈含宛若发现新大陆，兴致勃勃继续往下拉。楼主妹子无视一众宅男的怨念，继续直播每一天的进展，然后终于在某个加班的午后，“不小心”当着总裁的面，嘤嘤摔倒在公司走廊，把一杯水全部浇到了白衬衫上，若隐若现神马的真是不要太给力！

    然后总裁就邪魅一笑，说粗“女人，你成功引起了我的注意”之类的经典句子，从此展开了一段缠绵悱恻的狗血奇缘？

    那必须没有。

    事实上在妹子娇喘完的第二天，霸道英俊的总裁就公开出柜了，开始轰轰烈烈追求超级芍药钟导演，搞得整个演艺圈都血雨腥风，很是沸腾了一阵子。

    嗯，他就是穆秋。

    “噗。”沈含笑出声。

    大受打击的楼主妹子血泪控诉了一番，跺脚表示基佬神马的最讨厌了！然后就心灰意冷封楼，空留一群宅男深情呼唤，表示我们一直在这里，从未走远，从未离开，妹子你快回来！画面十分感人。

    沈嘟嘟把芹菜咽下去，然后设想了一下如果自己把水洒到衣服上，接下来会发生什么事，最后沉重得出结论——在还没有来得及娇喘的时候，一定就会被换好新睡衣，然后塞进被窝。

    因为杨先生做事可是很迅速的，效率特别高！

    简直虐。

    又往下看了几条，网上的帖子大都是妹子在苦恼要如何诱惑男喷油，自己又没有胸，好像也不怎么适用……于是思前想后，他还是给方乐景打了个电话过去！

    “怎么啦？”方乐景正趴在严凯身边看书。

    “杨希还没有回来。”沈含道，“快分享一下，你是怎么色|诱严总的！”非常直白。

    方乐景头皮发麻，“我从来不会做这种事。”

    “你们人类真虚伪！”沈含哼唧抗议，然后换了个表达方式，“那我要怎么色|诱杨希？”

    “你还真打算啊。”方乐景往上趴了趴。

    严凯觉得他动来动去挺可爱，于是嘴角上扬，一边看电脑上的文件一边伸手揉揉他。

    “快点，杨希要回来了。”沈含催促。

    方乐景想了想，道，“你可以让他帮你换睡衣。”

    严凯微微皱眉，余光扫了一眼他——在说什么鬼东西。

    “要不要把内裤一起换了？”沈含兴高采烈道。

    “这样太明显了吧？”方乐景不赞成。

    “但是我刚买了新内裤，布料特别少！”终于摆脱了小熊内裤黄鸭子内裤和超级玛丽内裤，性感起来非常棒，“我可以拍张照给你。”

    “我才不要你的内裤照啊！”方乐景头皮发麻。

    严凯僵了一下，扭头充满不解看他——你们到底在聊什么？

    方乐景：……

    “真的只换睡衣就行了吗，但是杨希经常帮我换睡衣。”沈含道，“我们没在一起的时候就开始了！”一点新意都没有。

    方乐景表情纠结了一下。严凯捏捏他的脸蛋，“在说什么？”

    而对面沈含还在孜孜不倦推销，“要不要我送一条新内裤给你？”

    方乐景果断挂了电话。

    严凯：……

    “喂？！”沈嘟嘟话还没有说完，电话就被挂断，于是非常不高兴，又打过去一次。

    “有事？”严凯接起来。

    “把我手机还回来啊！”旁边传来方乐景的声音。

    沈含倒吸一口冷气，然后就机智道，“我打错了，严总晚安！”

    “晚安。”严凯把手机丢到一边。

    啊啊啊！沈含抱着枕头在床上打滚，简直吓死人！

    刚才一定是自己的幻觉。

    “含含。”杨希开门进来。

    沈含迅速坐直，并且随手在床头抓了本杂志，看得简直认真。

    杨希站在卧室门口看了他两秒，然后道，“书拿反了。”

    “我知道。”沈嘟嘟比他更加冷静，“我就想倒着看看。”

    杨希笑着摇摇头，转身去浴室冲了个澡，换好睡衣躺在他身边，“有心事？”

    并没有啊！沈含严肃否认。

    “说。”杨希捏捏他的鼻子。

    沈含软趴趴搂住他，然后哼唧哼唧蹭了蹭。

    杨希低头亲亲。

    气氛貌似还不错啊……沈含小心翼翼看着他，“那个，我有件事要告诉你。”

    “什么事？”卧室里很安静，杨希抱着他不想松手。

    然后沈含还没来得及开口，就听到床上传来一个充满喜悦的女声，“老公，医生说我有了！”

    “啊呀。”沈含迅速趴过去把iPad拿起来，然后关掉视频——之前随手点了个MV，结果一直在缓冲，自己也就忘记了！没想到居然会现在刷出来……明明就是个小清新的歌曲，为什么前面的广告会这么奔放，一点都不科学。

    杨希失笑，把人侧着搂进怀里，伸手捏捏他的脚丫子，“说吧。”

    “说了你不许生气。”沈含搂住他的脖子。

    “又闯祸了？”杨希问。

    “也不算。”沈含犹豫了一下，还是把塔伯的事情告诉了他。

    杨希闻言有些意外，半天也没说话。

    “杨希。”沈含抱着他，心虚道，“你不会生气吧。”

    杨希摇摇头，“不会，谢谢你。”

    “真的吗？”沈含还是心里没底。

    “就算你不找詹先生，我也会想和他谈一谈。”杨希道。

    “你？”沈含吃惊。

    “这个故事有些长。”杨希道，“知不知道大延最大的竞争对手是谁？”

    “海山集团？”沈含有些印象。

    “推我大哥下楼的人也和他们有关。”杨希道，“海山的创始人名叫者海，是天际娱乐大股东者山的弟弟。”

    “还有这种事？”沈含被震了一下。

    “虽然他极少出面，不过却是海山内部实打实的操控者。”杨希道，“第一桶金来的不明不白，我正在查。”

    “嗯。”沈含点头，“所以我没有闯祸，是不是？”

    “谢谢。”杨希握住他的手，凑在嘴边亲了亲。

    沈含笑嘻嘻，扑过去搂住他的脖子。

    这种不用处心积虑色|诱就水到渠成的感觉，简直不能更好！

    第二天中午，沈含和方乐景从公司出发，一起前往活动现场——之前在《心刺》里演两个人妈妈的宋琪新投资了一家潮牌店，今天新开业。由于她在圈子里颇有些地位，为人又爽朗开明，所以有不少艺人都来捧场。

    既然是潮牌，那消费群主力就是学生族，所以品牌特意为各家粉丝在红毯旁预留了位置。其中方乐景和沈含的粉丝群由于基本不分家，又正在当红，数量自然要更加庞大一些。旁边是苏诺和名模邱子彦的粉丝群，虽然苏影帝已经公开了恋情，但由于他和邱先生一个冷漠精致一个阳刚硬气的形象实在太养眼，所以还是有不少CP粉存在，这阵正在欢欢喜喜你来我往聊天，整个一大片都显得热闹又和谐。而对面就是卫逸的粉丝群，人数也不算少，正在忙着举灯牌喊口号。

    “好困。”沈含在休息室打呵欠，“还很热。”

    方乐景扯扯他身上的围巾，“羊绒的，不热才怪。”

    “那没办法，宋琪姐的店只有这种围巾，我总不能穿别家的衣服。”就好像是去麦当劳里买肯德基，一定会被打出来，砸场子要不得。

    “明知道有活动，还能顶一脖子红印。”方乐景一边帮他整理围巾一边膜拜，“你也算是可以了，大夏天戴羊绒围巾，被粉丝看到一定会以为你又在捂汗减肥。”

    “这叫FASHION！”沈嘟嘟很严肃，我们时尚圈的事，你们凡人不懂。

    作者有话要说：今天没有免费尾巴啦，明天更1W~=3=~

