    第210章 准备工作   

    陈玄的身影缓缓地下落，轻轻地落在地面之上，周围有着混沌气息涌现，萦绕在身体的周围。

    

    “恭迎玄天帝大人！”

    

    东冥尊者以及东冥府三位供奉，此刻发自内心地恭敬着说道，眼中充斥着些许崇拜之色。

    

    如今，陈玄已经踏入地至尊级别的境界，进入了三千大世界之中的巅峰层次，就算是天冥府，也不敢贸然招惹这样一位地至尊级别的修炼者。

    

    那么就代表着，只要项麟还是整座东冥府之主，那么陈玄就会成为东冥府的靠山，象征着东冥府之中，有着一位地至尊级别的修炼者庇护。

    

    陈玄扫视了一眼这四人，轻轻地向上一抬，将这四人从地面上悬浮起来。

    

    “如今，东冥府的势力如何了？”

    

    在陈玄的感受之中。

    东冥府如今处于一种极为衰弱的状态，修炼者的数量远远少于先前了。

    

    尤其是一些实力比较强劲的修炼者，此刻都已经脱离东冥府，独自加入其他大型势力之中。

    

    听到陈玄询问的话语，东冥尊者顿时面露苦笑，开口说道：“玄天帝大人，在您离开东冥府之后，众多的修炼者在压迫之下，选择离开了东冥府，加入了其他的大型势力。”

    

    毕竟，如今东冥府即将乖乖地交出，整个天冥大陆东部的统治者地位，到时候将远远不如现在的水平，这也是那些修炼者选择离开的重要原因之一。

    

    而第二个重要原因，自然就是如今冥神深渊的冥神军，即将围杀陈玄，而东冥府新任府主项麟，就是陈玄的三弟子。

    

    所以，在围杀陈玄的同时，东冥府势必会遭到冥神军的进攻，从而出现战争的爆发。

    

    不过，这些修炼者离开，对于整个东冥府而言，也算是一件好事。

    

    毕竟这些修炼者，本身就是一些墙头草一般的人物，如同一只白眼狼一般不断地截取着东冥府的丰厚资源，所在关键时刻，选择离开整座东冥府。

    

    这些修炼者，如果继续留在东冥府之中，那么势必会成为一种阻碍，阻止着整个东冥府继续向着更高的层次发展。

    

    如今，东冥府有着陈玄这尊大神撑腰，那么就算是天冥府与冥神深渊出动，东冥府也丝毫不惧，毕竟自家府主的师父，是一位货真价实的地至尊级别修炼者。

    

    陈玄听着东冥尊者的话语，丝毫不在意这些问题，轻轻点点头，看向东冥尊者，开口道：“想不想提升一下修为，令你那久久未曾突破的境界桎梏，再度打破？”

    

    “啊？”

    

    东冥尊者面露震惊之色，他没有想到，陈玄居然还可以为他人提升修为。

    

    而且，居然还能够提升至尊涅槃境六品修炼者的修为境界，这很显然是天方夜谭一般的事情。

    

    陈玄显然看出了东冥尊者的怀疑，此刻手中有着混沌之力凝聚而成，爆发出狂暴的波动，刹那间转化为精纯无比的灵力。

    

    轰！   

    那股混沌之力所形成的灵力，尽数地涌入东冥尊者体内，冲击着他体内的灵脉，不断释放出混沌气息，传来境界桎梏不断被打碎的声音。

    

    “这是？

    ！”

    

    东冥尊者此刻面色红润，感受着体内不断被打破的境界桎梏，如同见了鬼一般，满脸地不可置信之色。

    

    此刻，东冥尊者的修为，已经在陈玄的提升之下，已经达到了至尊涅槃境九品的层次，而且要比正常的至尊涅槃境九品修炼者，显得更加地强大。

    

    在整个三千大世界之中，能够这样为修炼者提升修为的人，也不过仅仅只有陈玄一人，因为他的功法具有特殊性，才能够为其余的修炼者提升修为。

    

    不过，这种修为的提升，肯定是有着限制性条件的，还有数量上也会存在上限。

    

    当然，陈玄想要为东冥尊者以及三位供奉提升修为，并在之后对自家的龙狂血三人进行提升，肯定绰绰有余。

    

    “幽冥之道吗？”

    

    陈玄看向白月冥，顿时看出了他与幽兰花一样，都是修炼着幽冥之力。

    

    顿时间，一股混沌之力涌入白月冥体内，将一道道境界桎梏打破，来到至尊涅槃境九品的修为境界。

    

    “还有你，肉身之道练的不错嘛。”

    

    陈玄看向一旁的狂蛮尘，一眼就看出了后者所选择的修炼路线，明白对方与战天眼一样，擅长肉身杀伐之道。

    

    顿时间，混沌之力再度涌入狂蛮尘的体内，塑造着狂蛮尘的身躯，将狂蛮尘的修为境界，同样提升到至尊涅槃境九品的层次。

    

    “玄天帝大人，能否麻烦你将我体内的冥神之毒去除。”

    

    暗天幽主动地向着陈玄的位置走去，询问一下自己想要的问题答案。

    

    然而，陈玄端详一会暗天幽之后，却是开口说道：“你体内的那道冥神之毒，来自于冥神深渊之中，自然不敢随意地解除，否则会爆体而亡。”

    

    “没错。”

    

    暗天幽一脸凝重之色，这也是多年以来困扰着他的难题，毕竟一直无法避免爆体而亡的结局。

    

    “虽然我能够为你解除这道冥神之毒，不过我觉得你或许可以借用这道冥神之毒，利用其中的地至尊之力。”

    

    毕竟，哪怕这道冥神之毒，仅仅只是冥神这位地至尊级别修炼者，所随意释放出的毒液，但是其中自然蕴含着一道地至尊之力。

    

    如果暗天幽能够借用其中的力量，那么自然也会大幅度提升他的实力，使他的战斗力随之大幅度地进行提升。

    

    “不过，时间紧迫，我就替你将那道冥神之毒炼化吧。”

    

    刹那间，又是一股混沌之力涌入暗天幽体内，将那道冥神之毒完全地炼化，最后交由暗天幽进行操控。

    

    同时，暗天幽的修为也随之大幅度提升，来到了至尊涅槃境九品的修为。

    

    足足四位至尊涅槃境九品修炼者，就这样如此轻易地被陈玄塑造出来，显得极为地神奇。

    

    此刻，四位新塑造的至尊涅槃境九品修炼者，互相对视一眼，顿时恭敬地下跪，发自内心地对着陈玄开口说道。

    

    “感谢玄天帝大人为我等提升修为，愿为玄天帝大人效力！”

    

    

    

