    玛里苟斯眼中的奥术光辉变得更加璀璨，他周身都被狂暴的奥术能量笼罩。

    瓦拉斯塔兹施加在奈法利安的尸体上，让其保持人类形态，方便携带的魔法被瞬间破坏。

    奈法利安那庞大的黑龙尸体一下子飘浮在龙眠神殿之外，几乎挡住了一整面刮来的风雪。

    怒火中烧的玛里苟斯的手中释放出一道接一道瑰丽但危险至极的魔法射线，奈法利安坚韧的身躯瞬间就被切割成了数份，他偌大的龙头毫无阻碍地被从尸体上解离下来。

    紧接着是双翅、四足、尾巴和内脏，最后，甚至连奈法利安的骨架都被剥离了出来。

    将奈法利安除了心脏以外的其它内脏全部销毁之后，玛里苟斯并没有破坏这位黑龙王子的其它身体部位，在一阵蓝光之中，奈法利安的其它零部件全部被吞没进了一片奇异的空间，仅仅留下那个漆黑的不对劲的心脏。

    在一旁观看了这一切的瓦拉斯塔兹的脸色不太好，玛里苟斯的动作太快了，他根本来不及阻止。

    虽然他很理解玛里苟斯的怒火，但是在其余巨龙的面前，像玩具一样拆解了同类的尸体，让瓦拉斯塔兹感觉这位织法者，蓝龙之王是不是……有些心理变态了。

    阿莱克丝塔萨也微微皱了皱眉，可是在看见奈法利安那漆黑的心脏的时候，她的表情突然怔了一下。

    “你也看出来了，阿莱克丝塔萨？”玛里苟斯那原本颓废的语气里，突然带上了些许的神经质，“这股力量，根本不属于守护巨龙。”

    “上古之神……”阿莱克丝塔萨那精致的面容上凸显出一些恶心和不适，那并非是因为看见了奈法利安的心脏，而是感受到了奈法利安心脏中涌动的力量。

    “我还以为，那些家伙都被好好地关在牢笼里，但我们恐怕都错了，他们也都错了！”

    玛里苟斯的声音里带着一丝癫狂，“他们也有错，那群自诩正确的守护者，如果不是他们，我的孩子、我的妻子都不会——”

    “玛里苟斯，冷静一些！”

    阿莱克丝塔萨意识到了玛里苟斯的不正常，他身边的魔力甚至让空间都开始波动和扭曲。

    生命的缚誓者没有丝毫犹豫地动用了自己的权柄，用自己对于生灵的权柄尝试安抚玛里苟斯的情绪。

    也许是还没有真正堕入绝望和疯狂，也许是对自己的妹妹还抱有一丝情感，玛里苟斯从那种令人生畏的状态中慢慢脱离了出来。

    这让阿莱克丝塔萨稍微松了一口气——她的力量并不是安抚心灵的最好选择，她的姐妹，绿龙女王伊瑟拉所拥有的梦境之力才是最好的选择。

    但现在已经没有唤醒伊瑟拉的时间了，阿莱克丝塔萨担心，如果在这么放任玛里苟斯下去的话，他的偏执和癫狂迟早会毁灭了他。

    就像奈萨里奥一样。

    “玛里苟斯，冷静一些? 愤怒和仇恨没法解决任何问题? 只会让你同样容易遭受上古之神的侵蚀。”

    “我知道，我知道。”

    玛里苟斯的表情不断地变化着? 最终? 他还是回到了那副冷漠的面孔。

    “我得马上回魔枢去，查查到底是哪个地方出了差错——奈萨里奥的堕落要是也是那些古老的邪神在作祟的话? 恐怕他们早就已经活跃了超出我们想象的时间。”

    “等等——”瓦拉斯塔兹见玛里苟斯意欲离开，赶紧拦住了织法者? “织法者大人? 我还有别的事情要说。”

    “有话快说，看在你给我带来了奈法利安的尸体的份上，我可以当作没听见你之前的那些话。”

    玛里苟斯中止了传送魔法，冷冷地望着小红龙。

    “我的一位朋友? 让我转告您? 这个世界上还有另一支蓝龙族群存活着。”

    玛里苟斯听完这句话，一言不发，过了好一会儿，他才开口道，“继续说。”

    “您应该知道? 塞纳苟斯这个名字。”

    “塞纳苟斯，”阿莱克丝塔萨重复了这个名字? 她在自己长达数万年的记忆中搜寻着什么，“是那只蓝龙？他竟然还活着？”

    “塞纳苟斯……”玛里苟斯的神色出现了难得一见的动容? 这也让瓦拉斯塔兹松了口气。

    至少阿尔萨斯不是乱编了一个名字告诉他的，否则瓦拉斯塔兹觉得自己今天恐怕凶多吉少了。

    “你的朋友是谁? 怎么会知道这个名字？”

    玛里苟斯主动提了一个问题? 瓦拉斯塔兹立刻回答道? “他是独自斩杀了奈法利安的勇士，人类王国洛丹伦的王子，阿尔萨斯·米奈希尔。”

    “凡人？”

    玛里苟斯的脸上浮现出些许的疑惑，他明显没有听过这个名字。

    阿莱克丝塔萨在一旁补充道，“瓦拉斯塔兹没有说谎，的确是这名人类的王子杀死了奈法利安，而且，他的身边还有一个你认识的家伙。”

    玛里苟斯不解地看向阿莱克丝塔萨。

    “阿扎达斯，奈萨里奥之前的大地守护者。”

    织法者的脸色一僵，似乎又想起了什么不好的事情，但出人意料的是，他这次压下了自己的情绪，缓缓地说道，“守护者……在一个凡人身边，这简直是我这万年来听过的最荒谬的一件事。”

    “但事实就是如此，玛里苟斯，我怀疑有些什么不好的事情发生了，守护者的再度出现很好的说明了这一点。”

    玛里苟斯低头沉思了片刻，而后转向了瓦拉斯塔兹，“继续说你知道的。”

    “好的，”瓦拉斯塔兹点头道，“阿扎达斯现在正在……”

    “不，不是有关守护者的，是关于塞纳苟斯的，那条老蓝龙现在怎么样了？”

    “呃……”

    瓦拉斯塔兹有些尴尬地支吾了两声，玛里苟斯看他这样，有些不愉快地说，“怎么了，是有什么问题吗？”

    “那位王子仅仅告诉我了这只蓝龙的名字，还告诉我的就是这世界上还有另外一些蓝龙在正常的生活着，其它的事情……

    那位王子说，希望能亲自和您见面之后再详谈。”

    “他想要什么？财富、力量还是魔法宝物？”

    玛里苟斯显然把这当成了是一个索求的信号，他快速地说道，“好吧，有个凡人想见我，那我就去见见他，看看这位能够‘独自’击败奈法利安的勇士到底有些什么想法，你应该没有别的要说的了吧？”

    瓦拉斯塔兹摇了摇头，玛里苟斯冷哼了一声，对着阿莱克丝塔萨说道，“你也听到了，有一位凡人让我去找他，有关守护者的事，我们下次再谈。”

    阿莱克丝塔萨有些无奈地点了点头，同时也很好奇，阿尔萨斯究竟是怎么摸清楚玛里苟斯的性情的——他好像很清楚，现在的玛里苟斯对于除了蓝龙一族繁衍生息外的事情都不怎么关心。

    看起来正如瓦拉斯塔兹所言，那位人类的王子似乎知道很多不一般的消息。

    玛里苟斯最后问道，“那个人类，现在在哪？”

    “黑石山，正在和炎魔之王的元素爪牙作战。”

    听完瓦拉斯塔兹的回答，玛里苟斯的身体瞬间被蓝紫色的奥术光辉笼罩，眨眼之间，玛里苟斯的身躯消失在了龙眠神殿的顶层，仅仅留下了奈法利安那漆黑的心脏还被奥术锁链束缚在半空之中。

    阿莱克丝塔萨看着那散发着不祥力量的心脏，挥手释放出一道红色的烈焰，然而，那股烈焰却根本没法点燃奈法利安停止跳动多时的心脏。

    “上古之神正在复苏……可是，为什么在这一万年里，除了奈萨里奥，他们毫无动静？”

    阿莱克丝塔萨抬头仰望着心脏，内心涌出一个接一个的疑问，其实奈法利安的遗骸已经说明了很多事情，可是，当这些事情连在一起的时候，阿莱克丝塔萨依然没有找到最重要的那个环节，也就是整件事情发生的逻辑。

    这其中有太多的疑问，比如奈萨里奥究竟是怎么被囚禁起来的古神逼疯的，还有守护者们现在到底是处在什么样的状态。

    想到这里，阿莱克丝塔萨想起了自己的儿子，一只名叫凯雷斯特拉兹的红龙勇士，然而，他已经在千年前的流沙之中失踪，直到今天也杳无音讯。

    在希利苏斯的高墙之后，在其拉虫人的肆虐背后，一定隐藏着什么，可是知道那古代王国里发生了什么的巨龙，全部没有一个活着回来的。

    瓦拉斯塔兹看着陷入沉思的红龙女王，没有去打扰，而是自己悄悄地离开了龙眠神殿地顶层，在下层的某个建筑内，利用魔法和阿尔萨斯建立起了通讯。

    魔法刚一完成连接，阿尔萨斯轻笑了一声。

    “看起来你已经见过那位织法者了。”

    “没错，我负责任的告诉你，这绝非什么好的体验，”瓦拉斯塔兹有些郁闷地说道，不过一想到下一个会见到那位蓝龙王的人是阿尔萨斯，他就又精神了起来，“告诉你一个‘好消息’，织法者已经去找你了。”

    “还真是个‘好消息’，小红龙，”阿尔萨斯并没有惊讶，而是调侃起了瓦拉斯塔兹，“你现在一定想着：啊，这个狡猾的人类一会儿就要受到蓝龙之王的制裁了。对吧？”

    “才没有这种事！还有，别叫我小红龙！”

    被拆穿了的瓦拉斯塔兹有些恼羞成怒地驳斥了阿尔萨斯看法，但平静下来后，他却很认真地提醒道，“不管别的，等着的见到了那位，可别用对待我的方式对待他……那位的精神状态，有些不稳定——喂，喂，阿尔萨斯，你听到了吗？”

    阿尔萨斯看上去发了几秒钟的呆，让瓦拉斯塔兹疑惑了片刻，可下一秒，阿尔萨斯就切断了魔法通讯，紧接着就是一句话让瓦拉斯塔兹对王子的处境十分担忧。

    “啊，抱歉，我们可能不能再聊了，那位‘大人’已经到了。”

    看着关闭的魔法通讯，瓦拉斯塔兹立在原地，内心突然升起了一种不好的预感——那个人类，真的把自己的劝告给听进去了吗？

    刚一切断与瓦拉斯塔兹的魔法通讯，阿尔萨斯就感受到了一股与诺兹多姆极为相似，却更加真实且狂暴的能量正在迅速接近自己所在的露台。

    有那么一瞬间，阿尔萨斯体内的星盘闪烁了片刻，他察觉到，自己身边的魔网似乎都全部紊乱了片刻，在这种混乱之中，一个散发着强大气息的蓝发中年男子从虚无之中走了出来。

    “阿尔萨斯·米奈希尔？”玛里苟斯看着眼前年轻的人类，语气平缓地说道，“你应该很荣幸，因为你得到了我的亲自接见。”

    “织法者，魔法的守护者，蓝龙之王，玛里苟斯，不知道哪一个称呼更让你觉得舒适？”

    “随便你，凡人，”玛里苟斯有些好奇地盯着阿尔萨斯打量了一番，他不是没有见过凡人，但是他第一次见到面对巨龙之王时，依然这么淡定自若的凡人。

    “那好，织法者阁下，我听过很多关于你的故事。”阿尔萨斯笑了两声。

    玛里苟斯说道，“我可没有听过我的兄弟姐妹提起过你。”

    “时间之王，诺兹多姆。”

    阿尔萨斯的答案让玛里苟斯沉默了数秒钟，“好吧，我们暂且略过这个问题——瓦拉斯塔兹告诉我，你想见我一面，现在我来了，既然是你杀死了奈法利安，还得到了有关塞纳苟斯的情报，我可以满足你的要求，只要不是违背我责任和原则的，都可以。”

    “那么，我能问一个问题吗？”

    玛里苟斯并没有说话，但是手一伸，做了一个“请”的姿势，他有自信自己能解决阿尔萨斯的任何疑惑，无论是关于上古秘辛，还是关于魔法宝藏的。

    可阿尔萨斯的问题，却根本和这些都不沾边。

    “为什么不去蓝翼栖地找你得族人？你应该，早就知道他们的存在了吧，蓝龙繁衍生息离不开魔网，这世界上又有哪个魔网节点，能瞒过你的感知呢，织、法、者阁下？”

    阿尔萨斯的语气突然变得急促而犀利，而这个问题，也让玛里苟斯的表情一滞，完全的，超出了他的预计。

    这种令人窒息的沉默维持了相当长的一段时间，阿尔萨斯一言不发，紧盯着玛里苟斯，等待着蓝龙之王的回答。

