
　　武魂城，拟态修炼秘地。

　　叶泠泠脸色微红，这里貌似只有她跟小九。

　　“泠泠，愿意当我的神侍吗？”

　　“你这是征求我的意见吗？小九，你还是一点都没变，跟我第一次见你的时候，一样的......霸道！”

　　叶泠泠没好气的白了一眼小九，因为此刻的小九已经开启了魂环神纹，强行的把神力渗透到她的身体。

　　她不想用混蛋，无耻这样的词来形容小九，因为她真的不善于骂人，只能用霸道这个词，来表示自己的不满。

　　但叶泠泠没有反抗，只是眼中浮现起跟小九相识的一幕幕，那些美好的记忆，总是能让人嘴角勾起一弯笑容。

　　雁子老是说她跟小九是一对，说的时间长了，她心里都好像觉得跟小九有那么一丝说不清道不明的暧昧。

　　当小九赠给她仙草时，这种暧昧，便在心里开花。

　　很奇怪的是，她自从跟雁子相处久了，就喜欢小九，雁子这种性格。

　　洒脱，随性，自我。

　　跟着他们，从来是不会让自己人吃亏的。

　　叶泠泠眼中露出一抹温柔，细心的体会武魂的变化。

　　这时候，一朵海棠花神纹，在她的眉心绽放，她的魂力也开始疯狂的增长。

　　“小九，我一直没有告诉你，我九命海棠的另一个能力，名为生命献祭。”

　　“九命海棠的每一片花瓣凋零，牺牲十年寿命，十级魂力，一个魂环，就可以让濒死的人原地满状态复原。”

　　“而现在，我的治疗，净化，以及生命献祭都进化了。”

　　“生命献祭可以一次性献祭我所有的魂力魂环，以及生命，换取一个人的复活！”

　　叶泠泠温柔的看着小九，虽然独孤雁千叮咛万嘱咐，不要她把生命献祭的能力告诉小计，可是叶泠泠却很想告诉小九，想要能帮到小九。

　　小九失望的摇头，“你生命献祭的代价太大，跟我想象的完全不一样，还是不要使用，你就负责跟小雪净化负面状态就行。”

　　“嗯！”

　　叶泠泠温柔的点头，但是心里却不这么想，等到小九需要的时候，她肯定是要使用生命献祭的能力。

　　两人就在这里修炼，提升实力。

　　叶泠泠很快就达到了魂斗罗级别，就在她冲击封号斗罗时，地面轰隆作响，两大帝国的联军到了！

　　“走！”

　　小九睁开眼睛，直接飞向了武魂城的城墙上，比比东等人已经摆好阵仗，严阵以待。

　　武魂城的四个方向，都陈列着铁甲骑兵，后面跟着魂师团队。

　　而正面，雪夜大帝，星冠大帝，雪崩太子，骑着战兽。

　　宁风致被剑斗罗和骨斗罗护卫，指挥军队。

　　唐三居中站在华丽的战车上，身后是马红俊，奥斯卡，宁荣荣，京灵，小舞则是陪着一个小九从未进过的女人，站在唐三的身边。

　　唐三见到小九出现，眼中恨意升腾。

　　大声怒喝道：天籁小说网

　　“武魂殿倒行逆施，残害宗门，欺压帝国，而万兽殿也恶迹斑斑，亵渎神灵。”

　　唐三指着小九冷呵道：“我奉神谕：踏灭武魂殿，铲除万兽殿！战！”

　　“战，战，战！”

　　铁甲骑士，以及百万雄师，敲击着书中的剑和盾，轰鸣之声不觉而与，大地隆隆震动，铁血杀伐气息铺面而来。

　　从未见过军团作战的人，此刻脸色都开始发白。

　　就是朱竹云也是心里发紧，人简直太多了！

　　鬼斗罗等人气的脸色铁青，他们堂堂神殿，尽然会被全天下的魂师征伐，这简直是滑天下之大稽！

　　小九不屑的大笑：“说的比唱的好听！”

　　“你们不过都是一群忘恩负义之徒！还说什么为了天下苍生。”

　　小九朗声怒骂道：“唐三，你口口声声说要踏灭武魂殿，我就问你，没有武魂殿，你能觉醒武魂吗？你能走上强者之路吗？”

　　“没有武魂的工读生名额，你能上的起学吗？”

　　“你一边领着武魂殿的金币，一边有大骂武魂殿无耻，到底谁才无耻？”

　　小九一指奥斯卡，一指京灵，一指马红俊，怒道：“你们几个，没有武魂殿支持，那个能成为魂师，你们摸摸良心问问自己，是谁把你们代入了魂师的世界？”

　　小九一席话，说的唐三等人哑口无言。

　　武魂城的人顿时士气大涨，一个个怒骂。

　　“吃了我们的米，还说我们的米不好吃，都是一群喂不熟的白眼狼！”

　　“你们这些平民魂师，那个没有得到武魂的资助？”

　　“我们的钱喂狗，狗都会摇尾巴！”

　　“就是，忘恩负义，卑鄙无耻，甘心做帝国宗门的走狗，却还装出一副为天下苍生的丑恶嘴脸，你们都不觉得恶心吗？”

　　“人家那是习惯了当宗门贵族的走狗，没办法。”

　　一声声怒斥，让平民出身的魂师羞愧不已，他们都想起了觉醒武魂时的兴奋，都想起拿到工读生资格的喜悦，认为从此可以一飞冲天。

　　这时候，一排排的人出现，在素云涛的带领下，来到了城墙上。

　　素云涛怒指唐三道：“当初就是我为你觉醒，没想到，我们武魂殿竟然都培养出你这种白眼狼！你对得起老杰克村长吗？”

　　“忘了怎么到诺丁学院学习的吗？”

　　“还有你，你，你！”

　　素云涛随手点指，一下就点了一百多魂师，他怒道：

　　“你们忘了，当初是怎么觉醒武魂的？忘了你们村长是怎么为你们争取工读生名额的？我兢兢业业的为你们服务，让你们可以称为强者。

　　没想到你们强大了，竟然要来杀我！”

　　“是啊，你们现在都是大人物，有的人比我这个废物要强大，可是你们摸着良心问问，没有我，你们能今天吗？”

　　“我愧对武魂殿啊！”

　　素云涛一脸的悲愤。

　　很多年轻的魂师羞愧不已，然后又更多的武魂殿觉醒人出来，他们可是记得自己当成为那些优秀的魂师觉醒，一个个老泪纵横，怒骂不止。

　　这些平民魂师每一个人都被点了名，他们惊愕的发现，原来所有人都得到了武魂殿的资助。

　　顿时有一些魂师感觉羞愧万分。

　　“我们这是被骗了啊！这就是帝国和唐三的阴谋，我们为什么要为他们而战？武魂殿才是我们平民的希望！”

　　“我们不能当白眼狼，不能让子孙没有了晋升之路。”

　　“对，教皇冕下那么漂亮，一看就不是坏人。”

　　很多被唐三高大上口号忽悠的魂师慢慢清醒起来，他们摆明了就是炮灰，他们战死了，他们的后代也许连当魂师的资格都没有。

　　没了武魂殿，谁帮平明觉醒，谁出钱供他们子孙上学？

　　唐三吗？

　　“去他的，这仗我不打了，谁爱打谁打！”

　　大批的平民魂师直接离开，原本整齐划一气势逼人的铁血军队，顿时就乱成了蚂蚁窝，差点就炸营了。

　　“唐三，看吧，你吹嘘的正义，似乎并不存在！”小九呵呵一笑。

　　唐三的脸上铁青，双拳攥紧，眼中有一抹挫败感。

　　一个素云涛，就能把他骂的不能还嘴，太憋屈了。

　　“哥，要不，咱们不打了。”小舞拉着唐三的衣袖，轻声的劝道。

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，469 小舞，你该做出选择了。免费阅读。https://xs.23sk.com 