    马尔塞：变异血纹巨盾重锤士。乃是精神受到重创以后所变异成的怪物，偏执凶暴。

    当前属性：力量88，敏捷32，体力80，精神19。体力值4000点。”

    “武器，变异之雷霆巨棍，盔甲：血纹厚重全身铠。能够吸取敌人的鲜血而增强自身的防御力与抵抗力。”

    “技能1，堕落信仰（被动）。马尔塞对玛丽娜的爱恋已经形成了一种顽固的畸形执念。当他受到伤害的时候，可以将之转化为自身的战斗能力。

    “当体力值减少了1/4的时候，马尔塞的移动速度/攻击速度/跳跃力增加10%，所有属性增加8点。”

    “当体力值减少了1/2的时候，马尔塞的移动速度/攻击速度/跳跃力增加20%，所有属性增加16点。”

    “当体力值减少了4/5的时候，马尔塞的移动速度/攻击速度/跳跃力增加30%，所有属性增加18点。”

    “技能2，火焰抗性（被动），马尔塞上一次死亡的时候，是被烈火焚烧死亡的。复生后的他对火焰有15%的额外抗性。”

    “技能3，骑术（被动），使马尔塞可以娴熟的控制坐骑，消除乘骑惩罚，并且在坐骑上的攻击，防御力增加9%。坐骑额外获得12%的移动速度加成。”

    “技能4，乱舞。挥舞手中的武器。在瞬间击出8次，每次地攻击力是普通攻击力地50%，须要耗费1点精神力值。冷却时间12秒。”

    “技能5，跳斩。高高跃起放弃防御，用手中的武器用力的攻击对手。造成550+双方力量差值X3的伤害，并且对周围5米内的地方造成晕眩。::首-发::虚弱效果，持续2秒。技能冷却时间分钟。需要耗费4点精神力。”

    方林反复扫描良久，终于才将马尔塞地属性给弄了出来，这说明马尔塞与他之间的关系相当微妙。虽然暂时若屠夫巴比这样地角色追随他，但是心中绝对不是心悦诚服的肯做他的仆人，否则就能随时调出他的资料观看了。

    不过此时马尔塞似乎根本没有顾及到方林对自己地“偷窥”。他也不讲话。竟然主动的挡在了那名骑马奔来的火红色重盾巨锤士地路线之前，透过面甲后面的一双恐怖的澈红色的眼睛望了过去。目光凶狠，冰冷，就似一头凶恶的野兽，仿佛随时都会扑咬而上！

    那名火红色重盾巨锤士能够在激流堡里面骑马奔驰，身份当然不低，他叫做欧迪，乃是整个激流堡当中所有重盾巨锤士的副领袖。负责训练所有重盾巨锤士的防御能力。另外一人主要负责训练攻击。若论实力已经接近是小BOSS的级别。

    要知道，激流堡当中可以说是III世界地主场。也就是说，欧迪地实力哪怕在III世界难度当中，也是相当强悍的。而他与当年地马尔塞也有着一段恩怨：

    马尔塞作为一名黑铁重盾巨锤士，之所以会脱离邪恶大公的军队，当然不是因为马尔塞良心发现响应我佛号召放下屠刀立地成佛，真实原因就是被当时的小队长欧迪所排挤，惨被送去当炮灰，咬牙活着重伤回来以后却发觉自己还要被欧迪安上一个罪名，派遣心腹追杀……还好大难不死，被玛丽娜所救以后心灰意冷，甘愿做了一个农夫。

    马尔塞虽然因为一心打算复活玛丽娜的关系，这段惨痛的经历可以暂时抛开不去追寻复仇。..::首::发..但是如果仇人主动出现在了眼前，那么他也绝对不会在实力大涨的情况下忍得下这口气的！

    “你…..说…..什…..么？”马尔塞握持着紫黑色的粗大棍柄的粗糙手背上血管膨胀了起来，就像是一条条黑色的小蛇在蜿蜒游动。本来沉默低调的他忽然抬起了眼睛！

    这时候欧迪胯下的红马正在耀武扬威的喷鼻甩尾，与马尔塞那冷漠狠毒的澈红色眸子一对，忽然浑身哆嗦，前蹄一跪就软了下去！欧迪根本没有料到有这样马失前蹄的变化，他自己顿时失去了浑身上下的平衡几乎摔了下去，要知道这可是在几百号部下的面前，当真是丢了莫大的脸！

    欧迪羞恼交加，顿时从背后抽出了自己的武器---------那却是一把金光闪耀的钉头锤，呼的一声对准了马尔塞当面砸下！

    钉头锤砸在了马尔塞举起的血纹小盾上面，火星四溅！几点星花飞溅而出，落在地上的水迹当中，吱吱有声。只是欧迪毕竟是III世界的准小BOSS级别的人物，尽管他是防御为主的骑士，但是欧迪含愤击出的这一击已经让成功防御住了的马尔塞踉跄倒退，连持盾的手掌上也沁出了丝丝缕缕的暗红色鲜血！

    两人“当火”“当火”的搏斗了半晌，显然马尔塞已经落入了下风，尤其是欧迪乃是防御性骑士，防守得水泄不通，以至于马尔塞的攻击尽被他用盾牌格架了去，加上没有足够的鲜血来滋润血纹铠甲，越到后来马尔塞就越是狼狈，尽管随着体力值的急剧下降，有着堕落信仰的加成，但是马尔塞的攻击始终击不破对方的防御，而敌人可以有条不紊的消磨着他的体力！

    “当火”的一声巨响，正是欧迪的黄金战锤抽击在了马尔塞头盔上发出的刺耳声音！马尔塞矮壮敦实的躯体竟是被这一击活生生的抽飞！在距离地面半米高的地方平行横飞了出整整四五米之远，然后沉闷的撞击在地面滑行，擦击出了一连串的火星！

    “你这个废物也能杀梅林？”欧迪肆意的狂笑着。

    马尔塞感觉不到痛苦，但是他只觉得心中有一团熊熊的郁闷火焰在焚烧着！人世间最屈辱的事情莫过于此，彻底的败了，而且是连自己心里面都深深知道的技不如人的败！他竭力的想拿起变异雷霆之巨棍再战，但是连他自己都要承认，那个该死的欧迪的实力，确实是远在自己之上，便是再拿起十次武器进行作战，也是徒劳的失败十次而已！

    可是马尔塞的耳朵当中却忽然传入了一个平静的声音：

    “把你的灵魂献给我，把你的意志顺从我，称呼我为主人吧！我可以赐予你力量让你击败面前这个人！”

    这个声音马尔塞并不陌生，他一回头，就看到了那个将自己从死亡深渊当中拉回来的那个人！他的胸口处正闪耀着两团妖异的焰蓝色光芒，就像两只诡秘冰冷的邪恶眼睛，深深的窥探入了自己的心底！

    “我…….”马尔塞只觉得喉咙干涩无比，理智提醒着他不能答应这个要求，但此时欧迪却已经走了过来，狂笑着在地上吐了一口痰用脚碾了几下，然后再将那只脚践踏在了马尔塞的脸上！“你这个废物！”

    新仇旧恨交错在一起，马尔塞只觉得头部都要被屈辱冲破爆炸了开来。他狂吼着按住了欧迪踏在自己脸上的那只脚：

    “主人！给我力量！”

    混迹于一群面具奴仆中的方林微笑，他胸前的梦魇印记的狰狞鬼首双眸中，蓝色的炽热火焰一闪而灭！这个过程很难被旁人注意到，但是马尔塞的躯体却陡然膨胀了起来！

    强力魔魅术的疯狂状态发动！

    --------当你对已经所招降的生物再次施展强力魔魅术的时候，它的所有属性连同自身移动速度均会提升30%，并且进入无痛觉的疯狂状态，疯狂状态持续时间为最高精神力值x2秒。”

    成功加成在了马尔塞的身体上的可不仅仅是疯狂状态，还有诡拟术所衍生出来的那额外加成！马尔塞本来身上穿着的血纹盔甲还有些宽松，但是身体上面的肌肉暴涨起来以后，竟然是将盔甲都撑得凸了起来！他的脖子本来就有些短粗，如今在肌肉的堆叠下，显得更加狰狞！

    欧迪本来在马尔塞的脸上肆意用污秽的脚底抹踏着，怎知道有如此可怕的变化，被马尔塞默不作声的一把捏住了脚髁，用力一扯，两人一起滚倒在了地上，疯狂互殴，这样的若街头小流氓殴斗的模样，什么防御也不管用了，只听哐当哐当的可怕撞击声接连不断的响了起来，饶是欧迪的火红色盔甲上有加持的魔法阵，但是也被活生生的打出了裂纹。

    欧迪急怒攻心，知道自己犯了轻敌的大忌，好容易硬吃了马尔塞两拳乘势翻滚开去拉开了距离，却听得耳中风声呼啸，马尔塞已经发动了跳斩的技能，若泰山压顶一般放弃了盾牌，双手握持那柄紫黑色的可怕巨棍由上至下的跳劈了下来，那巨棍的顶端，竟然似乎因为同空气高速摩擦的缘故，还燃烧起了一层薄薄的蓝色火焰！