    离开的白季奔驰了一程。

    忽然想起了一件事情，自己体内的凤血精粹呢？

    前后两战，虽然不算死战，但也还算尽力了吧？

    当初前一枚凤血时，也是在交战的过程中缓缓被炼化的。

    然而查看了面板上的状态栏后，白季感到有些难以接受。

    没变化？

    难不成还是打的不够狠？

    骑在马上，白季眼神出神。

    觉得也确实如此，那晚大战骷髅岛海盗，可以说是把自己打得弹尽粮绝。

    如今这两场战斗，确实算是小巫见大巫了。

    看来还是得想个法子招惹点对手才行啊。

    十三帮属实不行，不够冲动。

    也不知道紫海能不能给自己一个惊喜。

    那附近一贯有不少异兽出没，凶险异常。

    为了自己的目标矿物，要真是遇到了那些异兽，倒是少不得一场大战。

    一念及此，白季加快了速度，开始冲刺。

    山林中的风在耳边呼啸而过。

    重重的马蹄在不算坚实的土地上留下了一连串的马蹄印。

    太阳也在空中缓缓的转移。

    又是一个如血般艳红的晚霞。

    白季的眼前出现了些许淡紫色的薄雾。

    他知道，到了。

    从紫雾笼罩的范围开始，就算是紫海所笼罩的范围了。

    紫海名字带海，但并非人们常规观念上的那种海。

    这些紫色的雾气，才是其名为海的原因。

    雾气笼罩了相当大一片的区域，且越往里走，雾气越浓。

    到得深处，雾气甚至会变成悬浮在空气之中的水珠形态。

    没人知道这里为什么是这个样子。

    也没人走进去紫海最核心的深处去。

    这里超凡不可进。

    据白季曾经游戏生涯时听过的一些传闻，一些偶尔提到这紫海的《武侠》原住民说到这里时，都是直言超凡不可进入这里。

    一旦有超凡进入紫海，就会招致不可思议的打击。

    这是在《武侠》的历史中由许多个超凡用生命试出来的真理。

    而这种实力上的要求，自然让进来的人在各种方面的实力都有所欠缺，自然也就难以闯入紫海的最深处去。

    说不定最深处，就真的是一片由紫色水滴形成的紫海……

    而事实上，所谓的危险，从紫色雾气出现之时，就开始了。

    只要踏入了紫色雾气所笼罩的地方，无论人、兽，思维都会受到一定程度的侵蚀。

    而且越往里走，侵蚀越深。

    若非有大定力者，难以深入。

    放在以前白季身为玩家时的表现，就是越往里走需要经受的心性判定阈值就越高。

    如果身处于一些特殊状态，比如“杀意充盈”、“战意盎然”等状态的时候，也有可能会降低一些心性上的要求。

    而所幸，白季现在自觉拥有10点心性，且如果气力保持在30%以上的时候，还有额外的3点心性判定加成。

    至少可以走到紫色液雾的地带。

    在那里，也就可以看到心心念念的紫海石胆了。

    运气好的好，说不定捡了一块就能走，也就不用再在这里纠结。

    当然，运气不好，可能就会遇到一些心智被侵蚀了的野兽或者异兽。

    野兽还好，理智尚在都不是白季的对手，更别说失去了理智。

    大部分的野兽除非成群，不然面对如今的白季，多半是白给。

    而异兽不一样，那些兽类的祖先来历难以考察，然而它们却是天生就可以吸收天地灵气自然地强化身体。

    可以说天生就会修炼。

    而且相较于人类，它们本身先天的身体素质，也要强出不少。

    对于它们来说，撕金裂石仿若等闲。

    所以大部分修炼有成的武者在这野外，真正可能会对他们造成威胁的，只有那些异兽的存在而已。

    而且紫海身为一个特异地图，它本身较之别处更为浓郁的天地灵气，也让这里的异兽数量更多，出没更加频繁。

    当然，在这紫海之中，不仅仅是那些异兽，就是一些原本看起来无害的植物，在这里时间长了似乎也发生了一些变化。

    变得富有攻击性，以及活动性。

    白季身为玩家时来浪过几次，对于那些诡异的植物还算小有印象。

    来到了这种连空气中都散发着诡异、安静与危险分子的地方，白季顿时觉得自己的整个身体都兴奋了起来。

    这种如同萦绕在自己身体上，宛如实质般的危机感，让他有些着迷。

    在进入雾气之前，白季就下了马，将马留在了外面。

    最外围的淡紫雾还好，正常成年人，包括一些家畜野兽都还能坚持，但是往里面去，亦或者待得时间长了，多少有些影响。

    自己进去就算了，没必要还在身边带一匹注定会发疯乱跑的马。

    一脚踩入雾气范围之内，白季顿时收到了来自于面板的信息提示。

    【你已进入特异地图——紫海。】

    【你受到了一定程度的心智侵袭，心性判定中……】

    【心性判定通过……】

    白季甚至没能感觉到任何异样。

    之前在大西山里，和徐方觉并肩作战，面对对手的风雷快剑时，他还有那么片刻的被震慑。

    如今，果然是因为最外围的侵蚀判定太低了的缘故么？

    白季稍微放下了心。

    毕竟自己现在的这个时间点和玩家们开始活跃的时间点还有不少时间，在这期间指不定都发生过什么事情。

    知道紫海还是这个熟悉的样子，白季就安心了不少。

    一路前进。

    进入到这里，连风似乎都安静了下来。

    丛林依旧是丛林，然而却显然稀疏了许多。

    林木之间，保持着尽可能克制的距离。

    白季一个人走在这里，一时间仿佛安静地整个天地就只有自己一个人一般。

    之前路上还能听到作为背景音的虫鸣、鸟啼，似乎也是消失不见。

    而空气中无处不在的紫色雾气，更是一定程度上隔绝了一些外界如今如血色般的残阳所照射下来的光芒。

    一时间，淡紫色和橙红色的光芒交织在了一起，仿若滤镜般遮在了白季的眼前，像是为眼前的一切镀上了一层双色的光纱。

    所有一切因素结合起来，在白季的眼前展现出了一副诡谲靓丽的画面。

    过去，在游戏里白季未必没有见识过这等画面，只是以肉身置身其中，亲眼目睹此等绝景，白季还是不可避免地在心头闪过些许惊诧。

    【检测到人物沉醉的心意，解锁成就系统：风华物茂。】

    【成就系统——当前已解锁：武道风流、风华物茂。】

    【成就系统——当前未解锁：神兵玄奇、四方枭雄。】

    【你完成了成就——风华物茂*晨昏紫海，获得成就点*2。】

    风华物茂*晨昏紫海：世界上本没有绝景，只有欣赏景色的眼睛。

    白季的面板上，一幅画面被分割成了橙红和淡紫两色的密林画面，渐渐勾勒而出。

    其上，一个占据了整幅画面近处视角的背影，仰头看着远方四十五度角的天空。

    那个方向上，橙红色和淡紫色交织在一起，模糊了其后一切的事物。

    隐约中，只能看到更远处高耸的黑色树冠的影子，遮住了本该在那个方向上出现的血色残阳。

    而在画面下方，无数远方薄雾中的树影，宛如黑暗中的魑魅魍魉，肆意地伸展着枝条。

    只是这略显黑暗诡异的景物，却被两种暖色调的颜色覆盖上了一层暖色的纱衣，显得没有那么地阴森恐怖。

    白季在面板的提示声中清醒过来。

    心头微诧。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……

