    幽冥草的乌光与池渊周身大道神链接触，顿时沸腾起来，一个模糊的人影在乌光中若隐若现。

    这个人影不知道是何等存在，仿佛不为天地所容，仅仅一个模糊的影子，就引来了莫名诡异的气息。

    或许是身为不死神药的天地眷顾buff加成，池渊并未感到任何不适。

    然而，离得最近的无头骑士首当其冲，他拔出古戟，与不知名的诡异力量抗衡。

    可怕的一幕出现，古戟仿佛遭遇了什么，发出凄厉的铮鸣，像是溺水之人最后的希望被水草铰缠。

    诡异的石化之力从戟刃开始蔓延，不过几息便将两柄戟刃化成石头，随即粉化消散。

    这股石化之力顺着兵器想要入侵到骑士体内。无头骑士将被削掉了双刃的古戟插入地下，一身准帝气机疯狂注入，才止住了那种莫名的变化。

    然而，无头骑士的一身伟力都用于兵器上与那股气机抗衡，没了护持的尸冥马遭殃了，从前蹄开始，逐渐石化，最终成了一头完完全全的石马。

    峡谷外，化道老人盯着石马，自言自语：“这匹冥马未死，它被转化成了类似圣灵的存在，一匹活着的石马。”

    模糊的人影面向池渊，无声的注视，祂伸出手来，想要摸一摸这株神茶树，手臂伸到一半却开始化为光点消散。

    祂终究只是当年的人烙印下的一道残破印迹，没有强大的修为支撑，终究是没能摸到悟道古茶树，彻底消散在了天地之间。

    模糊人影消散后，那股神秘气机也退去了，同时褪去的还有那诡异的石化之力。

    池渊飞向幽冥草，伸出一根枝条触碰到了这株九幽极阴之地孕育的神草。神草似有感，三枚剑叶摇晃，池渊看在眼中，不知为何忽然想起他在光阴碎片中所见到的那名女子。

    “九幽……九幽……你也是来自九幽之地的一朵奇葩，这是相似的花？还是……仅仅是个偶然？”

    池渊心中有些失落，眼前这株幽冥草令他回想起那个被人生生攥碎仙体的九幽准仙王。

    “就连那天纵之姿的准仙王都陨落了，这世间究竟有没有真正的超脱呢……”

    相逢便是有缘，池渊想了想，打出一道秩序神链，那是幽冥大道，可以完善幽冥草体内的法则之力。

    幽冥神链宛如泥牛入海，完全被幽冥草吸收，幽冥草浑身乌光流动，叶片更加修长，那紫黑色的花苞也略打开了一丝。

    天宇之上晴空一声惊雷，一道接一道紫电神芒劈了下来，可惜都被不死山的气息所阻，根本无法接近。

    幽冥草植株舒张，主动飞上天空，直接扎进了雷海之中。一时间，雷池汹涌，炽盛的电光淹没了一切。

    天空之上乌光大放，幽冥的气息猛烈膨胀，直接盖压过了雷霆，天空都暗淡了几分。雷霆似乎不肯善罢甘休，一条条电蛇扭动，想要将大道之下的变数抹除，可他注定只能成为那幽冥神草的养料。

    乌云消散，劫气无存。完成了蜕变的幽冥神草一个猛扑扎进了池渊一身茶叶之中。

    “恭喜你，觉醒了灵智，脱离药草之身的掣肘，成为一个真正的生灵。”

    获得新生的幽冥神草灵智初开，还不会表达清晰的逻辑，只是以神念传来了激动兴奋的情绪。

    池渊看着这株幽冥神草，出神地想着九幽准仙王，鬼使神差的来了一句：“九幽。”

    幽冥神草更加兴奋了，祂能够诞生灵智，与池渊脱不开干系，因此祂天生便将池渊当做了最亲近的人，哦不，最亲近的药。此刻，池渊的话语在祂听来就是在赐给祂名字，怎能不高兴。

    池渊说道：“你诞生在冥河之中，现如今灵智初开，底蕴浅薄，便回到冥河蕴养一番吧。”

    幽冥神草流转乌光，向下飞去，一朵浪花溅起，幽冥神草落在冥河畔，化生出一池黄泉水，幽冥神草就扎根在黄泉池的中心。

    “冥河畔有黄泉池，其中有一株幽冥草。倒是应了原著里叶黑他们那一次来不死山的情形。”

    “黄泉水是极阴之水，这可是好东西，不知道能不能收走一些。”

    池渊振动枝桠，悟道古茶树枝头飞射出一条碧光流转的秩序神链，交织成罐子的形状，从那冥河畔的黄泉池里将水吸起，吞入罐中。

    黄泉水被盛装在秩序神链编制的瓦罐之中，混浊的黄水自主流动，仿佛有生命一般，煞是奇特。

    收了黄泉水，池渊看了看这条漆黑得让人胆颤的冥河，啧啧称奇了片刻。

    “嗯……”忽然间一阵心血来潮的感觉，池渊飞身而起，来到不死山无头骑士的身旁。

    “骑士老哥，你……”

    池渊正欲说话，却感到略微一恍惚，从不死山骑士身体内部具现出一个漆黑木牌，木牌正面空白，而反面绘有一个铁衣战将的形象。

    当池渊神识扫过这块命牌的一刹那，他就明白了此物的名称和作用。

    这竟然是不死山无头骑士体内炼出的一块命牌，只要在命牌正面空白处烙印上属于自己的不灭道纹，就可以取得对命牌寄宿之物绝对的控制权，说白了就是让对方成为完全受自己操纵的傀儡。

    “这么一个小小的木牌，居然就可以让人取得对所寄宿之物的绝对控制，真是可怕的手段。”池渊感叹，随即有些奇怪，“既然体内被炼出了命牌，无头骑士为何还将命牌呈现在我面前？按照原著来看，作为不死山的守护者，无头骑士的脾气绝对跟温和老实扯不上一毛钱的关系。”

    “这是一尊凶悍的杀神，如今将自身的命牌呈现在我的面前，这其中是否有坑？”池渊犹豫了几秒，心道，“我是不死药，天生受到宇宙大道的庇佑，应该没什么大问题。”

    “况且……”池渊看着无头骑士，“准帝八重天的傀儡，啧啧。光是这个无头骑士本身，就是个神藏，相当于凭空多了一位准帝级别的打手，而且可保证绝对忠诚。”

    想通了这些，池渊凝神内视，体内属于悟道古茶树的生命菁华和一缕不死物质化出，凝成一道神秘符文，烙印向无头骑士的黑色命牌。

    “嗤……”黑色命牌与符文接触，直接凹陷下极薄的一层印痕，烙印出一株小小的，枝干盘虬而纤细的树影。

