    彭辉等人看着霍崔带着人走了，但是谁也不能肯定这件事就会这么算了，一定会再来过。

    “管家，这都是我的错，要不是我多管闲事，也不会让庄子有难，不如将我交出去吧。”张火心中很是不安，要知道他们一直以来都是以寻找庄主为主要目的，其他的都会能免则免，能避则避，不能发生什么大的冲突，现在好了，竟然会出现这样的事情，真是不安之极。

    “该来的还是要来的，这是不能避免的事情，以往都能平安的度过，这一次怕是需要见血了，但是不能坠了庄主的名声，要知道我们可是庄主一手带起来的，怎么能这么说呢，张火你起来，不要这么丧气，就算是拼斗也未必不是对手，这些日子小心一些，以防偷袭。”

    “是，管家，我们知道了，一定会严格警惕的。”张火心中无比的感动，但是管家说的不错，他们都是庄主一手带出来的，不能坠了庄主的身份，就算是战死也是荣幸之地，要是能够拉上几个垫背的，更加好了，想必庄主也会满意，除了他之外，其他的也是如此。

    这些年来，已经没有飞升上来的后人了，就算只有当初一起上来的几个人，其他人都是后来招进来的，现在有了危险，彭辉让人先去将无辜之人放回，他们几人在这里等候就是了，百年的等待，百年的寻找，或许今后没有机会再找了，真是有愧与庄主的大恩大德。

    霍崔带着人一脸阴森回到了城中，而看到自己的儿子被打成这样，更加火气上涌，一旁的夫人更是哭哭啼啼的，更是让人心烦，对于这个该死的山庄更是恼火，只是那个管家的实力确实让人忌惮，不过也仅仅是一丝忌惮而已，要是平常的话，还真的不愿意去得罪了，现在发生这等事情，不想去解决都不行，只希望能够最快的速度解决掉，那么一切都安心了。

    “哭什么哭，放心好了，我已经想到办法了。”实在是受不了夫人的哭泣，大声喝道，不过看到夫人眼睛红红的看着自己，马上就软下来了，低声下气的安慰着，让她别生气。

    “老爷，我就这么一个儿子，现在变成这样了，老爷啊，你一定要让那个该死的贱民付出代价，一定要让他生不如死，好不好，老爷。”夫人很是恨声的说道，对于儿子可是看的紧，而现在出了这个事情，怎么能心安呢，一定要让人知道他们的本事，绝对不是说说的。

    “好好好，夫人安心，我知道怎么做了，现在就让人去准备，今天晚上就去将人抓回来，到时候任由夫人处置，你看行不行？”霍崔此时更加软声了，毕竟这也是自己儿子啊。

    “那好，老爷，我们在这里等你回来，一定要将那个可恶的人抓回来，真的太可恨了。”

    霍崔点点头，然后就赶出去，让人去准备起来，好在刚才没有怎么动手，不然明显是准备不足，要是让他们跑了，岂不是丢人丢大发了，绝对不行，一定要小心一些，如此才能让他们放下心来，一网成擒，想象就是怒火飞涨，曾经何时有人会这么跟着他说话呢，可恨。

    很快夜晚到来了，霍崔就带着人飞快的朝着城外山峰中山庄赶去，一定要消灭他们，将自己的尊严找回来，这才是最为主要的，不能让人看笑话了，拿回自己的尊严。

    彭辉等人在山庄中等待着，很快木魂进来了，沉声道：“管家，他们来了，带了不少人，看来今天是少不了一战了，要是我们挡不住，管家大人，还请你离开，一定要找到庄主大人。”

    “管家大人，你就听我们的，要是我们失败，你就走吧，一定要找到庄主大人。”张火等人立马跪求在彭辉面前，希望他答应下来，心中能够最大的心愿就是见到庄主大人。

    “你们，你们….哎，先起来，庄主神秘莫测，老奴有什么能耐找得到啊，今天可是庄子生死存亡的那一刻，一定要拼到最后，才能保住庄主的名声不被坠落，你们都起来，要是再这样，就算是庄主回来了，也会生气的，想必也知道庄主的威严，绝对不能允许坠落。”

    张火等人听到管家的话，心中一沉，知道他不会走的，为了庄主，什么都能做得出来，是的，对于庄主而言，彭辉是永世铭记在心，一点都没有忘却，现在不正是如此嘛。

    “好，既然管家大人都有如此心意，那么就拼了，一定要保住庄主大人的威名，不让大人的名声有所诋毁，希望来世能够在为庄主大人效劳。”张火等人带着无比激动的神情，高声的喊道，他们就是庄主带出来的，这一切都是他赐予的，怎么能让庄主的名声受到诋毁呢。

    “好好好，大家先起来，我们开始准备一下，虽然我们人少，但是这百年也不是白过的，当初庄主离开之时布下的阵法，这些年来，老奴也是参悟不少，也在这里布下了一个简单的阵法，虽然不能全部挡住他们，但是可以削弱一部分，那么就让我们拼一拼，谁更加厉害。”

    “好，管家大人说的不错，就该这样，有这么好的东西，就该拿出来嘛，让我们担心着。”张火又开始没心没肺的说道，僵直的气氛也打破了，变得轻松了，而每一个心中都清楚得很。

    很快彭辉就将阵法启动，快速的包围住整个山峰，只是外人是看去，还是一摸一样，根本没什么变化，尤其是霍崔带的人更是如此，因为他还带一个玄仙级的人物，想来已经问题不大了，一定可以将这群人剿灭掉，然后将罪魁祸首带到夫人面前，让她处置。

    只是刚刚等到霍崔等人进入山头之时，霍崔身旁的那个玄仙马上眉头一皱，望了望四周，很是不安的看了看，这是怎么回事，为什么会让他有所不安呢，明明只有最高也就是真仙而已，一个玄仙足够将他们消灭了，可是为什么总是有着胆战心惊的感觉呢，好奇怪啊。

    “灰道长，有什么事情嘛，说出来大家听听，不要一个人想着嘛，人多也力量大一点，何况这里也就是一个小小真仙而已，害怕搞不定，放心了，不会有事的。”霍崔看着灰道长很是不安的样子，心中好笑着，这算是什么事情，应该不会有事的吧，肯定地想着。

    “不，霍城主，我感觉到一股莫名的危机，是的，让我有着生命之忧，没有错，绝对是的，现在该怎么办，是不是让大伙小心一点，小心没大错，这里很是诡异，城主大人，你来的时候就没有发生什么不同之处嘛，要是有的话，尽管说，说不得，就能找到答案了。”

    霍崔一听灰道长的话，眼神转了转，但是也没有什么想法，这里和白天来的都差不多，没什么不同啊，怎么会有不同之处呢，仔细看了看，还是一模一样，没什么好奇怪的，于是就说道：“没有啊，还是一个模样嘛，山还是山，路还是路，没什么不同之处啊。”

    灰道长听后，不时的走动，然后试着什么，慢慢的神情变得凝重起来，突然之间大叫一声：“不好，我们进入他们的阵法之中了，我就说嘛，没这么简单，原来如此，原来如此。”

    “阵法？灰道长你不会是听错了吧，这里哪里有什么阵法啊，根本没有什么东西嘛。”

    “不，现在感觉到，那就是天地灵气，你有没有感觉到灵气虽然不变，但是也不流动，或许还在不断地减少，只是提过于缓慢，一时之间还真的找不到方向，对，就这个，完全没有一点的漏洞，这才是最大的漏洞，我们就是在别人的阵法之中，大家小心了。”

    霍崔一听，顿时大惊，难怪真的在阵法之内，这可如何是好，要知道阵法虽然有不同的种类，但是其中一类却是绝对骇人的，那就是杀阵，但是有感觉不到杀气的阵法，看看这个如此平静，一点都不像杀阵的阵法，恰恰有那么一丝可能就是杀阵，那么今天就危险了。

    “管家大人，看来他们识破了阵法。”张火在阵法之外，看着众人。

    “没关系，识破了就识破了，但是他们已经到了阵法之中，就让他们尝尝阵法的厉害，虽然老奴所悟不足庄主万分，但是也可以用来抗抗敌了，开始了，大伙都注意看着。”彭辉一捏指诀，对着阵法一声喝道：“吒。”

    顿时身在身法之中的众人，一下子就感觉到不同，整个阵法变了，一下子变得阴气沉沉，无边的杀气在汇聚，不断地凝聚着，想来，不用多久，就能凝集在一起了。

    “不好，真的是杀阵，可恶，没想到这里遇上这等人物，厉害，那么只能强力破阵了，霍城主，你们注意了，不要被波及到。”

