    李斯文的话，戳中了万龙的肋骨，他咬牙切齿的回应道：“谁说老子掏不起钱，老子的钱只是在股市里罢了。”

    “现在是市场经济，讲究真金白银，股市不过是数据罢了，况且你投的六千万，如今能剩两千万就不错了。”李斯文说着看了眼手表：“现在距离十二点还有半个小时，你们要么打电话凑钱交付尾款，要么马上滚蛋，别在这浪费时间。”

    “李斯文，你太过分了！”

    万龙气的头发都快竖起来了。

    “我过分？”李斯文歪着脖子思考了几秒，突然想到了什么：“这话说起来好像也没什么毛病，毕竟当初是我带二位上的赌桌，如果没有我在赌桌上贡献的三百万，又或者说没有后来助手对股票的提醒，两位也未必会进入股市吧？”

    李斯文的话音一落，万龙和魏英雨两人的脸色立马大变，眼角的神经都跟着跳动起来，他们用一种不可置信的目光盯着李斯文，想问又不太敢问。

    因为他们萌生了一个非常可怕的想法，难不成当初赌桌上发生的一切都是李斯文故意所为？

    这……这怎么可能？

    “万董，魏总，赌是人的天性，一旦被激发是很难克制的，但今天我要送你们两人一句话，赌徒是没有好下场的！”

    李斯文笑得越发鬼魅，如同站在巅峰的帝王，俯瞰着山下所有的小丑，脸上挂着被他玩弄于鼓掌之中的自信。

    万龙嘴唇不断地抖动着，听着李斯文的话，他隐约觉得，刚刚的猜想应该是正确的。

    “这一切，都是你故意做的？”

    万龙颤颤巍巍的问道。

    “难道你觉得我真有心情陪你们几个打麻将？”李斯文觉得很是好笑，还不忘补充道：“对了，有一件事我还没有告诉你，之前在赌桌上输的那三百万我已经赢回来了。”

    “什么意思？”

    万龙不解。

    “9号你收的一万张认购表，就是我卖的。”

    李斯文淡淡的道。

    “你……”

    万龙猛地一下从沙发上站了起来，也许是因为速度太快，又或许是因为被李斯文气的，一个踉跄差点倒下，幸好魏英雨忙将其扶住。

    “万董，别那么激动，有句话怎么说的？出来混早晚是要还的。”李斯文猛地收敛起嬉笑的表情，用冷峻的目光盯着万龙的老脸，语出威胁道：“从我在齐州经商开始，你们双会便一次又一次的对我使小动作，还联合魏总一起搞我，今天的结局算是给你们的一点教训，我希望这是一个终止的信号，商业里的公平竞争我随时奉陪，但如果你们再敢和我搞小动作，下次，我会让你们两个倾家荡产。”

    如果这句威胁放在以前，万龙和魏英雨这两个大佬只会感觉到可笑，但现在，他们的内心却完全被恐惧覆盖。

    可怕，这个李斯文太可怕了。

    运筹帷幄，决胜千里，明修栈道，暗度陈仓。他们以为自己是胜利者，而到了最后他们却发现，大家只是李斯文手里的棋子罢了。

    “我们走。”万龙没有再去看李斯文，甚至已经不敢直视，溃败的情绪占据着整个大脑，他现在只想尽快逃离这里。

    而魏英雨同样如此，失败已经深深地烙在了他们的额头上，说多了只不过是自讨苦吃罢了。

    两人一前一后离开了，仓皇地逃出了办公室，连门都没有关，但李斯文已然成为了他们一生的阴影。

    这就是商业中的对决，看起来并不惨烈或是悲壮，却会影响着每一个人的一生。

    嘭！

    李斯文将门关上，然后走到了许高明面前坐了下来，脸上的笑容平和的竟然露出了几分童真，但谁也不敢轻视这个年轻人。

    “刚刚你们说的那些话，我也算是听明白了，也就是说，是你做局把万龙和魏英雨坑进股市的？”

    许高明好奇的问道。

    “算是吧！”

    李斯文回道。

    “也就是说，你竞拍新浦电器，贷款五千万，让大家觉得你想进入股市都是假的？目的是让万龙学你？”

    许高明又问。

    “也算是一个环节。”

    李斯文再次回道。

    “那我就想问了，你怎么知道股市会出问题？万一赚钱了呢？”

    “按照我对股市的经验，经过无数次推演分析出来的结果，如果您偏想知道一个答案的话，我觉得可能是敏锐的嗅觉吧。”

    李斯文随意说道，他总不能说自己可以预见未来吧？

    听见这种云里雾里的话，许高明并未发现问题，跟着点头道：“我听一个股票经纪人说过，炒股确实需要敏锐的嗅觉，今天算是见识到了。”

    他说到这，忽然想到了什么，惊呼道：“你把他们两个坑进股市，不会就是为了特区内的两块地皮吧？只要他们付不起尾款，你就能从中捡到便宜？”

    李斯文嘴角慢慢地勾起一道微笑，但这种微笑却极为的冰冷，他盯着许高明，毫不掩饰的反问道：“还记得我在拍卖会上说过什么吗？”

    “你……”许高明思考几秒，突然道：“你说过要拍下所有拍卖品。”

    “没错，我李斯文做事，向来说到做到，我看中的东西，谁也拿不去，万龙不行魏英雨不行其他人也不行。”

    李斯文三个不行说完，就连许高明都感觉到一股寒流从脚底板升入了全身，最后刺激的心脏都跟着颤抖起来。

    许高明知道，李斯文不仅是回答问题，阐述态度，更是一种隐藏在言语中的威胁。

    这句话，就好像在明说，这两块地，你必须卖给我。

    “小子，你还真是让我刮目相看啊！”许高明深深地吸了一口气，他和万龙一样，感受到了一种史无前例的压力。

    “许副市过奖了，我只是做了一个生意人该做的事。”李斯文微微一笑：“现在，我们可以谈谈特区内的那两块地皮吗？”

    “我似乎别无选择了。”

    许高明无奈的一笑，轻声说道：“只要你拿出钱，今天就能把地过到你的名下。”

