    作为一代歌后，作为为音乐而生的人，如果嗓子毁掉了，这一辈子肯定都毁掉了。

    媒体们立刻将这个劲爆消息公布出去。

    荔枝新闻：“重磅新闻，即时重磅新闻。李静雯出现在青霞村，向媒体表述自己过去一年消失在公众面前的原因，一代歌后曾经声音嘶哑，活在压抑和悲痛之中。”

    心浪娱乐：“重磅新闻！重磅新闻！李静雯向媒体们公开自己过去一年沉寂的原因，一代歌后在一次演唱会之后，发现自己嗓子不舒服，以为自己是感冒，没有想到却是严重的声音嘶哑，这种情况持续直接导致李静雯从歌坛消失。”

    李静雯果然是娱乐圈的大咖级人物，各大媒体关于李静雯的新闻报道一出来，瞬间就成为了微博的热搜，讨论的话题数量短短的时间就突破千万。

    网友们和各路大v热烈地讨论着，越来越多的网友涌进了媒体们在青霞村的实时直播间。

    网友们纷纷谈论着：

    “雯雯好可怜呀，那些不良媒体还在说雯雯给富商当了小三，别人是嗓子差一点失声，过去一年不知道她是怎么度过的。”

    “我能够想到李静雯在过去一年是怎么过的，不仅要自己面对声音嘶哑的现实，还要面对着各路无良媒体和网友们的暴力以及污言秽语。没有想到雯雯还自杀过，还好她坚强的活了过来，真心为雯雯感到高兴。”

    “直播当中，李静雯的声音恢复了正常，难道是发生了什么奇遇吗？”

    李静雯站在媒体的中央说道：“大家可能已经听见了，我的声音恢复了正常。这要感谢周萧和村子里的金刚柚，村子里的金刚柚，让我的嗓子恢复了正常，让我能够有机会重新回到我心爱的舞台上唱歌。金刚柚的产量很低，每一颗都价值连城，我的嗓子还没有完全恢复，还需要继续服用金刚柚柚子仁和蜂蜜制作的蜂蜜柚子茶。”

    “周萧原本是为我准备的数量足够的金刚柚。但是非常可惜，这一批金刚柚都被剧组的人给吃掉了，所以说我现在也不知道我的嗓子能否真正地完全康复。”

    李静雯对媒体们说道：“这十四颗柚子我是要给钱的，就是三百三十万。”

    李静雯对陈旺说道：“陈叔，我已经让我的经纪人交三百三十万的全款转到了绿意公司的账上，这笔是我给柚子留的预订款。我知道，柚子被吃了之后，剩下的每一颗更加宝贵了，价格也会更高，但是无论花多少钱，我都会买。因为这关系到我的嗓子是否能够恢复。”

    陈旺赶紧让杨倩查看了公司的账目，果然三百五十万的钱款已经入账。

    李静雯最后说道：“我以我个人的名誉来担保这件事的真实性。”

    李静雯这样说了之后，全场震惊。

    李静雯是一代歌后，也是负面新闻最少的女明星，更是人缘非常好的女明星。

    李静雯代言的产品，都是自己亲自使用才会代言的，而不是只要给钱就代言。

    李静雯拍摄的电影，都是要亲自斟酌剧本之后才会拍摄的，而不是你给钱她就会拍摄。

    从这一些细节就足以看出李静雯的品性和人格。

    如此看重自己声誉的李静雯，绝对不会因为农村的几块柚子就做出这样的担保。

    村子里也没有人有钱请李静雯做出如此的担保!

    众人再也没有想到，如此普通的柚子，居然有如此强大的功效，这下看来，周萧和青霞村的村民说得没有错，柚子还真的价值几百万。

    这个时候的张平已经咽了咽口水，他完全相信李静雯的说辞。

    张平要这么多记者、媒体来到现场，就是为了让青霞村难堪，逼迫青霞村就范。

    这些媒体中有不少是及时向网友直播的，现在好了，全国的媒体都看到了李静雯对青霞村的担保，所有的过错也都到了草莓电视台和剧组那里。

    张平那个后悔啊，自己没有搞清楚事情的缘由，就叫了这么多记者来，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    张映雪则是十分尴尬地咽了咽口水，她没有想到自己吃的柚子真的那么贵。

    张映雪喃喃自语小声说道：“我就是觉得柚子有一点好吃，但是没有想到会这么贵！柚子居然有这么好的功效，我就说为什么我吃下去之后，感觉到整个肺都很舒服。”

    肖廷坤这个时候狠狠地瞪了张映雪一眼，他不知道这个愚蠢的女人这个时候还在多嘴说什么。

    周萧对李静雯有恩，李静雯当然要帮周萧，别人害怕得罪肖廷坤和张映雪，可是这两个人对李静雯而言不过就是晚生，她可不怕得罪两人。

    她看着肖廷坤和张映雪说道：

    “肖廷坤，张映雪，我听村民说，你们两个是金刚柚吃得最多，谢廷坤，你还将柚子树的树枝给掰扯下来。村民们最开始的时候也不是要你们赔钱，而是让你们道歉，希望你们承诺在今后的拍摄中不再伤害村里的农作物和果树。但是你们非但不道歉，还无理取闹。”

    李静雯的表情十分严肃，说道：“你们以这种态度想和村民们和解，怎么可能？我知道你们都是大明星，也不差钱，请你们把没有经过村里面允许吃掉的柚子的钱赔偿给村民。”

    李静雯：“我虽然说不是什么火红的流量明星，但是我知道做人的道理，做错了事就要道歉，没经过允许吃的东西就要赔钱。你们还有很多青少年粉丝，就是这样做榜样的？”

    这一下整个剧组陷入了尴尬的境地。

    大家再也没有想到你这个人竟然会直接硬怼张映雪和肖廷坤。

    李静雯批评教育专业学生和肖廷坤的画面被媒体们直播出去。

    比起以流量为王的张映雪和肖廷坤，观众们和网友们更加相信以实力出道的李静雯。

    在这个画面被播出去以后，一代流量明星肖廷坤的人设瞬间崩塌。

    这个时候，在人群之中的一位村民还说道：“我手机里有视频，我有剧组这些人掰扯柚子树随意采摘柚子的视频！”

