    第847章 白洛毒发！

    全自动的！

    不需要自己操作，只需要默念方舟即可自动化操作！

    舒服啊！

    因为如果要自己上手的话，还需要跳上跳下的绑绳子，这需要挺多的时间的，现在自动化操作的话，那节省的时间就多了，而且也更酷炫。

    所以，他当即对系统说道：“加装！”

    “好的，宿主，系统正在给宿主的中级方舟加装方舟固定套装中。”

    “加装完毕，宿主可以使用。”

    刚好这会儿林婉雪有些疑惑的望向苏辰，问道：“老公，方舟太大了，放不了小白身上吧？”

    如果是之前的方舟的话，应该还可以，但是，来到通天岛方舟升级后，变得更大更霸气了，比小白的身躯还要大。

    那能放下吗？

    苏辰笑着说道：“等下给你看。”

    说着，苏辰跟苏烨和林婉雪说先带他们下去，然后跟小白说，他需要把方舟放到它身上，跟它捆到一起，不过不会让小白感觉到不舒服，这样安装的话，他们就方便坐在它身上了。

    小白说没问题。

    苏辰带着苏烨和林婉雪跳到了地面，然后他又跳回到小白的脑袋位置，然后把方舟拿了出来，放到小白的身上。

    并且默念让方舟固定在小白身上。

    方舟刚落到小白身上的一瞬间，以肉眼不可见的速度缩小，缩小到比例刚好固定到小白的后背上，没有超过小白的头部，而且绳子自动捆绑住方舟和小白的身子。

    这样可以稳固住方舟，不会因为小白快速跑动而导致方舟被甩飞。

    相当于是一座方舟车撵！

    古风古韵的暗红色方舟木色，搭配上小白狐雪白的毛发，气势更足了！

    看得在下方的林婉雪和苏烨都连连称奇。

    “好看！”不太爱拍照的林婉雪这会儿都想拿出手机来拍照。

    但是在秘境里没办法使用修仙界的手机，否则，拿出来会被腐蚀掉。

    所以她只好忍着，没拿手机出来拍照。

    都时候女儿们要是看到这画面，估计能兴奋得要坐到方舟上让小白跑几个小时玩。

    小白拉着方舟在周围跑了跑，然后发现方舟真的不会掉下去，它觉得特别的惊奇。

    因为它刚才感知到主人的方舟刚出现的时候，是很大的，比它还要大，但是，这会儿，却缩小到附和它的比例，跟它捆绑到一起。

    这简直是太神奇了。

    难道方舟跟它一样，也修炼了变大缩小技能吗？？？

    可是方舟没有生命力啊！

    好神奇哦。

    自家主人真的是时刻都在震惊它啊！

    苏辰带着小白跑了几圈，确定方舟这样安装很安全后，让小白跑回了原来的地方，接上苏烨和林婉雪上来。

    然后出发前往白洛所在的地方。

    有了方舟，小白快速的奔跑的时候，苏辰他们可以坐在方舟里面，方舟自带平衡系统，所以小白跑得快，他们坐在方舟里，也跟坐飞机一样的平稳。

    跟以前在秘境外，乘坐方舟一样。

    可以在方舟里自由的走动、交流、吃东西等等。

    比站到小白耳朵旁边揪着它的耳朵，方便太多了。

    也更加有逼格。

    林婉雪惊喜不已，对苏辰说，“老公，你真的是太厉害了，这样的方法都能想到，最主要的是，你这座方舟太牛掰了，竟然可以自动的根据妖兽的大小，来缩小放大到最合适的尺寸。”

    “要是太爷爷知道了的话，估计得羡慕得流出口水来。”

    之前姜卫海乘坐苏辰的初品方舟的时候，就很羡慕了，后来到通天岛，方舟升级为中品方舟，更是羡慕得姜卫海眼睛都红了。

    这会儿要是姜卫海得知苏辰的方舟还有这个技能，肯定要羡慕得流口水了。

    在聊天中，时间过的很快。

    而且苏辰还拿出一些甜品摆在茶几上，他们可以一边吃点心，一边看透过玻璃看外面的风景。

    秘境里的风景跟修仙界类似，但是又比修仙界的天空更加的湛蓝、整片天空十分的干净，没有被污染过。

    草木长得十分的茂盛，时不时的还可以看到会动的藤。

    小白跟他们介绍，那是它小弟。

    一路上，小白都在给他们介绍秘境里的事。

    包括介绍它的小弟，以及现在跑的这个地方在秘境里叫什么名字，以及其他的各种动植物，它的死对头等等。

    因为小白狐昨天受了很重的伤，差点就死了，虽然昨晚吃了气血丹，以及它自己从家里拿的疗伤丹药，恢复了不少，但是，也只恢复到五成。

    连续奔跑了两个小时，跑到十点半后，它就要停下来休息了。

    休息的时候，苏辰给它吃了一袋气血丹，然后他看附近，看到有一些野生的草药，便采集下来。

    就跟爬山休息的时候，转转附近一样。

    林婉雪在给白洛打电话，告诉她，他们大概再过一个多小时就能到。

    苏烨在小白狐的四周警戒。

    给小白狐护法。

    小白狐感觉到苏烨的好心，心里暖洋洋的，跟着主人真好~

    休息了半个小时，小白狐继续出发。

    太阳到头顶正中央的时候，小白狐告诉苏辰他们，快到了。

    林婉雪欢喜的给白洛打电话。

    但是这次打了电话后，白洛没接。

    林婉雪凝眉，再次给白洛打去电话。

    响了一分钟，还是没接。

    “老公，师父不接我电话，我有种不好的预感。”林婉雪着急的说道。

    苏辰想到白洛中毒的事，他安抚着林婉雪，对小白狐说道：“小白，再快点。”

    “好的，主人。”

    与此同时，苏辰释放出精神力，他感觉到有一股精神波动。

    距离有点远，没感应完全。

    但是，这股波动让他暗叫不好，应该是白洛跟其他的人或者妖**战上了！

    --

    此刻，白云峰的山顶，白洛正面色苍白的冷冷的看着面前的人。

    而在她面前的人，正一脸邪恶的盯着她，“白洛，我早就听说你在无量山脉下的界域战场中毒了，没想到是真的。”

    “真是老天佑我，让我传送到跟你距离最近的地方。”

    “让我在这里碰到了你。”

    “还让我碰上刚毒发的你。”

    (本章完)

