    第４３７章提出条件，唐怒弟子

    宋昆看到唐怒的表情，心中得意无比，说道：“唐怒太上，谢无神诬蔑弟子，令到弟子声誉受损，可谓是生死大仇，不过弟子可以看在他救了唐宝小姐的面子上，不追究此事，只要他将麟火芝交出来，作为赔偿就可以了！”

    唐怒闻言一时之间，不知道如何解决人。

    罚罪殿做出的判罚，几乎没有翻过来的可能。

    如果他帮谢妍强行翻案，到最后却是无法证明九雷玄雀是谢妍所有，不但无法帮助谢峰，自己也丢了面子，还会平白得罪掌管罚罪殿的太上长老。

    “哼哼，该死的谢无神，竟然想和我斗，真是不知死活，今天先得到麟火芝，然后再寻找机会，将他杀死，夺取他身上的宝器！”

    见到唐怒都是说不出话来，宋昆冷笑不已，心中盘算起来，看向谢峰的目光之中，杀意闪烁。

    不过，正在唐怒还在犹豫之时，谢峰却是开口了。

    “哼，你们天门圣宗罚罪殿查出来的，就一定没有问题？”

    谢峰冷笑说道：“九雷玄雀最开始是我得到的，后来才送给二姐，只要将它带来，就可以证明谁在说谎。至于麟火芝，只要我无法证明九雷玄雀的真正主人是我和二姐，这枚灵药，我可以送给你当作赔罪！”

    “哈哈哈，你在做梦，九雷玄雀就是本真传的，何需要再证明什么！”

    宋昆眸中精光闪烁一下，盯着谢峰冷笑不已，“除非……”

    “除非什么？”

    谢峰问道。

    “除非，你若无法证明九雷玄雀不是你们所有，就将麟火芝，还有你的超品宝器送给我作为赔罪。”

    宋昆说道。

    “没有问题，不过，若证明你冤枉了我二姐，你又如何赔罪！”

    谢峰面无表情的问道。

    “绝无可能，若是我冤枉了谢妍，你要杀要剐都是可以！”

    宋昆无比自信的说道。

    “那倒是不必杀你，只要你自断双臂就可以了！”

    谢峰冷然说道。

    “谢公子，你确定可以证明九雷玄雀归属吗？不要到时候损失惨重！”

    这时，唐怒的声音，传入谢峰的脑海之中。

    虽然唐怒也是觉得，确实有可能是宋昆强夺了谢妍的九雷玄雀，否则的话，谢峰也不敢如此胆大包天。

    但是宋昆如此自信满满，而且事情也是经罚罪殿处置过，显然有十足的把握。

    “唐前辈放心，只要见到九雷玄雀，我就一定有办法证明！”

    谢峰传音回答说道：“这一次，多谢前辈了，若不是前辈，宋昆等人只怕会直接对我出手。”

    “此事涉及到我天门圣宗的声誉，本太上也只能帮你这么多了，不过只要你能够证明宋昆有罪，本太上也绝对不会姑息！”

    唐怒传音之后，便是看向宋昆和谢峰，说道：“既然你们双方到都确认下来，那本长老就作为公证，宋昆你将九雷玄雀带来吧！”

    “唐怒太上，弟子认为，谢无神对唐宝小姐有救命之恩。虽然太上为人公证，但如果事情传了出去，不管结果如何，必然都会遭到议论，不如请罚罪殿作为公证如何？”

    宋昆说道：“而且，现在我也没有将灵兽带在身上，不如明日一早，弟子便将九雷玄雀带到罚罪殿，等候谢无神！”

    “谢公子觉得如何？”

    唐怒面色微变，只能看向谢峰。

    显然，时间拖得越久，对谢峰就越是不利，因为宋昆完全可以利用这一段时间做手脚。

    “可以！”

    谢峰不能为意，点头说道。

    “哼哼，谢无神，明日一早罚罪殿，本真传等你。”

    宋昆冷笑一声，转身而去。

    其它几名真传，也是纷纷向唐怒告退，离开而去。

    “谢无神此子，太过自信了，明日若是输了灵药和宝器，必然会后悔。”

    唐怒见状，心中暗暗摇头。

    宋昆这一招极为高明，到了罚罪殿之中，他虽然是天门圣宗太上长老，但也很难偏袒谢峰。

    天门圣宗并非罗天门那样的小势力，光是太上长老，就有十数位。

    而宋昆的师尊，虽然地位比唐怒略有不如，但也是强横人物，不好对付，唐怒不可能只手遮天。

    “公子放心，就算到了我们天门圣宗，一切也是有我父亲在，肯定会帮你救出你二姐！”

    唐宝看向谢峰说道。

    “谢公子，你救了本太上的宝贝女儿，不论事情结果如何，老夫都会尽力帮你。”

    唐怒哭笑不得，只能顺着女儿的话，说道：“你明日一早就到天门内城正门等待，到时自会有人去接你。”

    “那就多谢前辈和唐姑娘了。”

    谢峰点了点头，而后便是离开。

    出了天地拍卖会，谢峰并没有回到华青旋所在的客栈，而是另找了一家客栈住了下来。

    一夜修炼，第二天一早，他便是赶往天门内城正门。

    “你就是谢无神？我是天门圣宗真传，唐怒太上的弟子，名叫劳武英。”

    谢峰刚一赶到，便是有一名武尊境武者，迎了上来。

    “见过劳兄，麻烦劳兄带路了。”

    谢峰打量了对方一眼，微笑点头。

    这劳武英乃是武尊境四重的修为，观其修为气息，实力显然不在宋昆之下。

    三等势力，确实恐怖，武尊境的强者，数量极多。

    而罗天门加上叶玄，也不过才五名武尊境。

    实力差距之大，根本无法同日而语。

    “谢公子，在进入我宗之前，师尊让我提醒你一句，请公子还是要考虑清楚。宋昆昨天已经将事情传得满宗皆知，显然信心十足，如果你没有把握，今天最好不要去罚罪殿，否则的话损失只怕会十分巨大。”

    劳武英说道：“至于谢妍师妹，我师尊已经答应想办法减少她的刑期，等她出了雷狱之后，也会对她有所照顾，你可以不必担心。否则，这一次你如果无法翻案，损失是一方面，日后宋昆必然也会对谢妍不利。”

    “多谢劳兄提升，那九雷玄雀确实是我和二姐的，此事绝对没错。”

    谢峰说道：“而且听说那雷狱之中，极为凶险，所以我今天必须救出二姐，多一天都是不行！”

    “如果最好考虑清楚！”

    劳武英皱了皱眉头，“虽然你对唐宝师妹有救命之恩，但在罚罪殿之中，我师尊也无法冒天下之大不韪，你好自为之。”

    “我考虑清楚了，请劳兄带路！”

    谢峰眸中透着坚定，说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

