    颤颤虽然也冲过来抢装备，但是卢浩的速度更快一步，已经捡到了龙腾魔镯。

    同时系统提示也跳了出来，首爆又送了5RMB点。

    看到卢浩出货了，浮屠立马喊道：“卧槽，兄弟又出货了啊，手镯卖不卖啊？”

    “大佬要, 肯定OK的”

    最后龙腾魔镯以300元卖给了浮屠，皆大欢喜。

    看到书页正好有10张，刚好可以合成群体施毒术，这个技能又是一大神技可以一次性毒一片，还有技能强化使者，需要金刚石升级技能，每种职业都有2个技能可以强化三重, 分别需要100, 300.800金刚石, 金刚石充值有送，还有就是战神级别装备可以换2个。

    继续回到私人别墅，装备更新了，卢浩想试试现在能打多少个狐狸，于是先引了5个别墅狐狸过来打，果然装备好了一次性打5个没多大压力，打完狐狸，卢浩的血量还有3000多，一次性打5个狐狸刚好。

    就这样，一次性5只5只的，卢浩又清理出了一大块地方，这次终于打到了左下角的位置，这个位置刚好有个12万血的BOSS巨魔王。

    12万血的巨魔王没一会就惨死在卢浩的飓风破之下，并爆出了一件白色的衣服，王者战甲。

    “哈哈，想什么就来什么, 王者战甲，爽歪歪”

    换上王者战甲，卢浩的属性又涨了一大截，看着自己强悍的属性，卢浩决定试试自己的极限，施毒术直接挂到怪堆里面去，十几只怪物全部冲了过来，把卢浩和两只白虎团团围住。

    群毒丢完飓风破更上，还不忘了给自己打个防符和魔符，输出倒是高了不少，飓风破每次都能打掉别墅狐狸583点血，偶尔出暴击能打到一千多，就是几率比较低。

    很快卢浩发现血量一直往下掉，回血石都已经回不上来，卢浩连忙给自己甩了几个治愈术，很无奈，治愈术没办法把血量拉上来，血量依然在下降。卢浩又按下隐身术，可惜这些别墅狐狸聪明的很, 并没有应为卢浩的隐身术而放弃攻击, 依然用利爪攻击着卢浩。

    眼看血量掉到了500点了，这群狐狸还有1.2万血量, 卢浩只好选择回城加血了。

    继续进入地图，卢浩没有选择少拉点怪，而是继续拉了十几个别墅狐狸过来打，想着再来一轮就能干掉这群怪物了。

    连续两次加血进入地图，终于清完了这批别墅狐狸，狐狸刚清完地图里面凭空多出无数怪物，中间还多出一个大BOSS张三丰。

    现在打起来比当初可快多了，仅仅花了10分钟，就杀掉了张三丰和他身边的一群小喽啰，只不过运气不好，没爆出什么好装备，只有一个必爆生肖和材料。

    就在郁闷没出装备的时候，系统公告自动跳了出来。

    恭喜颤颤第一个打出霸天道带，奖励RMB点10。

    “卧槽，这家伙哪里打的装备？”卢浩连忙翻开系统信息，很快就看到了，原来是私人别墅9号的张三丰爆出来的，看来颤颤也抢了一个私人别墅凭证。

    这刚感叹玩颤颤运气好，结果浮屠也喊了起来，“哈哈，我也出货了，霸天魔镯”

    “哈哈，谢谢兄弟的别墅凭证，这一波就满血了”浮屠也在私人别墅打张三丰出货了，此时开心的很。

    刚说完系统公告也出来了，恭喜浮屠第一个打到霸天魔镯，奖励10RMB点。

    “那是大佬运气好，不出装备对不住你冲这么多钱啊”

    “哈哈”

    就这样一直刷到晚上8点，也不知道是运气变差了，还是怎么了，龙腾以上值钱的装备一个都没出现，王者装备倒是爆了不少，剑甲也打了好几件了。自己没出装备，那就只能把希望放在兄弟们身上，其他都是王者装备，都在私人别墅打的爽歪歪的。

    卢浩正打怪打的兴奋的时候，陈怡突然说到：“老公，我困了，我想睡觉了”

    “好的，那你先回去睡吧，老婆，我爱你”

    陈怡：“老公，我也爱你，对了老公你可以上我号去打别墅”

    “好的知道了，等会拿你号打”

    卢浩去火龙大殿准备打张三丰，结果刚进去，就看到有人已经在里面打张三丰了，走进一看，原来是大佬浮屠。

    浮屠现在已经64级了，霸天血石，精灵MAX，龙腾斗笠，霸天盾牌，龙腾兵符，神魄1级，终极斗笠和兵符都是不能合成，只有怪物爆出来，神魄需要大量的材料，不是现阶段就能合出来的，其他装备就是王者全套加一个卢浩这里买的龙腾魔镯和一个自己打的霸天魔镯。

    没办法，浮屠已经再打了，抢怪肯定是不行的，毕竟是熟人，更何况自己还打不过，

    不过卢浩没有自己回城，而是上前丢了红绿毒，“我说谁呢，原来大佬来的这么早，我帮你打一会”

    浮屠：“哈哈，谢谢兄弟了，这别墅清完了，就来这里看看，别墅的怪也不太够打”

    “可惜，一个人只能买一个”

    看着张三丰血量没多少了，卢浩选择回城了。

    正好别墅里面的张三丰也打完了，正愁不知道去哪打装备比较好，突然想起老婆的号上还有别墅凭证，决定用她的号去别墅打打怪。

    对了可以试试能不能一个号拿两个凭证，双开来到摆摊最左边一个人少的地方，直接摆摊RMB点290点，正是自己身上所有的RMB点，摆摊太少了，卢浩也怕被别人秒了。

    点击购买，结果系统提示，购买失败，您的包裹已经有一个别墅凭证。

    “玛德，只能拿一个，看来只能拿老婆的号下图了”

    突然灵光一闪，“对了，包裹只能放一个，那我存仓库，然后再购买一个呢”

    说干就干，直接打开赞助的随身仓库，把8号别墅凭证存入仓库，接着点开摊位，选择购买。

    “卧槽，成功了，哈哈，兄弟们，我发现一个BUG了，别墅存到仓库可以在拿一个，这样一个人拿七八个别墅凭证都行啊”

    “哈哈，那挺好的，不过一个区才10张，那能都拿到”

    “可以啊，那下次就不用那么多道士了，装备起来了，可以一个人打几个图”

    “哈哈，打怪”

