    不多时，罗塔便把唐昊和阿银带到了自己的房子外。

    “哇，没想到黄猿先生的家竟然是如此令人心旷神怡的地方啊！”阿银不由得发出了赞叹。

    因为阿银本体是蓝银草的缘故，对大自然有着非常高的热爱，这样的环境对阿银来说简直就是宝地。

    “嘛~老夫也比较喜欢清闲，所以就挑了这个地方了~”

    “黄猿先生的品味真的很不错哦！”

    看得出来阿银是很喜欢这样清闲的环境，这个性格倒是和黄猿有点像了。

    “一会儿老夫就带唐昊去面见千寻疾那个家伙了，阿银小姐就先在老夫家里稍作等待~”

    这样的安排，阿银自然是很乐意的，她也想好好待在这里欣赏一下周围的景色。

    诺~这是我的长老令，阿银小姐如果想出去转转的话就带着，这样能省不少麻烦事呢~”罗塔想了想还是将自己的令牌给了阿银。

    阿银接过长老令，感激地说：“谢过黄猿先生咯！”

    “哪里哪里~那唐昊咱们出发吧~”

    “也好！”

    武魂圣殿内，千寻疾一如既往地坐在王座上，旁边则是千寻疾的亲卫鬼魅和月关。这次就连比比东都在千寻疾身边站着。

    “没想到黄猿长老竟然回来了，这个速度还算可以！”千寻疾原本觉得黄猿可能还需要多些时间完成，毕竟邀请唐昊可不是什么简单的差事。

    “报！黄猿长老到！”

    随着传令骑士地高声吆喝，一道熟悉的高大身影出现在了众人的面前。

    这熟悉的衣服、这熟悉的身高、这熟悉的猥琐脸，不正是黄猿长老吗？

    “摩西摩西，大家这些天过得还好吗~”罗塔用他那标志性的语气问候道。

    “过得还可以，不过我想知道你的任务完成的如何，根据你的任务情况我会决定最近过得怎么样？”千寻疾才不管黄猿这些客套话，他只关系结果，他只想知道黄猿有没有完成自己给他布置的任务。

    “真的是好过分哦，面对在外面奔波的长老竟然连一句表扬都没有呢~”

    千寻疾一听黄猿这语气感觉大事不妙，赶紧进入正题吧，要不然黄猿飙戏就不好弄了。

    “咳咳，好了言归正传！这次的任务辛苦你了！”

    罗塔觉得这才像话嘛，就算你是教皇，但那又有什么关系呢？反正还不是被自己治的服服帖帖。

    “这次任务总体来说还是很成功的，这不你看老夫把谁带来了~”

    罗塔话音刚落，门外走进来一道让全场人注目的身影——唐昊！

    “没想到黄猿长老竟然真的可以将唐昊给请过来！”月关眼睛睁得老大了。

    鬼魅因为脸上的面具并不知道具体的表情，想必也和月关差不多吧。

    “唐昊，见过教皇冕下！”虽然唐昊对千寻疾是不怎么待见的，但毕竟答应了黄猿要帮他演一场戏，那这些都是基本操作了。

    “很好，唐昊！你有着天骄之资，现在本教皇正式邀请你加入武魂殿！”千寻疾为了表达诚意还特意站起了身子。

    “唐昊谢过教皇冕下！”

    唐昊的表现，罗塔心里给他打无数个赞，要知道唐昊和黄猿一样对千寻疾可以说是完全不怎么搭理的，但就算是这样唐昊还是配合自己演戏，实在是让罗塔极为感动。

    “哎哆，那啥呀，教皇冕下老夫的那个工资是不是该支付一下了~”

    罗塔这一句直接将千寻疾给听懵逼了，这才多久啊？算上你进来到现在也不过5分钟的时间，这就已经开始谈钱了？

    “我说黄猿啊，你这就有些物质了吧，要不……”

    “哦呀，教皇冕下不会是忘记了吧，那事情可就不好办了呢~”罗塔故作一副轻挑的语气说到。

    千寻疾是拿黄猿一点办法没有，除了知道用工资收买之外，他还真想不到别的什么方法可以控制黄猿。

    “行行行了，一会就把工资给你！”千寻疾不耐烦地摆了摆手。

    “那老夫在这里谢过了~”

    千寻疾看了看旁边的鬼魅和月关，再看了看底下的黄猿，一时间感慨万千。同样是武魂殿的长老，咋差距就这么大呢？

    看看黄猿再看看鬼魅和月关，典型的两个形象。黄猿简直不把自己这个教皇放在眼里，竟然和自己对着干。

    鬼魅和月关在千寻疾眼里就是个轻易就能掌控的对象，任劳任怨的典范，属实讨喜。

    最主要的是鬼魅和月关不会让自己下不了台，而黄猿才不会管这些乱七八糟的。

    其实千寻疾不知道地是，鬼魅和月关早就是黄猿那一派的人了，还以为鬼魅和月关是忠于自己的呢。

    千寻疾赶紧岔开了话题，对着唐昊道：“那么唐昊，从今以后你就是武魂殿的新一位长老了，之后你的长老令我会让专门的人发给你！不知道你意下如何？”

    唐昊假装行礼道：“谢过教皇冕下，只不过我可能还有点小小的要求。”

    千寻疾这时显得就比较大度，对于唐昊这点小要求也没觉得有什么，直接开口道：“说，只要不是太为难的我都允许。”

    “这样的话，我平常不会待在武魂城，因为我还要进行我的游历，这样才会变得更强大，才能更好地帮助武魂殿！”唐昊说的十分义正言辞。

    “好！这点要求我同意了，还有别的吗？”

    千寻疾还以为是啥呢，原来就是这样的要求啊。更何况唐昊的出发点是好的啊！

    “没有了，之后如果需要我帮忙的，让黄猿长老联系我就好了。”

    千寻疾看着如此顺从的唐昊，不禁对黄猿又多了几分赞许，虽然只有那么一丢丢，但也证明了黄猿的实力。

    通过千寻疾的观察，他发现了唐昊和黄猿的关系却是不错，最起码明面上是这样的。

    “这次黄猿长老你的功劳不小，一会工资给你多给点！”

    千寻疾也是开心得紧，一时间竟然答应在原有的基础上给黄猿再次加工资了。

    那可好啊，罗塔想着自己不过是让唐昊帮自己演个戏而已，没想到竟然还能再白嫖一些额外的工资。

    “看起来今天千寻疾的心情不错啊~”罗塔心理不由地嘀咕道，要知道平常的千寻疾对这方面可是很看重的，今天这样大度肯定是高兴至极了。

    “那，老夫先去给唐昊讲一讲相关事宜了，教皇冕下你们随意咯~”罗塔随后带着唐昊转身离开了武魂圣殿。

    鬼魅和月关看着黄猿这样洒脱的行为也不由得敬佩，古往今来能这样的人还真就黄猿一个，完全不把教皇当回事。

    千寻疾虽然对刚刚黄猿的举动不满意，好歹自己难得给他加了工资，竟然还是这么随意。

    