    “你说什么？”

    玉天帝闻言一愣。

    第四位被灭的天帝。

    难道说，第六和第七天帝的死，跟这个少年有关？

    他出发之前，也得知了那两位天帝的遭遇。

    不过有传言说，那两个天帝有可能是第一天帝的意思。

    所以一众天帝都不敢去查。

    以免得罪了第一天帝。

    但现在，眼前的少年却说出这样的话来。

    难不成，那两个天帝不是隐杀所为？

    等等！

    第四个被杀的天帝，那第三个被杀的天帝是谁？

    玉天帝眼里浮现出疑惑之色。

    第五天帝的死，目前还没有传开。

    所以玉天帝并不知晓。

    “我说，今天你要死在我的手里！”

    林天佑话音刚落，他单掌平伸而出，掌心之上有七颗星芒在闪烁。

    这一掌，名为七星掌。

    是林天佑还在阳界的时候学的。

    目前是他所有招式里最弱的一招。

    此刻使用出来，也是将自己的天道气息降到最底。

    万一与第三天帝战斗时，天道气息上涌，被人察觉，恐怕会给林天佑带来不小的麻烦。

    “哼，就算你真杀了那几个天帝，又当如何？

    他们在我眼里，也不过是一群废物而已！”

    玉天帝大喝一声，手肘扬起，浑身被并不纯净的天道之力包裹，隐隐出现灰白之色。

    雄壮的身影直面林天佑而去，手肘悍然撞在了林天佑的七星掌上。

    轰！

    房间之中传来了巨大的爆鸣声。

    一声水纹一样的气浪以二人为中心，蔓延开来。

    房间的墙壁瞬间化为了乌有。

    方圆十几里的废弃房屋，也全部倾塌，好像发生了一场极为严重的自然灾害一般。

    林天佑的随意一击，与玉天帝的奋力一击，竟是让这一带的天地失色！

    “哼，你这个天帝倒是比其他的天帝有点本事，连天道之力都使用的如此熟练！”

    林天佑嘴角含笑。

    并没有因为一掌没秒杀而生气。

    他反而很高兴，非常的高兴。

    自从成为第三代真神以来，林天佑已经好久没有吃过敌人的神魂。

    主要也是现在的敌人完全提不起林天佑的胃口。

    哪怕是第五天帝，都入不了林天佑的法眼。

    但这个第三天帝不同。

    他的灵力之中，蕴含着大量的天道之力。

    虽然不是很纯净。

    却也足以挑起林天佑的胃口。

    今天，他不仅要为花魂杀报仇，还在把第三天帝的神魂心脏吃掉！

    这样一来，至少能增加个千分之一的天道之力。

    林天佑轻哼一声，脚掌猛然踏地。

    猛烈的反震之力，推动着他快速向前压去。

    玉天帝面色一凝，终于露出一丝骇然之色。

    刚才的七星掌，他奋力对抗，才勉强打了个五五开。

    本以为林天佑的实力与他相差无几。

    现在看来，是他想多了。

    这个少年身上竟也有天道之力。

    而且比他的纯净几百倍！

    轰！！

    林天佑加持了天道之力的七星掌，涌来了一股难以形容的巨力，好像天河倾泻，又好像陨石坠落。

    玉天帝自从当上这第三天帝以来，还从来没有体会过如此恐怖的力量。

    关键这种力量的来源，还是一个少年的身上。

    被林天佑前压，玉天帝感觉自己快要招架不住。

    他的脚不停的后退。

    每一步踩在地上，都带出一个深坑。

    “可恶，这家伙的战力怎么回事？

    我竟有一种在跟第一天帝战斗的压迫感！”

    玉天帝心头狂吼。

    当然不死天帝争凌霄天帝之首的时候，他与其他天帝曾与之为敌过。

    当时所受到的压力，就跟现在一模一样。

    玉天帝打的很难受，他将全身包裹的力量，全部加持到自己的手肘。

    而是奋力甩出。

    砰！

    肘与掌再次撞击，林天佑非但没有被击退。

    反倒玉天帝自己感觉到一阵气血在翻涌。

    他的眼里浮现出难以置信的目光。

    第三天帝，已经是天帝里的牌面担当。

    除了天帝里或是几个超级强大的势力里能找到与他们匹敌的对手外，根本再无任何人是他们的对手。

    但今天，他却被一个毛头小子打的节节败退。

    “这个家伙，为什么天道之力的纯度比我还高？

    他说是从下界来的，可下界哪里有培养出这样天才的环境？

    难道……是狂邪之主用禁术研究出来的怪物？”

    想到这里，玉天帝心头打了个冷颤。

    狂兽山之所以让人畏惧，是因为他们经常研究一些可怕的生物出来。

    他曾有耳闻，狂兽山以前用龙族的魂血加上混沌时期死亡的魔神之魂，制造了大量的魔龙。

    因为在神域有不敢乱来，狂兽山便将这些魔龙下放到下界的各个世界。

    以试验它们的战力强度。

    这件事情，他们都知道，但没有人理会。

    难道说，现在狂兽山又制造了像这个少年一样的怪物来？

    只有这样，他才能解释自己为什么会被少年压着打。

    “看样子，第三天帝的实力也不过如此。

    我刚才的七星掌，连自己的千万分之一的力量都没有使用。”

    林天佑此话可心说是嚣张至极。

    不过他并没有吹牛。

    真神的力量，就是天道之力。

    刚才他加持了一丝天道之力在七星掌上。

    而那一丝天道之力，按他的真神之力来说，确实不到千万分之一。

    “你在找死！

    区区狂兽山制造出来的怪物而已。

    也敢在本天帝面前嚣张！

    好，今天我就让你见识一下什么是天帝的真正实力！”

    玉天帝双眸之中，浮现出来浓烈的杀意。

    连说话的声音也无比的森寒。

    “今天我会将你摧毁。

    同时，我还要上奏天道神宫，让天道主宰降下天旨，毁去你们狂兽山！

    不然的话，别人还以为你们狂兽山才是神域的主宰！”

    轰！！

    一股灵力在这一瞬间从玉天帝的身上冲天而起。

    片刻间，已经弥漫了整个天际。

    “自我当天帝以来，能让我使用这一招的对手屈指可数。

    今天，我却被你这个怪物逼出了最强术法。

    就凭这个原因，天道主宰也一定会同意我的上奏，降天旨，摧毁你们狂兽山！”

    顿时，玉天帝头顶那些弥漫的灵力凝化成无数尖利的灵力飞刀。

    刀尖直指下方的林天佑！

