
　　修行之路便是如此，依靠先辈不断增加底蕴，后辈才能一点点的进步，最终超越极限，踏入更高层次。期望有逆天修行者一步登天，这种事情，或许在低层次的时候可能出现，但在困扰无尽宇宙漫长岁月，无数修行者的武圣境面前，元圣两人根本不会有这样的奢望。

　　毕竟元圣两人那可是无尽宇宙最古老的存在，漫长岁月之中，什么样的修行者没有见过，可就算是如此，都没有修行者做到那一步登天的事情。

　　不！

　　确切的来说不是一步登天，而仅仅只是从武帝巅峰踏入武圣，这样一个大境界的突破，困扰了无数修行者漫长岁月。

　　如此漫长岁月，都没出现过修行者做到这一步，元圣两人又岂会将希望寄托在杨奇身上？只是希望杨奇能够在武帝巅峰走得更远，增加无尽宇宙的底蕴，为后来者增加一些突破武圣境的希望而已。

　　杨奇闻言，微微点了点头，对于元圣两人的话，他也十分的理解，即便是到了现在，他也没有任何的把握，能够超越武帝境！

　　武圣境，那可是一道横跨在无尽宇宙，无数生灵的一道天堑，谁也没有把握，能够成功的跨越。

　　灵圣的目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“你这段时间，便在这里吸收消化之前在遗迹之中的收获，这里的本源，相比起源圣教总部，更为的浓郁，更加适合修行者修炼。”

　　“多谢前辈。”杨奇一脸感激道。

　　眼前的青灰色雾气空间，如无意外，应该是源圣教深处的雾气空间，正常来说，修行者是没有资格直接进入这里来修炼的。

　　现在元圣两人给他这样的机会，无疑可以帮助他节省不少的时间，虽然杨奇修行的岁月不长，但任何一个修行者，都不会嫌自己有更多的时间去追寻武圣境，杨奇也是一样。

　　“在这里修炼，不会有人打扰，等你突破到帝君层次，我们会送你回到源圣教总部。”元圣看向杨奇道。

　　杨奇闻言，立刻是点头道，“是！”

　　哗~

　　随着杨奇的话音落下，元圣两人的身形凭空消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　看着元圣两人原本的位置变得空荡荡起来，杨奇心中不禁微微一叹道，“宇宙意志的代言人，还真是不同一般，即便是现在的我，都察觉不到元圣两人，到底是怎么离开的。”

　　现在的杨奇，相比起当初前往那处遗迹的时候，各方面都有不小的提升，可就算是如此，依旧无法察觉到元圣两人离开的痕迹，可见两人离开的手段，远超他这个层次能够触及到的地步。M.23sk.com

　　摇了摇头，杨奇没有再去想元圣两人离开的事情，而是盘膝坐下，开始迅速的吸收消化之前在遗迹之中的收获，这其中主要是虚界修行之法的传承。

　　关于虚界修行之法，杨奇之前推演出来的修炼方式，其实并不能算有什么问题，只是相比起真正的虚界修行之法，却明显有不小的差距。虚界修行之法，最基础的几种道路，依旧是时间，空间，灵魂，以及虚化！

　　在掌握基础的几种道路之后，虚界修行之法，便是不断融合其他的道路，完善自身，使得虚界手段契合修行者自身。

　　只是在这个过程之中，对于几种基础的道路，却是也要求的，领悟方向的要求，特别是虚化之道，更是如此！

　　杨奇的虚化之道，乃是偏向防御手段，虚化自身，借此削弱落在自身上的威势，起到防御的效果。而虚界本身，却并不是追求完全的虚化，而是虚化现实，在虚化的同时，还要求能够将虚幻的事物化作现实的存在。

　　杨奇在虚化一道的领悟上，实际上和虚界手段的要求，是有不小偏差的，虽然他依然能够施展虚界手段，但想要借助虚界手段，达到自成一界的地步，却是根本不可能的事情，因为他走的方向，其实已经出现了偏差。

　　也好在杨奇在推演虚界修行之法的总体上没有什么偏差，使得他的虚界手段哪怕出现了偏差，威势依旧十分的强大，能够对高阶武帝层次的修行者有效。

　　因此想要修行真正的虚界手段，杨奇必须重新结合四种道，重新将自己擅长的道路，融入到虚界手段之中，这样修炼出来的虚界手段，才是正统的虚界手段！

　　而这还仅仅只是基础而已，虚界手段修炼到高深处，对于各种道的要求，也是更为严苛，一种道的领悟程度，没有达到要求，虚界手段就难以继续下去。

　　除此之外，虚界手段修行到一定程度，还要求融合本源，没错，就是融合本源，要么融合自身的本源，要么调动本源融合到虚界手段之中。

　　“这虚界手段虽然号称修行到极致，能够自成一界，超越武帝境，可是这修炼难度……”杨奇嘴里微微一叹。

　　修炼一种道路，最终能够踏入武帝巅峰层次的修行者，在整个无尽宇宙无数生灵之中，那都是凤毛麟角一般的存在。更别说是多种不同的道路，哪怕虚界手段对于道之层次的要求略有降低，其修炼难度依旧骇人无比。

　　要知道，这些不同的道路，可不只是说领悟出来就行的，还要在虚界手段之中彼此融合，才算是将虚界手段修炼成功。虽说这种融合，相比起融合之道的难度低得多，但是至少五种不同道路的融合，其中的难度有大，只是想想都觉得惊人。

　　“修行难度如此之大，难怪之前齐珩曾说，这门传承，相比起简化版的传承，只是有机会踏入武圣层次而已。”杨奇心中暗暗道。

　　齐珩是什么人，那可是武圣层次的存在，背后还背靠着一个强大的修行势力，齐国！

　　可就算是如此，齐珩对于虚界修行之法的评价，也只是说相比起简化版的而言，有机会踏入武圣层次罢了。由此可见，想要借助这门功法，真正的踏入武圣层次，难度到底有多大！

　　好在杨奇选择虚界修行之法，并不是期望借助虚界修行之法踏入武圣层次，而是看重虚界修行之法的全面性。选择虚界修行之法，对他修炼的各种道路，都会有一些帮助，这才是杨奇最为看重的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百九十八章 修行难度免费阅读。https://xs.23sk.com 