    第346章 包围基金会！   

    “执事大人，有什么需要效劳的，您一句话，整个安城为您马首是瞻！”

    

    司阳博也回过味儿来了。

    

    这个执事大人十有八九是要借安城武道协会的手，处理某人。

    

    他想要拒绝，可惜他没有拒绝的实力。

    

    说只能乖乖听话。

    

    “你很懂事，我没看错你。”

    

    黑鸦拍拍司阳博的肩膀。

    

    司阳博连忙讨好的笑了起来。

    

    “那个恶魔叫做徐来，可能入魔已经有一段时间了，你查查他的信息，找到他在哪里，要尽快将此人绳之以法！”

    

    “属下领命！”

    

    司阳博立即出去调查了。

    

    至于这个徐来是不是恶魔，这已经不重要，因为执事大人已经说了。

    

    他的话，就是最终结论！   

    他说谁是恶魔，那么对方不是，也是！   

    司阳博来到后面，召集一帮协会成员。

    

    在这些成员面前，司阳博又变成了一副高高在上的模样。

    

    “你们几个马上去查一下，一个叫做徐来的人，他是一头恶魔，我们要尽快将其绳之以法！”

    

    “好的，会长大人！”

    

    底下众人对视一眼，都连忙答应下来。

    

    出来后，其中一人连忙秘密发信息出去。

    

    这个人自然就是夏家的人。

    

    夏远修收到消息，武道协会在找徐来，一下就想到了海东的徐来。

    

    “肯定就是那小子，除了他我想不出谁这么能折腾。”

    

    夏远修也是脑袋疼。

    

    “这家伙实力强横是不错，但也太乱来了。”

    

    “听我们的人传来的消息，应该是武道协会上面的人来找的。”

    

    “具体什么身份他也不清楚，但绝对非同凡响，就连司阳博那个家伙都毕恭毕敬的。”

    

    他揉了揉眉心，实在想不出徐来到底是招惹了谁。

    

    “这件事无论如何，赶紧通知徐大哥吧！”

    

    夏子舒在一旁说道。

    

    “嗯，有道理，赶紧通知徐来！”

    

    夏远修点点头。

    

    夏子舒立即拿出手，打电话给徐来。

    

    电话拨通后。

    

    “徐大哥，你在哪里？”

    

    “我在安城，有什么事吗？”

    

    徐来正在感应黑鸦的位置。

    

    夏子舒连忙把事情说了。

    

    徐来听完后点头道：“我知道了，你们放心吧，这件事情你们不要参与。”

    

    徐来挂了电话，皱皱眉。

    

    “没想到这个黑鸦居然还有这种身份。”

    

    虽然有点意外，但仔细一想，也在情理之中。

    

    黑鸦纵横多年，十年前就能让方正初几乎毫无还手之力。

    

    这种人，能混到这种程度也很正常。

    

    武道协会。

    

    司阳博很快兴冲冲的跑到黑鸦面前：“执事大人，查到了，这个徐来好像是一家基金会的理事。”

    

    “慌慌张张干什么！”

    

    黑鸦没好气的骂了一句。

    

    “是是是，执事大人，你要看看消息吗？”

    

    黑鸦喝了一口酒，不耐烦的道：“你没看到我在喝酒吗，兴致都给你吵没了！”

    

    “先把资料放那里！”

    

    黑鸦指了指前面的桌子。

    

    司阳博连忙放到桌子上，那是一份比较详尽的资料。

    

    放好之后，司阳博就准备退出去了。

    

    没想到黑鸦随声叫道：“给我叫两个女人过来，陪我喝酒，另外，你们先把那个徐来的基金会围起来吧！”

    

    司阳博脸上有些不快，不过还是点头答应。

    

    “那您什么时候动手？”

    

    “废话怎么这么多，你先围起来，所有人不要放跑，到时候我来全部解决，知道吗？”

    

    “知道了知道了！”

    

    司阳博连连点头。

    

    不过他不免问了一句：“可是，上头怎么交代？”

    

    “哼！上头？

    我们刑殿办事，闲杂人等自当退避！”

    

    黑鸦冷哼一声，不以为意的道。

    

    司阳博这才放心下来。

    

    心中对黑鸦的畏惧也就更深了。

    

    这个世界在普通人眼中，和在他们眼中是完全不同的。

    

    这是一个强者为尊的世界！   

    而刑殿，很强很强！   

    出来之后，司阳博自然继续叫手下来办事！   

    这是他的一个心腹。

    

    “你赶紧去找两个长得不错的女人，陪执事大人喝酒，另外把其他人叫进来。”

    

    心腹手下没有多问，立即出去叫人找女人去了。

    

    一会儿，一群人到了司阳博面前。

    

    司阳博沉着脸，开口道：“执事大人发现了一头恶魔，既然恶魔出现在了安城，这就是我们的责任，所有人全部出动！”

    

    这些人大部分都猜到了几分，猜不到的说明身份不够，也不敢多说什么，跟着一起行动。

    

    很快，数十个武道高手就全部出发了。

    

    目的地就是功德基金会！   

    半个小时后。

    

    功德基金会门口。

    

    保安看到十几辆车子堵住基金会大门，脸色顿时一变。

    

    连守门都不敢了，直接跑没影儿。

    

    庞莹莹得到消息快步走了出来。

    

    看到眼前的阵势也是脸色煞白。

    

    只见十几个自己都看不透的人挡在门口，周围已经拉了警戒线，并且直接将功德基金会的大门给封住了！   

    司阳博站在前方，冷眼看着庞莹莹他们，“根据调查，这里有十恶不赦者！”

    

    “现在将这里查封，所有人不得进出，直到事情水落石出！”

    

    庞莹莹面对司阳博的气息，感觉呼吸困难。

    

    不过还是咬牙走到前去。

    

    “您好，我们是功德基金会，大家是不是有什么误会？”

    

    “闭嘴！你是什么身份，也敢质疑我们武道协会办事？”

    

    司阳博冷哼一声，庞莹莹顿时如遭雷击，向后倒去。

    

    好在后面跟着的人扶住了她。

    

    庞莹莹强撑着还想说话，武道协会突然出来一人，也没看到他怎么出手，庞莹莹就飞了出去。

    

    同时脸上也多了一个清晰的巴掌印！   

    “会长金口玉言，岂是你一介女流能够质疑的！”

    

    “乖乖回到里面准备接受惩治！”

    

    一个一米七几的瘦个中年人站在前方，轻蔑的看着众人。

    

    庞莹莹捂住脸，回到基金会里面。

    

    “莹莹姐，你没事吧？”

    

    庞莹莹的助理担忧的问道。

    

    “我……我没事……”   

    庞莹莹摸了摸生疼的脸颊，心下也是一片慌乱。

    

    她连忙打电话告诉徐来。

    

    徐来收到消息的时候，已经到了武道协会外面。

    

    他自然是跟着黑鸦过来的。

    

    “你先别急，既然不能出去，就安静呆在基金会里面好了，我知道处理的。”

    

    

    

