    　　当昏沉的太阳彻底消失在地平线下时，兰斯洛三人已经在墓室里准备好了。

    　　这里整齐的摆放着成排的棺材，最吸引人的是正中间的三口华丽的石棺。石棺由一块完整的巨石加工而成，上雕刻着复杂的花纹和远古的文字，但在时光的侵蚀下早已模糊不清。

    　　而他们的目标就外表而言怎么看都不过是一个箱子，被随意的扔在墓室的一个不起眼的角落里。若非兰斯洛成为修真者后灵识变的异常敏锐，他肯定也发现不了这里还有个买房的‘赠品’。

    　　灵识是一种非常神秘的感官，有点像是强化的第六感。它既可以帮助兰斯洛察觉到能量密度异常的天材地宝，也能让他对敌人的强弱有大致的判断。像魅魔、狂战魔这些给他的感觉就是相对较弱，六臂蛇魔索娜姆则是非常危险，魅魔领主缇嘉娜则是深不可测，兰斯洛非常确定以自己现在实力连一成的胜算都没有。

    　　这也是为什么他努力确保缇嘉娜不会成为自己的敌人，更何况哪有访客跟女主人翻脸的道理。

    　　木箱里开始传出吱吱嘎嘎的声音，三人顿时紧张了起来。布鲁托和兰斯洛二人在前，卡拉林在后，他们以倒品字阵型站在木箱的后方。

    　　盖子被轻轻的推开了，一个女性的身影坐了起来。她伸了个懒腰，然后就这么愣愣的看着天花板。

    　　发了一会呆后，她发出一声重重的叹息，开始向箱子的外面爬。

    　　这时布鲁托稍微调整了下站姿，发出了轻微的响声。

    　　这个声音吓的对方浑身一僵，她似乎非常害怕身后有什么东西，对着空气喊道：

    　　“我也是不死生物啊，幽灵僵尸不要来找我啊……”

    　　“嗯哼。”兰斯洛决定还是出声提示一下己方的存在。

    　　对方颤抖着回头，这是一张美丽的人类面孔，但此刻正被恐惧的表情占据。兰斯洛正好把施放了光亮术的餐刀抽了出来，耀眼的餐刀就像个火炬一样，从下方照亮了他的脸庞。

    　　“鬼啊！！！！！”

    　　对方发出一声凄厉的尖叫，连滚带爬的翻出自己的棺材，向着墓室的出口夺路而逃。

    　　“等一下！”兰斯洛赶忙出声，但是处于恐慌状态下的对方显然不会去注意他说了什么。

    　　碰的一声巨响传来，墓室的出口就像有一堵空气墙，阻挡着未获主人邀请的吸血鬼入内。

    　　看来地下室也算是民居的一部分。

    　　“啊疼疼疼……”

    　　兰斯洛无奈的看着这一幕，冲卡拉林点了点头，后者展开了一个一直抓在手里的卷轴。

    　　“喂！”他再次试图吸引对方的注意，同时将那个火炬般的餐刀高高举起，将整个墓室照亮。

    　　这是一名年轻的人类女子，看上去恐怕离成年还有三四年的时间。她有着金色的长发，苍白的皮肤和淡蓝色的眼睛，稚气未脱的脸上还带着一点婴儿肥。兰斯洛注意到她穿着一件宫廷式的礼服，上面还沾着很可能是她自己的血迹。

    　　明亮的光线终于消除了对方的恐惧，那人看清了兰斯洛三人的形象。只见她眼中逐渐露出不敢置信的：

    　　“天呐，难道是女神听到了我的祈祷么，你们是来救我的？那个叫沃尔夫冈的家伙死了么？我的脑子里已经好几天没有响起他的声音了……”

    　　“很抱歉，我们之前并不知道你的存在，不过沃尔夫冈应该确实是死了，有人看见他被扔进冥河了。”

    　　“哦，天呐，这是自从我死后听到的最好的消息。”这人露出了放松的神色，随即又疑惑起来：“那你们是什么人啊，还有我之前每天都会上去打扫卫生的，为什么今天突然出不去了？是你们施了什么魔法么？”

    　　兰斯洛回头看了看卡拉林，后者点点头，确认道：

    　　“没有魔法物品的影响，阵营属性是善良，和你们一样。”

    　　“让我们换一个更适合谈话的场所再详细解释吧。”兰斯洛行了个骑士礼，“我叫兰斯洛，请问小姐您是？”

    　　“伊莎贝拉。”这名美丽的吸血鬼回了一个标准的宫廷礼，“我叫伊莎贝拉，兰斯洛爵士。”

    　　---------------------------

    　　会客室中，兰斯洛三人坐在沙发上，听着伊莎贝拉叙述她的遭遇。

    　　当伊莎贝拉刚说自己来自一个叫做‘安伯希尔’的王国时，卡拉林就从沙发上跳了起来，表示自己听说过这个国度，位于他来的世界中大陆的另一头，以精美的艺术品和优质的葡萄酒而享有盛名。

    　　伊莎贝拉对于卡拉林的兴奋不太能理解，直到卡拉林解释说他们所来的世界，兰斯洛和布鲁托所来的世界，以及他们现在所在的世界全都不一样时才露出了震惊的神色。

    　　她说自己是一名公主的侍女，大约三个月前在某个皇家园林中被攻击了。公主被当场杀死，她们这些亲随亦未能幸免于难。

    　　但当她再次睁开双眼，眼前只有一片黑暗，一个她无法抗拒的声音在她脑海中响起，命令她推开盖子，爬了起来。杀死她的凶手变成了她的主人，她还是一名女仆，但活动范围只有狭小的墓室和这栋小楼了。

    　　在她叙述的时候，兰斯洛一直在仔细观察她的表情。除了在一些无关紧要的地方撒了谎，大体上都是真的。兰斯洛并没有去揭穿她，每个人都有自己的小秘密，他也不例外，只要这个秘密不会伤害到别人就行。

    　　“原来你才被‘转化’没多久，怪不得你看起来完全不像个吸血鬼，就连獠牙都还没长出来。”卡拉林唏嘘道，“好消息是，你现在自由了，正被一群友善的人包围，而那个杀死你，奴役你的吸血鬼再也不会回来找你的麻烦了。”

    　　“好消息之后总是会有坏消息。”伊莎贝拉倦缩在沙发上，双手抱膝，“告诉我吧，情况不可能更糟了。”

    　　“我们现在所在的世界叫做深渊，这里正是恶魔的老家，比死亡更糟糕的事在这里非常常见。我们长期的目标都是回到我们原来的世界，但短期内的主要任务还是生存下去。”

    　　“说起来你们到底是什么人？为什么会出现在这里呀？”

    　　兰斯洛不得不又花了一番口舌，向她大致介绍了双桥镇以及他们三人的情况。

    　　“怪不得我刚才像是被一堵墙给挡住了，原来还有吸血鬼不经主人允许无法进入民居的规则啊。”伊莎贝拉突然想到了什么，满脸通红的说：“那个，我白天必须得回到那个箱子里休息的，能允许我继续留在这里么？我能帮你们收拾房间，打扫卫生，还能在你们不在的时候看家………”

    　　她说话的声音越来越小，恐怕是对于看家的任务有点底气不足。

    　　“当然，一名骑士不会扔下无助的少女不管的。”兰斯洛微笑着说道，“欢迎加入我们，伊莎贝拉，那个墓室以后就是你的房间了。不过现在还是让我们离开这里，去熟悉下接下来要生活的这座城市吧。”

