    风净璃运起法力抵抗着那股寒意，走了约有十数米地，突然感到前方罡风似乎变大了一些，森森寒意凛冽如刀。

    再度加大了法力运转以抗寒意，又前行了近一里，这次劲风刮体，就是连走路都有些困难了。

    风净璃心中隐隐有了猜测，全力相抗，再度往前走去。

    走了几步压力又增，这阴风洞果然越往前走压力越大，到后来已是举步维艰了。

    不得已风净璃只好将“两仪阴阳阵”加持到身上，以倒转阴阳的方式将迎面吹来的劲风分开。

    如是坚持了半个时辰，前面突然出现一道亮光，劲风刮体的压力也慢慢变小，等出了阴风洞，眼前豁然开朗，眼前一片广阔的广场，广场中央一座雄伟巍峨的宝塔耸立其上。

    只见掌门洞玄子及几位峰主，还有那些没闯过炼心小径的弟子们不知从何处提前到了塔前，此时正好整以暇的等在那里。

    看到风净璃最先到达，掌门洞玄子赞许的道：“只花了一个多时辰便过了阴风洞，净璃的修为又精进不少啊。”

    “掌门谬赞了。”风净璃谦虚的回道。

    退到一旁，等待着其他人的到来，可是一直等到黄昏时分，齐浩宇和凌天峰二人这才姗姗来迟。

    风净璃若有所思，这都过去近三个时辰了，齐浩宇和凌天峰号称是太虚仙宫年轻一辈中天赋修为最高的弟子，他们尚且需要这么长的时间才能闯过阴风洞，那其他人所需时间岂非更长？

    相比起来自己只花了一个多时辰是不是太高调了？

    正沉思着，却听掌门一声令下：“前三名弟子已经选出，请诸位峰主随我一起开塔。”

    在洞玄子带领下，赵承元、木空子、凌虚子、金照岩四位峰主各自齐齐打出一道法光，将宝塔的大门开启。

    “此塔名为‘太虚塔’，为本门先祖所建，乃是太虚秘境所在之地，里面收录了本门的镇派剑诀。

    你三人进去之后的任务便是从塔中找到本门已遗失的剑诀。”因风净璃是第一次进入秘境，洞玄子特意向她简单的解释了一番。

    随后风净璃便与凌天峰他们一起进了“太虚塔”。

    人群中徐琼英看到风净璃跟齐浩宇、凌天峰一起进了“太虚塔”，脸上浮现一丝怨毒，因为往年都是她跟齐浩宇他们一起入塔的。

    才一入塔，目光所及之处皆是漫漫黄沙，空中罡风挟着沙尘肆意飞扬，发出阵阵怒吼。

    四周弥漫的黄沙突然一阵扭动，幻化出无数幻象，随着周围景象变化，凌天峰和齐浩宇行动竟开始变得慢慢呆滞起来，显然是受了幻象的迷惑。

    风净璃手拈法诀，周身泛出道道五彩华光，华光所过之处所有的幻象尽皆消失。

    见风净璃轻易将所有幻象破除，正在运力相抗的凌天峰和齐浩宇不禁面现一丝尴尬。

    幻象破除，太虚塔此层空间也恢复了它的本来面貌，青砖石墙，乃是一个巨大的芥子空间。

    外面看起来占地不过数亩，但一进到里面空间却极是广袤，想来定是太虚仙宫先祖以无上神通创造的。

    “我们去第二层看看。”风净璃看了二人一眼淡淡的说道。

    三人径自来到二层，这里耸立着无数人形雕塑，每尊雕塑都是丈许高，身着金甲，身材魁梧的男子。

    “小心这些雕塑，他们都是机关人，我们一但踏入其中便会引来这些机关人的疯狂攻击。”为了缓解方才的尴尬，凌天峰朝风净璃说道。

    “方才掌门在外面说我们此行主要是为了寻找本门的镇派剑诀？”风净璃也是第一次参加此次会考，心中有许多不明之处。

    “不错，本派镇派剑诀在第十七代掌门手中失传，不过据本门秘录记载，在‘太虚塔’收藏有剑诀的备用卷，就是为了以防万一的。”凌天峰回道。

    “既然是寻找剑诀，掌门他们为何不亲自前来？”风净璃心中更为不解了。

    “当初本门创建‘太虚塔’的祖师造此秘境时，根据入塔人的修为不同而产生的威力大小也有相应的变化。

    根据掌门他们多番验证，修为在金丹境入塔是最合适的。

    高于或低于这个修为，要么太虚塔的机关禁制成倍增长，要么便是入塔人的修为能力不足而无法寻得剑诀。”凌天峰回道。

    风净璃了然的点了点头又问了句：“你们以前也进来过么？”

    “进过一次，不过失败了，此塔一共发层，我们只闯到第五层。”凌天峰又道。

    见二人旁若无人的聊着，把自己当成了空气，齐浩宇心中有些吃味，可他又实在落不下面子主动与风净璃说话，于是率先朝着那些雕像发动了攻击：“有什么话留着出去再说吧，不要误了正事。”

    见齐浩宇发动了攻击，风净璃和凌天峰只好紧跟而上。

    三人才入第二层空间，那些石像巨人手中所持的或刀或剑，或斧或戟纷纷朝三人招呼过来。

    风净璃一个移形闪了开去，凌天峰和齐浩宇也各自寻了对手应战起来。

    这些石像巨人，手起刀落带起道道凌厉的刀锋剑气，兵器还未近身劲气便已攻到，而且彼此之间竟然还会打配合，形成简单的攻防阵势。

    风净璃祭出“虹影”化作绫带绕着围攻自己的石像周身一卷，然后紧紧一勒，片刻工夫便将所有石像绞成碎块。

    反观凌天峰和齐浩宇二人此时却还在与那些石像缠斗，风净璃看去的时候，正好看到凌天峰被困在石像形成的三才阵中，他刚将身前一座石像巨人击碎，还没收势之际身后一座石像巨人手持巨斧朝他狠狠劈来。

    风净璃惊呼一声：“小心！”

    手中“虹影”化作流光电射而去，将石像击成碎块解了凌天峰的危机。

    那边齐浩宇见风净璃救了凌天峰，心中隐隐升起一股不快，将心中怨气发泄到了面前的石像上，就见他祭出“血寂”红光如练，直将攻击自己的石像巨人击成碎屑。

