    ……

    发飙的姜山，将这些稀奇古怪的东西全部清出了寨主府的厨房。

    随后去仓库中提取了一批黄豆，小麦以及用来粘合城墙的糯米。

    也不知是不是修炼了铸帝庭的原因，姜山能感觉到自己的记忆得到了史诗级的加强。

    无论是无意中瞥过的文章，还是那些他以为早已经忘记的片段，都能被他清晰的从记忆中调取出来。

    其中也包括醋，酒和酱油的酿造方法，毕竟调料制作本来就属于他的本业，有一些甚至亲自上手操练过。

    酿造的方法有很多种，其中一些还需要现代化的设备，姜山也只能记得和使用其中比较简单的小作坊做法。

    但即使这样，酿造出来的东西也肯定要比眼前的这些好上很多。

    至于后续的工艺，就需要专门培养人才去进行。

    在他的指挥下，一批新的醋，酒和酱油的酿造，开始展开。

    至于面前平菇鸡汤里的平菇。

    是姜山在等待调料成型的过程中，喝着只放了盐的鸡汤，无意中感叹要是有一些有蘑菇来给鸡汤提鲜就好了。

    说者无心，听者有意。

    这话被旁边正等待姜山布置任务的石墩默默记在了心中。

    于是探测地形的时候，在一处背阴的山坡上找到了一大片各式各样的蘑菇。

    就连姜山也没想到这个大冬天里，大山里面居然还有蘑菇。

    “菌类的种植似乎需要蘑菇的孢子粉和大棚，但那需要蘑菇处于繁殖季节，这件事暂且压后吧。”

    姜山一边想着，一边拿起旁边温热的碳烤蜂蜜鹿肉美美的咬上一口，品尝着那份鲜美和回甘。

    这是被石墩拔得头筹的犬獠，心有不甘，冒着生命危险捣毁了一窝赤尾蜂带回来的。

    即使是利用了烟熏和各种防护方式，可在这灵气充沛的世界沾染了几丝妖气的赤尾蜂，也没那么好招惹。

    几只漏网之蜂，依旧让犬獠的脸上多出了一对肥美的香肠嘴。

    如果不是被同行的其他人及时救回来，甚至有可能危及生命。

    当然，犬獠也靠这个找回了场子，毕竟甜这种奢侈的味道，在这个世界比常见的菌菇还是要珍贵太多了。

    将最后一口小米粥倒入口中，美美吃完晚饭的姜山发出了满足的呻吟。

    这几天由于修炼铸帝庭，他的食量大大增加，每天至少要食肉三斤，小米等各类谷物五斤。

    面对这已经超过自己的食量，秦芈都有些目瞪口呆，而在强大精气的补充下，姜山的锻体进程倒是进展飞速。

    只是由于食量过大，很多的食物他都不能自己亲自下厨，不然又要耗费极多的时间。

    姜山只能向厨娘们多教授一些技巧，这几天送过来的的食物，大多虽然不算美味，但也不再是之前的黑暗料理了。

    用旁边的麻布清洗了一下后，姜山喊上旁边正在完成家庭作业的秦风，朝着刚刚布置好的教室走去。

    这几天除了看书和研究美食以外，姜山并非什么都没做。

    他也尝试着对于山寨的账簿和各种政策进行过整理归纳。

    但仅仅山寨中那些毫无规律和零散的记账方式，就给了他当头一棒。

    各种支出收入，既无标准，也无明确计算，有的只是记载某天劫掠了一些商品，某天又花费了一些粮食。

    而当他花费了半天时间，将最近一个月的账本勉强归纳之后，却发现根本没有人可以接替他的工作。

    因为他的阿拉伯数字和各种加减乘除的计算规则，其他人根本看不懂。

    秦芈倒是勉强搞清楚了一部分，但在抓耳挠腮计算了一段时间后，却又将账本丢还给了姜山。

    她用自己的行为生动形象的诠释了什么叫，人被逼急了什么都能做得出来，除了数学题。

    这让原本一腔雄心的姜山终于冷静了下来，要想政通人和，必须要从人才开始抓起。

    不然那么多大小事务全由他一人操办，怕是累到死也完不成。

    至于再次召唤华夏人杰，源点倒是又有了。

    这几天邢道荣在帮穆雷训练新兵的时候，获得了500新兵的掌控权，顺带着让姜山又多了五千多源点。

    但华夏人杰和姜山的现代思维，也一样有很大的阻隔，光靠三五个的数量，也撑不起将来的基层建设。

    目前已经有一个邢道荣了，如果再陆续冒出其他人，姜山怕秦芈产生一些情绪，反而会影响到他的行动。

    在没有必要性和充足源点产生决定性力量的情况下，姜山决定暂缓召唤华夏人杰。

    反正如果他想召唤，也可以在一瞬间全部召唤出来。

    不谋万世者，不足谋一时，不谋全局者，不足谋一域。

    为了将来能够从氏族的话语体系中挣脱，必须先抓教育，走人才发展战略，打通普通百姓的上升渠道。

    而这一切便从姜山从秦芈那里讨要过来的这一百人开始，多了他也教不了，少了又起不了多大作用。

    幸好这些人都是姜山挑选出来的精英，智力就没几个低的。

    在摸索中，姜山也找到了适合这些初学者的知识。

    首先，工匠那边要想做事，必先统一度量衡，而且最好还可以识字写字。

    这样一些技巧和经验就方便总结和归纳，为之后的发展打下基础。

    姜山在典籍中发现这个世界也是春夏秋冬四季三百六十五天，气候如出一辙。

    所以农夫那边最好可以明白24节气，懂得依照气节进行种植，而非单纯的依靠经验。

    那些猎人将来可以作为斥候的队正，所以要可以依靠等高线来画地图。

    根据地势判断水流的流向，数学，地理都懂一些，应该不过分吧！

    小葵花……不对，求知课堂开课了。

    姜山一边往前走着，一边心中默默思量。

    而后面跟着的秦风却还在默默念叨着：“一五得五，二五一十。”

    这个可怜的孩子，在快乐了十几年之后，终于感受到了来自九年义务教育的残酷洗礼。

    当然，这个时代人对于知识的渴求，也非现代人所能比拟的，他现在也算是痛并快乐着。

    教室开在寨主府西南角一间空置的杂物间里，此时已经有三十多人就着草席席地而坐。

    这间空置的杂物间不算小，但要想装下所有人却也太过拥挤，所以姜山将他们分成了三个时间段。

    但秦风二人和那十个少年却要全天进行学习，同时还要完成姜山单独布置的家庭作业。

    那些从账簿上摘抄下来的账目和鸡兔同笼之类的题目，被姜山整理后变成了名为三年高考五年模拟的恐怖存在。

    ……

