    周良说着，敏锐的察觉到周身空气有些不太对劲，前后一联系，后脊一僵，立马变了口风：“老吴这就是你的不对了。好歹老顾是你顶头上司。你这样拿他开涮太不地道。那什么我吃饱了，你们慢慢吃。”

    周良说着收了碗筷，一回身果然看见顾兴东站在不远处似笑非笑的看着他。

    “老顾你来了，正好我吃完了，位置留给你。”周良一看情况不对，立马开溜。

    谁不知道顾兴东这个一营营长是个黑煞神。训练不要命。虽然底下怨声载道，可他自身条件够硬。谁不服可以随便挑战。而且带兵确实有一套。集训考核的时候，他们一营成绩最突出。甚至获得了集体三等功。

    顾兴东见周良走远，才抬腿坐去吴铮身边。

    “老，老顾。”吴铮机械的拧过脖子，对着他露出一个比哭好不了多少的笑容。

    顾兴东挑眉：“几天没见说话都不利索了，看来是欠炼啊。”

    吴铮不笑了。

    “多吃点。”顾兴东说着分给他一个馒头：“一会儿操场跑二十圈。规定时间内跑不完，晚饭就别吃了。”

    吴铮此刻只想死。

    ……

    时光飞逝，很快到了陈丽姝和周斌约定好交货的日子。

    大半个月的时间，因为有缝纫机，加上家里人手多，加班加点，一共做了将近四千个头花。从服装厂买的碎布头也告罄了。

    因为数量太多路程也有点远，这天顾兴业特意请假陪陈丽姝一起帮她将货送去镇上。

    到地方的时候周斌依旧已经等在那了。看着陈丽姝和顾兴业每个人手上都拎个大包，知道数量少不了。心里非常高兴。

    一共是三千七百多个头花，陈丽姝也没计较那几块钱，直接要了三百七十块钱。

    合作过几次，周斌对陈丽姝这个合作伙伴非常满意。人讲信用话也不多。自觉以后是个可以长期合作的伙伴。

    同周斌告别之后，陈丽姝和顾兴业先去买了皮筋，然后才一起去了青山服装厂。

    “你们可算来了。”刘晓婷远远的看见两人便朝她们招手。

    “之前那个自称你嫂子的那个骗子前两天过来买碎布头，我压根没搭理他。她缠着说给我加钱我也没同意。这些全都给你们留着呢。”

    刘晓婷说着，目光有意无意的扫过顾兴业高大的身影，顿时心里如同小鹿乱撞。脸颊也止不住泛红。

    陈丽姝看着她脚边满满一大袋子碎布头，怕不是有六七十斤。又听她说全都留给自己，便笑着道：“真是谢谢刘姐关照了。”

    “我今年才二十四，也没比你大几岁，叫姐太客气了。你叫我名字晓婷就行。”

    陈丽姝从善如流，开口叫了一句晓婷。

    刘晓婷顿时脸上露出笑来，指着袋子道：“一共六十五斤。”

    陈丽姝直接给了七块钱。

    刘晓婷说什么都没要那五毛钱，硬是塞回到陈丽姝怀里：“你放心，这些碎布头我以后都留给你。”

    陈丽姝再次道一声谢，才同顾兴业拿着袋子回家去了。

    “妈，大嫂，小妹这是这段时间大家做头花赚的钱，前几次没给结，我寻思攒到一起发一次。”

    吃过晚饭，陈丽姝回到自己房间把账本和钱一并拿出来。开始给大家分钱。

    自从她和周斌合作，一共制作了近七千个头花。虽然后来有了缝纫机，但分成依旧是原来的三分钱。

    李秀兰得了三十一块钱。顾兴萍三十三块钱。张芹相对多一些，三十八块钱。

    才一个多月的时间，每人都赚了三十多块钱。别说三个女人，家里的男人也挺震惊。

    “看来我得加把劲儿，晚上多编点筐拿去收购站卖。不然以后怕人家说我靠媳妇养了。”顾兴国开玩笑的同张芹说。

    张芹脸一红：“媳妇养怎么了。我现在能赚钱了。过两天乡里有大集，给你们爷四个扯布做身新衣服。”

    “哦，好哦，我要有新衣服穿喽。”顾红才三岁的小丫头，头上红头绳扎着两个羊角辫。身上穿着陈丽姝给她用碎布拼出来的花罩衣。听说有新衣服穿，大大的眼睛眯成月牙状，咧嘴露出一排米粒般的小白牙。

    大家看着她可爱的模样，都不禁露出宠溺的笑。

    唯有一旁的顾兴民和刘月敏两口子。看着大家分得那么多钱，心里又妒又气。可当初自己选择的路，这会儿再想张嘴，哪有那么容易。

    分完钱，陈丽姝又拿着钱回了一趟娘家。

    吴春梅正在给陈丽姿喂奶，看见她进来惊了一下。

    “怎么这会儿回来了？”

    陈丽媛和陈丽妃正趴桌子上学习，这会儿也抬头望过来。

    陈丽姝笑：“没什么事。今天头花卖了，正好过来给妈结账。”

    吴春梅这才长舒口气：“吓我一跳，我还寻思兴东才走没多久，你跟婆家闹别扭了。”

    “怎么可能。”陈丽姝笑着将五十块钱拿出来，递给吴春梅。

    “怎么这么多？”

    “前几次的都算在一起了。等以后也一样，一个月结一次。”

    吴春梅收了钱，突然又想起来一件事，问道：“兴东走了之后有没有来信？你们夫妻俩两地分居，就是要多沟通感情。你别一天倒晚忙着挣钱，也多写信联系联系。”

    这半个月一直忙着赶制头花，吴春梅不提她还真把写信这茬给忘了。想着走之前某人还特意叮嘱让她写信来着。陈丽姝连忙点头应是。

    “我知道了妈。回去我就写。”

    陈丽姝又陪着吴春梅说一会儿话，才问道：“我爸去哪儿了？”

    吴春梅的眼神明显躲了一下。

    “爸去大伯家了。”陈丽媛抬头，语气里带着一丝气愤和无奈。

    “去大伯家做什么？”

    “家里条件好点了，我跟你爸寻思反正兔子野鸡也都是山上捕的。那头终归有你奶在，就给送过去两只。”

    吴春梅接过话道。

    “哪里是两只。送了一次之后，奶和大伯见天的跟爸闹。现在爸每次打了东西回来，都要先给那头送去。明明家里都舍不得吃。他们想吃怎么不自己去山上捕？”

    陈丽媛想起来就一肚子气。

