    “小南、小北，你们有几分把握？”

    常玉春脚步匆忙，带着妻女快速朝偏僻之处走出。

    “我们兄弟俩有八九分把握。”

    身后两个壮硕男子踟蹰一声，回道，“常局长，不如我们先另想法子？”

    “那些盯着我们一家人好几天，我受不了终日需时刻警惕的状态。”

    常玉春脸上露出一丝疲惫。

    刚才小优走失，直接让他方寸大乱，那根时刻紧绷的弦也断了，他再也忍受不了。

    “老公。”

    郭夏利一手紧抱小优，一手握了握常玉春的手，以表安慰。

    “不碍事，等下你和小优躲远一点。”

    常玉春冲郭夏利微微摇头，旋即对小南小北问道，“那些人已经跟上来了吗？”

    “回局长，他们跟上来了。”

    “那就按照计划行动，前面拐角之处，你们立马动手，拿下他们！”

    “可是……”小南小北还想劝说，常玉春果断说道，“你们有八九分把握已经足够了，我相信你们。”

    一行人快速走进拐角，静等来人。

    下一秒，五个脸色不善的男人映入常玉春的眼帘。

    “动手！”

    常玉春一声喝道，小南小北齐齐暴起出手！嗖！嗖！嗖！小南一脚猛然凌空踢下，如同一道钢铁之鞭甩去，一路划破空气，朝带头之人劈头落下。

    脚法凌厉无比，角度更是刁钻，颇具威势！而小北则是一拳直直轰出，拳风呼啸，拳劲刚猛无比。

    这一拳足有千斤重。

    若是砸在普通人身上，重则性命难保，轻则断手断脚。

    “军中脚法！军中拳法！常玉春，你可是用了大人情，才请到他们做保镖吧？”

    带头之人一个留着寸头，面色凶恶，眼神阴鸷的中年男人。

    面对小南小北的犀利攻势，只见他轻蔑一笑，语气中尽是不屑。

    就在拳脚即将落在他身上时，寸头男人闪电般的出手了。

    他深吸一口气，一身气劲流转，凝于双掌之中。

    两道微亮的光芒在他双掌之中闪烁而过。

    “内劲圆满！”

    小南小北瞳孔猛的一缩，心中暗道不好。

    寸头男人这一手，隐隐有凝气成型的征兆，至少是内劲圆满的境界。

    正当两人想收回攻势之时，已经晚了。

    只见寸头男人大喝一声，双拳齐出。

    “双龙出海！”

    嘭！嘭！两道闷响声响起。

    小南小北闷哼一声，齐齐倒飞而出，如同两个沙包一般摔倒在地上，溅起满地尘土。

    第一次过招，两人便大败而归。

    “说好的八九分把握呢？”

    常玉春一脸死灰，心中无比绝望。

    “抱歉……常局长……这家伙是内劲圆满高手……我们兄弟俩把他算漏了。”

    小南抱着自己受伤的右脚，痛得龇牙咧嘴。

    而一旁的小北，整个拳头红肿，看样子拳骨也碎了。

    “常局长……你放心……他们要想对付你们一家……除非我们死了！”

    不过两人脸上并没有一丝退缩之色，两双眼睛依然紧紧的盯着寸头男人等人。

    两兄弟颇有一副视死如归的架势。

    “华夏士兵果然好样的！”

    寸头男人朝两人竖起大拇指，微微一笑道，“不过嘛，螳螂捕蝉黄雀在后，你们还想引出我们而后一并解决，这想法太天真了。”

    他无意与军中士兵为敌，他的目标只是常玉春一家人。

    说完，寸头男人便目光放在常玉春身上，开门见山的说道。

    “常局长，有人花钱，让我们兄弟几人请你走一趟！为了别让其他人受伤或者死亡，还请你别反抗了。”

    不待常玉春开口，就听寸头男人身后四人大大咧咧的说道。

    “二哥，不用跟他废话，直接动手吧！兄弟们都等钱花啊！”

    “对！二哥，现在他没了两个士兵，他就是板上的鱼肉，任咱们宰割。”

    说着话，那四人便要朝常玉春一家人动手。

    “常局长，你考虑怎样了？

    我真怕我的兄弟们按奈不住出手了，那么你们一家就得受皮肉之苦了。”

    常玉春阻拦下四人后，摊开手，笑着说道。

    “常局长，你们先走，我们兄弟俩断后。”

    小南小北踉跄的站起来，虚弱的说道。

    一旁的小优被郭夏利抱在怀里，早已吓得低声哭泣。

    郭夏利也是十分胆怯，只能躲在常玉春身后，捂着小优的眼睛，不让她看到血腥的场面。

    常玉春目光闪烁，犹豫不决。

    如果他同意小南两人的建议，那么就是毫无情谊之人。

    但是如果跟寸头男人走，那么他一家人就性命堪忧了。

    常玉春内心无比矛盾。

    而寸头男人已经失去内心了。

    只见他脸色沉了下来，冷声命令道，“给我上！谁敢反抗，就给我打！打到他们不敢为止！”

    声音落下，他身后四人齐齐出动。

    四个人身材中等，可都是外劲武者，比起普通的壮汉也要强不少。

    小南两人还想出手对付他们。

    可两人受伤在身，没一会就被打倒在地，无力爬起。

    “跟我们走吧！常局长！”

    四人露出狠厉的笑容，朝常玉春走去。

    “你们别过来！”

    常玉春张开双手，护着郭夏利母女，一步步后退。

    “到现在！还敢反抗！老子扇死你！净耽误我们兄弟的时间！”

    其中一人直接出手，一巴掌把常玉春扇倒在地。

    “我……我跟你们走……求你们放过我女儿吧……”望着四人，郭夏利坐在角落，瑟瑟发抖的哀求道。

    她怀中的小优早已害怕得脸色苍白，泪水如同决堤的江水，哗哗直流。

    “不好意思！那人点名要你们一家三口！”

    其中一人大手探出，想抓起郭夏利母女。

    这时，一道悠悠的声音响起。

    “滚！”

    与此同时，那个大手探出的人只觉一股巨力砸在自己身上，都快要把自己的骨架砸碎了。

    “啊！”

    他痛叫一声，整个身子猛然飞起，把其他三人砸得晕头转向。

    “那个家伙不长眼！竟敢坏我们兄弟的好事！”

    四人从地上爬起，满脸怒气的看向前方。

    只见一个面孔菱角分明、脸色淡然的青年站姿随意，挡在郭夏利母女身前。

    在他身后，则是一个身材完美，面孔无比精致的绝世美女，她把惊颤不已的小优搂在怀里。

    “小优，别怕！哥哥姐姐来了，你和你爸爸妈妈很快就没事的！”

    小优眼皮微微颤抖的睁开，看到眼前两人，有点激动喊道，“大哥哥！姐姐！”

    “小优，有大哥哥在这里！没人能伤得了你们！”

    叶南风朝小优微微一笑，仿佛在说一件平常小事。

    寸头男人闻言，斜着眼睛盯着叶南风，冷笑连连。

    “阁下，这里风大，小心别闪了舌头！”

    叶南风笑了笑，淡淡的说道。

    “给你们一个选择！滚！”

    “阁下，这是想保下他们了？”

    寸头男人小眼睛微微眯起，上上下下的打量着叶南风。

    “这小子身上毫无气劲外露，怎么敢大言不惭？”

    寸头男人心中暗道，脑子快速转动，最终认定叶南风是在忽悠他们。

    “这小子最多只是一个外劲武者，刚才是他出手出其不意，加上一身蛮力，才把弟兄们打飞了！”

    寸头男人很快判定叶南风的实力。

    “我是想保住他们！你们这是有异议？”

    叶南风笑着说道。

    “哼！既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    寸头男人冷哼一声，命令道，“兄弟们把这小子打趴下！看他还敢不敢装X！”

    不待寸头男人的话说完，四人便怒气冲冲的朝叶南风冲过去。

    下一秒，寸头男人脸色一滞！嘭！嘭！嘭！几道拳头相碰的闷响声响起。

    只见兄弟们齐齐倒飞而出，个个鼻青脸肿，摔在他脚下，连连哀嚎。

    

