    

    闫森却连看都懒得看他，只是径直走到元媚枝躺着的床边，看着床上面目全非的元媚枝皱了皱眉头，声音低沉的说道：“是我将鲁原安对你做的事情告诉了首领，首领才会派他去云州城。”

    “什——”

    元媚枝看着一时间不甚明白闫森这是在说什么，不过还不等她问出口，闫森便已经打断了他的话。

    “我的意思是，我原本想要借陈桥之手杀了鲁原安，不过现在看了确实失策了。”闫森对元媚枝说道。

    听到闫森这句话，元媚枝顿时回过神来，她眼中闪过一丝警惕，缩在被子里的双手也不由自主紧握成拳。

    “你应该知道，以你现在的情况，就算你们姐弟二人加起来也不会是我的对手。”

    不得不说，闫森说得这句话确实是事实。

    元媚枝又何尝不明白这一点，于是也只好逐渐放松自己，只是声音却依旧紧绷的问道：“你为什么要把这件事情告诉我？”

    “我要你报恩。”闫森简洁明了地说道。

    “报恩？”元媚枝心中更加疑惑了，不过却还是愤愤说道：“你对鲁原安做了什么事情，完全是因为你们两个人之间的私人恩怨，你现在又凭什么要让我来报恩。”

    闫森的表情也放松了一些，勾了勾嘴角说道：“因为无论出于什么原因，鲁原安变成现在这副样子，也是拜我所赐，如果不是我的话，恐怕你现在早已经被他折磨而死。”

    说着，闫森又扭头看了眼站在自己身边的那个人，“而与你姐弟情深的他，恐怕现在也已经因为要给你报仇，而死在了鲁原安的手中。”

    不得不说，闫森所说的这两件事情，如果不是因为他突然将鲁原安调走的话，或许真的会成为元媚枝姐弟的下场。

    “所以你们可想好了？要不要报恩？”闫森又问一遍。

    元媚枝咬咬嘴唇，质问道：“你究竟想要做些什么？！”

    不知对方想到了什么，元媚枝居然在闫森那万年不化的冰块脸上，看到了冰雪消融的温柔。

    沉默许久之后，闫森才终于对元媚枝说道：“我想要脱离首领，去一个与世无争的地方生活。”

    “你……”元媚枝自然看得出来闫森这么做，一定是为了某一个人。

    “我不问你们姐弟二人为什么要隐瞒身份，你也不必来打探我的秘密。”闫森警告地瞥了眼元媚枝。

    被闫森阴森的目光一看，元媚枝的身子不由打了个颤，说道：“那你究竟要让我如何报恩？”

    听到这话，闫森又不由挑了下眉头，说道：“不只是你，还有你的弟弟，我要你们两个人一起帮我做一件事情。”

    “什么事情？”元媚枝觉得自己的嗓子干哑无比。

    “具体什么事情，时候到了我自然会告诉你们，你放心，只要你们替我做完这件事，我就再不会同任何人提起你们的关系。”闫森看着元媚枝的双眼说道。

    其实到了如今这一步，元媚枝姐弟也已经没有任何能够拒绝闫森的能力。

    “好，一言为定。”

    最终元媚枝还是决定答应了下来。

    对于元媚枝的识时务，闫森明显十分满意。

    “对了，首领现在已经完全放弃鲁原安了，如果你们想报复他的话，尽管去做便是，首领不会因为一个废人怪罪你们的。”

    说完这句话，闫森的身影便离开了这间不算明亮的房间。

    “姐姐，我们……”

    那个人有些迟疑的开口道。

    “真的要帮他做事吗？”

    元媚枝捏着眉心摇了摇头，说道：“现在也只能如此了，走一步看一步吧。”

    听到这话，那人深深叹了口气。

    “好了，时候不早了，你也该回去了，不能再让其他任何人发现我们之间的关系了。”元媚枝又对那人说道。

    “好，那我明天再来看姐姐。”那人说完，便也消失在了这间并算不得宽敞的房间里面。

    隔天一早，元媚枝才刚刚醒来，就听到外面响起了一阵阵哄闹声，虽然那些声音离自己尚且还有些距离，不过元媚枝却也还是听了个清清楚楚。

    她下了床，戴了一顶带着白纱的斗笠走出房门，朝着声音传来的方向走了过去。

    随着逐渐靠近声源传来的方向，元媚枝也就愈发清楚这声音是从什么地方传出来的了。

    站在鲁原安居所的院门外，戴着斗笠的元媚枝冷笑一声，随即便抬脚走了进去。

    “没想到啊，堂堂首领的左右手，居然落到了现在这样的地步。”

    这道声音的主人，是一向最是口无遮拦的雷华喜，而现在，他脸上幸灾乐祸的表情却也是再明显不过的。

    “华喜，”雷华厌又出声呵斥道，不过这次的雷华厌，显然没有先前那般强硬了，“不得胡言乱语。”

    雷华喜“嘿嘿”一声，对着雷华厌应了一声之后，便退到了雷华厌的身后。

    而处在众人包围圈中的鲁原安，虽然心中愤恨十足，可他心中却也再是清楚不过，如今沦为了普通人他，即便心中再是怒火滔天，也只能硬生生忍着而已。

    “鲁原安，你怎么不说话呢？”

    这次说话的人是陶成，他素来便不大瞧得上鲁原安，先前是因为基因融合率没有鲁原安高，所以才一直忍气吞声，如今自然是要狠狠出一口先前的恶气了。

    鲁原安愤愤看向陶成，可这个原来一直被他瞧不起的人，现在也可以像捏死一直蚂蚁一样捏死自己，鲁原安便又继续忍了下来。

    看到里面的热闹场景，元媚枝在门口站了一会儿，原本想想到转身离开，等晚些时候没人了再来，可一转身就看到了正站在院门口的闫森。

    “怎么不进去？”

    闫森的声音忽然响起，里面的人个个耳聪目明，自然是也都听到了。

    元媚枝咬了咬牙，转回身去之后，就看到原本聚在屋子里的几个人，此时都已经将目光落在了她的身上。

    包括一直被众人未在中间的鲁原安。

    “你这个贱人！你来做什么！”

    忍了整整一个上午的鲁原安，在看到元媚枝的这一刹那，终于再也忍不下去，他指着元媚枝破口大骂。

    “别以为老子没了系统，就什么人都能在老子头顶撒尿了，你这个不知廉耻的贱人！还不快给老子滚！”

    在所有人之中，鲁原安现在最不愿意见到的人就是元媚枝，毕竟在他离开之前，元媚枝几乎就已经是一条被他驯服的、匍匐在他脚边的一条狗。

    可现在时移世易，他可从没想过元媚枝会放过自己。

    “啪！”

    几乎就在话音落下的那一瞬间，一道响亮的耳光声在屋子里骤然响起。

    “现在的你又是个什么东西？”

    元媚枝带着满腔恨意走进屋里，双眼恶狠狠地钉在了鲁原安身上。

