
　　彼端

　　陆锦星和沈子玥两人来到警局。

　　秦家人已经在法医部门采集完了dna样本。

　　秦老太太一看见从外面走进来的陆锦星情绪激动起来，“你这个扫把星来这里干什么？你爸现在死了你很高兴了是吧？

　　我告诉你，只要我这个老太婆还在，你个扫把星就的乖乖听我的！你现在就给你在d国的二叔打电话，让他回来给你爸处理后事。”

　　陆锦星疑惑：我什么时候有个二叔了？

　　“还杵着干什么？让你给你二叔打电话！”秦老太太恶狠狠地盯着陆锦星大喊。

　　“我不认识什么二叔，你自己打吧！你们不会舍不得电话费吧？”陆锦星也不惯着老太太，直接回怼道。

　　秦老太太气得不行，“你个烂嘴巴的东西，我让你打你就打！”

　　“妈。算了，还是我来给小叔子打吧。锦星应该还没见过小叔子，打电话也陌生。”杜雨柔在一旁擦了擦眼泪拉着秦老太太说道。

　　“嗯，那你打吧。我就说，一个死丫头指望不了嘛！你看关键时候让她打个电话都不打。

　　这么二十多年，吃那么多粮食都吃到猪肚子里去了。”秦老太太继续恶毒地骂着陆锦星。

　　“早知道养大会是这么一个白眼狼的玩意儿，当初她妈把她生下来时就应该扔掉！现在也不至于还杵在这里气我。”

　　旁边的沈子玥实在是听不下去了。她十分气愤地说道：“你个死老太婆，你骂个没完没了了是吧？”

　　秦老太太瞥了沈子玥一眼说道：“我教训我的孙女，关你沈大小姐什么事？”

　　“怎么就不关我的事，锦星是我爸妈的干女儿，你骂她就等于骂我们沈家！

　　你说你个死老太婆嘴这么毒，估计连老天爷都看不过去了吧？难怪要白发人送黑发人，活该！”一向泼辣的沈子玥怎么受得了这个气，不狠狠地骂回去，她就不叫沈子玥了。

　　“你，你说什么？”

　　两个警察听到这边的吵闹声，走过来大声喝道：“吵什么吵？你们当这是菜市场呢？要吵回家去吵！”

　　秦老太太没骂回沈子玥，心里很是气愤。

　　陆锦星则是在一旁听着杜雨柔打电话。

　　“喂，请问是小叔吗？我是你的嫂子雨柔。你哥车祸去了，妈让你尽快赶回来给他处理后事。”杜雨柔轻声细语地说道。

　　因为隔得比较远，所以陆锦星不知道对方在电话里说了什么。杜雨柔听到后面擦了擦脸上的两滴泪水。

　　对于秦晚生的出事，陆锦星心里没有任何的波澜。不知道是因为从小就不亲，还是她觉得此事有猫腻，反正她就是没有半点哀伤。

　　陆锦星没有继续听杜雨柔打电话，而是拉着沈子玥去警察那边问询了一下车祸的情况。

　　“警察叔叔，我叫陆锦星，是秦晚生的女儿。我想请问一下我爸车祸现在是什么情况啊？”陆锦星向负责办案的警察询问道。

　　“嗯，目前我们还在调查中，等案件调查清楚后，我们会告知你们家属的。

　　因为受害者在车祸发生过程中有中度烧伤，所以我们现在已经采集完你们家属的dna样本，稍后法医部门会与受害者进行比对，相信很快便能出结果的。”

　　“好的，谢谢警察叔叔。”

　　问完后，陆锦星和沈子玥准备开车离开。

　　谁知秦老太太和杜雨柔居然在警察局门口等着她。

　　她刚想开车门，秦老太太就冲上去一把把她掀开。“走什么走，你爸现在死了，你一句话没有就准备这么走了？”

　　“奶奶想让我说什么呢？说爸爸你死的好惨！我好伤心啊！”陆锦星当然知道这个老太婆想干嘛，但是她就是故意要装傻充愣，气死这个恶毒的老太婆。

　　“你个不孝女，你爸现在尸骨未寒，你居然就这么大逆不道起来！看我不撕烂你的嘴！”秦老太太说着便动起手来。

　　只是她还没碰到陆锦星时，就被沈子玥的几个保镖给钳住了。

　　“奶奶，我劝你安分一点，这里可是警局，不是你秦家乡下！”陆锦星毫不客气地说道。

　　“你们放开我，放开我！不然我叫警察了。”被保镖钳住的秦老太太动弹不得。只是嘴巴没给塞上臭袜子，所以一直骂骂咧咧。

　　这时，旁边的杜雨柔跑过来说道：“锦星啊，你让他们先放了你奶奶吧，都是自家人，这样不好。

　　你奶奶没有别的意思，就是你爸现在已经走了，就想让你拿点钱出来给你爸处理后事。”

　　陆锦星听了杜雨柔的话只想笑。他们居然连处理秦晚生后事的钱都想从她这里来收刮，还真是费尽心机了。

　　“哦，是这样啊！早说嘛！要钱是吧？不好意思啊，我现在还没上班，所以没钱支助你们。

　　再说了，奶奶不是说我一个丫头片子靠不住吗？让两个弟弟出钱给爸爸办后事吧。我没钱，到时候出点力还是可以的！”

　　“锦星啊，你说什么呢？你两个弟弟都才几岁，他们哪里有钱啊？

　　你是堂堂的陆家大小姐，陆家上亿的资产，你怎么能说自己没钱呢？你说你不给钱给你爸办后事，到时候你二叔回来也得骂你不是。”杜雨柔继续轻言细语地劝说道。

　　“对啊，我二叔不是在国外吗？他肯定有钱啊！那你们找我二叔借吧！”陆锦星依然是一副油盐不进的样子说道。

　　旁边的秦老太太听了气得半死。“你这个丧尽天良的狗杂碎，你爸的后事，你让我们去向你二叔借钱来办。你还有没有良心吗？我告诉你，你今天要是不给钱，以后就别想好过！”

　　陆锦星微笑道：“是吗？奶奶，我今天还就不给了。

　　你之前在我姥爷仓库里拿了那么多古玩字画，随便一件卖了换来的钱都够给我爸风风光光办理十场后事了。

　　还有剩下的那些古董，我劝奶奶也赶紧还回去！我姥爷可是在天上看着你呢！

　　那些东西价值千万，你要是不还回去，到时候我哪天心情不好，我就以偷盗罪告你！千万价值，估计你的余生就要在监狱里安度晚年了。”

　　“你，你在胡说八道什么？”秦老太太听到陆锦星这么说不禁害怕起来，吓得说话都开始结巴了。以前她刚开始拿那些东西时，儿子秦晚生就告诉过她这样做，被陆锦星发现后报警的严重后果。

　　“我在说什么，奶奶心里自然是有数的！我不知道别墅的佣人有没有手脚不干净的。如果有的话，估计奶奶得帮他们一起把罪名一并承担了。23sk.Com

　　因为我的证据上只显示有奶奶喜欢去拿我姥爷的那些古董！”

　　秦老太太自然知道她拿了多少东西。那些佣人多多少少也顺出去不少，可是如果陆锦星都赖在她身上的话，她也是毫无办法的。现在只能等小儿子回来再说了。

　　她早就把那些保镖开除了，陆家的佣人也基本被她收买了。本以为从此以后可以轻松地拿捏住这个死丫头。没想到大儿子突然就这样走了，想到这里，秦老太太伤心地大哭起来。

　　陆锦星没再理会她们，和沈子玥开车离开了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第27章 要钱免费阅读。https://www.23sk.net 