
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    一身冷汗。

    宫司屿是被一个噩梦吓醒的。

    梦中，他心疼宠爱都来不及的小家伙，置身在一个充满死气的阴森地界，被无数可怕至极的厉鬼包围。

    她在哭，她在尖叫。

    那绝望无助的哭喊，几乎让他觉得心痛到难以呼吸。

    惊坐起身，脸埋在手掌中，强迫自己快速镇定。

    宫司屿不停告诉自己，噩梦都是假的。

    纪由乃，此时此刻，正躺在他的身边。

    房间里，空气中，他的怀里，都还留着小家伙身上怡人的馨香。

    可当宫司屿侧眸，想重新将纪由乃紧紧揽在怀里，继续抱着入睡的时候……

    望着床另一边空荡荡的被窝。

    床单没有余温，早已凉透。

    凤眸一阵紧缩，宫司屿倏地下床。

    “纪由乃？”

    朝着宽敞整洁的主卧，拧眉不悦的唤了声。

    可是，没有人回应他。

    宫司屿打开了洗手间的玻璃门，里面，没有纪由乃的身影。

    大步流星的走出卧室，穿过极富艺术气息的典雅走廊，不自觉的，他的心开始不安，开始隐隐震颤。

    “纪由乃！大早上不睡觉，你躲哪儿去了？”

    宫司屿一间房一间房的找寻着纪由乃的身影，在寰宇大厦的顶层高端豪华公寓中，不停喊着纪由乃的名字。

    “小家伙？你不会是生气跟我玩躲猫猫呢吧？”

    走至客厅，老管家在使唤新来的下人摆放碗筷和早餐，一见宫司屿，毕恭毕敬问了声早，听见宫司屿大早上就在满屋子喊纪小姐的名字，白斐然也出来了。

    “少爷？你在做什么？”

    见白斐然，脚步一顿，宫司屿回头就问：“看见纪由乃了吗？”

    白斐然狐疑的摇头，很显然，并没有。

    宫司屿几乎将整栋公寓的每一个角落找遍，也未寻到纪由乃的身影。

    失魂落魄的跌坐在沙发。

    浑身发冷，恍若掉进了冰窟。

    前所未有的失望，侵袭着宫司屿大脑的每一根神经。

    他心底因纪由乃而存在的世界，轰然坍塌。

    心，好似被人死死攥住，生生的难受。

    “她走了……”

    心口难受的颤栗，宫司屿深吸了口气。

    凤眸黯然，浸着万般失望，丝丝发冷。

    “她还是走了……”

    最怕的事，终究是发生了。

    纪由乃走了，离开他了。

    昨夜还仿佛置身幸福的云端，今早，宫司屿只觉掉入了冰窟。

    白斐然心惊。

    他从未见过宫司屿如此失魂落寞的伤心模样。

    就像是失去了最为心爱的宝贝，心碎了。

    “少爷？要派人去找吗？”

    白斐然面无表情，尽可能小心翼翼问。

    “找？”

    微微一动，宫司屿嗓音暗哑反问，突地阴冷的笑了声。

    胸口压着气，心好似因纪由乃的不告而别硬生生被割成两半，血淋淋的疼。

    凤眸流露出一丝比寒冬腊月更为阴寒几分的冷芒。

    倏地扫落茶几上插满鲜花的水晶**，伴随着四分五裂的碎裂声，宫司屿“唰”地怒站起，阴冷万分的盯着白斐然，咬牙道：“找什么！她自己想滚，就让她滚！滚了就别再回来！”

    就好像感觉遭到了背叛。

    自己的一片真心被人肆意践踏的体无完肤。

    宫司屿怒气腾腾的转身离开，可很快，又气势阴冷的折了回来。

    “找！掘地三尺也给我把她找回来！我都给她睡|过了！她竟敢不负责任就跑？”

    “……”

    -

    纪由乃抱着一本泛黄的古籍，在乱葬山的幽深密林间抱头鼠窜，脚下，随处可见的森森白骨时不时就能绊倒她让她摔个四脚朝天。

    没有出路，到处都是荆棘，都是迷雾。

    无数厉鬼凶神恶煞的围绕着她，缠着她。

    有的拽住她的脚踝不放，有的拉扯着她的发丝啃咬。

    耳边，是无数恶灵的厉叫嘶嚎，几乎震耳欲聋。

    “我死的好惨……”

    哭丧的调子，渗人的声音。

    “帮我找找我的头……”

    一双沾满鲜血和泥土的白骨手蓦地朝着纪由乃伸出，死死扣住了她的肩膀。

    纪由乃早已经尖叫哭嚎的没力气了。

    彻底放弃抵抗，一屁股坐在满是白骨的地上。

    任由无数恶灵厉鬼把她团团围在中央。

    恐惧到极致，便是麻木。

    崩溃绝望到尽头，那便是绝处逢生的希望。

    “求求你们别缠着我了好不好？”

    纪由乃哭求着，一个不小心将人形骷髅扣在她肩膀的手指骨节给掰了下来，吓得扔向不远处，捂着耳朵，无处躲藏。

    脸上，被一个怨念极深的女鬼抓了三道指甲血印，有些疼。

    她心里也有怨，也有怒。

    可被丢在这么一个可怕的地方自生自灭。

    纪由乃突然意识到。

    哭有用吗？

    哭，这些厉鬼恶灵就不会缠着她了吗？

    哭，就能得救了吗？

    哭！根本没有用！

    范无救不会同情可怜她。

    宫司屿不会来救她。

    谁都不会帮她。

    她只能，自救……

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎的渗人声音好似听得麻木了。

    抱膝躲在一棵枯树下，抬眸，纪由乃便见抓花了她脸蛋的阴森女鬼，突然在她面前蹲下，拨开发帘，露出一双血红还在流血泪的黑洞双眼。

    鬼气森森的问：“刚刚……我看到了黑白无常两位统领大人……随你一同前来……你可是……来帮我们消除怨念，助我们进入冥界的？”

    女鬼可怕的眼睛近在咫尺，死死盯在她脸上。

    纪由乃的身体不可控的微微发抖。

    倏地就给了自己一巴掌，想用痛感来迫使自己克服恐惧，冷静下来。

    真是狠起来自己都打。

    “帮你们消除怨念？我……我连逃出这里的本事都没有，我哪来的能耐帮你们？真的，别吓我了好不好？”

    纪由乃的话顿时就触怒了女鬼。

    猩红的尖利指甲倏地扣入纪由乃的手臂血肉中，将她猛地举起，朝着一棵粗壮的枯树就狠狠摔去。

    身体遭受重创，纪由乃只觉得五脏六腑都要碎裂似的。

    “噗”地一声，口吐鲜血。

    “你既无用，那我们便刨了你的心，挖了你的肺，让你死无葬身之地！”

    下一秒，纪由乃顿觉阴风扑面而来，倏地感觉到自己的四肢被死死拽住，正同时往四个方向被人用力撕扯，像是要被五马分尸般。

    惊骇之余，发现女鬼真的不是在和她开玩笑。

    一副死都要将她撕碎的模样。

    情急之中，哇哇大喊了一声：“救！能救的！救的法子就在书里！我……我就是范大人指派来消除你们怨气，引你们进冥界的！给我点时间！我……我一定能行！”

    这话，纪由乃说的心虚。

    可无计可施，她唯有先安抚住面前女鬼。

    怎么办，她到底该怎么办？
