    叶尘也能确定自己就算在狮鹫背部进行修炼也不会引起身旁妖兽的注意。

    就算是5阶初期，巅峰的二族长都难以察觉。

    叶尘衡量了一下，相对来说这3万进化值花的也算合理。

    而后不再多言，直接以3万进化值兑换了这个归心术。

    此处一到手之后，叶尘就已经迫不及待的开始施展。”

    而随着他动用此处之后，叶尘的灵魂好像出窍了一般，

    脱离了肉身的他看到了盘坐在狮鹫身上纹丝不动的自己在反观身旁的几个身影，

    此刻灵儿依旧满心欢喜地盯着自己，

    而身旁的黑牙与凤鸣早已闭上了眼睛，休息也好，打盹也好，并没有注意自己。

    绿林鹦鹉像往常一样在最前方探着路，

    而坐在狮鹫头顶的二族长也与叶尘一般闭目养神。

    察觉到外围并没有任何动向的叶尘，再次钻入到自己的脑海之中。

    拿出了那根让他心心念的龙须根。

    随后他舔了舔嘴唇。

    原本淡漠的脸上竟然散发出了一抹贪婪。

    这是对力量的渴望，也是对所谓真龙精血的期盼。

    “希望这次能有所收获七品草药，你可不要让我失望啊！”

    即使系统介绍说有概率能够凝练出一滴真龙精血，但是在叶尘眼中他的自信已经肯定了，必须要将这精血收入囊中。

    随即叶尘翅膀一挥动清，绿色的火焰再次升腾了起来。

    按照系统所教的炼化之法。

    必须要将这龙须根彻底的焚烧，而后在其中，看能否提炼出精血。

    七品草药，就是七品草药，即使叶尘这样纯净的火焰，

    进行烧烤，也持续了有一个多时辰。

    不知不觉间叶尘额头上的汗水也凝聚出了斗大的形状。

    并非是叶尘感到炎热，而是因为他此刻正用自己精神力控制着这股火焰。

    生怕火势一猛将这龙须根烧得一干二净。

    “拜托拜托，一定要成一定要成啊！”

    易成看着手中升腾的火焰，呢喃的说道。

    功夫不负有心人就在火焰又持续了半个小时之后龙须根已经化作了一片红色的灰烬，

    而这灰烬之中竟然有着点点金色的血脉闪动。

    你才能够从这几滴血脉之中感觉到一股强有力的威压。

    没有猜错的话，这就是传说中的真龙精血。

    眼看胜利在望，叶尘强忍着心中的欢喜，

    压抑着激动的心情依旧稳定的施展着火焰。

    随着一点1点的星光开始闪烁。

    那些精血开始凝聚在一起。

    此刻叶尘专注于自己的精神状态，感觉到自己灵力正在以几何倍数的消耗进行增长。

    期间叶尘还不忘服用几个稳固灵力的灵果。

    五阶林果就这样被叶尘当做糖豆吞食。

    如今的他也不管这种灵果带给自己的副作用。眼下必须要凝聚出这个真龙精血。

    他的收益可比这些灵果要带来的大多的多。

    “给我凝给我凝，我就不相信我搞不定你！”此刻叶尘的脾气也攀上了。

    牛脾气一上来的他无论如何今天要把这个精血给你练成功。

    时间又持续了好久好久。

    最终功夫不负有心人，在叶尘消耗了十枚枚5阶灵果以及30枚三阶补充灵力的草药之后，眼前飘忽的一滴精血也让一沉，长叹一口气。

    “终于终于成功了。”

    感觉到那滴精血中散发极强威压的血脉，叶尘用翅膀擦去头上的汗珠。

    能够提炼出这龙须根里边的真龙精血与叶尘极强的精神力以及专注力是脱不开干系的。

    提炼这种东西并不需要多强的灵力，最主要的还是绝对的专注。

    所谓坚持就是胜利。在这漫长的提炼过程中，

    叶尘有好几次，都要面临着灵力枯竭而终止这次提炼之时，

    强大的意志力让他撑过了这个阶段。

    不管怎么说，结果是好的天空中漂浮的真龙精血，

    使得叶尘对未来的发展又燃起了极强的自信。

    他可以毫不夸张的说，这滴经血远比之前喵儿所吞噬的黎光狮王精血要厉害的多。

    狮子再厉害，又怎么可能跟龙进行比较呢？

    叶尘有想过将这精血放置于容纳之雨中，找个时间好好进行融合。

    可是他害怕别人看出这滴精血，又害怕这滴精血的力量会随着时间的淡去而淡去。

    就好像药材一样，如果你将一株药材采摘下来，

    没有合理的安放的话，那么要药品的流失，对于药材来说很正常。

    没有很好的容器承载这滴精血叶尘此刻心中也是一行，

    直接将这经血吞噬到了身体内部。

    存在于自己身体里边的东西，那才真正属于自己。

    叶尘思绪如此，而此刻他也下了必死的决心。

    他相信吞噬真龙精血一定会弄粗很大的动静，

    但是眼下自己不得不这么做。

    因为真龙精血的诱惑对于每个要素来说都是极强的存在。

    匹夫无罪，怀璧其罪。如果有妖兽，

    一旦得知自己得到真龙精血，那么叶尘的安危就将不保，

    甚至说让坐在狮鹫头顶的二族长发现估计也会招来杀身之祸。

    为了不冒这个险，叶尘决定自己铤而走险。

    将精血直接吃进了肚中，随即叶尘调动了身体，所有的灵力准备进行真龙精血的压制。

    可是奇怪的一幕发生了。

    在叶尘吞噬掉阵容经血之后，这经血就好像并非存在一般。

    如同喝下一口水一样，身体没有任何的不适。

    这一点倒是让叶尘及其的差异。

    “怎么回事儿？难道说我吃了一个假的？”对此叶尘很是怀疑。

    而后检查了一下自己身体的异样，又等待了良久，依旧没有任何的动静。

    这个确实让叶尘没有想到真龙精血，吞噬怎么会如此的简单？

    想想当初妙儿吞噬黎光狮王血脉的时候，

    都引来了天雷，可是自己吞噬这阵容，精血竟然没有任何的动静。

    难不成真如自己猜测一样凝练的真龙精学只是残次品？

    怀着疑惑的问题，叶尘再次开口问向系统。

    而系统给出的答案则更是让叶尘纳闷儿。

    系统已经确定叶尘成功吞噬掉了真龙精血。

    可是自己并没有任何感觉呀。

    随机打开了属性面板，蓝色的屏幕出现在叶尘的眼中。

