    轰隆隆！接下来，骇人的一幕出现，只见得紫色的神镜之上，立刻绽放出万丈霞光，如一柄柄惊天利剑朝着林寒洞杀过去，每一道光芒之上泛起的杀气都十分浓郁，剑气如海。

    远远看去，像一片巨大的剑气汪洋，无边无际，一眼看不到尽头。

    不少人都被这吓人的场面，骇得合不拢嘴。

    随意一道杀气，恐怕都能将境主境十一二层的击杀，这么多汇聚在一起，当真是一股强悍至极的能力。

    原本对自己很有信心的天才也胆寒。

    这根本不可敌。

    “哼，没有用，一切都要崩坏。”

    然而，林寒神色如常，嘴角勾起一抹冷笑，以他现在的战力，超出杜飞扬太多。

    “河图玄功出！”

    当下，林寒大喝，全身体表，绽放出一道又一道璀璨的光华，像是一颗又一颗大星亮起，足足有三百个窍穴发光。

    河图玄功已经达到三百窍穴被激活的地步，威势比之前更加强大了一截。

    现在他的气势，立刻水涨船高，达到了一个骇人听闻的地步。

    就算杜飞扬在他面前，都像小矮人一般，变得渺小了许多。

    “屠戮天下掌，杀！”

    然后，林寒双眸喷射出让日月星辰黯然失色的光芒，一掌朝着杜飞扬无尽的镜光轰杀过去。

    恍然间在林寒背后出现一个巨大的虚影，顶天立地，仿若一尊太古巨神出现，加持林寒的战力。

    那是属于林祖的精气神。

    吼！一掌拍出，虚空中出现三千神魔怒吼的声音，仿若在另外一个国度有三千神祇帮助林寒，气势更强。

    掌出，天地失色，日月无光，狂风大起，天地间一片愁云惨淡。

    什么是灭世一掌，这一击给了最好的答案。

    杜飞扬脸色煞白，心中充满了震撼，他原本对自己的攻击很有自信，现在也没底了。

    屠戮天下掌是林祖的无上绝学，不是已经失传了吗，林寒怎么会？

    他现在的心情就像是沉入了万丈深渊之中。

    “不……”最后，他神色惊骇大叫道。

    轰隆！恐怖的一掌，与紫华镜无尽的神光狠狠相撞，前者立刻就像摧枯拉朽一般，将紫华镜所有的光芒湮灭去，然后奋力的拍来。

    他察觉到一股不可抗衡的威压。

    不由得狠狠的咬牙，眼中爆发出一抹戾色，无论如何都不可能就这么束手待毙。

    当即喷出一大口精血，洒在紫华镜上。

    紫华镜立刻光华万丈，像被激活其中的神威一般，对着天穹上的大手迎击了过去，想要将这一击抵挡而下。

    可惜林寒的屠戮天下掌实在太厉害了，有种不朽的武道意志，似可神挡杀神佛挡杀佛，纵然紫华镜这件至宝亦没有挡住。

    当。

    一道金属震颤的大响响起，紫华镜立刻就像是破铜烂铁一般，被崩飞出去。

    然后大手轰的一声盖下。

    天地间顿时陷入了一片寂静当中。

    很多人心脏差点跳到嗓子眼。

    杜飞扬就这么死了不成？

    无量阵宗的人也脸色煞白，如果杜飞扬真的出事的话，对无量阵宗来说打击太大啊。

    轰隆！大约过了十几秒，林寒才将手掌撤回。

    这时那片大地，早就已经坍塌下去一大块，岩浆喷涌烟气滚滚。

    杜飞扬面前出现一座古鼎，为他抵挡住了大部分的神威，身躯并没有炸开。

    不过饶是如此，他也十分凄惨，几乎全身是血像龟裂的瓷器，似乎风一吹就会散架一般。

    上气不接下气，若非还有呼吸，任谁都会觉得这是一个死人了。

    无量阵宗悲怆，大师兄被打成这个样子太惨了。

    他们觉得心中像被插了一把刀一般。

    同时对林寒，也充满骇然，这个家伙战力太逆天。

    “杜飞扬，你服不服？”

    林寒冷笑道。

    风吹过，他一头长发飘飘，通体三百颗大穴凉气，如背负璀璨的星空。

    修长的身体，充满伟岸的味道。

    现在的河图之书玄功，为他增加的力量实在太多了。

    他双眸精光沾沾，有一种望遍六合八荒唯我独尊的气概。

    杜飞扬咬牙，眼中满是不屈的神色，沦落到这一步对他来说是巨大的耻辱。

    但林寒的战力的确太强了，他心中已经产生了一抹阴影。

    最后也只有攥紧了拳头，没有说话。

    在林寒的眼神之中，他看到一股视生命如草芥的冷漠，如果他再敢说什么硬话的话，说不定林寒一击下来，就会让他当场死亡。

    他自然不敢拿自己的小命开玩笑，只有忍气吞声。

    “这还差不多。”

    林寒淡笑，没有理会他，带着孙玲玲就准备离开。

    得到九转神药，他的目的已经达到，留在这里已经没有意义了。

    “等一下。”

    这时，孙玲玲却白了他一眼。

    “怎么了？”

    林寒怔然道。

    “你难道没发觉这片石林有些古怪吗？

    说不定还有什么好东西。”

    孙玲玲望着石林道。

    林寒皱眉，回头看一下，的确觉得有些蹊跷。

    这片石林的存在，应该不单单只是隐匿九转神药这么简单。

    “多谢你提醒我，我倒是瞧瞧，这片石林还有什么门道。”

    林寒一笑，当下手掌一转，血落帝剑被他施展出。

    很多人愕然，难道他要拆了石林不成？

    的确如此，想探索这里，最简单的方法，自然是将石林拆了，所有的秘密都会浮出水面。

    “大胆！”

    就在这时，一道大喝声传来，接着咔嚓咔嚓石林之中，不少石体竟然纷纷开始炸开，然后走出一个个雕塑，大多数都气势雄浑，如从远古时代走出来的人物，眸光裂天，有种可大杀千军万马的气度。

    “嘶！”

    诸多人都倒吸凉气了，石林内还有这些门道。

    无量阵宗的人也变色，雕塑的实力他们刚刚可是看在眼里，就算杜飞扬大师兄想要对付一尊，都没有那么容易。

    眼下一下子冲出了二三十个雕塑，气势都比之前的雕塑强，让他们头皮发麻，这样的一股力量谁能抵挡？

    “嗯？”

    林寒也神色一呆，看来这是用独特的方法保存下来的，用来守护这片石林。

    

