    徐桂英则是不太相信道：“那个朱莉小姐的保镖，真有你说的那么厉害？我咋那么不信呢？一巴掌把大理石桌都给拍碎了，那还是人啊？”

    她是不信这世界上有这么猛的人！

    而且，她现在还怀疑那个朱莉小姐，到底是不是财阀代表呢。

    毕竟到了现在，对方都没有说出来个所以然，只说是要合作，但是合作什么，怎么合作，却一句话都不提，这件事儿，怎么看都透着一股诡异的味道。

    刘天磊却是用不屑的眼神看了自己老婆一眼，说道：“你这女人就是头发长见识短，这个世界可比你认为的大多了！真正的高手，难道还能没事跑到你面前给你表演个绝活？你当是江湖卖艺的呢？”

    “之前我跟蔡飞鹏赌黑拳，买来的那个暹罗拳王，就是个高手！还有蔡飞鹏手底下养的，一个叫林七的家伙，据说连子弹都能躲！这些都还不算是最厉害的那种，我告诉你，那个朱莉小姐绝对是大有来头，她身边的两个保镖，都是身怀绝技，能被国际财阀养起来，没两把刷子怎么可能？”

    刘天磊用非常自信的语气，教训着徐桂英。

    倒是把徐桂英说得目瞪口呆，半信半疑道：“这么厉害，连子弹都能躲，那不是无敌了？”

    她平时根本就不管刘天磊在外面做什么，对他跟蔡飞鹏赌黑拳的事情也是一无所知，自然不清楚，地下黑拳的圈子里，有多少高手。

    刘天磊鄙夷一笑：“呵呵，你的见识太浅了，我跟你也说不着！反正这事儿你给我记在心里，别以为自己挺牛比，跑去得罪了朱莉小姐！说句不好听的，就朱莉小姐身边那两个保镖，一巴掌抽死你，你哥都不敢放屁！”

    他现在也是彻底跟徐家撕破脸了，言语之间，对徐荆启都没有什么尊敬之意。

    徐桂英虽然有点不满意，但也不敢说什么。

    她上次被刘天磊给抽了个大嘴巴子，本来还想回去找大哥徐荆启哭诉，结果徐荆启直接告诉她，两家联姻，本质上那就是平等的，刘天磊不管怎么说那都是刘家之主，以后对他还是要恭敬点。

    这番话，可把徐桂英给说傻了，心想平时最看不起刘天磊的可不就是你吗？

    但她又不敢直接这么说，只能把一肚子的委屈给咽下去了，现在面对刘天磊的时候，都是小心翼翼的，生怕再说错了什么话，刺激到这个王八蛋，又打她一个大嘴巴子。

    毕竟她看起来风光无限，其实在徐家也没有太高的地位，平时就靠着狐假虎威，压着刘天磊，享尽了刘家的好处。一旦刘天磊真的翻脸，断了她的经济来源，那她才是真的傻逼了。

    见徐桂英不敢说什么了，刘天磊也是满意一笑，随意道：“行了，时间也不早了，赶紧休息吧。明天还要跟朱莉小姐跟赵家之主见面谈生意呢！”

    说完以后，刘天磊直接就出去了，压根就不跟徐桂英一起住。

    正所谓中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿，俩人本来就没有什么感情，这些年完全就是各玩各的，只不过刘天磊之前还有点顾及徐家，所以没敢太明显，多多少少还是给徐桂英一点面子的，只不过现在双方都挑开了，那还给个屁的面子？直接就该干什么干什么去了。

    徐桂英当然知道刘天磊干啥去了，心里也有点憋气，但又不敢说什么！

    但是最主要的是，她在金陵还没有小白脸可找，这才是最生气的！

    于是，她只能带着一肚子火睡觉了！

    ……

    第二天。

    刘天磊神清气爽的起床，直接在床头放了一万多块钱，跟床上的女人说道：“自己找个时间出去，别让人看见了！”

    说完，他就洗漱出门，感觉腰板都挺直了不少！

    到了酒店的餐厅，他就看到了朱莉小姐正在那里优雅的喝粥，眼底不禁闪过了一丝火热！

    对这个尤物，他也是觊觎很久了，只是有那个贼心没有那个贼胆而已。

    整理好心情以后，刘天磊一脸谄媚的笑容，走过去道：“朱莉小姐起得这么早？”

    郁金香抬起头，看了刘天磊一眼以后，也是微笑道：“刘先生也起的很早。”

    刘天磊非常客气道：“今天毕竟要见赵家之主，起早点比较好！”

    郁金香点了点头，没说什么，刘天磊也很识趣的没再说话，一直等到郁金香把这碗粥给喝完了，才开口道：“朱莉小姐，咱们是不是联系一下赵先生，约个时间和地点见面啊？”

    郁金香动作优雅地擦了擦嘴，说道：“不用了，赵先生已经选好了时间跟地点，咱们等等直接去见他就行了。”

    说到这里，她又补充道：“哦，对了，今天还会有一位客人过来，是金陵左家的代表，当然，他也代表了方家的意思，是替方家过来考察一下我们的条件，再决定要不要合作。”

    “方家？”

    刘天磊楞了一下，随即就有些不忿道：“方家也太狂了吧？都这种时候了，还要考察？赵家都没有说要考察的事情，方家有什么好考察的？难道是不相信朱莉小姐的实力？要我说，朱莉小姐根本就没必要跟这样的人合作，您代表着国际财阀的意志，到了哪里不得被当成贵宾一样对待？方家既然要考察，那就取消他们的资格吧！”

    郁金香笑了笑，并没有搭茬，让刘天磊这个马屁拍的没有什么效果，显得更加尴尬。

    他本意是想要解决掉一个竞争对手，不过，看到眼前这位朱莉小姐的态度，他就知道自己是想得太天真了。对方代表着国际大财阀，那肯定是实力雄厚，一两个豪门，还真没有资格跟他们单独合作，必须要联合起来，才能让对方高看一眼。

    刘天磊自己脑补了一番，就知道自己有些着急了，尴尬一笑以后，没再说话。

    郁金香则是放下了餐巾，故作矜持道：“刘先生，我看你那几个保镖，好像都受了伤，这是怎么一回事？”

