    踢踏、踢踏……
    脚步声在黑暗而空旷的洞窟之中回荡，虽然只有三个人行走，可给人的感觉却像是有很多人在不同的地方行走。
    大约半个小时的跋涉之后，宁涛和碧明珠跟着灵儿来到了一个地方。
    “宁哥哥，明珠嫂子，就是这里了。”灵儿很乖巧地道。
    晚餐的时候，宁涛苦口婆心才把称呼纠正过来，把英雄大哥这个恶俗的称呼纠正成了宁哥哥，把英雄嫂子纠正成了明珠嫂子。
    灵儿似乎也乐得这样，毕竟她跟宁涛和碧明珠是越来越熟了，一口一个英雄，叫着生分。
    碧明珠将绿帽子的光束投到了一面岩壁上，那崖壁上的壁画在光线下显露了出来。
    宁涛的视线移到了那面岩壁上，再也移不开了。
    岩壁的最左侧刻画的是一座建筑，看上去像是神庙。那神庙的周围还刻画了一些线条，看上去像是在发光。不管是神庙，还是线条都很简陋。恐怕十个人来看，会有十种不同的理解。
    宁涛的心里暗暗地道：“会发光的神庙，难道是所谓的天神的神庙？大爆发时代也是从这座神庙降世开始的，那天神就在这神庙之中？”
    一切都是想象。
    宁涛的视线又移到了神庙旁边的一幅壁画上。
    那是一堆乱七八糟的线条，毫无规则的组合在一起，给人的感觉画的是一只鸟窝。
    宁涛的眉头微微皱了起来，这让人怎么解读？
    如果法力足够，他真的想动用三界法印，回到过去时空，让那个作画的原始人口述，他来刻画。尼玛，你化成这样，这让人很被动知不知道。
    宁涛的视线又移到了鸟窝的旁边。
    这又画的是一些弯弯曲曲的线条，就像是水中的水草，随着水流的方向在摇摆。却也有个别调皮的，往反方向摇摆。
    宁涛的媒体皱得更高了。
    “宁哥哥，要我解读吗？你和明珠嫂子可能看不懂。”灵儿说。
    宁涛跟着说道：“好啊，你来解读。”
    灵儿来到了第一幅壁画前，指着那壁画说道：“很久很久以前……”
    碧明珠忍不住移目看了一眼宁涛，宁涛给她讲过的那许多的故事，通常都是这个开篇。这“很久很久以前”还真是一个万金油啊，什么地方都能铆上。
    宁涛倒没留意到碧明珠的反应，他的心思都在灵儿和那幅壁画上。
    “天神的神庙从天而降，金光万丈，天神在那神庙之中接受众生膜拜。”灵儿侃侃而谈，“天神怜悯众生疾苦，决定牺牲自己拯救众生。于是，他从神庙之中下来，他的毛发化作了森林，他的血液化作了河流，他的肉化作了山川平原……”
    宁涛听得一愣一愣的。
    这故事还真是神话故事的味道啊，他小时后也听过许多类似的，某某神灵怜悯众生，死后身躯化作了大山、湖泊什么的，然后后人就圈起来卖门票了。
    还好这山洞没有收门票，而灵儿也不是导游。
    灵儿移步到了那只鸟窝前，指着那鸟窝说道：“天神死后，大爆发时代就开始了，这壁画上画的是大爆炸。”
    原来画的是大爆炸。
    还好没有画上一只海鲜，不然的话就乱了。
    灵儿移步到了第三幅壁画前，指着那壁画说道：“灵能充斥着整个世界，万物都开启了进化，迎接伟大的时代，这上面画的是疯狂生长的树木。”
    宁涛忽然觉得他的想象力真的是很贫乏，居然没看出那些弯弯曲曲的线条画的是疯狂生长的树。
    不过的确很疯狂，弯弯曲曲的就像是大树在蹦迪。
    灵儿又走到了第四幅壁画前，指着壁画说道：“我们的先祖从黑暗的地下走出来，开始了新的生活。我们在森林之中建造树屋，采摘野果……”
    宁涛看着第四副壁画，那壁画上画的是一些人，有大人也有小孩，给人一种拖家带口的感觉。另外还有树，但树屋什么的他还真是没有看出来。
    “我们的先祖拥有古战甲，古枪和很多工具，一段时期的发展之后一些部落联合了起来，准备组成一个大的王国。那个时期古人类的人口飞速增长，人人衣食无忧。可也就在那个时期，灾难降临了……”
    “猿人的军队翻过大山，入侵了古人类的领地，见人就杀，抢夺一切能抢夺的东西。那些猿人力量极大，长长的手臂有利攀爬，在森林之中作战有着极大的先天优势，古人类节节败退……”
    “一个个部落被摧毁了，幸存下来的人逃进了大山和原始森林之中。被抓住的沦为猿人的奴隶，被带去了猿人的领地。直到那个时候古人类才发现，古人类还在地下苟延残喘的时候，猿人已经进化得到了一种可怕的程度，猿人建立了他们的城市和工业体系……”
    一副又一副壁画看下去，就在灵儿的解说里，宁涛的脑海之中渐渐的浮现出了一幅比较完整的画卷。
    所谓的大爆发时代其实是发生在巅峰的人类文明被毁灭之后，当时的人类为了躲避被神灵的傀兵追杀而躲进了地下，在黑暗的地下世界苟延残喘。也就在那段时期，这世界灵气复苏，天造能量因子出现，万物开启了超凡的进化。
    别说是本来就拥有一定智力基础的猿人，就连昆虫都进化成了昆人，还建立了属于自己的王朝和文明，可以想象那段时期有多么的疯狂。而悲催的人类完美地错过了那次进化，等到躲在地下的古人类从地下走出来的时候，等待他们的已经是一个恐怖的世界，就连森林里的野猪也进化成了他们不可战胜的存在。曾经位于食物链顶端的人类，一下子跌落到了食物链的最低端。
    又经过了漫长的逃难的时期，人类才有安顿下来，也就出现了温泉部落这样的小部落。而人类也在这新的世界之中开启了进化之路，也就出现了采摘灵能果实唤醒孩子和青少年的灵脉之事。
    相对于人类的文化断层，猿人却拥有比较完整的文化传承。在那个泰山的记忆之中，猿人的历史课中居然有讲到人类曾经压迫和奴役他们，所以在课堂上公然宣扬仇恨教育，要猿人的孩子以捕杀人类为荣。
    在壁画上，宁涛也的的确确瞧见了身穿古战甲的人类，还有古枪。虽然画的都很简陋，但还是能看出来。那些本来就属于人类的东西，现在却只能在壁画上看见，这真的是一个讽刺。
    “宁哥哥，明珠嫂子，壁画都看完了，我知道的故事也都讲完了，你们还有什么想了解的请告诉我，如果是我知道的，我一定讲给你们听。”灵儿说。
    宁涛说道：“你已经讲得很多了，也讲得很好，我没什么想要问的了。”
    “那我们就回去吧，这个地方连个睡觉的地方都没有，夜里很凉的。”灵儿说。
    宁涛说道：“不急，这个地方安静，不如让我来帮你打通任督二脉吧。”
    雪亮的灯光中，灵儿眨巴了一下眼睛，一脸好奇的表情：“宁哥哥，什么任督二脉啊？”
    宁涛笑着说道：“哦，是我说错了，不是任督二脉，是灵脉。白天里我跟你说过我会帮你唤醒灵脉，不如就现在吧。”
    灵儿顿时激动了起来：“好啊好啊，可是宁哥哥你怎么帮我唤醒灵脉呢？”
    宁涛说道：“你躺下吧，你什么都不用管，一切交给我好了。”
    灵儿很果断地躺了下去，忽然想起了什么，又有点紧张地道：“宁哥哥，你是要用牛二是比连接线来帮我唤醒灵脉吗？”
    宁涛：“……”
    碧明珠扑哧一声笑了出来。
    灵儿好奇地道：“明珠嫂子，你在笑什么，是我说错什么了吗？”
    碧明珠忍着笑说道：“你没有说错什么，你躺着就好，剩下的就交给你宁哥哥吧。”
    “嗯。”灵儿很乖巧地应了一声，躺着的姿势也很端正，双腿并拢，双手紧贴着大腿外侧，躺得是那么的一丝不苟。
    宁涛正要蹲下去，搞点什么操作出来，却不等他动，碧明珠又说了一句。
    “老送，你要是用uSB连接线帮助灵儿唤醒灵脉的话，我就去别处待着，以免影响你，好不好？”
    宁涛给了她一个白眼：“你就待在这里，哪里也别去。”
    碧明珠咯咯笑了两声，不再说笑，只是看着宁涛和灵儿，她心里其实也很好奇宁涛要怎么帮灵儿唤醒灵脉。
    宁涛其实也不知道，直到现在为止，他甚至不知道所谓的灵脉究竟是什么东西。他之所以信心十足的要帮灵儿唤醒什么灵脉，那其实也是因为他是神的原因。而且，他的法力回归了，身上还有天造能量，应该不难。
    稍做准备之后，宁涛排除了心中的杂念，他干脆坐在了灵儿的身边，伸手抓住了灵儿的胳膊。
    灵儿的身子微微颤了颤，难掩心中的紧张。
    就在这个时候宁涛闭上了眼睛，一个脱窍脱壳而出，穿空不留痕，一头扎进了灵儿的小腹之中。
    灵儿轻哼了一声：“嗯……什么东西钻进我的肚子里了？热热的，好奇怪呀。”
    宁涛没有回答。
    碧明珠却知道宁涛在干什么，当即出声提醒道：“灵儿，不要说话，真有什么东西钻进你的肚子里，你也忍着就是。”
    灵儿不敢再说话，咬着嘴唇点了点头。
    宁涛的脑海之中浮现出了一堆肠子和内脏，还有一些乱七八糟的东西……
    之所以选择小腹，是因为他觉得现在的人类走的是武修路线，而看过不少武侠小说他当然首选就是丹田，而丹田就在肚脐后面。
    可是，这想象固然是好，可是他翻遍了灵儿的小腹也没有发现什么灵脉。
    灵脉在哪里？
