    虽然很想承认，不过她抱住了张晨是真的，所以犹豫了一下后，她贝齿轻咬着红润而又性感的嘴唇，下意识地点了点头说道：“嗯。”

    回答完母亲何桂红的话后，就在她准备解释的时候，何桂红扬起右手便是一巴掌，打在了她的脸上。

    “啪！”

    原本被骆青峰打得肿起来的脸颊，都还没有消肿，便又挨了何桂红一巴掌。

    即便何桂红这一巴掌打得远没有骆青峰那么重，不过慕凌心里面所受到的伤，远比骆青峰打她那一巴掌要重得多。

    张晨见何桂红打了慕凌一巴掌后，先是愣了一下，随后他无比愤怒的对何桂红说道：“你打她做什么？她不是你女儿吗？而且我刚刚已经跟你解释了，那只是个误会，你女儿已经被她老公打成这样了，你身为她母亲，不安慰她也就算了，居然当着这么多人的面，扇她耳光，你有想过她的感受吗？”

    何桂红冷冷地对张晨说道：“这是我们的家事，跟你有什么关系？”

    对张晨说完这句话后，何桂红脸上的表情一变，笑呵呵的对骆青峰说道：“峰少，我刚刚已经打过慕凌了，虽然刚刚只是个误会，不过我觉得她确实没有做好，作为你的妻子，居然当众抱住了别的男人，这太不应该了！”

    一旁的张晨跟李伟听见何桂红的话后，顿时感觉到自己的三观被颠覆了。

    要不是亲耳听见，他们做梦都不会想到，这种话居然会是慕凌母亲说出来的，简直不可思议。

    就在这个时候，骆青峰脸上露出了无比残忍的表情说道：“你们两个老家伙给我滚到一边去，我叫的人来了，今天我不让这小子跪在我面前，把我的鞋底舔干净，然后向我道歉，我骆青峰的名字就倒着写！”

    与此同时。

    希尔顿大酒店一楼大厅不少人，在这个时候都朝门口看了过去。

    因为他们看见一群身穿黑色西装的保镖，从外面陆陆续续的走了进来，这群人身高都在一米八往上，大部分都是国字脸，小平头，肌肉虬结。

    一群人进来之后，顿时带给了在场不少人极强的压迫感。

    这群保镖为首的头领，走到了骆青峰的面前说道：“峰少，刚刚是谁打了你？”

    他叫忠武路，是骆青峰父亲请来的保镖队长，负责保护他们一家人的安全，刚刚骆青峰就是给忠武路打去的电话。

    骆青峰并没有回答这个问题，而是对忠武路说道：“有钱吗？先借我一万。”

    从忠武路身上拿到一万之后，他把钱跟手机，递给了之前那个借他手机的人，之后他才对忠武路说道：“喏，就是这小子，他刚刚踢了我一脚，看架势应该是练过的，不过对于你们来说，应该是小儿科。”

    顿了顿后，他继续说道：“别把他打死了，我还要让他跪在我面前，向我磕头道歉，让你的人点到为止即可！”

    忠武路听骆青峰的话后，毫不犹豫的点了点头说道：“放心吧峰少，我保证等下他还可以在你面前，向你磕头道歉！”

    听见忠武路的话后，骆青峰脸上露出了十分满意的笑容。

    能够被他爸聘用成为他们家的保镖队长，忠武路可不是一般人。

    他原本就是退役的特种兵，并且还在国外当过好几年的雇佣兵，实战经验十分的丰富，他手下的所有人加在一起，都不是他一个人的对手。

    所以他十分信任忠武路。

    就在忠武路朝张晨面前走过来的时候，慕凌连忙伸出双手拦在了张晨的面前，对忠武路说道：“住手，你要对他动手，先过了我这一关再说！”

    慕凌见识过忠武路的厉害，所以她知道张晨绝对不可能会是忠武路的对手，何况忠武路还带来了这么多的手下，在她看来这一次张晨死定了。

    不过既然是自己连累了张晨，她说什么都要尽自己最大的努力，保护好张晨。

    慕文博没想到都这个时候，慕凌还要跟骆青峰作对，他一把拉住慕凌的手，猛地将她从张晨的面前拉开之后，无比愤怒的对她说道：“你知道你老公是谁吗？为了外面这个野男人，你居然三番五次地跟峰少作对，你要气死我们吗？”

    慕凌一把甩开了慕文博的手，再一次站在了张晨的面前，愤怒的对慕文博说道：“你们有把我当做你们的女儿吗？我只不过是你们用来交易的商品而已，为了自己的一己私利，你们把我卖给骆青峰！”

    “他是个什么东西，你们两个人难道不知道吗？如果他仅仅只是性无能也就算了，我嫁过去之后，只要他一不高兴就打我，自己那方面不行，居然把责任推到我身上，然后又打我，他根本就不算是个男人！”

    之前外界流传骆青峰是性无能，也只是一些闲言闲语而已，因为没有实质性的证据。

    现在连慕凌骆青峰的老婆都亲口说骆青峰性无能，那方面不行，今天算是坐实了骆青峰性无能的事实了。

    骆青峰听见慕凌这句话后，脸色顿时变得铁青，牙齿咬得“咯吱”作响，他双拳紧握，双眼能喷出火来了，要是眼神可以杀人。

    慕凌早就被骆青峰碎尸万段了。

    “都他妈愣在这里干什么？给我上，我要这小子跪在我面前唱征服！”

    骆青峰歇斯底里的大声嘶吼道，旋即他目光赤红的看着慕凌说道：“你给我等着，等我收拾完了这小子，再好好的收拾你，我会让你为你刚刚的话，付出应有的代价，就算是孙猴子，也逃不出如来佛祖的五指山，你觉得你能逃出我的手掌心吗？”

    慕凌听见骆青峰这句话后，不由自主的咽了咽口水，身体都不由自主的颤抖了一下，一股寒意在这个时候从她的脚底板，直接窜到了天灵盖。

    刚刚说完那句话之后，她心里面很爽很解脱。

    因为这些话，是积压在她心里面足足一个月的话。

    不过她现在有些后悔了，觉得自己刚刚太冲动了。

    性无能一直都是骆青峰最自卑的地方，他最听不得别人说这句话了。

    不过这个世界上没有后悔药，她就算后悔，也没用了。

    慕文博跟何桂红夫妻，在听见慕凌刚刚对骆青峰说的那一番话后，他们两个人也完全傻眼了，心中暗暗想道完了。

