    日上三竿。

    刚起床的陈酒正在擦脸，屋门突然被拍响。他把毛巾往水盆里“啪嗒”一甩，脸上挂着水滴，上前打开屋门。

    “老薛？刘经理？”

    “今天有时间么？”薛征拄着拐杖站在外面。

    “没安排。”

    身上带伤，魂魄受损，总得疗养两三日。

    “那就同我去一趟北安里俱乐部。”薛征用眼神示意，身旁的刘经理递上一个纸袋子，里面是一套西装和皮鞋。

    “好说。”

    陈酒接过衣服去换，薛征进屋随便找了个小板凳坐下等候，抬眼四下打量，

    “不打算换个地方住么？贫民窟太简陋，低调过头会显得做作。”

    “不换了，”

    陈酒摇摇头，

    “倒不是为了低调，我在这里住得舒坦，仅此而已。”

    趁着一阵闲聊的功夫，陈酒换好了西装。挺括的装束勾勒出匀称的身材，胸前缀着一枚精致的银质胸针。

    崭新衣服穿在身上不太习惯，陈酒一时间有些恍惚。自己上一次穿西装，是什么时候来着？穿越之前的学生会竞选？高中毕业照片？

    “上车吧。”

    院门口停着三辆汽车，三个人上了中间那辆。汽车驶去，一路开出十庄渡。

    薛征靠在后座椅背上，语气随意开口说：

    “昨天夜里，城西发生了一场命案。虹日道馆六个浪人、一个翻译被杀，尸体遭到二次毁伤，难以判断凶器。日租界方面震怒，要求立刻严查凶手，务必将其绳之以法。”

    “大新闻啊。”陈酒不动声色。

    “凶手……”

    薛征看了陈酒一眼，

    “已经抓到了。”

    陈酒低头玩着手指，闻言动作微微僵了一下，沉默不语。

    “凶手是附近赌馆的赌客，原本是个地主，把家里的祖业田产都输了出去，还欠下四百大洋，所以才铤而走险，劫财害命。”

    薛征继续说，

    “他是自首的，原本打算移交给日租界，但今早却畏罪自缢在了牢里，只好作罢。”

    “一个烂赌鬼，有什么本事杀掉六个训练有素的佩刀浪人？”陈酒终于开了口，“只怕是拿了买命钱，给人顶锅。”

    “这对他未必不是好事。”

    薛征缓缓说，

    “用自己卖命的钱把赌债口子补上，至少没有牵连家里人。总好过押妻抵妾，卖儿鬻女，那就彻底毁了一个家庭。”

    嗤——！

    开车的刘经理一扭方向盘，伴随着刺耳的轮胎打滑声音，汽车拐上通往法租界的主街。

    “陈酒，”

    薛征摩挲着手杖，

    “昨天下午，你在鼓楼市和这些浪人起了冲突，我是知道的。尸体上的是长刀伤痕，我也贿赂法医做了处理。你跟我漏个底，到底是不是你？如果不是，就当我白花了这几百枚大洋。”

    “老薛，你知道苗刀的渊源么？”陈酒答非所问。

    “嗯？”薛征微微一怔。

    “武术界一般公认，苗刀双手刀法的早期雏形，取自于明朝戚继光的《辛酉刀法》。戚将军一生南征北战，立下无数功绩，平镇东南，北御鞑靼，但流传最广、人尽皆知的功业，却只有一个。”

    陈酒扭过脸来，似笑非笑，

    “杀倭。”

    “好一个杀倭！”

    薛征拍掌大笑，快意无比，“看来，我这钱花得太值了。”

    他盯着陈酒，目光灼灼，

    “陈酒，你这副骨头，这身本事，小小武行容不下你，埋没了，太可惜。男儿志在家国天下，想不想给自己找面旗？”

    “旗？”

    “青天白日，朗朗乾坤。”

    “老薛，”陈酒叹了口气，开口拒绝，“我是个武人，也只是个武人罢了。况且……”

    “况且？”

    “没什么。”

    陈酒摇摇头，别过脸去，望向车窗。

    况且，以后会有更好的旗帜。

    汽车在北安里俱乐部外停下。陈酒下车，一抬头，映入眼帘的是一栋孟莎风格屋顶的法式建筑，高大如城堡，外饰奢华。

    俱乐部门口有露天咖啡座，未至中午，坐着七八个白俄男人，是十月革名之后逃亡来中国的落难沙俄贵族。他们彼此不说话，挤坐在两张小桌旁，面前各摆着一个茶杯。

    这杯茶，一口都不会喝，喝了会被侍者赶走。如果给其中一人两块银圆，他会塞来一个事先写好的纸条子，上面记着他家住址，家里有他的妻子女儿。

    “带你来北安里，是因为小零今天有演出。她说，你给她看了一台养眼的打擂，她也给你看一回表演。津门姑娘，不欠别人风景。”

    “丁零小姐……”陈酒指了指脸庞。

    “她母亲是白俄人，当初带着她姐姐逃难来津门，改嫁给一个中国富商，之后才有了丁零。”

    “那年头是北洋政府执政，世道比现在更乱，出生之后没两年，父亲在行商路上遇到兵匪，没了，母亲也因病而亡。丁家是传统士绅，不认白俄血统，姐妹俩只得在津门颠沛流离，吃了很多苦。”

    薛征一边走一边解释。

    时间还早，表演厅内只坐了一半人，台上正在表演大腿舞预热，裸露程度惊人，舞者白花花的腿上缀满银梭般的细碎亮片，在灯光下映出晃眼如鱼鳞的闪光。

    她们高频率小步舞蹈，膝盖内侧的肌肉如水中游鱼。

    “我的保镖里也有懂功夫的，虽然不如你，但也小有名气。他跟我说，白俄舞者的舞步，肌肉运用之妙，近乎拳理。”

    薛征抿了一口咖啡，“你怎么看？”

    “所谓武术国粹，无非肌肉、筋络、骨骼的运用，吹得再响的秘传绝学，衣衫一脱便再无秘密。所以武师往往穿宽松长衫，为了守密。”

    陈酒摸了摸下巴，从舞台上移开目光，

    “这种舞蹈步法极活，人随胯转，倒是类似八卦门的趟泥步……”

    话音戛然而止。

    陈酒双眼泛起血色，目光仿佛两柄烧红淬火的利剑，越过薛征的肩头，直直插向了厅门！

    薛征立即回头张望，看到一名穿长衫的老人，在一个中年人的陪同下步入大厅。

    头发黑白相间，保养极佳，眼睛微微眯着，似乎在打盹。

    乍一看上去，只是个平平无奇的守旧士绅，一袭广袖长衫在满座的西装革履中格外扎眼。

    那张脸，陈酒熟悉无比。

    中州武馆馆主，津门武行十年头牌，中华武士会名誉顾问。

    霍殿宇。

