
　　宋道隽点了点头，还是认同他说的话，“你说的不错，让王六子把他手底下的人都动起来，本王倒想看看，这个人到底是谁。”

　　阿寻见自己躲过一劫，笑呵呵的退出去，寻王六子说话，让他赶紧办事。

　　王六子得了赏钱，二话不说，把自己手底下所有能用的地痞流氓全都撒出去，一夜之间，长安城里布满眼线。

　　到了第二天一早，宋道隽就得到消息，发现了这个人的痕迹。

　　这个人倒是艺高人胆大，居然没往犄角旮旯里躲，反而大咧咧的去了太西寺。

　　宋道隽起身，本想让手下去抓人。

　　可走到一半，忽然叫住阿寻：“你去木家，把木娘子寻来。”

　　阿寻犹豫：“这抓捕的事让木娘子去，若是有危险.....”

　　宋道隽似笑非笑，“有什么不合适的，她木三娘艺高人胆大，鬼都敢捉，捉个人又怕什么？再说了，此人是个妖道，谁知道我们抓捕的时候，他会不会下药放毒，弄些邪术，下蛊诅咒来坑害本王的手下。本王这么做，还不是为了避免你们产生无谓的伤亡吗？”

　　阿寻淡淡撇他一眼，他家主子说的可真够冠冕堂皇了，其实就是趁机想把人家小娘子骗出来，不定想干什么事儿呢！

　　不过主子有令，他哪有不办的，自然是按照他的吩咐，跑到木家，求见木娘子。

　　木三娘一听是宋道隽府上的人，本想拒绝。

　　“可王府那个下人说，他们发现了什么妖道，请您前去相助。毕竟他们没有这方面的经验，怕捉不到人，会出事，所以求您来了。”

　　紫萝说着又补充了一句，“他家王爷说了，事成之后定有重金酬谢。”

　　紫萝知道荣王府大方有钱，听到重金二字，双眼就冒光。

　　木芳颜也觉得心动，钱的诱惑是无穷的，再怎么说不能跟钱过不去。

　　而且光天化日之下，他宋道隽能对自己做什么？

　　这么想着，木芳颜点了点头，于是答应了。

　　她收拾一番，将可能会用到的铜钱桃木剑药水都带上，包袱款款的到了太西寺。

　　宋道隽正坐在太西寺对面的茶楼上，悠哉悠哉的饮茶，一点都不像是来抓人的样子。

　　木芳颜被请上去，一看到他就有点想打退堂鼓。

　　宋道隽道貌岸然，翩翩君子，生疏礼貌道：“多谢木娘子前来相助，今日你若能抓住此妖道，木娘子便是大功一件，本王一定有重谢。”

　　这帽子都戴上来了，木芳颜也不能此时说跑路，大庭广众之下的，只能硬着头皮走过去，“王爷可确定人就在太西寺中。”

　　宋道隽饮茶，淡淡道：“没错，只是这人似乎出去了，麻烦木娘子稍等一会儿，等人回来咱们再抓捕。”

　　木芳颜点了点头，并没有在他对面坐下，而是靠窗静静的观察寺里的情况。

　　宋道隽也不打扰她，两个人诡异又安静的共处一室，竟然无比和谐。

　　就在木芳颜等的无聊的时候，她忽然感觉到一股危险又怪异的气息，她顺眼看去，就见一个穿着青黑道袍的男子，缓缓从街头走过来，抬脚进了太西寺。

　　木芳颜立刻紧张道：“就是那个人。”

　　木芳颜说完回过头，却发现宋道隽不知何时已经站在她身后，将她围在窗户与他的胸膛之间。

　　她稍微后仰，可再后退，她就要从窗户翻出去了。

　　退无可退，宋道隽故意似的，两只手搭在窗沿，将她圈在窗户与他之间，“娘子眼神真好。”

　　木芳颜这才发现，屋里只剩下二人了。

　　她抬手推宋道隽，脸忍不住红起来：“你走开一点，我要去捉那妖道。”

　　宋道隽越加贴着她不放：“这种小事，让他们去办就好了，娘子不必如此辛苦。”

　　木芳颜咽咽口水，“你不是让我来帮忙捉妖道吗？”

　　“对啊，娘子帮我看看就好，无需亲自动手。“

　　木芳颜觉得自己的脸要烧起来了，她低着头，用力的推了推宋道隽，不想让他发现自己的异常。

　　可宋道隽连她的一根头发丝，都细细打量，如何没有发现她脸红耳红的窘境。

　　宋道隽十分满意她的反应，这证明眼前这个小女人口是心非，心里不是没有自己。

　　他越加不想放手，但动作上却没有为难木芳颜。

　　木芳颜推开他，松了一口气，慌乱道：“我去帮忙捉妖道。”

　　她匆匆的跑下楼，宋道隽不紧不慢跟在她身后。

　　两人前后脚进了太西寺，阿寻见小王爷来了，忙迎上去。“小王爷，您怎么还亲自下来？”

　　宋道隽看一眼木芳颜：“本王的娘子担心这妖道跑了，要亲自来看看，本王自然要跟着才是。”

　　木芳颜真是一点也不敢接这个话，只能当做什么都没有听到，抬脚往庙门中走去。

　　她很快来到后院，宋道隽的人已经将那道人的院子紧紧围住。

　　只要他一出来，绝对能将他擒住。

　　宋道隽对阿寻点了点头，阿寻立刻吩咐他们抓人。

　　侍卫前脚刚踹开门，屋里就飞出来许多飞蛾。

　　木芳颜立刻大声叫喊，让他们闪开，但仍有人中招，被那飞蛾咬的一脸红疙瘩，痛苦惨叫。

　　木芳颜忙从口袋里掏出药瓶，丢给阿寻，让他去救治，自己拿出火折子，撒出药粉，将火折子网眼前一抛，顿时燃起一片火焰，瞬间烧掉那些飞蛾。

　　木芳颜烧了飞蛾就进屋，屋里的人正要从窗户逃跑。木芳颜抬手一个石子打过去，那人就从窗户上跌落下来。

　　他发出惨叫，木芳颜想都没想，便跑过去对他出手。

　　那人见对方是个女子，眼中闪过淫邪与不屑，对着木芳颜就撒了一把怪异的粉末。

　　木芳颜一个翻身躲过，随后从腰间拔出软剑，一下子割伤那人的手腕，那人惨叫，手里的药瓶也跌落在地。

　　他要去掏腰间的毒药，想要毒死木芳颜，可木芳颜动作更快，掏出一瓶特制的白酒，直接朝他撒出去，那人顿时惨叫一声，手里的药瓶跌落，捂着一张脸，尖叫连连。

　　外面的人冲进来，宋道隽见到这一幕，忙紧张地去看木芳颜：“娘子，没事吧？”

　　木芳颜摇头，“我没事，你们要把他身上全扒光了，连头发都给我剃掉，否则他身上全是毒物，会要你们的命。”

　　阿寻等人听到，先是一阵惊悚，后想起幸好刚才有木芳颜给的药粉，否则外面的那些兄弟，只怕是要命丧当场了。

　　一阵后怕过后，便是愤怒，侍卫们一拥而上，将这妖道扒了个干净，连底裤都没留，只抽了快布给他裹着。

　　宋道隽及时捂住木芳颜的眼睛，可不愿意她看到不该看的。

　　等人被拖出去，宋道隽才松手。

　　木芳颜见抓到人了，便松了一口气，剩下的事情自然是交给宋道隽他们去做，她就不插手了。

　　见她转身要走，宋道隽急忙拉住她：“娘子，你脖子怎么了？”

　　木芳颜不明白他的意思，宋道隽寻了一旁的铜镜，让她照了一下。

　　木芳颜看着脖子上冒起的红纹，渐渐的形成桃花的形状，顿感不好。

　　“怎么了？”

　　木芳颜慌乱推开宋道隽，在屋子里一顿翻找。

　　屋子里的瓶瓶罐罐发出砰砰砰的响声，可这些瓶瓶罐罐居然都是空的。

　　木芳颜觉得哪里不对劲，当身体那熟悉的火烧感又回来了，她瘫软在地，双眼柔媚，娇滴滴看着宋道隽。

　　宋道隽一见她这模样，哪有什么不明白，立刻抱着人，匆匆上了马车。

　　木芳颜从上马车开始，就难以自制了。

　　她控制不住自己，可她不想屈服，带着残缺的理智，她哀求宋道隽，“小王爷，麻烦您送我回去，我需要给自己解毒。”

　　宋道隽扒开她的手，不让她触碰自己，“娘子莫慌，本王这就带你回去。”

　　木芳颜脑子昏沉沉的，觉得特别饥渴，盯着宋道隽的眼神，仿佛要把人烧起来。

　　宋道隽恍若未见，正人君子一般坐在一旁，还特别关心她：“娘子，不知你这解毒之法是如何，总不能如上次一般，再寻个童男子吧？”

　　要真是如此，他觉得自己一定是要呕血的，打死都不可能让木芳颜去与别的男人解毒。

　　木芳颜昏昏沉沉，却知无不言：“不用，我家中配的有药，经过上次，只要吃了那药，就能缓解症状，无需童男子解毒。”

　　宋道隽闻言，轻轻哦了一声，意味深长看着她：“那，若是不能及时拿到药呢？”

　　木芳颜趴在马车的靠凳上，迷茫看着他，觉得身体里的火越来越旺盛了。

　　“若是....不能....那....”

　　“那什么？”

　　“那就只能让你帮我解毒了！”

　　“不会....有什么不妥吧？”宋道隽又问。

　　木芳颜觉得，自己已经到极限了，一边摇头，一边伸手去开车窗，想要看看到家了没有。

　　谁知宋道隽一把摁住她的手，木芳颜顿时好似找到了解渴的药水，贪婪的抓住他的手，可怜兮兮的望着宋道隽。

　　宋道隽任由她抓着自己的手，贴到她脸上蹭来蹭去，不怀好意的问她：“舒服吗？”

　　木芳颜没听出他意有所指，点了点头：“舒服，好舒服。”

　　她渐渐靠近宋道隽，渴望得到更多，可宋道隽却避开了她：“娘子，趁人之危可不太好。”

　　木芳颜懵逼看着他，像个傻子一样，完全听不懂他话里的意思。

　　马车忽然停下来，宋道隽下了马车。

　　木芳颜软软的探头出来，发现这里不是自己家门口，也不是宋道隽的院子，这是一个陌生的院落。

　　马车不知何时已经驶到院子里，车夫也不见了，偌大的院子，只剩宋道隽跟她两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第四十六章又中招了免费阅读。https://xs.23sk.com 