    第888章

    就连程大雷都没想到，戎族竟然出动了五万大军追击自己。他们恨自己不死的心就这么迫切么。

    现在两军距离颇近，远远就可以听见身后马蹄响声，看得笙旗闪动，登高望远，能瞧见黑压压一片。

    在对方大军聚齐后，已经加快行军速度，看这势头，随时有可能冲过来展开攻击。

    “大当家，怎么应对，看样子，戎兵很快就能追上我们。”秦蛮问道。

    “到达凉州还有多少路程？”程大雷问。

    “前面不远就是三水关，再有三日咱们就能抵达凉州。”

    程大雷心中也明白，再逃下去是不可能了，必定会被戎兵赶上。双方之间必有一战，程大雷只是没想好在何处决战。

    目前己方兵力弱于敌人，当人手不够时，就只能借助天时地利，这样才能将损失减到最小。

    “派人通知百里无常，看他是什么情况，现在长安已经易主，他究竟打算跟谁混。”

    三水关的守将名叫百里无常，三水关乃是凉州入京州的门户。实话实说，双方关系还算不错。这次秦蛮引兵入京州，就是从三水关借路。

    如果想应对扑过来的五万戎兵，三水关的天险足可利用。而长安城易主后，怕百里无常也是孤木难撑，需要寻找新的盟友。

    所以对于这件事，程大雷还是仔细的，最后他派白元飞快马加鞭，前去传讯。

    戎兵眼下还缀在后面，双方的距离拉得越来越近。程大雷就算日夜赶路，也不可能甩脱这支戎族。

    他当然不可能毫不顾忌的日夜赶路，士兵的体力是有限的。若真成一支疲兵，当也就失去了面对戎族的战斗力。

    跨过大河之后，程大雷选择扎营。

    戎族在对岸扎营，双方相距不过五里地，中间滔滔不息的河流宛若楚河汉界一般，成了两军的分界线。

    程大雷命令兵卒抓紧休息，现如今保持体力才是最要紧的。另一方面，则是派出伺候紧盯戎兵的一举一动，如果戎兵打算夜里袭营，乙方要立刻给出反应。

    目前的局势，已经超出程大雷掌控。战斗随时会爆发，目前大营之前的这道河流，已是己方的最后屏障。

    在跨过大河之后，程大雷已经命人将桥梁毁掉。不过，对方可是有五万人，一人一捧土，便足够将河道填平。

    夜里，程大雷并未休息，在检查完营地后，一个人立在河边发呆。

    目前无险可守，数次在峡谷埋伏，已经给戎族造成不小的心理阴影。现在只有程大雷一钻进峡谷，戎族都恨不得多长只眼睛，非得把峡谷内的情形搞得一清二楚，才敢派部队进来。

    眼前能做文章的，只有面前这条大河了。

    “大当家……”

    这时候，关鱼在程大雷身边出现。程大雷未休息，他也没有休息，两人不约而同来到此地。

    “大当家可有破敌之策？”

    程大雷摇摇头。

    “如果两军正面开战，我军未必怕了敌人。蛮字军是千锤百炼出来的，最擅陷阵死战，纵然兵力弱与敌人，未必不能击溃戎兵。”秦蛮道。

    程大雷点点头：“你说的不是没有道理，只不过依你所言，双方必是血战，到时候死伤便无法控制。”

    关鱼也沉默下来，想要在减少伤亡的情况下击溃五万戎族，的确不是一件容易的事。

    程大雷倒险些忘了关鱼可是极擅水战之人，他开口问道：“我想来想去，只有面前这道大河可用，关将军可有破敌的法子？”

    关鱼皱眉想了想道：“这道大河能够阻敌，但不能破敌，况且也阻挡不了敌人多久，若想破敌……”

    关鱼顿了顿，缓缓吐出一个字：“火。”

    程大雷眉头皱起，忽地眼前一亮，真如拨云见日一般。

    眼前虽然是初春，但寒气未褪，这片山林中又多是枯木荒草。只需一把火，便将这座山化为戎族的坟场。

    只需思路对了，眼下的一切便清楚了，程大雷是被这道大河限制住了。想要破敌，天地万物皆可入局，倒不需要拘泥。

    “现在只需寻上一地，引戎兵入局，再放上一把火，定可击溃敌军。”

    程大雷现在有些意气风发，长安大局已定，自己做什么或者不做什么，其实都无法改变大局。

    那么，就用一场干净漂亮的胜利回馈戎族，为这场兵乱画上一个句号。

    他摆摆手：“不必了，我已派人去探查四周地形，根据时间判断，他们该回来了。”

    这是程大雷多年领军养成的习惯，每到一地，便先派人去绘制地形图。天时地利人和，凡是能用上的程大雷都会抓在手中，用最小的代价摘得胜利。

    过不多久，派出去的斥候已经返回。据他们所说，在大河上游五里处，有一芦苇荡，浩浩荡荡足有十里。

    眼下时节，新草刚刚发芽，枯草仍然耸立，正是程大雷杀人的最后战场。

    确定目的地之后，程大雷立刻下令拔营，辎重物资，能扔的扔，能丢的丢，必须尽快赶到目的地，提前布置好战场。

    程大雷派人盯着戎族的一举一动，戎兵何尝不是如此。当程大雷扎营的时候，他们也同时扎营，一面令士兵休息，一面思考破敌之策。

    当程大雷拔营而起，他们也同时拔营。

    戎族上层，已经是议论纷纷。

    纵然大王对程大雷如此看重，但根据目前情况判断，他也不过如此么。以两万对五万，他也是一战不敢交。现在怎样，还不是吓得撒丫子便逃。

    击败程大雷，扬名天下就在此刻。

    大家加紧动身，鞭子抽在兵卒身上，令他们加快动作。戎族行军的速度是极快的，唯一阻碍他们的是面前这道大河。

    但程大雷没有算错，五万大军，一人一捧土也能填平大河。

    伐木为桥，没有浪费多少时间，对方已经在水面上搭起一座浮桥。

    当他们准备过桥时，程大雷没有放过他们，赵子龙令一支人马埋伏在对岸，在敌军半渡之时，发动攻击。

    占得便宜后，立刻便溜。