    连续八场比赛达成三双到底有多难？

    在林易达成八连三双的那一刻，第三节还在对他报以嘘声的凤凰城球迷，已经开始陆续起立为他鼓掌了。

    “太不可思议了，如果你伴随着林一步步走来，你就会知道这个家伙到底有多了不起！”巴克利站在解说席上，说道。

    肯尼史密斯调整了一下自己的呼吸，“查尔斯，虽然很不愿意，但是我必须要说，这个小子恐怕要冲击上古记录了！”

    连续八场比赛三双当然不是NBA的历史记录。

    在NBA的历史长河之中，1961/1962赛季，“大O”罗伯特森曾经连续七场比赛拿到三双，而这一记录直到27年之后才被“飞人陛下”迈克尔乔丹追平。

    在林易的记忆中，未来“神龟”也达成过七连三双的成就。

    但是他们之中的任何人都没能打破NBA的连续三双记录。

    因为NBA的连续三双记录，就连未来刷三双刷到魔怔的威斯布鲁克都没能挑战成功。

    唯一最接近那个记录的便是迈克尔乔丹，乔丹曾经在11场比赛中打出过10次三双，如果不是中间断了一场，“老流氓”便能打破这一记录。

    太难了，这项上古数据。

    那还是在1967至1968赛季。

    “篮球皇帝”威尔特-张伯伦创造的：连续九场NBA比赛完成三双。

    而现在，林易已经触及到了这个记录。

    不得不说，林易的这次连续八场三双十分幸运，有那么几场，林易都是差一点儿就没能完成三双。

    因为刷三双不仅需要技术，也同样需要运气。

    林易已经全力开刷，但是讲道理，越是玩命地刷，林易就越觉得那项记录当真配得上一句“牛比”。

    当林易连续完成八场三双的那一刻，第一时间反应过来的便是肯尼史密斯，他的脑海中想到的赫然是张伯伦保持的NBA历史三双记录。

    这小子，该不会是要挑战上古神兽保持的记录吧？

    “太可怕了，这只是他的新秀赛季啊。”肯尼史密斯内心中的震撼无以复加。

    “我想下一场盐湖城的黄牛票要涨价了。”巴克利吐槽道。

    因为下一场，尼克斯将做客盐湖城，挑战犹他爵士。

    如果林易还能完成三双的话，他就将追平威尔特张伯伦保持的NBA历史连续三双记录。

    “下下一场奥克兰的球票也要涨价了！”肯尼史密斯激动地说道。

    因为下下一场，如果林易能够顺利追平张伯伦的历史记录，那么在客场和金州勇士的比赛之中，林易就有希望打破威尔特张伯伦保持的连续三双记录。

    而他，也将创造一个属于他自己的NBA历史新记录！

    炸了炸了。

    凤凰城已经炸了。

    甚至连太阳队的球迷们都忘记了，此时球场上他们落后着呢……

    几乎所有人都在脑海中认真地思考着一个问题，那就是林易到底能不能创造记录？

    以这台大功率记录粉碎机以往打破记录的速度以及尼克斯全队帮助他的决心来看，这并不是没有可能，甚至是很有可能。

    这个小子是怪物吧？

    无数人在内心中腹诽道，林易简直就是开挂啊！

    ……

    “滴！”

    伴随着第四节停表，最终尼克斯翻盘成功，他们在客场119比115战胜了菲尼克斯太阳。

    林易全场比赛出战47分钟，只在第四节休息了一分钟，几乎打满全场的他拿下了39分15个篮板和10次助攻3次封盖的数据！

    比赛结束的一瞬间，德安东尼感觉自己有些患得患失的。

    因为德安东尼也没想到尼克斯这场比赛最后真把太阳给翻了，老德突然感觉自己有些恍惚了，他的记忆被拉回到了他还在凤凰城执教的时光，那时候的太阳也经常这样……

    每次总感觉要赢了，这轮系列赛能过了......然后，就没有然后了。

    纳什在赛后和德安东尼拥抱时，感慨地说道：“迈克，你们有一位了不起的球员啊！”

    德安东尼知道纳什说的是林易，的确，尼克斯这场能翻，和第四节林易的大爆发有关系，当然，太阳主帅金特里捉急地临场调度更是助攻了林易的爆发。

    “小霸王”斯塔德迈尔也和德安东尼拥抱了一下，小斯的职业生涯如果没遇到老德，未必能有现在的高度。

    刚进入NBA的斯塔德迈尔就是个纯暴力扣将，受伤之后开发出中投的他才蜕变成了一位全能的得分手。

    小斯今天和林易对位的几次，两人只能说是互爆，甚至实际场面上小斯略占上风，但是没办法，林易的打法天然自带三分光环，魅力值又给加了三分光环，比赛结束之后，人们再一看数据，肯定都会觉得林易胜过斯塔德迈尔。

    “恭喜你，林，连续八场三双。”对于林易，纳什有些遗憾，因为在夏天时林易差点就能来太阳了。

    纳什现在的雄心壮志不比以前，可是林易却知道，正是心态上的转变，让这支太阳在本赛季一路打到了西决。

    甚至如果太阳能再刚一些，迈过湖人，他们夺冠的机会不小。

    “谢谢，史蒂夫。”岁月不饶人啊，林易看着纳什额头上的皱纹，记忆也在恍惚间回到了那个太阳队跑轰的年代。

    纳什能在NBA立足同样也是奇迹，如果纳什能有基德的身体素质，那该多可怕？

    ……

    赛后第一时间，林易就被媒体们团团围住了。

    别想跑！

    林易现在就是新闻制造机，媒体们绝不会放过他的。

    “林，恭喜你打破了迈克尔乔丹的连续七场三双记录，对于追平威尔特张伯伦的记录，你有信心吗？”记者们问道。

    林易抬头望了望天，怎么感觉自己进入NBA之后就在不停地插旗呢？

    “说真的，这有些不可思议，简直就像是在做梦一样。”林易回答道。

    记者们十分不满，这可不是他们认识的那个林易。

    常规回答减好感度10086点。

    “我从来没想过一定要打出三双，对于我而言，赢球更重要，我不会刻意地去刷数据。”林易真诚地眼神差点就骗过了媒体们。

    你没刻意去刷才见鬼了！

    “林，你认为尼克斯能在季后赛走多远？”媒体们不死心，追问道。

    “那得看我们的对手是谁了。”林易回答道。

    提出这个问题的记者冷笑了一下，任凭你林易再机智，还不是露出了破绽？只见他追问道：“如果是骑士或者凯尔特人呢？”

    林易认真地想了想，“那我得回去看看地图，因为我不确定纽约到克里夫兰或者到波士顿有多远。”

    记者们：“......”

    ……

    这场比赛打完的一瞬间，国内微博的服务器又一次原地爆炸了，几乎十个人里有九个都在讨论林易连续八场三双这件事。

    联盟高层再次震动，虽然斯特恩早在林易连续六场达成三双时就做好了宣传预案，但是事实证明，大家还是低估了林易的能量。

    下一场纽约尼克斯客战犹他爵士的比赛，已经成为了中美两国篮球迷们都在热议的话题。

    斯特恩忍不住感慨，林易这台记录粉碎机，每次总当你认为他要消停的时候，他就会立马给你来个惊喜。

    斯特恩感觉自己最近的心情实在是太好了，这赛季NBA在中国捷报频传，“持枪门”事件的负面影响被降到了最低，达拉斯全明星赛被誉为NBA最成功的一届全明星赛，林易不停地制造着话题，刷新着人们对篮球的认知。

    “不惜一切代价，捧他，吹他！”斯特恩知道，林易如果能追平威尔特张伯伦连续九场比赛三双的记录，他未来的历史地位将会获得大幅度加成。

    只要尼克斯未来几年能够认真围绕着林易来建队，纽约这座篮球城，将会不停地吸金。

    09/10赛季的NBA，注定成为NBA历史上的经典赛季之一了……

    ……

    Ps：第一更！

    PS2：作者君的“肝帝系统”已上线，作者君研究了一下，上面的说明写着：订阅和月票能给让我不需要吃饭和睡觉就能不停地码字，万能的读者们试试？