    第281章我能给江哥生孩子

    赵大河让温暖带着小凤回屋，自己则是拉住了赵大江，“大哥，咱们都许久没见了，我想你的紧，走，去我屋说会儿话。大嫂，把大哥借我会儿呗？”

    宋秀儿点了点头，转身进屋。

    赵大江印象里，他这个二弟，除了小时候跟他还算亲近，读书以后，兄弟俩的关系就有点儿远了。

    所以，二弟突然找他说话，他有点儿紧张。

    “大哥，说说？”赵大河搂着赵大江的肩膀。

    “说，说什么？”赵大江下意识的问。

    “就那位，小凤姑娘。”赵大河问，“你这是心疼大嫂，找的丫鬟？”

    “不，不是丫鬟。”赵大江结结巴巴的说。

    “那是什么？大哥，咱娘可是交代过你，叫你好好待大嫂，你现在，整个姑娘跟在身边啥意思？还一口一个江哥的，听着我鸡皮疙瘩都掉一地。”赵大河知道自己这个大哥一根筋，所以，也没有拐弯抹角，而是开门见山。

    “我待秀儿可好了。那姑娘，那姑娘……”赵大江有些说不清楚，因为他自己也不知道怎么个事儿。

    “那姑娘怎么了，你倒是说啊！”赵大河催促。

    人都带到京城了，肯定不是没关系的人。

    “那，那我也不知道啊。”赵大江急道。

    正说着，孟瑶回来了。

    在院子里，她听赵庭说了，赵大江跟宋秀儿带了个姑娘来，赵大河把赵大江拉屋里盘问去了，所以，孟瑶直接进了赵大河屋里。

    孟瑶进屋，赵大江就跟看到救星似的，可怜巴巴的喊了一声娘。

    “路上还顺利吧？”孟瑶问赵大江。

    赵大江赶紧点头，“顺利顺利，去接我们的人安排的很好，一路上吃喝住行，都妥帖的很。”

    “你们在家这几个月，怎么样，没什么棘手的事儿吧？秀儿有没有按着我说的，好好吃饭，好好吃药？”孟瑶又问。

    “都挺好的，我每天看着秀儿吃饭吃药，就按着娘交待的，米面蛋肉，都不省着。秀儿自己也说，觉得身上有劲儿了。”赵大江乖乖回答。

    “娘问你，那个小凤，是谁家的姑娘啊？”

    “是秀儿娘家远房亲戚的家的姑娘，娘，你们不在家的时候，秀儿娘病重，秀儿回去照顾了几天。不是秀儿想的，是村里人不少人都拿着二弟说事儿，秀儿怕伤了二弟的名声，就回去了。”赵大江道。

    孟瑶几乎能想到他们说什么，无非就是大河出息了，秀儿跟着腰板就硬了，诸如此类的酸话。

    即便，宋秀儿跟宋家已经断绝了关系，可是，在村里人眼里，李氏再怎么不是东西，那也是养了秀儿的。

    “你继续说，然后呢？”

    赵大江挠挠头，“就，秀儿是夜里回来的。本来，傍晚秀儿说，夜里不回来了。可，可半夜的时候人又回来了。”

    说完，赵大江又摆手，“不对不对，回来的不是秀儿，是小凤。秀儿，秀儿第二天早晨才回来的。然，然后发现小凤跟我睡一张炕上。”

    孟瑶明白了，这显然是被李家算计了。

    “你做什么了？”孟瑶问。

    “没，没做什么，就，半夜里我以为是秀儿，就，就跟平常一样，搂着了，还，还摸了两下。小凤忘我身上贴，我牢牢记得娘说的，秀儿现在身体不好，不能，不能，所以，我忍着了。”赵大江憋红了脸解释，“我，我真的以为是秀儿。”

    “秀儿怎么说？”孟瑶问。

    “秀儿问小凤这是谁的主意，小凤说，这是秀儿娘的主意。然后秀儿问小凤，怎么打算的，小凤说，都在一张炕上睡过了，她的名声也没了，自然要跟着我了。”赵大江道，“然后，李家的人就闹上门了，连带着村里可多人都上门了。他们都不听我的，都觉得，我睡了小凤，就该负责。可，可我真不知道是小凤啊。”

    赵大江懊恼的直抓头发，半夜里他怎么就没起来点灯？他怎么就这么傻，自己媳妇都能搂错了。

    睡没睡是次要，人在一张炕上，小凤又是铁了心要缠上赵大江。不用多说，就拿着自己的名声说事儿，赵大江就理亏。

    要是赵大江跟宋秀儿态度强硬，到时候，又要掰扯上赵大河的名声，将来大河做官，这会成为他的污点。

    孟瑶拍了拍赵大江的肩膀，“好了，娘知道了，这件事儿，虽然你是冤枉的，但是，你也有错，要不是你粗心大意，就不会被人钻了空子。”

    赵大江无精打采的耷拉着头，嗯了一声。

    “好了，奔波了一路，你赶紧回屋歇着吧。”孟瑶道。

    孟瑶发话，赵大江老老实实的回屋了。

    “娘，拿那小凤咋处理？”赵大河问，“就没见过比大哥还笨的人，自己媳妇都能搂错了。”

    “先说不回，然后大半夜里人睡的迷迷糊糊的时候回来。你大哥哪里想得到，其中还有这样的猫腻？”孟瑶道，“好了，这件事儿你就不用管了，娘去见一下那个小凤，然后再做决定。”

    赵大河点头，“那我先回屋了。”

    孟瑶敲开小凤的房门，“我是大江的娘。”

    小凤有些手足无措，“婶，婶子，我，我是小凤。”

    “大江该说的都跟我说了，你是怎么想的？”孟瑶可没好心到照顾这小凤的情绪，直奔主题。

    “我，我跟江哥都在一张炕上睡了，那，那我就是江哥的人了，你们要是不管我，我就去告官，说他坏我名声。二公子是读书人，江哥是他亲哥哥，江哥怀了名声，二公子也要被连累的！”小凤结结巴巴的说。

    一听，就是有人事先教过。

    “坏你名声？小凤姑娘，是你自己进了我家门，上了大江的炕，这是大江坏你名声，还是你自己坏你自己名声？你不经大江跟秀儿同意，私自进我们家大门，我去衙门告你个私闯民宅不为过。再说了，只是躺在一张炕上，有没有发生什么，你心里不是更清楚吗？”孟瑶语气冷淡。

    “我，我身体好，能生孩子，对，我能给江哥生孩子。”小凤心里害怕的紧，下意识的蹦出这句话来。

    她姨说了，秀儿姐的身体坏了，生不了孩子了，她给赵大江生孩子，也是帮秀儿姐的忙。

    (本章完)

