    “好啊，妈妈以后就有时间陪着你了，到时候咱们一起照顾弟弟妹妹”

    看着儿子湿漉漉的双眼，那期待的眼神，高阳的心里更加的不是滋味了，虽说这两天，天佑也会跟着展奶奶去医院，但是她还从来没有离开过自己的儿子那么长的时间，所以高阳这是心疼了，就算她知道，展奶奶他们是不会亏欠天佑的，但是她的心里还是感觉心疼。

    其实展天佑的话，不止是高阳的心里不是滋味，就是展飞的心里也不好受，一开始的时候，高阳怀孕了，他对于自家大儿子的关心明显就是少了。

    后来回到了家里，家里有爷爷奶奶他们，展飞就把经历逐渐的放在了高阳的身上，尤其是展飞来到家里又忙了那么长的时间。

    他最近真的很少陪着自己的儿子了，展飞使劲在儿子的头上揉了两下。

    “现在爸爸有时间了，爸爸带着你去公园玩好不好啊”

    “好，到时候爸爸可以带着弟弟妹妹一起吗？”

    听到了爸爸说带着他去公园，展天佑第一时间想到的是，爸爸是不是可以带着弟弟妹妹。

    看着懂事的儿子，展飞的心里十分的欣慰，“等到弟弟妹妹长大了再带着他们去，他们现在太小了”展飞没有因为儿子的年纪太小就敷衍儿子，他认真的和儿子解释道。

    “那弟弟妹妹什么时候长大啊”

    “等到天暖和了，弟弟妹妹会坐着了，那么爸爸就带着弟弟妹妹去好不好啊？”

    其实最主要的原因还是现在的天越来越冷了，两个孩子那么小，带着去公园的话实在是不行。

    两个孩子能去，最起码也得等到两个孩子三四个月以后，那时候天也不是特别热的，到时候正好带着两个孩子去公园里面看看。

    “哦，那么爸爸咱们等着弟弟妹妹长大了一起去吧，我要是自己去了，到时候弟弟妹妹会不开心的”

    “哎呀，我的孙子真听话”展学武听到了自己孙子的话以后，他的心里为孩子的懂事感觉到欣慰，而且那么小的孩子就知道照顾自己的弟弟妹妹，这样的孩子还是他们展家的孩子，怎么能不让人欣慰呢！

    “爷爷”被展学武抱起来的展天佑，脸上带着一些害羞的神色，他不知道自己的哪儿句话让爷爷开心了，还这么的夸奖他，不过他的眼里还是有些激动的。

    “好了，我家的天佑是最乖的，爷爷为天佑的懂事感觉自豪，不过天佑以后要是想要什么，想干什么，要是你爸爸没有时间，等到爷爷回来，爷爷带着你去好不好啊？”

    懂事的孩子，绝对会活的大人们的喜爱的，在展天佑不知道的情况下，他已经是获得了展家所有人的喜爱了。

    不过等到高阳一进屋，她就发现了那天的女人，而且还有一个和展奶奶年纪差不多的老人，看着老人看到她的时候，那眼神里面似乎是带着激动还有紧张的神色，高阳顿时开门的动作愣在了那里。

    “怎么了啊媳妇”展飞跟在高阳的身后，他看着高阳不动了，他担心的问道。

    “没事”高阳只能是进屋，她也知道站在这里是对别人不礼貌的事情，再说了她要是在屋门这里挡着的话，她后面的人也进不了屋。

    等到展飞进屋以后，他才知道为什么高阳一开始愣在那里了，原来吴家的大儿媳妇周丽丽在他们的家里，顿时展飞在看到周丽丽的时候，他眉头皱起来了。

    “我先扶着你上楼，等到时候咱们再说”展飞不由分说的把高阳扶进楼上的房间里面了。

    “好”展飞不想告诉自己那是谁，她也不想问，不过主要的时候高阳不知道为什么 ，看到那两个人的时候，她的心里有些说不出来的别扭。

    “你先躺在这里歇歇，等会儿她们走了，我在上楼，等下我会把孩子抱上来的，你不要着急，也不要乱想”其实这时候，展飞已经是气坏了，高阳还没有出月子，就算是她们想要见高阳，那也不应该这时候来啊。

    于是，展飞气呼呼的下楼了。

    “吴奶奶，还有吴伯母，你们现在来是不是太早了啊，我知道你们只是想早点儿见到阳阳，但是我媳妇还没有做完月子，要是你们说了那件事情的话，到时候我媳妇月子都做不好，要是眼睛哭坏了怎么办啊”

    展飞的话，顿时让吴家的两个人脸色有些不好看了，尤其是吴奶奶，今天是她坚持要来的，其实她只是想早点儿见到自己的孙女，不过展飞说的那些事情，被她下意识的忽略了。

    “怎么说话呢”最后展建军看不过眼了，对着展飞吼道，其实他在看到了吴家人的时候，他的心情也不好，要知道，他的孙媳妇可是一下子生了两个孩子，坐月子要是落下毛病了的话，那是看不好的。

    但是为了面子的问题，他不好意思把人撵走，其实在的话，就是展建军想说的。

    “爷爷，我说的是实话，那天吴伯母已经是做出了让我媳妇想多了的事情了，今天她们来了，我媳妇会想得更多，要是我岳父的事情说出来了，那么我媳妇的眼睛就不用要了”

    要不是为了自家的媳妇的话，展飞真想把吴家人撵走，但是他知道，那是不可能的事情，所以他只能是气不顺的说两句。

    “对不起，我没有想那么多，我只是感觉，阳阳是四弟家里的孩子，再说了，那孩子在受苦的时候，我们没有一个帮上忙的，我只是想补偿一下高衙内那孩子”周丽丽也知道，那天她拿的钱太多了，今天她们又来这里，要是不和高阳说清楚的话，高阳会休息不好，要是说清楚了，那么高阳眼睛真的会哭坏的。

    “吴伯母，我们不是说不告诉我媳妇岳父的事情，主要是我媳妇刚生了孩子，你们不能那么着急的吧，今天你们再次出现了，你们说，我该怎么告诉我媳妇”

    对于今天的事情，展飞实在是不知道怎么说了，今天再一次的把高阳给排除在外了，还不知道高阳怎么想呢，要是因为她们的事情，让高阳对自己有了误会的话，展飞真的会气死的。

    “不要再说了，展飞，你上楼去看看高阳吧，她自己在楼上，我不放心”王淑芬看着屋里的气氛有些奇怪，所以她直接把展飞撵楼上去了，要是他再在这里的话，还不知道说出来什么话呢！

    其实，她今天看到了吴家人，她的心里也不开心，一开始都说好了，等到高阳生完孩子做完月子再说那些事情，但是现在吴家人连招呼都不打就来了。

    还不知道高阳怎么想她们呢，加上她们明明口口声声的说心疼高阳，但是高阳现在在坐月子，她们来是心疼人的样子吗，心疼人不都是为了人好吗，怎么到了，吴家，她们什么都不顾就来了啊。

    看来以后，还是尽量的少让阳阳和吴家有太多的联系吧，要是她们拿着阳阳做出来什么伤害到阳阳的事情了，阳阳高上学了。

    在吴家不知道的情况下，展家就帮着高阳作出了决定，其实要是高阳知道了那些事情，她是不会伤心的，顶多就是为原主的一家不值而已。

    “吴大娘，你们应该也知道，我家媳妇在坐月子，那你忙这时候来，让我们怎么说，你们真的想找回阳阳还是想直接让阳阳不好过呢，你们应该是担心阳阳给你们丢人吧，要是我说，你们要是看不上我家的媳妇，我们不是上杆子认你们家的。你们不心疼我家的媳妇，我还心疼我们孙子的妈呢”

    王淑芬这时候真的气坏了，这件事情，必须要她出面，要是展飞出面的话，高阳要是想认他们吴家，高阳就不会在中间为难。

    她说出来这话的话顶多她们不相见就完了再说了，她也不想和这么自私的人家打交道。

    “对不起”吴家老太太没有说什么，周丽丽先道歉了，主要是她今天也感觉来的不是时候，这不是上杆子找不自在的吗，但是她说不通老太太，只能是应征头皮跟来了，她真的没有想到展家说的这些事情。

    现在周丽丽想得是，回家怎么交代今天的事情，看来，想认高阳，不是一件容易得事情。

    “妈，咱们先回家，回家再说”周丽丽无奈之下，只能是拉着自己婆婆回家，这件事情，还是得自己的公公处理，周丽丽都可以想到自家公公的脸会有多黑了。

    “丽丽”其实吴家老太太还想见一下高阳再说，那是她的孙女啊，三十年没见到的儿子的孩子，她真的不舍得，她来展家真的没有想到那么多。

    “妈，咱们回去，以后再说这些事情”周丽丽拉住自己的婆婆就往外走，走的时候，还对着王淑芬说道“展大嫂，不好意思，今天给你们添麻烦了”

    “没事”王淑芬也不想两家闹得太僵了，不管怎么说，中间还有高阳呢，要是太僵的话，高阳会为难的，但是王淑芬是真的看不惯吴家的老太太了，虽说吴家的老太太身体不好，已经是好久没有出现了，以前她也是一个通情达理的老太太的，怎么几年没见，老太太就成了这样了呢。

    “那展大嫂我们先离开了”周丽丽说完也不管自己的婆婆想不想说什么了，她什么也没有让自己的婆婆再说，要是自己的婆婆在说话的话，估计他们别说是想认回小四家里的女儿了，就是门以后都不会好进了。

    “唉，也不知阳阳会不会生气咱们什么也不说”展奶奶的话正是展家人担心的事情，一开始的时候，对于吴家他们就不知道怎么处理，当时高阳马上就要生了，他们当时就说了，等到高阳生完孩子，做完月子再说认家的事情。

    但是被吴家老大媳妇，还有吴家老太太一搀和，现在事情真的是麻烦了。

