    　　不是每个人都有资格跟柳无邪同归于尽，起码范野平没有这个资格。
    　　邪刃封锁住了范野平每一个剑招变化，他的青玄剑法，柳无邪全部摸透，招式漏洞非常的多。
    　　范野平避无可避，柳无邪的刀法一招连着一招，犹如洪水一般，一浪高似一浪，气的他哇哇大叫。
    　　“青玄灵剑！”
    　　最强一招，范野平手中长剑突然幻化出无数道长剑，全部是剑气所化，当年凭靠这一招，击败了一名洗髓境四重。
    　　凌厉的剑气，铺天盖地而来，柳无邪的身体，只能选择避让，身体犹如双鹤展翅，突然拔高，范野平的剑气全部落空。
    　　“你也该吃我一招了！”
    　　范野平最强一击并未杀死柳无邪，吓得他竟然拔腿就跑，不敢再恋战了。
    　　“气势如虹！”
    　　巅峰一刀，突破洗灵境之后，第一次将血虹刀法七式融合一起。
    　　顿时间！
    　　天地色变，日月无光，方圆千米被一层黑压压的乌云遮挡，承受不住刀意的碾压。
    　　周围花草树木，尽数炸开，无尽的气浪，如同海浪一般，冲向四面八方。
    　　柳无邪也没想到，这一招的威力，达到如此程度，战场核心区域，出现一个巨大的漩涡，范野平处于漩涡中央位置，无法逃离出去。
    　　双脚像是踩在流沙上面，身体不断的下沉，恐怖的刀气切割下来，范野平身上多了无数道伤口。
    　　虽不及致命，这些伤口已经吓得范野平魂不附体，想要挣扎逃出去，每次刚抬脚，就被刀意压下去。
    　　此消彼长，范野平身体里面的真气急速消耗，挣扎的频率，不断降低。
    　　邪刃猛然斩下，恐怖的剑罡，撕开了空气阻力，出现在范野平面前。
    　　“柳无邪，想要杀你的人不是我，而是另有其人，你要是杀了我，就不知道是谁想要杀你了。”
    　　范野平一声大吼，他是很想杀死柳无邪，没有那个人唆使，不会这样轻易追到桑镇来。
    　　刀罡突然消失，范野平的身体无力的坐在地面上，身上早已被汗水湿透。
    　　“说吧，是谁想要杀我。”
    　　柳无邪从空中落下来，冰冷的目光落在范野平脸上。
    　　杀死薛家几名弟子，学院下达如此不公的惩罚书，到底是谁在暗中推波助澜，想要借助这次机会来杀了他。
    　　幕后黑手不揪出来，就像是一把不确定的利剑，随时都会斩下来，敌人在暗他在明，必须要做好防范，以免遭小人暗算。
    　　“王彦龙，是他找到的我，只要我能杀了你，他就帮助我恢复导师身份。”
    　　范野平一副哭丧着脸，身体伤势严重，就算恢复，也无法达到全盛时期了。
    　　“谁是王彦龙？”
    　　柳无邪对这个人一点印象都没有，以为范野平会说薛家，没想到是一个他不认识的人。
    　　“你不认识他？”
    　　范野平一愣，以为他们之间有深仇大恨呢，王彦龙那种身份地位，当然不屑于自己出手，才会让他代劳。
    　　“不认识！”
    　　摇了摇头，搜遍了记忆，找不到关于王彦龙三个字，确定自己不认识。
    　　“帝国学院有三大院长，他是秦史副院长的关门弟子，从小得到极好的培养，家世显赫，帝国学院天字号学员，列为十大种子弟子之一。”
    　　集众多光环于一身，还真是天才。
    　　家世显赫，名师指导，天字号学员，十大种子弟子之一。
    　　这么多头衔，换成常人听到，估计吓得双腿发软了。
    　　十大种子弟子，作为未来院长培养，学院的资源，尽可能供应他们，每个人都有资格成为下一任院长，他们不论是天赋，才情，实力，潜力，远远超出普通人。
    　　这样一个恐怖的对手，居然要杀自己。
    　　柳无邪不解，他好像没跟王彦龙产生过冲突，这种级别人物，当然不会因为他杀了薛家几名弟子，替薛家出头。
    　　那到底是为了什么？
    　　柳无邪想不通，范野平也想不通，王彦龙并没有说出杀人动机。
    　　“他没告诉你杀我的理由吗？”
    　　柳无邪问道，希望能查到一些蛛丝马迹。
    　　“没有！”
    　　范野平并没撒谎，鬼瞳术一直锁定他的双眸，是真是假，柳无邪一眼便能分辨。
    　　邪刃突然斩下，范野平连惨叫声都来不及发出，脖子一凉，鲜血喷射。
    　　已经没有留下他的必要，套不出有用的信息，不杀了他，回去一定会给王彦龙通风报信。
    　　吞天神鼎祭出，范野平的身体一点点干瘪，化为一张人皮，彻底消失在这个世界上。
    　　一滴滴精纯的液体，流入太荒丹田，境界节节攀升，距离洗灵境二重，只有一步之遥了。
    　　“想要快速突破境界，只能诛杀更多的洗髓境才行。”
    　　柳无邪暗暗说道，再诛杀一尊洗髓境，应该可以突破境界了。
    　　收起范野平的储物袋，神识渗透进去，嘴角微微上扬。
    　　“不愧是导师，身上果然富得流油啊！”
    　　导师俸禄极高，平时学员孝敬一些，偶尔出去做做任务，这些年范野平没少积累，灵石足有一千多块，各种灵药不计其数。
    　　几把灵器丢在一旁，还有几瓶丹药。
    　　统统收起来，等突破洗灵境二重的时候，就能派上用场。
    　　战场打扫干净，以免留下蛛丝马迹，杀死帝国学院导师，追究起来，很是麻烦。
    　　顺着山路，直奔桑镇而去。
    　　与其说是一座镇子，倒像是一座超级大坊市，镇中街道很是繁华，经常看到来往商人，骑着高头大马，带着商队穿过街道。
    　　天色还早，柳无邪找到一处酒楼，打算休息一天，夜晚的时候前往赤龙会查看一番，打探一下地形。
    　　留给他的时间不多，必须要速战速决。
    　　布置任务的人，目的很简单，让他任务失败，逼着他离开帝国学院。
    　　失去学院这座大靠山，柳无邪以后将寸步难行。
    　　小二端上来几样精致小菜，柳无邪坐在窗口边上，看着街上来来往往商客，眼眸深处流露出一丝沧桑。
    　　不多时！
    　　一名绝色女子，顺着楼梯走上来，坐在柳无邪对面的桌子上，身穿墨绿色劲衣，年纪二十三四岁左右，刚一踏进酒楼，引来许多人观看。
    　　柳无邪扫了一眼，眉宇微蹙，总觉得这名女子看起来有些熟悉，就是想不起来在哪里见过。
    　　想不起来索性不去想了，默默的喝着酒，直到日落西山，这才结账离开。
    　　赤龙会老巢建立在桑镇十里外一座龙头山上，三面都是悬崖，只有一处能上去。
    　　只要守住了这座入口，可谓是一夫当关、万夫莫开。
    　　穿过几条街道，进入无人区，路上很少碰到行人，速度不急不缓，天黑之前赶往龙头山即可。
    　　突然一道人影拦住了柳无邪的去路，正是酒楼用餐的绿衣女子，她比柳无邪先走一步。
    　　“你为何一直跟着我。”
    　　女子面带寒霜，一双美目警惕的打量着柳无邪。
    　　“额！”
    　　柳无邪一头黑线，这条路又不是她家开的，怎么成了我跟踪她了。
    　　“姑娘多心了吧，我只是路过此地而已，并没有跟踪姑娘。”
    　　柳无邪还是解释了一句，不想节外生枝，此女实力不低，小小年纪竟然是洗髓境二重，着实让柳无邪惊讶。
    　　“你还在狡辩，从踏出酒楼开始，一直跟在我身后，快说，你到底意欲何为，是谁派你跟踪我的。”
    　　一把寒光长剑出现在女子手里，指向柳无邪，不肯说出是谁指使，就要杀人灭口。
    　　柳无邪一脸冤枉，这条路通往龙头山，可能是凑巧而已，怎么成了自己跟踪她了。
    　　“我已经实话实说了，姑娘不信，我也没有办法，我还有事，告辞！”
    　　柳无邪说完，朝女子抱了抱拳，继续往前走去，不愿意跟她发生冲突，并不意味着柳无邪怕了她，不想惊动赤龙会罢了。
    　　“站住！”
    　　女子不依不饶，手中长剑突然刺向柳无邪的脖子，说打就打，还真是蛮横至极。
    　　“放肆！”
    　　柳无邪怒了，身体化为一道残影，避开了致命一剑。
    　　一剑落空，女子脸上闪过一丝怪异，小小洗灵境能避开她一剑，还真不简单。
    　　“你们赤龙会人人都是畜生，今天我就替天行道。”
    　　女子手持长剑，继续刺向柳无邪，竟然误认为柳无邪是赤龙会成员了。
    　　柳无邪有苦难言，他什么时候成了赤龙会的人了，正要解释，女子长剑犹如狂风骤雨一般，封锁住了柳无邪周身大穴。
    　　战斗力竟要比范野平还要可怕，此女到底是谁，不分青红皂白就对自己出手。
    　　从她话语中能听出来，对赤龙会恨之入骨，此路通往赤龙会，难怪她会认为柳无邪是赤龙会的人。
    　　“姑娘，你再不停手，休怪我不客气了。”
    　　邪刃出鞘，横切出去，女子的长剑被震飞，娇躯连连后退。
    　　“你还敢还手，看我今天不杀了你！”
    　　女子暴怒，碰撞的那一刻，一股恐怖的力量，顺着长剑反震回来，她是堂堂洗髓境，什么时候被洗灵境震退过。
    　　手中长剑犹如暴雨梨花一般，疯狂的攻向柳无邪，这让柳无邪欲哭无泪。
    　　女子看起来不像是坏人，杀了她有可能误伤好人，不杀她这样纠缠不休，耽误柳无邪的大事。
    　　剑来刀往，柳无邪一直是防守，并未主动攻击，让女子更是得势不饶人，一剑连着一剑。
    　　“真是一个疯子！”
    　　女子的剑法疯狂至极，柳无邪骂了一句，身体突然凌空飞起，直奔密林而去，消失的无影无踪。
