    旭日东升，赤红似火。

    宁拓来到了房顶上，面对朝阳盘膝而坐。

    他的呼吸变得极有规律，那一呼一吸间，仿佛在吞食着晨曦日精。

    渐渐地，以宁拓为中心，空气的温度开始升高，他的身上甚至开始有光晕浮现，宛若在和大日争辉。

    没过多久，宁拓开始感到了痛苦。

    相比起夜晚的冰寒刺痛，这一次，则是炽烈火热感。

    但这种痛感，却比夜晚的要减轻了许多。

    以宁拓的意志力，完全可以很轻松的忍住，他很快就察觉到原因，因为他的天王阳极体，本就是至刚至阳。

    和太阳精华是同宗同源。

    这让他一定程度上，可以让身体适应太阳精华。

    一缕缕青烟从宁拓的体内冒了出来，那是太阳精华淬炼体魄的时候，所炼出的身体杂质污垢。

    修炼了一个多时辰后，宁拓就停了下来。

    但这一个多时辰的修炼，却堪比昨夜一晚上的成果，因为大日精华相比起月之精华，要更加浑厚凶猛。

    早晨是最合适的修炼时间。

    等到太阳高升，大日精华会变得更加恐怖，根本不适合现阶段的宁拓去修炼，稍有不慎，他也会被大日精华焚烧成灰烬。

    “呼！”

    宁拓长长吐出了一口浊气。

    他默默感受了一番，发现肉身体魄的强度，明显提升了一截。

    按照这种进度，恐怕要不了多久，他的肉身力量，就可以堪比命轮境高手的真气爆发了。

    尽管他原本肉身体魄的基础就很不错，但这也快的有些不可思议。

    “这天荒炼体古法，如此霸道绝伦，按理说，兽九应该早就能把凡尘篇修炼到极致了，为何还只是命轮境九重？”

    宁拓有些不解。

    兽九得到兽骨片，应该是有不少年了才对。

    以他对天荒炼体古法的了解，兽九的修炼进度，应该不止如此。

    宁拓翻看着兽九的储物戒，试图从中找出一些线索。

    不多时，宁拓找出了一副画像，上面画着一颗枯瘦如柴般的少年，身材矮小，一份很虚弱的样子。

    画像的左下角，有一个名字，阿瘦！

    宁拓仔细观察了一番，发现画像居然和兽九有几分相似。

    “这莫非是兽九？”

    宁拓心中一动，画像上的兽九，看起来太过瘦弱了。

    和他所杀的兽九，根本不像同一个人。

    只有五官依稀相似。

    如果“阿瘦”就是兽九的话，那么兽九的先天条件，可谓是差到了极点，因为得到了天荒炼体古法。

    他才一步步的变强，最终成长到现在的地步。

    但是，因为他的先天身体太过弱小，还是限制了他的修炼进度。

    换做是正常人，恐怕早就将凡尘篇修炼到极致了。

    “嘲笑别人是猪狗，却是忘记了，曾经的自己又是何等模样？”

    宁拓摇了摇头，指尖火焰升腾，将兽九的画像烧毁掉。

    他因为长期炼化阳极龙蛇果，之前的琉璃骨玉笛，也曾经让他的骨骼，得到了一次增强。

    可以说，他的肉身基础条件，不知超过了曾经的兽九多少倍。

    放眼绝大部分修行者，都属于顶尖的。

    这也就导致，宁拓修炼天荒炼体古法的速度，超过了兽九极多，一夜修炼，恐怕就能抵得上兽九的数月苦修。

    乃至更长的时间。

    陆天鸿的房门打开，他脸色苍白的走了出来。

    不过能下地行走，就已经无大碍了。

    宁拓道：“恢复的挺快嘛！要不要弄点吃的？”

    陆天鸿急忙点头道：“那感情好啊！我都快饿死了。”

    宁拓指了指外面：“出了院门左转就是厨房。”

    陆天鸿：“……”

    他还以为宁拓已经准备好吃的了呢，闹了半天，还要他一个伤员亲自动手？

    陆天鸿嘴角抽搐了几下，心里吐槽了几句，但还是跑去了厨房，主要是一晚上什么都没吃，太饿了。

    宁拓跃下屋顶，来到院子里。

    “哗！”

    很快，宁拓就开始修炼剑法。

    目前他的憾山拳，更能爆发出纯阳灵气之威，一定程度上，的确是比森罗剑诀更加厉害了。

    不过，如果能把森罗剑诀修炼到极境，威力只会更强。

    几天后。

    陆天鸿的伤势就已经复原了。

    而且这次的受伤，让他在恢复的过程中，修为也是大有增进。

    如今已经达到了命轮境九重的巅峰。

    “可以服用天玄养脉丹了，我替你护法！”宁拓道。

    “我也正有此意！”

    陆天鸿的神色，透着几分激动和紧张。

    毕竟天玄养脉丹，也不能保证他百分百的突破到究体境，失败的几率也不小。

    “不用太紧张，我知道天玄养脉丹的丹方，就算失败了，大不了我再帮你炼制几枚，直到你突破为止。”

    宁拓无所谓的道。

    “真的？”

    闻言，陆天鸿不由眼前一亮。

    “这还能骗你不成？”

    宁拓平淡的摇摇头，其实他根本就不知道天玄养脉丹的丹方，那张丹方，属于宁国皇室的底蕴。

    除非登基称帝，否则谁都无法接触到。

    不过陆天鸿不知道这些，此刻已经是心情格外放松的走进了房间。

    “但愿陆天鸿能突破，这要是失败了，谎言就容易被拆穿。”

    宁拓嘀咕了一句。

    他扯谎是想让陆天鸿的心情放松，那样更利于突破到究体境，但能不能成功，他心里也没底，不敢保证。

    这几天，景云镇上的百姓们，也都是重新搬迁了回来。

    镇长倒是带着人来了客栈几趟，一再的感谢着宁拓，不过宁拓能感受到，镇长虽客气，其实更想他早点离开。

    毕竟只要他不走，景云镇就不可能安全，保不准什么时候，就又会有地煞榜的高手前来。

    几个时辰后。

    陆天鸿的房间内，传来了十分浑厚的灵气波动。

    “要突破了吗？”

    宁拓的眼神，也是明亮了几分。

    陆天鸿一旦突破，实力就会大幅度的提升，远超之前，那么以后再遇到地煞榜的高手，他至少没那么容易死了。

    “哈哈哈……”

    不久后，陆天鸿爽朗的大笑声响起。

    他真的成功突破到究体境了。

