    宁凡问：“他们有说明是什么目的吗。”

    “这个并没有说，只是想跟您见一个面，还说对我们没有恶意。”

    “不可能没有任何的恶意，他们一定在计划着什么阴谋。”克里斯还是不放心。

    宁凡若有所思的思考了一会儿：“他们说的时间地点呢。”

    “他们说地点您来安排，他们会准时的赴约。”在安娜回答。

    “那就跟他们说，我们同意见面，地点就在拉斯维加斯的凯撒皇宫。”

    “宁少，您确定要这么做吗，我还是比较担心他们可能会针对你。”戴安娜说。

    “没事，如果我们连这都不敢见面的话，怎么跟他们抗衡，我倒是要看看他们想耍出什么花样。”

    “那好吧，我这就通知。”

    最后宁凡约的时间是明天的十二点，在凯撒皇宫顶层见面。

    因为现在克里斯是无面者组织新的首领，他并没有跟着宁凡一同前往，而是带上了戴安娜和五个无面者。

    两人正在静静的等待，戴安娜通过耳麦中得知对方已经来了。

    于是低声的对宁凡说：“他们已经来了。”

    “让他们上来吧。”

    大约五分钟之后，在凯撒皇宫服务员的带领下，一个穿着吊带裙怀中抱着一只黑猫的女子走了进来。

    她并没有带任何的随从，见到宁凡之后，还故意行了一个礼：“尊敬的千面神楼下，我们终于见面了。”

    “没想到你竟然敢一个人过来？”宁凡微笑的说。

    “我是来跟你谈合作的，当然是带着诚意。”

    “入座吧！”

    这个女人没有说话，而宁凡也明白他的意思，对着戴安娜说：“你先出去，没事的。”

    “好的。”

    等待安娜离开之后，宁凡说道：“有什么事情就说吧，我很想知道你们诸神组织到底有什么目的。”

    “想必千面神阁下也已经查到了我们的目，我们的目的很简单，就是制造出强大的超级士兵，重置这个世界。”

    听到这话，宁凡无奈的笑了笑：“十年前，诸神组织也这么做过，可是他们的计划失败了，你觉得你们的科技力量已经超过了a国吗？”

    “这一点不需要我多说吧？”女子淡淡的笑了笑。

    宁凡的脸色有点凝重，感觉自己问这个话讲的有点多余了，他们能够拥有那种高科技的隐形战斗机，科技水平应该很高。

    “的确是我愚昧了。”

    “没有关系，先正式的自我介绍一下，您可以叫我丽娜，我是东方人和西方人的混血儿。”丽娜微笑的说。

    “维克特利家族的事情是你们干的？”

    “是的。”

    丽娜接着说：“千面神阁下不会愚蠢到把我杀了吧，那个是专门针对你的药剂，可以抑制你的能量，而且解药只有一份。”

