    第21章我害怕

    N：一天天啥也不干就在这里怼来怼去的，你俩无聊不无聊，我一个高冷人设都让你们给我搞崩塌了，现在谁不知道我私下是个话痨。【炸弹】【炸弹】

    万宝：这话说的怪我们么？明明就是你自己不小心暴露的还好意思说怪我们？念宝你当个人好嘛？

    宴清：特娘的要不是为了赚宇文毓的一笔，我至于在蓝港猫几天么？明明小道消息是在这里的啊！怎么没有看见到人，真烦人好想和你们一起去吃火锅啊!【抓狂】

    万宝：行了！你先想一想晚上的怎么办吧，你在这里抓狂还不如好好想一想你晚上怎么对付宇文毓吧。

    苏念念看到宴清发的消息申请一顿，宇文毓这个名字有多久没有出现在自己耳边了，一年还是两年？好像是从很久以前了吧。

    那个时候刚认出苏御的苏念念就对他身边的兄弟摸透了，但是就这个宇文毓让她摸不透虽然相处也挺长时间但是他好像没有在自己面前表现出什么，好像都是自己在自作多情吧。

    赵怀勤看着发呆的苏念念咳嗽了一声：“咳咳：念念啊。”要不然你去和你哥他们出去吃个饭？暗示着(我想跟你外婆过个二人世界，你要识相一点。)

    苏念念听到这话怎么可能不明白他心里想的什么，无语的翻了一个白眼：知道啦！我们这就走不打扰你和外婆了省的你要骂我了，说完苏念念拿着手机就跑生怕慢了一步被打。

    赵怀勤：“……”

    我可真谢谢你，把目的都给我整的明明白白的。

    苏念念坐在副驾驶盯着自家亲哥发现他那带着眼镜的下面是泛黑眼瞳，浓密的睫毛在下眼处像极了一把小伞子，高挺的鼻梁像极了滑板都可以当滑滑梯了。

    那肌肤雪白中透出些许的病态，漆黑的碎发让他浑身上下也显出了几分高贵感。

    果然自家亲哥就是帅气啊！

    苏御刚准备说什么手机突然响了起来来电显示是唐文宇看到名字就知道对方找自己什么事情了，苏御转头看向苏念念说道：我先接个电话。

    苏念念玩着手机的手顿了一下开口道：“你接吧。”

    苏御打开车载蓝牙将冷静的跟那头的人说：“怎么这个时候给我打电话是出了什么事情么?“

    “要是有什么事情的话你要等一下等我到地方了以后再给你回过去。”他说着话还漫不经心的瞄了苏念念一眼。

    苏念念无奈的翻了一个白眼真的想把自己当成耳聋，省得打扰听到了一些不能听到的事情。

    谁知道那头男人哀怨的声音响起：“没有事情就不能找你了么？你是觉得我是那种无事不登三宝殿的人么？还是说你在外面有了别的狗不想理我了是么？没有想到你是这样的苏御。”

    “咳咳咳咳。”苏御听到这话有点差点没有给自己吓死看着苏念念那看戏的眼神掩饰性的咳嗽了两声。

    那个什么这都是没有的事，你放心哥哥是直的妥妥的直的苏御就差对天发誓了。

    (本章完)

