    “小子，快抛掷一些血肉尸体过来；否则本祖分身被灭，你一个蝼蚁般角色，必死无疑！”，陈风在别有用心的飞行时，脑海里传来一阵神识传音。这幽冥章分身果然邪异，后患无穷。

    犹豫顷刻，陈风没有理会，转而继续自己计划，加速向十五丈外的天心莲飞去。

    幽冥章分身，见陈风没有理会，暗自感到晦气叫苦。它是深渊霸主级别的存在，如果是真身在此，别说是鸾鹰，就是青鸾亲至，它也有把握一战。可如今，依靠祭献和血肉之气维持的分身投影，只是堪堪出入三阶罢了。

    与之相反，这只鸾鹰不但一身青离之火是它的克星，就是实力阶位也比它稳固强悍。

    恼怒之余，幽冥章边战边退，向陈风的位置飞去。它准备灭杀陈风，获取储物宝物，用里面的妖兽尸体来补充损耗。

    没等它退多远，一直猛地追杀的鸾鹰突然撇开它这个死敌，转而向陈风迅疾飞去。

    随着幽冥章心神转移，发现陈风竟然用一个储物袋，猛地往里灌下方的灵液，同时，将一株天心莲整株摘取，用玉盒装起。这里灵物虽然奇特，但和深渊修炼体系有冲突，所以幽冥章之前没有在意。此时，见到这个召唤者居然胆敢虎口夺食，幽冥章分身为之惊愕。这小子，胆大包天！是个惹祸精。

    见到这种变化，幽冥章分身赶紧向白色旋涡飞去。陈风这种小菜鸟都知道白色旋涡，它这个来历非凡的大人物自然也看穿了旋涡是此空间出口的本质。

    幽冥章投影分身暗道：如果逃离出口，就可以海阔天空地躲避鸾鹰的追杀。说不定，还能借机到处掠夺血食，不但地进阶...等晋级到一定程度又是一个实力不错的分身。说不定，还有契机找到此处界面的坐标！

    可就在此时，前方蓝影一闪，穿着蓝灵幻铠的陈风毫无征兆地出现在白色旋涡边上。紧接着，陈风一头就钻进旋涡里去，彻底地消失掉。关键时刻，陈风强行获取宝物，并借机将鸾鹰调离旋涡口，然后接着闪烁之环的秘技来到旋涡出口，从而逃出天生。至始至终，陈风就没指望自己能够战胜鸾鹰。

    “呦！...”，失去禁俘宝物的妖兽鸾鹰暴怒异常，愤怒之余，两次飞翼煽动就来到旋涡，将准备逃离的幽冥章给硬生生地堵住。飞禽妖兽，速度占有天生优势。

    幽冥章分身顿时失神起来，不过马上硬着头皮迎接鸾鹰暴怒攻击...一阵爆裂轰鸣声在灵池空间里响起。

    ......

    且不提陈风念念不忘的秘宝空间，当陈风进入白色旋涡之后，一阵熟悉的眩晕感侵袭而来。

    约五息后，当他睁开打探时，发现自己正位于一座古朴厚重的石殿中央。这座长六十丈，宽三十丈的石殿，除了朴素的石雕壁刻，只有一张三丈有余的石质供桌摆放在主位上。

    石桌上只有一面孤零零的怪异菱镜摆放正中...除此，别无他物。只是，这菱镜四周，悬浮着几百个影像画面，有的静止，有的在活动帧变。

    “哎~可惜了...”，一阵叹息声莫名其妙地在石殿里回荡。

    陈风清点自己身上的储物戒指等宝物之余，闻声猛地一惊，四周环顾起来。周围没有任何活物生命迹象，这声音从哪里来？

    “手段不错，有阵法天赋，还能推算空间之道...可惜，天赋残缺不全...”，随着第二句喃喃的话语，一道黑影从菱镜本体上飘了出来，变成小人的模样，在打量着陈风。

    “前辈，您是？...”，陈风见到黑影小人的出场方式，顿时紧张了起来。此时，他心里就一个念头：神秘，诡异！

    先前上万人的修炼者都毫无反抗地被强行吸入试炼空间，进行着一轮又一轮的闯关清洗。如果此黑影是幕后主宰的话，那神童的境界就不是陈风可以幻想的。只是，这位大佬是人还是鬼？陈风腹谤着。

    “也罢，这副模样交谈不便...”，言毕，黑影小人一阵黑色霞光之后，变幻成意味发须皆白的中年男子模样。虽然明知是变身幻象，但让陈风看起来舒心的多。

    陈风沉寂片刻，收敛起自己身上的图腾秘术，拱手行礼道：“前辈，何谓天赋残缺不全？”，陈风郁闷问起，他虽然不是单属性天赋的天才，怎么说也是评测90分以上的组合属性天赋。在所有玩家和修炼者当中，他的天赋算是不错的了。

    “所谓天赋圆满，指的是五行俱全的灵慧根骨，又或者阴阳之体，再者就是光暗命魂...只有这样天赋，才能极快的领悟空间大道。空间，是世间万物之承载者，必须具有天赋圆满者，方能走上正途；其余天赋残缺者，勉强走上空间之道，也成就有限...”，这位神秘的大佬毫不顾忌陈风的面子，直接将他水木双属性天赋说的不值一提。

    我勒个去，五行俱全修炼的速度是最慢的，那叫天赋圆满？阴阳之体，那是传说中的存在好不好？至于什么光暗命魂，那是什么玩意？陈风眨了眨眼，满肚子吐槽着。事到如今，他也不担心这位幕后大佬会对他怎么样。以他的神通，总不会为了杀他才这么折腾，如果仅仅杀人，何必这么费事；凡是进入虚陀境的修炼者，哪个是随便这位大佬摆弄。

    陈风哪里知道，眼前的这位只是某位大人物遗留的一缕分魂与宝物融合形成器灵。既然是器灵，怎么可能有完整的人格？能通宵世间的实情？不过是记忆和性格残缺的分身罢了。