    霍元甲望着周轩，脸上也露出一丝笑意。

    “嗯？你决定好呢？签生死状可不是儿戏，我还以为你会多考虑几天呢。”

    签下生死状后，那就算是被人打死，旁人也不能去追究。

    可以说，只要上了擂台，便已经身不由己。如果不想被别人打死，那就要想方设法去打倒对方。只有在这种生死边缘的压迫中，潜力才能得到激发。

    周轩目光坚定的朝霍元甲点点头，抱拳朝霍元甲低头沉声说道。

    “我已经想好了，希望师傅成全。”

    凭借他现在的条件，起点已经要比寻常武师高了。他差的只是经验与火候，但这靠苦练是练不出的。现在上擂台哪怕他实力不济，那最多也只是会受点皮肉之苦。

    霍元甲在台下，总不可能真的让别人打死他的徒弟，而且别人也会顾及到霍元甲的面子不敢下死手。

    总的来说，上擂台好处好好。没道理不上，可能上还想上。

    霍元甲眼里的欣赏目光毫不掩饰，笑着点头应道。

    “嗯，那好。以后再有挑战书，那就你先应战。要是没有挑战书，我就帮你去下挑战书。但只有一点，千万不可弱了我们霍家拳的威风。”

    相对比于门外的那些徒弟，他是越来越喜欢大徒弟了。

    那些人只是显示他门徒众多的牌面，只有周轩才能算是他真正的徒弟。现在那些徒弟所有人的分量加在一起，在他心里都没有周轩重了。

    衣钵传人，可比那些酒囊饭袋要重要多了。

    周轩脸上也露出喜色，再次摆正态度保证说道。

    “嗯，多谢师傅。放心，我一定会竭尽全力的！”

    他也没想到霍元甲会这么好说话，原本准备好的说辞都没有用上。

    霍元甲望着眼前即将上擂台的周轩，目光有些复杂。仿佛看到以前的自己，有些语重心长的轻声说道。

    “让你上擂台也只是为了获得进步，闭门造车是行不通的。不过胜败乃兵家常事，如果要是输也了不打紧，最主要是有收获就行。擂台的事情，三五天内会有消息的。”

    这些道理就是他在擂台上悟出来的，现在说给周轩也正好。

    不过他可以容忍周轩输，但绝不能允许自己输。他有他自己津门第一的骄傲，起码现在是绝对不可以输的。如果以后周轩青出于蓝，那他到是可以考虑下要不要隐退。

    霍元甲笑着对着周轩挥挥手。

    “好了，没什么事你就下去练功吧。”

    但周轩却没有急着走，心里怀着一丝忐忑紧张对霍元甲说道。

    “师傅，还有一件事。”

    霍元甲眼里露出疑惑神色，望着周轩开口问道。

    “嗯？还有什么事情？”

    周轩从怀里掏出来一本棕色书皮的册子，跟霍元甲笑着解释说道。

    “我偶然找到了一部关于武侠的话本，觉得很有意思。今天特意带了过来，给您看看平时消遣一下时间。”

    霍元甲盯着那本有两个巴掌大的册子，笑着点点头。

    “哦？关于武侠的话本？难得你还有这份心，放桌上吧。不过平时专心多练功就好，不用分散精力去弄这些小玩意。”

    徒弟孝敬师傅还是很正常的，虽然东西不怎么贵重，但是这份心意让他觉得很舒服。

    周轩笑着点点头，没有多做解释。

    “我知道的，师傅。那我先下去了。”

    只要霍元甲收下了那份东西，总会翻开看的。只要他翻开看，那就绝对会起效果。只是效果大小的问题，只是晚上要多劳累一下了。

    霍元甲看了一眼那本薄薄的册子，对周轩点点头说道。

    “嗯，去吧。”

    等周轩离开后，霍元甲也确实有些无聊。对于那个武侠话本也有些好奇，便顺手拿了起来。

    “还是不要浪费振声的一番心意，随便看看好了。”

    霍元甲翻开平淡无奇的册子，开篇里面就写了几个大字。

    “嗯？射雕英雄传？”

    …………

    周轩走回武馆里，看着那些原本有些心不在焉。突然又装作认真练功的师弟们，他的脸上露出一丝微笑。

    “以后再慢慢收拾你们，时间还长着了。”

    他没有去跟那些人多说什么，反而严格按照自己制定的计划继续练功。

    先练好马步，再练霍家拳。

    周轩这一上午都在蹲马步，练习霍家拳。马步扎的越来越稳，霍家拳的理解也越来越深。

    可能是周轩因为身体资质好，悟性也高。他作为“初学者”，再加上现代的一些见闻见识，对传统武术的理解越发深厚。

    其余师弟看着周轩一直扎马步，要不就闷头打霍家拳。

    心里都在默默腹诽，大师兄净搞些中看不中用的名堂。

    马步大家都扎过，霍家拳师傅也都教过。大家都学的一样，再那么努力也又能怎么样。

    本来还挺多人尊重周轩是大师兄，但是现在觉得他也只是走运早拜师几年而已。本事也是稀疏平常，凭什么对他们作威作福。

    原本以前大家还是感情深厚一起喝酒吃肉的师兄弟，但当周轩成为他们当中的异类并侵犯到他们的利益时，心里自然也就不再尊重了。

    刚拜师的徐大山和夏襄还有些不明所以，打算冷眼旁观。

    周轩可没管那些师弟的内心戏，到了下午他决定在师弟里面“随机”抽取一名幸运观众。进行实战演练，提前感受一下拳拳到肉战斗。

    在那些师弟里看了半天，最后挑中了新来的夏襄。

    周轩指着夏襄喊道。

    “夏襄，你过来一下。”

    夏襄被周轩点到，满头雾水走过去问道。

    “嗯？怎么了大师兄。”

    他刚来不久，想不通为什么会突然被点到。

    其他人也是停下了手上动作，开始观望起来。

    周轩对着其他人挥挥手说道。

    “你们都让开点，腾出点地方来。我要和夏襄切磋下，给你们示范一下以后门内切磋是怎样的。”

    夏襄一听，脸上露出苦涩笑容。

    “啊？！大师兄，我不敢。”

    这场切磋，不管他打赢打输都没好处。打输可能会被揍一顿，打赢以后可能就要被大师兄穿小鞋。

    不管什么结果，对他来说都太难了。

