    

    唠嗑最近有点飘，张嘴就得罪一大片人，不过大鲨鱼今天也不抬杠，唠嗑最近私下给了他一大笔钱，比起他给那女人的更多，还送了他一辆符合他风格的跑车，定制款，车不重要，钱不重要，车上唠嗑在瓦妮莎的督促下写了。

    ‘永远的友谊，科比布莱恩特’

    这让奥尼尔很受用，他甚至请了瓦妮莎吃饭，最顶级的餐厅，还送了珠宝。

    唠嗑很重视家庭，这次的礼物互送，让两个人的关系破冰，虽然他依旧讨厌肥鲨经常出工不出力，但是比起以前怎么看都忍不了，下降成了可以忍受的范围。

    而且说实话，就这胖子，他只用五成功力，现在联盟能挡住的内线可能都没十个人，湖人现在已经有了冠军相，这让林飒差点哭晕在厕所。

    有人吹捧就有人鄙视，比如阿泰，这货就直言林飒只是占了队伍的便宜，如果是他们对上……

    镜头前的阿泰说到这里，小奥跟老米勒就赶紧想把阿泰的破嘴捂住，有些话不能说，76人喷着可以，AI不能喷，会出事的，他们跟76人季后赛之前还真有一场比赛，这时候千万不能立乱立Flag。

    这次阿泰很机警，难得被人采访，只见阿泰发扬起自己全明星球员、王牌防守球员的出色运动能力，甩开小奥跟老米勒。

    就在小奥跟老米勒差点哭泣的表情里，阿泰开口：“如果是我们对上没有艾弗森的76人，我们能赢他们70分！”最后，阿泰还是说出来了。

    这话依旧是结仇的，而且是奔着大仇去的，但是小奥跟老米勒已经很欣慰了，只要不带上艾弗森，那就一切都好说，现在大家最重要的是和平进入季后赛，如果跟76人的比赛艾弗森突然爆种，导致他们战力下降，那活塞那群混蛋做梦都能笑醒。

    搞定了比赛，林飒晚上依照约定请艾弗森跟他的朋友……们吃晚餐，朋友谁都有两个，但是AI这个人数……特么过份了啊。

    三十几号黑叔叔，一个个腰圆体胖，林飒感觉他们能把自己吃到破产，说不定能把AI的那辆车子给吃回去。

    林飒觉得他听到了钱包的哀嚎声，虽然心痛，但是林飒依旧请客的很慷慨，菜都选贵的点，而且艾弗森这群朋友，老实说，都不是什么坏人，他们只是一群沉迷在瞎讲义气的匪帮氛围里的老黑，跟这群人接触多了，绝对不是好事。

    AI恶作剧成功，他永远都表现的像个孩子一样，自由自在。

    一顿饭吃完，林飒也没有劝说AI跟他的这群朋友保持距离，一顿饭什么的无所谓，但是再有别的，绝对不是好事，但林飒觉得AI不会听，毕竟以艾弗森的人缘地位，提醒他的人肯定不止林飒一个。

    吃了一顿丰盛晚餐，艾弗森跟林飒互相拥抱告别，AI还给了林飒一个名片，他经纪人的，艾弗森显然也听说了关于林飒的谣言，直接告诉林飒他已经跟经纪人说好了一笔数额，如果林飒需要，随时可以取用。

    这个数额，真的很大，林飒很难想象这矮子这么有钱，不过，林飒没有需要就是了，他不换房子只是喜欢现在这种生活，并不是每个球员有钱了都要住在别墅里，起码林飒不喜欢，这座小房子，小沙发，是林飒跟贝基林奇的开始，他们很用心的维护着这个小家。

    吃了一顿豪华大餐，林飒达成了吃牛排烤肉吃掉七万多美元的成就，真是有钱人的世界林飒根本理解不了，那餐厅贵的要死，需要预约，还有一堆规矩，起码艾弗森的朋友都被要求穿西装……实在搞不懂为什么要花钱吃这个。

    打完了76人，这场比赛活塞大胜也破了AI的不败金身，更糟的是76人的队内氛围已经因为今天而出现了很多的蝴蝶效应。

    晚餐的时候，林飒没有询问AI球队的事情，下了场，他们就只是私人性质的好朋友，在活塞118比109战胜基德率领的篮网之后，76人那边的消息还是传了出来。

    一场稀烂的比赛，稀烂的战术，耻辱柱级别的失败，竟然没有换来76人的反省，反而以为会失业的福特竟然没有被追责，而且之后的比赛里，福特竟然向艾弗森传达了新战术的构想，一个由艾弗森主力持球，跟大狗搭档锋位线的神奇构想。

    艾弗森愤怒了，非常愤怒，他甚至要求球队交易他，否则他就拒绝继续履行到期合同。

    激烈的反应，这把76人的管理层都吓坏了，他们想要控制艾弗森，但是并不想让艾弗森离开费城，在这里，艾弗森的名字就等于成堆成堆的金钱。

    76人管理层怂的飞快，甚至表示可以直接解雇福特，然后交易掉大狗，可怜的大狗现在还躺在病床上就差点要被摆上货架了，76人管理层的姿态很低，但是艾弗森这次真的生气了，他铁了心要拆伙，76人那边焦头烂额。

    直接交易艾弗森根本不可能，希望再渺茫，他们也得试着修补关系。

    3月19号，林飒再次来到丹佛，这里让林飒有非常非常不美好的记忆，以及他的一大笔死不瞑目的金钱。

    （这家伙甚至没去查过账户里的钱。）

    这场比赛林飒本来以为可以继续拿安东尼刷刷技能，但是这瓜竟然休赛了，原因是脚裸扭伤，不是因为谁的恶犯，而是单纯的安东尼想要奋发向上一把。

    现在热火那边大腮帮猛的一塌糊涂，场均能干40分钟，数据上最近场场都20加，还有篮板，而且那个腮帮的打法很吸粉，现在人气非常炙热。

    詹姆斯跟林飒比安东尼强，这瓜也就算了，毕竟这俩人似乎一直都比他好，要不他也不会沦落到探花秀，但是韦德这就过份了，他甚至都不算一个真正意义上健康的人，半月板已经没了，现在他的表现竟然超过安东尼。

    危机感什么的，安东尼没有，但是自强之心安东尼还是想有一点，毕竟他还年轻，于是，林飒在安东尼家发现了他打着石膏的腿。

    两个人相顾无言。

    林飒依旧赖着不走，这次安东尼倒是无所谓，多双筷子而已，女朋友又不在家。

    不能调戏安东尼，林飒觉得好无聊，只能没事儿练习一下垃圾话，轻微嘲讽嘲讽这行动不便的瓜。

    轻微这个量度上，林飒跟安东尼的衡量标准不太一样，林飒的轻微，把安东尼这货气到差点摘下脚上的石膏砸林飒。

    就在林飒举着遥控器占领制高点，安东尼愤怒瞪着林飒这个混蛋的时候，林飒的手机响了，短信一条。

    来自一个没有存名字的号码：“明天我去看你比赛……。”

    短信的结尾名是：阿佳丽

    （感谢大家的喜爱，弯腰，鞠躬，留言每条都在看，嗯，被吐槽的太多，我去纠正了一下自己的审美，忽然发现，我们还是聊聊地球和平的问题。）        

