    盛弘城觉得有些奇怪，但又说不上哪里奇怪，他抬起手轻轻在盛厉霆面前挥了挥，发现他连眼睛都不带眨一下。

    盛弘誉也发现了不对劲，他蹙眉道：“小四，你别发愣了，你好好想想这两日天舅舅对你做了什么事，他有没有为难你什么？”

    盛弘戚仔细地观察了一下，“小四是不是还没有完全清醒过来，要不我们等明天再来？”

    盛弘誉摇头，“时间来不及了，现在必须争分夺秒，你既然还没有完全恢复体力，那就听我们说。”

    “大哥你真要这么说？”盛弘城抓住他的手，不由得紧张起来。

    盛弘誉坐在床边，神色凝重道：“小四你没有力气说话也没有关系，你听我们说，现在舅舅联系了我们三个人，都希望我们能娶苏瑾，你放心，我们知道苏瑾是你的女人，所以就算舅舅如何逼迫我们，我们都不会对苏瑾做出什么混账事。”

    盛弘城点头如捣蒜，“是啊是啊，小四你放心，你三哥虽然看着不怎么靠谱，但自家兄弟的女人，我绝对不会对她有任何非分之想，哪怕舅舅用雷家继承人的身份诱惑我，我也会很冷静地和苏瑾保持距离。”

    “嗯，你二哥也不会不顾自家兄弟去惦记弟妹，舅舅哪怕以金山银山做诱饵，我们也会毫不犹豫地拒绝。”盛弘戚也是斩钉截铁地说着。

    盛弘誉瞧着众志成城的另外两个弟弟，很满意地点了点头，“小四，你放心，我们之所以先答应舅舅，这都是权宜之计，目的就是要他放松警惕。”

    “只要舅舅放松警惕，等到他安排好这一切之后，我们就会功成身退，到时候你媳妇还是你媳妇，我们谁都不会伤害她一分一毫。”盛弘城道。

    “所以现在无论我们做什么，你都要冷静，当做不知道的样子，然后任凭舅舅自以为是的安排。”盛弘誉站起身，说得信誓旦旦，“小四，你不要太感动，我们是亲兄弟，哪怕刀山火海，哥哥们也会替你摆平的。”

    盛厉霆看着说得很是激昂的三人，依旧全程不吭一声。

    盛弘誉知道他已经被他们三个哥哥感动得一塌糊涂了，肯定地再点了点头，“虽然过程肯定会很辛苦，舅舅也会有猜疑，但我们会尽量地稳住局面，让舅舅完全相信我们三兄弟是在争夺苏瑾争夺雷家的继承权。”

    “小四这段日子你就好好的在家里养身体，苏瑾那边我们会替你照应着，不会让她受到伤害。”盛弘戚道。

    盛厉霆闭了闭眼，可能是真的疲惫了，他道：“我不知道你们在说什么，我想休息了。”

    盛弘誉本是还沉浸在自己未来的计划里，但听得盛厉霆这么一说，他面上表情僵了僵，就像是听了什么笑话那般，再次凑到床边，“小四你刚刚在说什么？”

    盛厉霆睁开眼，看着近在咫尺的那张脸，嫌弃地推开些许，“我不认识你们，我也不知道你们刚刚说的是什么意思，我现在很累，想要休息。”

    “哈哈哈。”盛弘城抑制不住大笑起来，“小四你是高兴得过头了吧，你是不是觉得我们这个计划很完美，所以一时乐糊涂了？”

    盛厉霆两眼冷冰冰的看着质疑自己的男人，道：“你又是谁？”

    “我是你三哥。”盛弘城走上前，“小四，你看清楚了，我是你三哥。”

    “我不认识你们。”盛厉霆一盆冷水将三人浇了个透心凉。

    “……”盛弘戚眉头紧蹙，他能看出来盛厉霆的眼神当真就是在看待几个陌生人，毫无波澜，冷静的就像是一潭死水。

    “小四你是在逗我们玩吧，你是故意装傻充愣对吗？”盛弘誉指着自己，“你好好看看，我是你大哥，我们为了你可是忍辱负重更是不顾危险设计舅舅，你别玩了，没时间玩了。”

    “我不知道你们在说什么。”盛厉霆实在是不想听这些胡言乱语，再次闭上双眼，“出去。”

    三兄弟面面相觑一番，可能怎么都没有想到苦心经营的计划，眼睁睁地就这么落空了。

    盛厉霆好像不记事了？

    他是在玩失忆梗吗？

    盛弘城嘴角抽了抽，“大哥，你相信吗？”

    盛弘誉摇头，“小四你如果非得跟我们装糊涂，最后苏瑾可能真的要成为你的嫂子了。”

    床上的人还是那不予理会的样子，好像对于他们口中的那个名字，他毫不关心。

    盛弘城扶额，“大哥，这究竟怎么回事？”

    盛弘戚蹙眉道：“舅舅可能是对小四做了什么手脚，让他完全不记事了。”

    盛弘誉倏地瞪直眼睛，这可是天大的晴天霹雳啊！

    他精心计划了这么长时间，甚至不惜得罪雷钧也要搞这一出偷梁换柱，最后临到头发现男主角本人歇菜了？

    盛弘戚忧心忡忡道：“现在我更担心苏瑾不见了，如果舅舅故技重施，如果苏瑾也没有了记忆——”

    盛弘誉抬起手，“不要说这种话，不能说这种话。”

    “我只想知道如果计划实施不了，到最后是不是我们真的要遵从舅舅的吩咐和苏瑾——”盛弘城如鲠在喉，他看了看床上两耳不闻窗外事的盛厉霆，再看了看嘴角中风性痉挛的大哥，默默地退后一步。

    盛弘誉道：“你这是什么意思？”

    “大哥，你身为大哥你是不是应该首当其冲去答应舅舅？”盛弘城道。

    “你在胡说八道什么？”盛弘誉加重语气，“哪怕苏瑾也记不住事了，那也是小四的媳妇儿。”

    “可是苏瑾和小四都不记得谁是谁了，他们怎么在一起？我们怎么偷梁换柱？”盛弘戚反问。

    盛弘誉眯了眯眼，“不论舅舅对他们做了什么让他们记不住的事了，但这么深的感情怎么可能说散就散，只要让他们在一起，肯定还会撞击出热烈火花。”

    “大哥你在说什么？”盛弘城苦笑道：“小四是什么性子你会不知道？苏瑾有多么野蛮你也不是不清楚，硬要绑在一起，怕最后火花没撞出来，把你我给害死了，除非让他们待在一起时情难自禁，谁也看不清谁，睡了再说。”

