    苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。

    一只海燕穿过浓厚的云层，高傲地飞翔着，欢乐地叫喊着：

    暴风雨！

    暴风雨就要来啦！

    陈长安站立船头，耳边传来犹如狮子咆哮般的海风声，目送着勇敢的海燕远去。

    原本平静的大海露出峥嵘，惊涛怪浪疯狂地撞击着船身，系着缆绳的桅杆嘎吱作响。

    仿佛下一刻，就要掀翻飞翔的河南人号，让新生的幽灵船永远沉没于大海最深处。

    “啾啾~”

    橙子焦急地绕着飞翔的河南人号，生怕自己和主人的家园遭到天灾的侵袭，毁于一旦！

    陈长安面色凝重，虽然他提前猜到了暴风雨的存在，早早降下了主帆，但暴风雨来速之快，依然远超他的想象，沉吟道：

    “人类海域和深海世界的交汇处才有，莫非是两个世界融合期的阵痛吗？”

    深海论坛，“哀嚎”一片。

    “救救我，救救我，SOS！”

    “来生，再见！”

    “木筏被掀翻了，我现在正抱着圆木桶在海上飘着，呜呜呜！”

    “冷冷的冰鱼在脸上胡乱的拍，请问各位大佬，我是该红烧呢，还是生吃呢！”

    “一场雨，把我困在这里，就像无情的你……”

    “雨下整夜……”

    “靠，歪楼了！我才不信你们这帮有闲工夫唱歌的家伙，真的遭遇暴风雨了！”

    人类的悲欢并不相通。

    遭遇暴风雨的海域终究是少数，就连这极少数人，大部分也没时间上网求助。

    真正遇上了暴风雨的家庭或个人，木筏被掀翻，人被海浪打到海中，淹死。

    就这么简单，在海洋末世面前，人命比野草还要轻贱！

    很多人连写一条遗言的时间都没有！

    一道海浪拍来，匆匆哭嚎一声，便迎来了生命的终点。

    陈长安此时也无暇顾及他人的性命，他需要面对的危机，比大多数人还要恐怖！

    身处于人类海域和深海世界的交汇处，陈长安所在的海域伸手不见五指，一切光亮都被浓厚的乌云吞噬。

    明明早就达到了降雨的标准，但天上的雨水就是不肯落下来！

    陈长安忍不住发怒道：

    “这是在蓄势吗？要给我来个大的吗？”

    陈长安神情紧绷，意识到自己不能坐以待毙。

    他立刻打开舱门，进入了下层船舱，一口气召唤出十二颗大小不一的岩石。

    上架需要支付伊纳尔，但下架不需要！

    十二颗岩石落入船舱底部，成为了压舱石，船只自重瞬间增加了五吨！

    “不行，还不够保险！”

    陈长安又召唤出足足十立方米的沙子，船只自重又提升了足足十四吨！

    这些都是陈长安搜刮无名小岛得来的物资，在这一刻统统派上了用场！

    船体总重量超过三十五吨！

    稳重稳重，如果不够重，船就不够稳！

    当大批量的资源放到船舱底部后，陈长安能明显感觉到船体变得平稳起来。

    陈长安持着鱼之怒，又一次回到了船头，望着海下五只亡灵海洋生物，一开口就是老资本家了：

    “今天不加班也可以，如果你们自愿加班的话，我也不介意哦。”

    “都行，都行！”

    陈长安手中的鱼之怒感应到亡灵海洋生物的存在，刀身自动燃起暗蓝色的火焰，刀锋更是诡异，还携着一丝猩红血光！

    翻车鱼的怒火，熊熊燃烧！

    诡异凶厉的场景，看得虎鲸、独角鲸、公牛真鲨、姥鲨、大白鲨等亡灵海洋生物“鳞骨悚然”。

    这份来自无良资本家“不加班”的心意，它们届到了！

    此时此刻，亡灵海洋生物们心里都在追悔莫及。

    当初自愿献祭的那只海洋生物，为什么不是我啊？

    有些机会，一旦错过就不在～

    五只亡灵海洋生物相互对视一眼，竟一同表演起水溅跃，用行动传达出自己愿意为飞翔的河南人号有限责任公司主动奉献的精神！

    不要任何加班费！

    虎鲸、独角鲸、公牛真鲨、姥鲨、大白鲨们表演完毕后，争先恐后地拱卫在飞翔的河南人号身边。

    陈长安笑而不语。

    轰隆隆~

    隐约雷鸣。

    他抬头望天，沉声道：

    “暴风雨，终于来了！”

    暴雨随雷声急速落下！

    海浪翻涌！

    狂风携着骤雨，杀向人间！

    风声呜呜，电闪雷鸣，大海在咆哮！

    恐怖的风浪令天地黯然失色，陈长安咽了一口吐沫，随时做好了给船只加仓的准备。

    船身两旁，掀起了高达三四层楼的惊涛恶浪！

    哗啦啦！

    巨浪拍向了幽灵船的船身，势要将飞翔的河南人号推入海中，永坠深海！

    然后。

    屁事没有！

    陈长安眼神微微错愕，惊讶道：

    “就这，就这，就这？”

    他不可置信地望向那些呼啸而来的巨浪，无论它们如何努力，也不能撼动飞翔的河南人号一丝一毫！

    巨浪像是做足了准备的恶大叔，却碰上了外表柔弱，实则金刚芭比的舰娘，哦不对，是飞翔的河南人号！

    船身两旁，惊涛怪浪依旧一刻不停地冲击着飞翔的河南人号，要将海上的异物吞入深海。

    飞翔的河南人号却像是钉子一般，稳稳地钉在了波涛汹涌的海面上！

    平静，悠闲，巴适。

    任凭风吹浪打，胜似闲庭信步！

    明明是狂风与骤雨的完美组合，此时此刻，却好似是两位衣衫不整的少女，在给飞翔的河南人号大爷挠痒痒一般。

    徒增笑耳。

    完全无法对飞翔的河南人号造成任何影响！

    陈长安终于意识到，不知不觉中，他已经强大到足以无视寻常天灾的程度！

    超过35吨的船只自重！

    还有五只强横的海洋亡灵生物拱卫其间！

    体长超过七米的姥鲨，体重更是达到了5200公斤的程度。

    大白鲨、虎鲸、公牛真鲨、独角鲸也都是重量级选手，它们成为亡灵海洋生物后，不但没有变弱，反而成了更加强大的超凡物种，拥有了超越体重的力量。

    实力，才是它们高傲的资本！

    若不是陈长安手握克制它们的鱼之怒，根本没有驱使五大海洋霸主的资本。

    拿它们应对风浪，简直是杀鸡用了牛刀！

    更何况！

    妈祖神像还没发威，连一点神力值都未曾下降！

    陈长安心中发笑，暗自吐槽:

    我还没用力，你就倒下了！

    暴风雨持续了五六个钟头，乘兴而来，败兴而归！

    当第一缕阳光穿过乌云的缝隙，落入陈长安的面庞时，系统发来贺电：

    “恭喜，你通过一级天灾-暴风雨，获得了进入深海世界的权限！”

