
　　当清云上人说出这句话的瞬间，眼泪如决了堤的洪水，大颗大颗的顺着脸庞滑落。

　　听闻此话，无极大帝紧紧地咬着牙，紧握了双拳。

　　这一幕，让他心如刀割。

　　是啊，当初自己离去，为何不带着她一起离开？

　　那时候，她还只是个小姑娘，在宗门中无依无靠，所面对的，是那群连自己都头疼的长老会的老家伙。

　　其下场，可想而知。

　　被推做宗主，实则却是长老会的傀儡，外有宗门之争，内有长老分权。

　　在那样的情况下，天地宗能发展到今日这个局面，清云上人有一半的功劳。

　　而她在背后所付出的努力，也是难以想象的。

　　“清云……”

　　无极大帝目光暗淡，缓步上前，抓住了清云上人的手。

　　他不敢动周围的碎石，如今的清云上人，已然命悬一线，危在旦夕。

　　逐渐的，清云上人的意识越发模糊。

　　她望着无极大帝，脸上露出了发自真心的笑容。

　　“师尊，你回来接我了……”

　　她的声音，渐渐淡去，脸上的笑容，也最终定格。

　　一代圣帝强者，清云上人，陨落。

　　无极大帝望着这一幕，忍不住落泪。

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　他抓着清云上人的手，感受着这具身躯的余温，泪目中，强挤出一抹微笑。

　　“清云，丫头，若有来世，我还做你的师尊。”

　　“今生今世所亏欠你的，来生来世，我会加倍补偿你。”

　　“如果，有来世的话……”

　　说着，无极大帝的气息越发微弱，他的残魂从江枫体内飘出，已经近乎于透明。

　　他凌空而起，负手而立，目光落在了洛云依身上。

　　洛云依有所察觉，拱手沉声道：“师祖可还有什么要交代的？”

　　无极大帝目光一沉，眼中浮现出暗淡之色，

　　“本帝一生，虽号称大帝，却做过太多错事，对不起太多人。”

　　“唯一无憾的，应该就是身死之后，在帝葬中收了江枫这个徒弟。”

　　“本帝虽无法确定，他究竟是不是古圣体，但可以确定的是，你若好生待他，他将会是成就一番大事的最好助力。”

　　无极大帝沉声道。

　　洛云依轻咬红唇，微微低头，

　　“是，晚辈记住了。”

　　无极大帝满意的点了点头，

　　“今日之后，我们天地宗这群老家伙们，也都死的死，散的散。留给后世子弟的，将是一个崭新的宗门。”

　　“天地宗，本帝拜托给你了。”

　　“至于你心中所求的半圣境界……”

　　“古圣体并非踏入半圣境的捷径，想要成就这一境界，只有一个办法。进入封圣古路，拿到证道天印，方可证道，成就半圣境。”

　　“只不过，封圣古路生死参半，凶险莫测。若要去时，还要多做准备……”

　　无极大帝嘱咐道。

　　“晚辈明白！”

　　洛云依点头道。

　　“孺子可教……”

　　言语之间，无极大帝的残魂逐渐淡去，渐渐的消散在了风中。

　　“晚辈洛云依，恭送祖师无极大帝！”

　　洛云依侧坐的地上，神情依旧恭敬。

　　直到残魂烟消云散，失去了无极大帝的加持，江枫身子一软，直接趴在了地上。

　　“江枫！”

　　洛云依见状，神情一紧。

　　她无法站立起身，只能慢慢爬向江枫。

　　在她眼里，江枫的状态很不好。

　　先是被自己强取了一滴本源精血，紧接着又为了保护自己，被清云上人以阎皇帖洞穿了胸膛。

　　之后，无极大帝借用他的身体与清云上人激战，战斗之中，剑气穿体而过，更是要命的重伤。

　　望着江枫那浑身染血的身躯，素来冰冷淡然的洛云依，忍不住落泪。

　　“江枫……”

　　一开口，她的声音已经哽咽。

　　可就在这时，江枫忽然坐起身来，一脸茫然的望着四周。

　　“战斗结束了？”

　　“诶？老婆，你怎么哭了？”

　　江枫疑惑道。

　　洛云依见状，不由得一愣，

　　“你，你没事？”

　　江枫笑了笑，

　　“区区致命伤，问题不大。”

　　“我更关心的是，老婆你怎么哭了？”

　　江枫笑着，起身走向了洛云依。

　　其实，江枫受伤颇重，若是换了其他天脉境的修炼者，早就一命呜呼了。

　　只不过，江枫有些特殊罢了。

　　他是阎皇帖的主人，阎皇帖穿心而过时，江枫封住了阎皇帖的威力。

　　如此一来，极品尊器，也与凡铁无异。

　　而战斗时，虽有数道剑气穿体而过，却有无极大帝运转灵气，护住了五脏六腑，奇经八脉。说到底，也不过是一些皮肉伤罢了。

　　再加上，江枫自从被夺了精血之后，就一直在暗中运转归元功。

　　此刻，已经封住了致命伤。

　　剩下的，慢慢调养即可。

　　他走到洛云依的身边，俯下身子，饶有兴致的打量着她。

　　“老婆，你以为我死了，是吗？”

　　江枫微笑道。

　　洛云依轻轻颌首，

　　“受那么重的伤，一般人恐怕会死……”

　　江枫笑了笑，

　　“这话倒是不假，不过，我可不是一般人，我是天地宗女帝的夫君。”

　　“再说了，我上辈子不知积了多少德，才娶上了这么一位风华绝代，容颜倾世的老婆。老婆还十成新呢，我怎么舍得死。”

　　“你说是吧，老婆？”

　　江枫轻笑道。

　　洛云依白了他一眼，

　　“是你个大头鬼！”

　　你这是舍不得死吗，你这是馋她的身子！

　　你下贱！

　　“老婆，你能走吗？”

　　江枫忽然道。

　　“你想干嘛？”

　　洛云依一脸警惕的打量着他。天籁小说网

　　“干？在这？”

　　江枫坏笑道。

　　“你……”

　　洛云依俏脸微红，冲着江枫咬了咬亮晶晶的银牙。

　　这个江枫，为什么脑子里都是这种乱七八糟的东西。

　　“好了，老婆，我不逗你了。”

　　“我是想说，如果老婆你走不了的话，我抱你回去。”

　　江枫一脸正色道。

　　“不用了，我在这里修炼几个时辰，就可以走了。”

　　洛云依想都没想，直接拒绝道。

　　“这里哪是修炼的地方，我带你回房间。”

　　江枫继续道。

　　“这里挺好的，我挺喜欢在野外的……”

　　洛云依的态度依旧坚定。

　　“老婆，你怎么还跟我客气？”

　　“江枫，我没跟你客气，真的不用……”

　　“老婆，地上凉，听话，乖，咱们回房间。”

　　“你，你，你……你别用这种语气跟我说话，我又不是那种需要人哄的小女孩！”

　　“好，我不用，跟我回去吧。”

　　江枫笑着，不顾洛云依的反抗，一把将她横抱了起来。

　　其实，洛云依也没怎么反抗。

　　被江枫抱着，洛云依的心中，浮现出了一种异样的感觉。

　　弱小，可怜，又无助。

　　仿佛将自己的一切，都交给了这个男人。

　　但是，却又感到莫名的心安。

　　就在二人准备离去时，洛云依似乎想到了什么，目光一颤，

　　“江枫，我，我想……再看一眼师尊。”

　　江枫闻言，宠溺一笑，

　　“嗯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第112章 你馋她的身子，你下贱！免费阅读。https://xs.23sk.com 