    “两个都跪下去了，逆生种子却只有一颗，朕该赏给谁呢？”

    李隆基突然扭头问：

    “叶仙师，你是灯会最大的功臣，对此可有高见呐？”

    “今日大好局面，得幸于陛下运筹帷幄，臣不敢贪天之功。”叶法善垂着眸子，万分谦卑，“兹事体大，全由陛下定夺。”

    李隆基深深看了一眼小道童，微微颔首：

    “既然如此，朕只好辛苦些。”

    皇帝望向巨相和死龙，脸上笑眯眯的，“看你们的武斗，朕也看腻了。逆生种子的归属，不如就由文斗来决定吧。”

    轻飘飘的语气，儿戏得就像指使宫中养的伶人词臣吹拉弹唱、作赋作诗。

    “喏。”

    泾河死龙率先开口发声，“臣有三点，可论逆生种子之归属。”

    “其一，臣生前乃是泾河水君，虽因违律被押上了斩龙台，斩去一身仙官法位，但天庭也不曾任命新的泾河水君，而是交给了臣的阿兄代领。渭泾两河是八百里秦川的水系命脉，漕运往来，百姓农作，全都维系在这两条大河上。臣斗胆立个军令状，陛下若将种子赏赐给臣，臣与阿兄可保关内风调雨顺，国泰民安，以彰陛下之圣明，大唐之昌盛。”

    “其二，斩龙台斩得掉臣的性命，却斩不掉旧日的情谊。江河湖海的水族龙种们，臣要么有血缘，要么有交情，臣重生，可以替陛下穿针引线，与它们结交一份善缘。”

    “其三，臣要说说这巨相。”

    泾河死龙一回首，森寒的目光像两把刀子，直插巨相胸膛。

    “巨相本名黎巨，是九黎其中一族的族长，蚩尤的血亲，桀骜酷烈，嗜杀成性。它如果成了大唐的臣子，恐怕有碍于陛下的明君声名。”

    “再者，巨相与青要山神武罗有生死大仇，积恨万年，绝难消解，若是让它得到逆生种子，惊动了青要山，神武罗定然不会善罢甘休，这笔麻烦帐恐怕也要被算在陛下头上。”

    泾河死龙深吸一口气，鼻孔喷出两条云柱，

    “以上，种子赐给臣，既能换来风调雨顺，又能交好水族龙种，益处颇大；种子给巨相，只会败坏陛下名声，给大唐平白树敌招祸，贻害颇重。”

    “陛下是圣明的天子，利害权衡，心中想必一定拎得清。”

    “唔，好。”

    死龙说了这么一大通，李隆基的表情却没有什么变化，只是点了点头，目光投向巨相：

    “它说完，该你了。”

    “陛……下……”

    “再这么结结巴巴断断续续，听得人耳烦，那你就不用开口了。”皇帝微微皱眉。

    巨相话语一滞，僵了片刻，才发出低沉又沙哑的声音。

    “陛下，臣只有三句话。”

    “哦？”

    “陛下是当世人皇，哪怕和上古时期那几个所谓圣君比，也什么都不差，唯独差了面……招牌。”

    第一句。

    李隆基眯了眯昏老的眼睛，脸色倒也不愠，继续听了下去。

    “人祖轩辕是吾敌，兵祖蚩尤是吾兄。”

    第二句。

    李隆基眼中闪过一抹亮色。

    “臣和神武罗有大仇，此话不假。但臣不敢把陛下当傻子蒙骗。”

    言尽于此。

    果然只有三句话，比起死龙的长篇大论，显得单薄极了。

    李隆基耷拉着眼皮，眼袋松垂，默然不语。

    皇帝不说话，空气也凝固得仿佛静止，就连空中的风都似乎不敢动作。

    终于。

    “朕决定了。”

    声音不大，但落在天上众人众神耳中，堪比滚滚春雷。

    “黎巨这个名字，不好听。”

    李隆基双手负后，淡淡开口，“朕赐你李姓，从今往后，你就叫做李巨吧。”

    “臣……谢主隆恩！”

    巨相身子一塌，俯首再拜，神铁般坚实的脊柱折成了一个卑微的弧度。

    泾河死龙满眼绝望，渭河龙王则豁然瞪大了一双龙眸，须发皆张：

    “大唐皇帝，你荒唐！”

    “荒唐的是你阿弟，自作聪明，居然妄图把朕当傻子来蒙骗。”

    李隆基语气冷冽，

    “青要山因故封山已足足三百年，就连逆生种子降世，也只派得出一个名不见经传的末流阴官。这虽是秘闻，但朕贵为天子，岂会不知？树敌一事，根本就是无稽之谈！旧罪未消，又添欺君新罪，朕留这个老东西何用？”

    “欺君？遮羞的借口罢了。”何渭冷笑，“不过是在你眼里，龙种善缘比不上巨相这块大招牌，风调雨顺比不上一个圣君的虚名。大唐，真是得了个好皇帝啊！”

    龙音响彻天空，整座长安城都听得清楚。

    “叶仙师，你还在等什么？”

    李隆基脸一沉，巴掌抬起又切落，

    “斩龙！”

    话音刚落，四尊皇气汇聚的巨灵神已经在叶法善的指挥下，一齐杀向了两条老龙。

    渭河龙王抬颈长啸，以一种悍不畏死的张狂姿态腾跃而出，和巨灵神们迎头撞在一起！

    风云之间，宝剑斩断龙躯，宝伞刮掉龙鳞，琵琶砸扁龙头，龙蛇咬住尾巴……

    大龙支离破碎，内里……空空如也。

    ——龙蜕。

    另一个方向，渭河龙王钻破云层，带着死龙向长安城外飞去，便要溜之大吉。

    “井字符·锁。”

    叶法善袖管一抖，甩出一张符纸，变作整整齐齐的五华铁链封住了天空。

    渭河龙王一头便撞碎了拦路的链条，但死龙半个长躯却被裹住，一时难以挣脱。

    巨灵神紧追而上。

    死龙一咬牙，豁然昂首发力，颈上的伤疤硬生生被挣开，将龙躯留在了网里，腐烂的血肉和发黑的断骨惊心触目。

    被巨灵神撵着尾巴追杀的何渭一口叼住阿弟仅存的脑袋，埋头砸往了城外的小河！

    ——三妒津。

    各色宝光随之下落!

    泥沙泛起，淤泥泼洒，河水倒卷冲天，三妒津一晃眼就蒸发成了干涸的巨大坑洼，原本松软凹凸的河底被压得平平整整。

    巨灵神们投下目光。

    坑洼当中平坦空旷一片，只有泥巴中躺着几片沾血的碎鳞。

    ……

    几十里之外，一条不大不小的大河支流。

    河面上咕咚咕咚泛起漩涡，伴着数片猩红近黑的浪花，最终浮起一颗硕大的紫黑龙头，龙角崩折，头骨凹陷。

    换上一袭灰白布衣的何渭佝偻着腰杆，站在断龙角之间，草鞋往下踏了踏。

    “还能化形么？”

    “做不到了。”死龙张开嘴巴，咕噜吐出几大团带血的泡泡，看上去又惨又滑稽，“本就是死物，又重新挨了一回斩刑，道行千不存一……”

    “没办法啊。”

    何渭叹了口气，“改天，用莲藕或者竹子给你捏个身子，凑合着用吧。”

    双双默然。

    “阿兄，我的错。”死龙轻声说，“是我害你吃了亏，白白磨损道行。”

    “是啊，我可吃大亏了。”

    何渭咳出一团痰，随口吐在河水里，目光依旧遥望长安的方向。

    “阿兄，逆生种子与我无缘，我也不奢望什么死而复生了，咱们这就回家吧。泾河，渭河，两条河的水宫都行，只要做好禁制，我的死气不会污染到水脉的……”

    “先不回。”谁知，何渭却摇了摇头。

    “不回？”死龙愣住。

    “亏不能白吃，事情还不算完。”

    何渭抬手指了指，

    “长安城里，还有一柄刀呢。”

    ……

    长刀深深插入岩石，脊上纹络漆黑泛滥，几乎看不出原本的鲜红。

    以凤图刀为中心，仿佛被陨石砸过了一样，环状的裂陷一圈一圈蔓延开来，布满了整座巨大又古拙的石头祭坛。

    陈酒坐在倒塌的青铜柱上，单手拄着刀柄，形销骨立，头晕眼花。

    凤图刀的【饮血】确实能吸收煞气，但却不能像对付阴魂那样，把阴气萃取成精气反哺给主人，因为煞气中本身就不含有什么对活人有益的营养，是垃圾食品中的垃圾食品。

    既然无法吸收，只能以凤图刀为桥，将煞气引导出去。

    这个期间，凶猛的煞气顺着刀柄直直喷到陈酒身上，如罡风刮骨，又了添一层伤害。如今的陈酒，就仿佛一根好几张嘴巴嚼过的甘蔗，几乎已经被榨得只剩下干渣。

    这个时候，一串机械音突然在耳畔炸响，震得陈酒脑子发昏：

    “警告！警告！【泾河龙王死鳞】发生异变，请尽快将其取出个人空间！”

    “警告！警告！【泾河龙王死鳞】发生异变，请尽快将其取出个人空间！”

    陈酒脸色一变，巴掌滑过胸口，紫黑的鳞片落在了手里。

    但见其上，怨气阴气死气眨眼间散去，裂纹如贴纸一般纷纷剥落，伪装尽数除去，最终只留下一小片九彩流溢的龙鳞，浩瀚的龙威扑面而至。

    鉴定面板上头，【泾河龙王死鳞】像是粉笔字一般被擦去，露出了盖在下面的真容：

    【渭河龙王真鳞！】

    渭河龙王？

    何渭说过的话从记忆中翻涌：

    “你不会把我当成龙王爷了吧？傻小子。”

    “放心，不贪你的东西。这种秽物，还不值得我丢掉这张有年头的脸皮。”

    陈酒捏着龙鳞，脸色精彩莫名。

    “糟老头子，你有个锤子的脸皮……”

