    离开安托尼奥，莫里茨没由来地问温特斯：“你知道[所罗门的判决]吗？”

    “把孩子劈成两半的那起疑案？”温特斯虽不明白中校想说什么，但还是认真回答：“好像见过壁画。”

    “不爱孩子的母亲同意将孩子劈成两半，深爱孩子的母亲宁可把孩子送给别人。”莫里茨第一次在温特斯面前拿出年长者的态度，他感慨地说：“但是你应该知道，后者放手的时候会有多难过。”

    最终，安托尼奥·塞尔维亚蒂并未以父亲的身份强行要求温特斯随他回维内塔。

    相反，他什么要求都没有提。

    像是全然理解温特斯内心的挣扎，安托尼奥选择不让温特斯面临“二选一”的抉择。

    他只是告诉温特斯，维内塔“可能会”干涉帕拉图内战。

    因为养父的到来，温特斯终于甩掉铁峰郡的信息桎梏，得以了解联盟内部的大形势：

    近一年来，维内塔与联省在群岛的对峙逐步降温，因为双方都在起炮台、修堡垒、大兴土木。

    现如今，无论是联省还是维内塔，如果要将对手彻底逐出群岛，都必须一块硬骨头接一块硬骨头地啃。

    这一现象几乎是主权战争后期的复刻，老元帅曾经专门创造了一个军事术语来描述它——[要塞化]。

    塔尼利亚飞速“要塞化”的结果，便是想在群岛取得军事突破的成本随之飙升，甚至高到了双方都付不起的程度。

    既然在群岛难以有所作为，开辟新战场向联省施压就成了维内塔督政府内部的主流思路。

    河流终究要入海，维内塔与联省角力，抓手无非四处：

    群岛和内海——这是双方目前争夺的焦点；

    远海贸易路线与殖民地——打击联省的海外贸易，看似是不错的施压方式。但是见效太慢，而且双方在海外的利益很大程度一荣俱荣、一损俱损。

    还有另一处更加凶险，双方“头顶着头”的位置——奔流河。

    奔流河是两国界河，维内塔第四[翡冷翠]军团，目前正与联省第二[奔流河]军团隔河对峙。

    增兵奔流河可以直接给联省本土施压，可是一旦擦枪走火，就意味着维内塔与联省彻底撕破脸破、全面开战。

    而这……又是督政府内部最不愿意看到的。

    “大执政官到底在搞什么？”温特斯忍不住抱怨：“不想打仗，又使劲挽袖子。等真要挽袖子的时候，又犹犹豫豫的。这……这不等于是在火药库办烛光舞会？”

    安托尼奥眺望窗外：“有些人准备武器是为了使用它们，有些人准备武器是为了不使用它们。”

    “那您觉得呢？”温特斯小心翼翼地问：“维内塔与联省最后还是免不了一战吗？”

    “我们是武器。”安托尼奥淡淡地说：“武器尽量不要思考。”

    温特斯本想反驳，却鬼使神差地“噢”了一声。

    “但如果能和平解决，还是不要打仗好。”安托尼奥叹了口气：“联盟内部也有呼吁降温、呼吁和平的声音。再过几个月，就该轮到瓦恩举办[联大]，到时候德贝拉大执政官和联省国务秘书都会出席……”

    联大，联盟代表大会的简称，四年一度，由各加盟国轮流举办。

    安托尼奥的瞳孔中有一丝亮光：“如果大家有机会坐下好好谈谈，说不定一切都能和平解决——那样就再好不过。”

    总而言之，唯一适合维内塔发力，又不会与联省正面冲突的抓手，正是帕拉图内战。

    而且维内塔有充分的理由干涉帕拉图内战：债务违约。

    甚至债务违约都是表象，最核心的问题是：维内塔执政议会绝不愿看到一个亲联省的帕拉图政府的出现。

    “那维内塔准备干涉到什么程度？”温特斯问。

    “视情况而定。”安托尼奥回答。

    “看情况？这也太模棱两可了。”

    “就是‘视情况而定’。”安托尼奥毫不避讳地告诉温特斯：“实际上五人团还在等明年的联大。德贝拉想先谈，再做决定。依我看，联省那边也是如此，就连塔尼利亚的火药味都被冲淡了不少。”

    “那您觉得联大……能谈出什么成果吗？”

    “不知道。”安托尼奥简单地回答，他摇了摇头：“算了，先不必谈这些。还是谈你的事吧。”

    温特斯心头一紧。

    “如果维内塔干涉帕拉图内战。”安托尼奥给温特斯刨析其中利害：“那第三共和国就会是维内塔的盟友。你可以将铁峰郡交给帕拉图军政府接管。这不是舍弃掉信赖你的人——你可以与第三共和国谈判，为铁峰郡争取最好的条件。”

    温特斯已经大概知道养父要说什么。

    “在帕拉图，维内塔人的身份早晚会成为你的枷锁，而在维内塔则恰好相反。”安托尼奥耐心地解释：“这将会是‘放下’的最好契机。”

    波光粼粼的大海、熙攘的码头、儿时的房间、厨房飘出的香气、半夜时抓门的猫咪……这些都曾出现在温特斯的梦中。

    他难道不思念它们吗？

    他当然思念它们！

    在奔马之国生活的时间越久，对于大海的宝石——海蓝的回忆就愈发强烈。

    温特斯摇了摇头：“请让我再考虑一下。”

    “这件事不急于一时，有很多时间可以考虑。”安托尼奥把手放在温特斯的肩上：“听好，孩子……”

    安托尼奥看着温特斯的眼睛，一字一句地说：“家是无论什么时候都可以回去的地方。”

    温特斯低下了头。

    “什么都不要考虑，什么都不要担心。”安托尼奥又说了一遍：“无论什么时候，你都可以回家。”

    “无论什么时候你都可以回家”，不知怎么的，温特斯的心理防线几乎被这句简简单单的话打碎。

    沉默，漫长的沉默。

    “可别哭。”安托尼奥松开手，打趣道：“男子汉可不能随便掉眼泪。”

    温特斯竭力转移话题：“还是别说我的事情了……您来帕拉图，我现在都觉得很不可思议。第三军团怎么办？”

    “放心吧，即便没有我，[大维内塔]也出不了什么乱子。”

    “我还是……没法接受……”温特斯的语言能力变得有些笨拙：“在我的印象里，您应该会永远地坚守在岗位上……”

    “原本不该是我，但是除了我，还有谁能把你带回去？”安托尼奥像是自我说服似的：“好男儿志在四方，好男儿志在四方呀。”

    如果是两年前的温特斯，应该什么都不会感觉到。

    但是此刻的温特斯敏锐地捕捉到一丝异样，逻辑链条里始终无法整理通顺的一环：养父为什么会来铁峰郡。

    在温特斯的记忆和认知中，养父从未有过因私废公。

    就为了来找自己，将大维内塔军团扔在塔尼利亚？

    温特斯觉得这件事即合理，又很不合理。

    除非——除非养父还肩负其他使命。也就是说，这不是一次单纯的“寻子之旅”，更不是因私废公。

    如果是这样，一切就都能说得通顺！

    “您来帕拉图……”温特斯心情复杂，试探着问：“呃，是不是还有别的事情？”

    “要说的话，还有一件小事。”安托尼奥轻描淡写地回答。

    “什么？”温特斯的心情更复杂了。

    “军马。”

    “啊？”

    “第三军团需要军马，很多军马。”

    “军马？”温特斯狐疑地问：“这种小事还需要您亲自来吗？”

    “帕拉图内战开打以后，维内塔获取军马的渠道就彻底断绝。”安托尼奥不准备多谈此事，他径直问温特斯：“你手里现在有多少战马？”

    温特斯原本想要解释，铁峰郡保有的马匹大部分都是缴获的赫德马，与一般意义上的帕拉图军马不同。

    而且军马不能直接从高海拔的帕拉图一路赶到低海拔的维内塔，转运过程很是麻烦。

    但是关于这些问题，安托尼奥肯定比温特斯更懂。

    所以温特斯叹了口气，咬着牙问：“那您需要多少？”

    安托尼奥似笑非笑：“三千。”

    三千匹，不是拉车的挽马和驽马，而是可以骑乘作战的军马。

    把维内塔陆军的战马全都加起来，包括各级军官私人的战马，恐怕也就这么多。

    说到底，维内塔与帕拉图自然禀赋迥异。帕拉图可以轻松武装五十个骑兵中队，而维内塔拢共只有俩骑兵大队，第三、第四军团各分一个。

    温特斯很想大喊一声“三千匹？我上哪给您找三千匹战马去？三千匹？我还是跟您回维内塔吧！三千匹？您要那么多战马干什么？塔尼利亚的小岛能施展开吗？”

    最终，温特斯抑制住了情绪起伏。

    他涨红脸，壮起胆子，反问：“那……那您能出多少钱呢？”

    ……

    战争的结束令铁峰郡内部和外部的交通逐渐恢复正常，许多因打仗未能见面的人终于得以相见。

    例如温特斯与安托尼奥。

    以及，卡曼神父与神秘的扫罗神父。

    温特斯着手清理下铁峰郡以后，滂沱河徒涉场重新启用，一小队民兵护送着扫罗神父来到圣克镇。

    卡曼神父主动向巴德申请：由他来甄别扫罗神父的身份。

    会面在圣克镇教堂的小礼拜间进行，小礼拜间里除了卡曼与扫罗以外没有任何人，卡曼甚至不允许其他人进入隔壁的房间。

    不过即便有人趴在门上窃听，他们也听不到任何内容。

    因为卡曼和扫罗使用的是手语。

    光线从小窗斜着照进来，在圣母的注视下，卡曼和扫罗无声地交流着。

    只是几个简单的动作，卡曼已经验证了扫罗的身份。

    “我听说过您，扫罗兄弟。”卡曼的态度十分尊敬，与面对温特斯的不耐烦大相径庭。

    “我进入荒原的时候，这里还是赫德人的石堆。”扫罗注视着圣像：“请为我联系[革新修会]的兄弟。”

    “有件事，我必须要告诉您。”卡曼的神情古怪，他清了清嗓子，开口说话，因为接下来的内容无法用手语表达：“[革新修会]，已经不复存在了。”

    卡曼本以为扫罗会震惊，会痛哭，乃至会情绪崩溃。

    可是为奴几十年的老人仿佛没有任何感觉，他的声音很沙哑，甚至有些拗口，却很平静：“请问是怎么了？”

    卡曼舔了舔嘴唇，左手下意识握住圣徽，他尽可能地放缓语速：“二十五年前，时任教宗庇护五世裁定革新修会为异端修会。”

    “革新修会已经被取缔。”卡曼甚至不敢直视老人：“革新修会所有离世和在世的修士……全部被施以绝罚。”

