
　　“你的兵器不错，体内的血脉也很纯净，若是彻底炼化，或许能够化成一粒血脉丹药！”

　　方岳的声音很轻，他的眼神中神采变化。

　　他要为人族立威就要将这黑魔族的圣人打疼，打怕，打到他们不敢再迈入到这天阙门的范围之内！“啊！卑微的人类，我要你死！”

　　黑魔族的圣人向来高傲，他们狐假虎威，假借真魔族的威严在这阴间之中霸道横行。

　　何曾有人敢对他们如此叫喧！黑魔族的圣人发丝竖起，根根晶莹，上面雷霆的光芒缭绕，彰显出一份别样的霸道。

　　“雷霆附体，化为战衣，征战万界，荡平天下！”

　　黑魔族的圣人身周无尽的雷霆浩瀚倾泻，化成了一具银色的战甲，附着在了他的身上。

　　战甲的上面有复杂的铭文缭绕，每一道铭文都蕴含着不同的道蕴！这是黑魔族圣人的杀手锏，雷霆护体，战力飙升，他的身体上下，银光璀璨，耀眼而夺目，让人心生摇曳！“人族，你现在还可以回头，跪在地下，臣服于我，看在你的天赋超然的份儿上，我可以原谅你的不敬，给你一条活路，让你能够成为我黑魔族的鹰犬与走狗，赐予你此生另类的辉煌与璀璨！”

　　这黑魔族的圣人算是惜才之人，这方岳方才是阴阳境的层次就能够与圣人境的强者一较高下，若是就此陨落，实在可以了，如果能够签订契约成为他的奴仆，那么他数十年后，他的麾下将再添一员猛将！“要我折服，你还没有那个资格！你说人族的血脉卑微，可是你们黑魔族的血脉又高到哪里？”

　　方岳并未妥协，他的右手在虚空中轻轻一握，虚空生雷，层层的雷电涟漪荡漾不已！这些雷霆之力凝聚在方岳的手掌之中，它们演化成为了一杆长矛的模样，朴拙而大气，化成了一件神兵出世。

　　“我给过你机会了！可惜你不知道珍惜！”

　　黑魔族轻叹一声，他不再迟疑，身上的雷霆甲胄光芒炽眼，化成了一片茫茫的白光！这黑魔族中的圣人宛如一座神灵降世，他有无尽的威严，像是一尊真神俯览整个尘世！“非我族类，其心必异，既然你已经做出了自己的选择，就要为你的选择而付出代价！”

　　黑魔族的圣人出手，他一根手指殿点落，指向了方岳的眉心。

　　一道拇指粗细的银色的雷霆光柱向着方岳的眉心击去，破空虚空，雷光闪烁，仿佛是能够炼熔整个世界。

　　这才是一位圣人应有的威严，超凡脱俗，掌控生死。

　　只可惜，他遇到的是方岳。

　　一个比他对雷霆大道领悟更为深刻的存在！雷霆在遇到方岳的刹那尽皆散开，化成了点点的雷光，似乎萤火虫一样散落八方。

　　“你很强！在圣人中应当算的是天资过人者，虽然境界并非很高，但是在战力方面比一些在圣人境中浸淫千百男的老牌圣人都是只强不弱！”

　　方岳开口，他像是一位长辈指点晚辈一样在评价这位黑魔族中的圣人。

　　然而这黑魔族的圣人并未因为方岳话语中的夸奖之意而有丝毫的喜悦。

　　这雷霆战衣已经是他的杀手锏了，一旦动用他的战力会翻涨一倍，可是他纵然全力以赴，依旧不是眼前这人族的对手！他们之间的实力差距，仿佛是相隔天堑，难以弥补！黑魔族的圣人发狂，他不甘心这样败落。

　　他乃是黑魔族中的圣人，怎能在一个人族阴阳境的小辈面前低头认输。

　　黑魔族的圣人出拳，他的身周金光荡漾，雷霆大道与庚金大道初步融合，形成了一层另类的甲胄。

　　拳劲之中，夹在有崩天之力，黑魔族的体内气血沸腾，宛如江河宣泄，他燃烧气血，拼尽全力，哪怕是付出一定的代价也要击败方岳，让他永远的留在这里。

　　拳影晃动，天地崩灭。

　　周围的虚空都打出了层层的幻影不停明灭!

　　黑魔族的圣人几乎疯狂，他大吼一声，万鸟惊飞，草屋晃动。

　　方岳闭上了眼睛。

　　他竟然不闪不避，硬抗了这黑魔族圣人的一拳。

　　一拳打落，方岳的肉身崩碎，化作了无数的血雾，在空气中弥漫！“方岳！”

　　阴古道高呼，他不由蹙眉，觉得眼前的景象有些不对。

　　他曾与方岳并肩而战，攻克强敌，那个时候，方岳表现出来的战力极为强大，超过现在很多。

　　别说是圣人，纵然是大圣境的强者拼命恐怕都不是方岳的对手！“哈哈哈卑微的人族，终于死了！并非是我没有给你活路，而是你没有选择！”

　　那黑魔族中的圣人气喘吁吁，他弯下腰，大口大口的穿着粗气。

　　他虽然劳累，但是笑声却是爽朗而开怀！能够击败方岳，满足的了自己的执着与心愿，他甚至感觉困扰自己许久的瓶颈都开始逐渐松动！“谁说我死了？”

　　虚空中传出了方岳的声音。

　　一道道赤红色的秩序的锁链在虚空中重新构建！方岳再生，恢复到了之前的模样，悬浮在虚空中的血雾再次凝聚，涓滴不剩，全部都被方岳吸收入体！“我只是在验证一个猜测，借助你的力量将你的这道肉身打碎！”

　　方岳自语，他闭上了双眼感悟这再生之身的变化！这具身体比之前要凝练了不少！这些全部都是那些符文的功效！神秘的经文在体内运转，演化出诸多的符文不停的淬炼他的肉身。

　　只是方岳没想到，这淬炼肉身仅仅是这些符文的功效之一，肉身爆碎之后，符文生光竟然能够让他的肉身再生，甚至更为强大！那黑魔族的圣人感到绝望，他之前已经施展出了自己最强大的战力，他祭祀掉了自己体内部分的精血，以元气大伤来换取到强大的力量，但没想到，这方岳竟然仅仅是实验了一下自己的肉身，破碎之后还能够再次重生！“不对，这次重生的代价很大，大概是消耗掉了一具教主境巅峰层次肉身的精华！果然，一切都是有代价的！这种重生之力不可轻易动用，如今这肉身的层次与境界还低，总体的消耗而言还不是很大！真的到了圣人境的层次，怕是一次重生就要消耗掉一位圣人境强者的血肉之力！”

　　方岳自语。

　　黑魔族的圣人瞠目结舌。

　　这方岳是疯了吗？

　　他竟然以圣人境的肉身来作为施展秘术的消耗衡量！要知道，方岳本身还在阴阳境的层次，圣人境的强者在一般的阴阳境的修行者的面前值得仰望！而这方岳竟然如此的轻慢圣人，他可知道，如此的作为会受到怎样的惩罚，付出多少代价？

　　方岳当然不知道，而且他不想要知道！方岳抬头看向这位黑魔族的圣人。

　　“如果你的秘法全部耗尽，就自裁吧！我担心一会儿控制不好力道，让你死无全尸！肉身若是破碎的话，其中的气血流逝，炼化起来也会有所损耗！”

　　方岳说的理所应当。

　　而那黑魔族的圣人几乎疯狂。

　　“士可杀，不可辱！从没有人如此玷污过我黑魔族的尊严！”

　　这位黑魔族的圣人几乎发狂！他对慕小白大吼，背后浮现出了一尊神魔的虚影。

　　这是他祖先的虚影，被他以秘术召唤出来！他要施展绝杀，哪怕是拼上元气大伤，甚至修为倒退为代价，他也要将这方岳击毙，保护住黑魔族的尊严！然而这个黑魔族的圣人想多了！他纵然是将自己的八辈祖宗召唤出来也不是方岳的对手，双方根本就不是一个级数的存在。

　　方岳的一杆银色的长矛投掷出来，直接将这黑魔族的圣人钉死在了大地上。

　　他背后的老祖宗的虚影消散，在方岳无比强势的攻击下，这道虚影直接被生生震散。23sK.com

　　他还没来及正式出场就被方岳打到崩溃，直接找导演去领盒饭的了！随后，方岳将这黑魔族的圣人的肉身精华炼化，在一次肉身重组后，他感觉自己体内的每一个细胞都是无比的饥饿！他需要补充大量的血肉能量来维持消耗！方岳炼化掉了黑魔族圣人的肉身精华，方才感觉自己的肉身重新变得充盈起来，重回到了巅峰时候！黑魔族眼睁睁的看着这一幕发生，一个个都是被气的浑身发抖！这个人族的家伙太目中无人了！击杀教主，炼化圣人，而且还是在他们的众目睽睽之下。

　　这是认为黑魔族中无人，已经没有人能够阻止他的疯狂了吗？

　　一干黑魔族中的强者心中都是不平，怒火中烧，要将方岳干掉，把他的尸体挂在这片地域中最高的山峰上，让世人都看一看这方岳得罪了黑魔族的下场！然而真的到了动手的时候，黑魔族的众人却是面面相觑，刚才的那位黑魔族的圣人的实力有目共睹。

　　并非是他不够强大，而是这方岳展现出来的战力实在是有些变态！他才阴阳境的层次就斩杀圣人犹如杀鸡一般。

　　若是让他的修为再做突破，未来岁月，这片地方哪里还有他们黑魔族的容身之地？

　　“连起手来，杀死他！一人圣人可能没有把握，但是三位圣人亦或者是五位圣人联手，总可以干掉他！”

　　黑元开口他在怂恿族中的圣人联手，虽然这样取胜或许会胜之不武。

　　但是总比他们举族而出，最终却是灰不溜秋的败北而归的好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百六十四章 肉身重组免费阅读。https://xs.23sk.com 