
　　卓宇将万妖门的这五个人绑在了一起，精灵少女已经醒了过来，只是她的精神很虚弱，需要一名精灵族人搀扶着她才行。

　　精灵少女将其他精灵族人的下落告诉道宗的弟子，随后在绿洲树林之中的一个地洞里找到其他被捆绑的精灵族人。

　　精灵少女在醒来的那一刻，卓宇便传音给她不要将自己真实的身份暴露给道宗的人，就说她是自己失踪的朋友之一。

　　卓宇一边为精灵少女恢复耗损的神魂之力，一边问道：“你们是怎么落入万妖门的人手中的？梦涵和莫元他们呢。”

　　精灵少女的状态渐渐恢复，同时回答卓宇的问题道：“我们来到这里时进入了一个奇怪的幻境，好不容易突破后便来到了这片大漠，可梦涵姐和莫元都不知去向。”

　　“我们行走在大漠不久，就遇到了这些人。本来我们擅长伪装成人类，不会让修行者看出我们的是精灵族。”

　　“可是它们的灵象能够辨认出我们的真实身份，告诉万妖门的人后，我们就被他们抓了起来。”

　　“我从他们口中得知一个名叫天行古城的地方聚集着雄州所有们怕势力，都在等待一个大机缘。”

　　精灵少女忽然对卓宇传音道：“万妖门和天蛇山庄还在不断寻找你的下落，万妖门的人认出我们的身份后，便以我们精灵族的体质特殊，施展秘法，寻找他们想要找的人。”

　　“他们拿族人威胁我，我不能让我的族人们就这样死去，所以才听了他们的话。”

　　“我被他们的秘法控制之后就什么也不知道了。但看到你没事我就放心了！”

　　卓宇点头，神色凝重的说：“我从万妖门的人记忆中得知，天行古城三天后将会有一场大机缘出现，看来应该就是百门争斗的时刻开始。”天籁小说网

　　“在这三天内必须要找到梦涵和莫元，我担心的是莫元，我怕他们落入正在追杀我的势力手中。”

　　精灵少女看了一眼道宗十子，神秘的说道：“他们可以帮你。”

　　卓宇低声道：“他们的确和我说拥有一种可以寻人的秘法，只是需要被寻找人身上的物件，最好是毛发。”

　　“我有！”

　　精灵少女狡黠一笑，手中多出了一个小瓶子，里头分别有两根头发，一根长一根短。

　　卓宇震惊的接过瓶子，十分诧异的问道：“你怎么会收集他们的毛发？你别和我说你遇见了现在发生的事情。”

　　“或许是直觉吧。”

　　精灵少女说道：“其实他们会的秘法，我们精灵族也会。只是我现在很虚弱，不能施展秘法，所以在船上的时候我就留了一个后手。”

　　“不愧是精灵族，聪明！”

　　卓宇不禁竖起大拇指，精灵少女害羞一笑。

　　精灵族的其他人身上受了一些皮外伤，道宗十子正在为他们处理伤口。

　　卓宇拿着瓶子来到大师兄的身旁，请求道：“道友，我想请你帮个忙。”

　　大师兄对卓宇微微一笑道：“但说无妨。”

　　“我有我剩下两个朋友留下的毛发，我想请道友施展秘法，找到他们的下落，我怕他们落入非人之手。”

　　“道友需要我的任何帮助，我都会尽力而为！”

　　大师兄轻声笑道：“你帮了我们一个大忙，若不是你先前说的那些话，令我茅塞顿开，心境突破，想来我后面也无法保护我的师弟们。”

　　“宇文兄既然有难，我定当相助，而且不需要宇文兄出手，我们自己来就可以。”

　　卓宇将瓶子递给大师兄，抱拳道：“在下感激不尽，此恩今后若是有机会，必将报答。”

　　大师兄接过瓶子，对卓宇微笑回礼，随即对九名师弟开始做好准备。

　　道宗十子围在一起，大师兄打开瓶口，以灵力将其中的两根头发缓缓带出。

　　同时其他九名弟子以剑指点出，九道金光注入至两根头发中，顿时间升起两道白色的光芒。

　　最后一步，大师兄嘴里念念有词，双手结印，凝聚出紫金色的道符，剑指一挥，道符化作紫金光芒与两根头发结合。

　　升至天空的两道白色光芒顿时化作指引之光，向某一个方向极速掠去。

　　卓宇立马随着光芒掠向之处看去，正是他们前来的方向，也就是北方。

　　卓宇心中有一个想法，他们两人不会已经到天行古城了吧。

　　大师兄忽然以剑指点向卓宇，一道白光掠向卓宇的眉心。

　　卓宇清楚看到白光向他掠来，但他没有反抗，白光进入他的脑海后，便发现天上的两道指引之光一直存在与他的视线，而且还在不断的变化。

　　道宗十子坚持两道指引之光五个呼吸后，便停止了秘法。

　　除了大师兄之外，其他九人都有些气喘吁吁，显然是过度耗费了灵气。

　　大师兄脸色微白，但状态还好，对卓宇说：“宇文兄你只需要随着指引之光的方向一直前行，走到尽头，便可找到你的朋友。”

　　“多谢各位出手相助。若是今后回到大陆有机会再见到各位，一定把酒言欢，好好聚一聚！”卓宇高兴的笑道。

　　大师兄同样笑道：“虽说师门不允许喝酒，但师傅让我们进入红尘，感悟世间百态，喝酒自然也是感悟世间百态。那我么我们就说定了！”

　　卓宇说道：“在下着急找到朋友，不能继续与各位同行。”

　　随即卓宇对十人点去十道雷印，十人的眉心出现一道雷引，十人感受到一股雄浑的雷意在体内涌动。

　　“这道雷引可以助各位遇到麻烦的时候一臂之力。道宗的朋友们，告辞！”

　　卓宇对道宗十子告别后，他单独一人骑上一头灵象，精灵族的人一同坐在一头灵象上，控制灵象，向指引之光的方向奔跑而去。

　　目送着卓宇等人的离开，五师兄不由得感慨道：“不知道还能不能有机会见到这位奇人，他的手段真的令我刮目相看。”

　　“有缘总会相会，我们也赶路吧。”

　　大师兄轻声说完后，眼神一冷，看向万妖门的五个人沉声道：“将他们的修为废掉，自生自灭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百三十五章：他们的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 