    姬皓月的灵觉非常敏锐，感觉了一种不安，有一位极为强大的修士在关注姬家。

    “是一尊王体。”姬皓月蹙眉，对于那个暗中的人，神王体有微妙的感应。

    姬雪月自语道：“我倒要看看，这个人会不会出面。”

    他来到了大衍石坊，切出了一株小药王与一株入药的奇草，然后在守园修士悲愤的目光下翩然离去。

    “你就这么送过去，怎么也要小小的伪装一下吧？”姬皓月挑眉。

    “装什么装，这天下还有人，不知道我的立场是保神王？”姬雪月反驳。

    将小药王与奇草放入盒内，他大大方方的朝化龙池走去。

    化龙池，位于神城的西部，有虚无缥缈的传说，它化生出过真龙。

    姬雪月与姬皓月来到了一片宏伟的建筑前，径直走了进去，向大地深处行去，化龙池就在地宫中。

    姜家的人却没有动作，族内长老有言在先，霸体不用拦。

    一个身穿月白色长衣的老人，听闻两人来意，亲自带着两人前往大地深处。

    “老夫姜云，为神王后代，这次要感谢小友的帮助。”

    地宫，云雾缭绕，圣洁气息扑面，大地下龙气汹涌，有神圣的力量流转，当然更有一股摄人心魄的威压。

    那是恒宇炉，纵使无人催动，就放在那里，依然能震撼修士的灵魂。

    “出奇的顺利。”

    姬皓月不解，他并不是指姜家的人不拦两人，而是觉得这一路太顺利，那位王体并没有出手。

    姬雪月看了眼凰血赤金铸成的神炉，而后望向了龙池。

    化龙池三寸见方，池水呈乳白色，分外的晶莹。

    当中有一具干枯的身体，一动不动，根本感觉不到一点生机。

    “这就是姜太虚，真实的姜太虚……”姬雪月心绪起伏，难以平静。

    小的时候，他曾怀疑过苍天霸血是否真的有那么强，因为族内有许多长老，曾极度推崇神体。

    他们拿着姜太虚昔年的事例，口口相传，证明神王体有多么的强大。

    四千年前的姜太虚，神王体大成，走到哪里都令人瞩目，天下风云集于一身。

    龙池外，一群老头子在打坐，占据了各个重要位置，不是姜家的太上长老，就是身份吓人的宗祖。

    霸体赠予的一壶神泉，装在了玉葫芦中，悬在化龙池上方，有晶莹液滴向外淌落。

    有九位白发如雪的老人，炼化神泉，化为先天精气，没入神王干枯的身体中。

    姜太虚形似骷髅一样，血肉彻底干涸，干巴巴的包在骨头上。

    吸收了神泉的精气，他的肉身依旧干枯，却并没有那种枯死一般的感觉，而是多了一份生机，似乎真的可以枯木逢春。

    姬雪月安静的站在那里，没有前去打扰他们，默默的看了一会，将灵药交给了一旁的姜云老爷子，回到了地面。

    “多谢你的帮助，我们会铭记大恩，他日定有回报。”

    姜采萱婀娜挺秀，明丽动人，她是年轻一代的少有能留在这里的族人。

    姬雪月摇了摇头，心中有些失落，这就是修士的晚年吗……

    姜太虚，昔日丰神如玉，睥睨天下，被尊为绝代神王，如今却满头华发，英雄末路。

    姜采萱柳眉微蹙，望着他离去的背影，心道：他身上怎么有姜家的气机，难道是我之前制作的那种符纸。

    神城如昨，大街上车水马龙，人流川流不息，恢复了往昔的繁华。

    姬雪月走了片刻，有一个路人上来问路，这人初到神城，被当世圣人的威名吸引而来，希望可以去朝拜。

    他给此人指了指天璇石坊的位置，然后正想前行，被一旁的姬皓月拦住了。

    姬雪月皱眉，不用皓月开口，他已经看到了那个人。

    那是一个英俊的青年，身着黄金神衣，风姿如玉，气势如虹，一眼就能看得出来，绝对不凡。

    可是人潮人海从他的身边经过，竟然没有一个人停下，似乎根本就看不到这个人，也感知不到他的存在。

    这简直不可思议，因为神城中有很多修士，不乏圣地的太上，却也像无事人一般从神衣青年的身边擦过。

    神衣青年就像是暗夜中的王者，当他不想露出踪迹的时候，谁也无法发现。

    “你是故意让我们发现的，包括之前……”姬雪月神色一凝。

    “数次警告都无用，你执意要帮姜太虚……”神衣青年轻叹。

    “……霸体，你是在挑衅本王吗？”

    神衣青年脸色一冷，这方天宇顿时黑暗了下来，原本的烈阳消散，在他翻手之间夜幕降临。

    熙攘的人流清空，这片大街一下子变得很空旷，姬雪月的周围，一个人都没有，连姬皓月都被隔在了外面。

    “你是暗夜君王。”姬雪月望着这张面孔，沉声道。

    四千多年前，中州双子王名震天下，兄长名为太阳君王，弟弟名为暗夜君王，他们是孪生兄弟。

    兄弟二人齐出，横扫天下，所向披靡，堪称绝代双骄，几乎没有敌手，直到遇到了神王姜太虚。

    四千年后的今天，暗夜君王容貌依然年轻，英气逼人，他黑发如瀑，剑眉入鬓，宛如一尊活着的神明。

    “虽不是姜太虚的神王净土，但困住你足够了，你就好好呆在里面吧。”暗夜君王道。

    “你要对姜家的绝代神王动手？”姬雪月道。

    暗夜君王负手而立，在听到“绝代神王”的时候，眸光变的很凌厉。

    “什么绝代神王，不过是一个小人。”暗夜君王冷笑。

    “你困住我也没有用，我不过是一个小辈，改变不了什么。”姬雪月道。

    “姬家的虚空镜还在神城。”暗夜君王语气肯定。

    “没错！”姬雪月道。

    “姬家未来的家主，如果不见了，姬家人应该会很着急，会四处寻找……留在神城的虚空镜，自然不会交给姜家了。”暗夜君王淡淡道。

    那些庸人们在意宝药，说一定要遏制神王的复苏。

    暗夜君王却不在意这些，他对道的领悟，当世少有人并肩。

    姜太虚活过来最好，他不想对一个死人复仇。

