    省内的观众被叶城一句话说的热血沸腾。

    叶城不愧为硬汉，不愧为省级冠军，不愧为新一代的拳坛霸主。

    即便是对手强大，可为了维护省内拳坛的荣誉他还是义无反顾的出手。

    就算叶城败了，他也只是实力不济，可是在气势上，叶城从来不会认输。

    面对强敌，叶城的表现和陈航的表现形成了鲜明的对比。

    但是观众们对叶城说的现在立刻开始比赛不是很赞同。

    叶城这样的说话是很有气势。

    不过叶城现在明显状态不佳。而张维远的实力又太过于强大。

    全胜时期的吴云飞都不是张维远的一拳之敌，更何况是耗费过半体力的叶城。

    全场的观众认为叶城此时与张维远作战基本上没有获胜的希望。

    叶城可能是被刚刚的胜利冲昏了头脑。

    但是立刻比赛是叶城的决定，说出去的话，泼出去的水。想要收回来，有些难。

    有些掉面子。

    但观众们还是期望叶城能够缓一缓，选择跟张维远择日再战，至少也要先多了解了解张维远。

    “好，很好，既然你这么着急送死，我可以成全你。择日不如撞日，我们就今天比吧。”

    “一会儿输了，可不要找借口说自己没有休息好。”张维远咬着牙说道。

    他认为叶城说立刻比赛是对自己的一种挑衅。

    他有一种被叶城轻视的感觉，所以他决定一会儿比赛的时候，一定要好好收拾收拾叶城。

    “五百万。”叶城突然淡淡开口说道。

    “你说什么？”张维远盯着叶城，不理解叶城是什么意思。

    “想要挑战我，你需要支付五百万。”叶城的语气依旧平淡。

    可他这句话一出，全场都炸了锅了。

    虽然叶城曾经获得过全国冠军，可那毕竟是曾经。

    现在叶城打一个吴云飞看样子都是十分费力，他的水平也就是省内冠军，全国二十开外的水准。

    叶城跟张维远完全不是一个档次的拳手，他不畏惧张维远的气场，敢于在体力耗费大部分的情况下直接应对张维远的挑战也就罢了。

    竟然还要向张维远要五百万的挑战费，给人一种非常狂妄的感觉，在无形之中就将自己到身价抬高。

    不过观众们就是喜欢叶城此刻的这种狂妄的感觉。

    之前张维远如此羞辱他们省内的拳手，他们的心里都窝着一股火。

    看见陈航在张维远唯唯诺诺，他们感觉即生气又丢人。

    省内，也许只有叶城敢这么跟张维远说话。

    而叶城的这句话，听的省内拳坛的拳手们是非常爽，心中的怒气也是发泄了不少。

    风暴拳馆的众人也都哈哈大笑了起来，叶城虽然平时话不多。

    可真到关键时刻，绝对是最可靠的存在。

    在受到强大对手挑衅的时候，也唯有叶城能够勇敢到站起来与人对峙。

    “你说什么？凭什么我要给你五百万？你知不知道我是谁？”张维远听到叶城这样的话顿时不高兴了。

    叶城这是摆明了告诉他，叶城的身价要比他高。

    光是要挑战叶城他就要先交五百万，他怎么可能答应这样的条件。

    要是他真的交了这五百万那不就摆明了告诉别人自己的身价比叶城低？

    “叶城，老子要挑战你，是你的荣幸。”

    “向我要五百万，你还不够资格，你也甭用这招来羞辱我。”张维远咬着牙齿恶狠狠的道。

    现在一听到叶城说话，张维远就觉得火大。

    叶城只是随意的扫了张维远一眼。

    “我真的不认识你。”

    “而且向你要五百万也没有任何羞辱你的意思。”

    叶城看见张维远的时候感觉他有些面熟，叶城在看全国前三十名拳手的时候见过张维远这张脸。

    叶城只能确认这张脸的全国排名不在前十以内，至于这张脸具体排在哪个位置，叫什么名字，叶城还真的记不清。

    “原来叶城是不认识他，难怪会提出要五百万的条件。”

    “是呀，我说叶城不能这么狂妄，否则他怎么会在体力不支的情况下接受张维远的挑战呢。”

    观众们在台下有些着急，要是张维远真的交了这五百万跟叶城挑战，把叶城打的毫无还手之力，打成重伤，那他们整个辽省的拳坛就丢人了。

    “你不认识我？川省省级冠军，全国排行前三十名，你说你不认识。”张维远觉得叶城是在故意轻视他。

    “全国前三十名我是知道，但我还是不知道你叫什么名字。我叶城可从不去对战无名之辈。”叶城随意的说道。

    听到叶城知道张维远大体实力的消息，省内观众又禁不住议论起来。

    “原来叶城知道他是全国前三十名拳手。”

    “难道叶城有把握战胜他？”

    “刚刚他如此嚣张如此羞辱我们辽省的拳手，叶城向他要五百万，没准是想要折辱回来。”

    ……

    “张维远。”张维远说出他名字的时候嘴唇都要咬破了，他感觉此刻叶城真的是十分气人。

    “我们可以开始比赛了吗？”

    “我想你记性不太好，刚刚我是要让你叫五百万挑战费来着，先付款后比赛。”叶城还是一副平静的面孔。

    省城的观众看见叶城抓着这五百万不放，都快笑抽了。

    如果张维远就是不交这五百万，叶城完全有理由说不是自己害怕对战张维远，完全是因为张维远不遵守自己的要求。

    这样的话，既能免去这场看上去必输的比赛，又能保住自己和辽省拳手的颜面。

    观众们纷纷为叶城想的这样的办法竖起了大拇指。

    “你执意让我拿出这五百万挑战费不就是想要让我承认自己的身价比你低，想让我知难而退吗？”张维远向着叶城大声说道。

    “这样吧，如果你成心想要接受我的挑战，我们可以以五百万为赌注，谁输了谁交上五百万。”张维远转了转眼珠说道。

    叶城看着张维远的眼睛，很认真的说道。

    “不，你必须先交这五百万。”

    “这五百万是你给整个辽省拳手交的，以表达你对辽省拳手们的歉意。”

    “不懂得尊重，总要付出些代价。”

