    　　“如果我猜的不错，小三这次收获最大就是这八根蛛腿，也就是这一副外附魂骨！”

    　　一句话激起千层浪啊，虽然众人还小，但是像戴沐白，朱竹清，宁荣荣，小舞几人还是知道魂骨和外附魂骨的，几人都是一脸的震惊之色。

    　　唐三几人一脸的疑惑，不明白什么是外附魂骨，于是唐三问道：“轩大哥，什么是外附魂骨，外附魂骨很难得吗？”

    　　比佰轩没有回答，倒反问了一句：“小三。我问你，一名魂师最多能够得到几个魂环?”

    　　唐三道：“九个，得到九个是极限了，也就是封号斗罗。”

    　　比佰轩点了点头说道：“那在大家都是九个魂环，而且年限差不多的情况下。如何决定谁更加强大呢?”

    　　唐三想了想，道：“看双方的武魂是什么，是否有克制。还要看双方的实战经验对比。综合在一起。才能判断出谁更强一些。”

    　　比佰轩笑着说道：“呵呵，小三不愧是大师弟子，你说的没错。不过，我可以现在就告诉你，在双方一切相等的情况下。如果有一个人拥有一块魂骨，那么，刚才你所说的这些就都没有必要去计算了，因为拥有魂骨的魂师将占据绝对优势。”

    　　“啊?魂骨有这么大的作用?”唐三很是吃惊着看着比佰轩。

    　　比佰轩点了点头。道：“魂环附加的是魂技。虽然也对魂师本身的属性有所增强，但它主要的作用毕竟在附带的魂披上，而魂骨则刚好相反。或许魂骨不会附带技能，这不是绝对的，有的极品魂骨还是附带技能的，而且可能附带两个技能。但是最重要的是魂骨对魂师本身的增强却是巨大的，更为重要的是。魂骨拥有的可成长性比魂环更加宝贵，魂环附带的技能都会随着魂力的增加而增幅，这你是知道的。但你也应该知道。魂环本身的年限会限制它的增幅。哪怕是一位九十级以上的封号斗罗。他的第一魂环技能也不会增幅到足够强大的程度就是这个道理，而魂骨却不一样。魂骨是不会受到产生它的魂兽年限限制，只会随着魂师本身的实力增强而进化。也就是说，越早得到魂骨。给它进化的时间也就会越长。”

    　　唐三道：“人身上的骨头有那么多，如果能有那么多种魂骨吸收到自身的话，岂不是千变万化……”

    　　比佰轩苦笑着摇了摇头，说道：“人身上的骨头虽然多。但却只分为几大部分，所以。一般来说。能够吸收的魂骨也只有几类，四肢，头和躯干，也就是说。一般人能够吸收的魂骨是六块，就像魂师能够吸收九个魂环是一样的，魂骨的好坏以及对魂师的作用，主要取决于吸收的早晚和属性是否与自己相合上。”

    　　唐三恍然道：“我这块来自人面魔蛛的魂骨无疑是与自身相合的，属于躯干类的魂骨。对吗？”

    　　“前一句你说的很对。拥有最适合自己魂骨的方法。就是得到的魂骨和自己身上的一个魂环出自同类魂兽，但你这块魂骨却并不属于躯干类。所以我才会说它是外附魂骨。”

    　　唐三好奇的问道：“那什么是外附魂骨?”

    　　比佰轩现在完全充当去了大师的角色，很是耐心的为唐三解释道：“外附魂骨是一种神奇的存在，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一。那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨的条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行，我们所说的躯干类魂骨。一般指的都是胸骨。而你吸收的这块魂骨却是脊椎骨。通过先前的观察，我可以肯定，它就是一块外附魂骨。小三，你知道么。在魂师界。对于魂师来说。最珍贵的东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜，其中。外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位。仅次于排名第一的十万年魂环！”

    　　比佰轩用最容易理解的方法告诉了唐三这他自己以为是怪物的八条蛛腿有多么珍贵。

    　　“这八条蛛腿。真的有那么强大么?”唐三忍不住心中暗暗疑惑。

    　　比佰轩好像看出了唐三的疑惑，说道：“外附魂骨可是很强大的，就拿你八个蛛腿来说吧，显然是你吸收了人面魔蛛魂环，所带来的，它不仅继承了人面魔蛛的锋利和毒素，而且跟你的蓝银草武魂很是相似，由于外附魂骨的珍贵和不可能性，别人不会猜到你有这外附魂骨，也省去了别人窥视的麻烦，还有，你想一想，如果你赶路的时候，用这八个蛛腿代替你的双腿的话，会怎样?”

    　　唐三的眼睛瞬间亮了起来，说道：“对呀，如果这样的话，我可以快很多，而且可以无视很多的的形了！谢谢你啊，轩大哥！”

    　　“呵呵，说什么谢谢啊，我们不是兄弟嘛，再说谢谢，我可要生气了！”比佰轩笑呵呵的说道。

    　　史莱克众人也知道了，外附魂骨的又多么珍贵，众人都对着唐三一阵恭喜，众人眼里没有嫉妒，只有为同伴开心，和一点小小的羡慕。

    　　史莱克众人在星斗大森林，已经浪费了不少时间，不过收获还是很大的，总之，这一趟都众人很有收获的。

    　　史莱克众人休整了一下，在比佰轩的命令下，大家开始向星斗大森林外走去。

    　　到了晚上众人终于回到了史莱克学院，奥斯卡大吼一声：“终于到家了，哈哈！”

    　　“彭！”比佰轩给大香肠叔叔一个大爆栗，奥斯卡痛呼一声，比佰轩没好气的说道：“小点声，小心吵到别人，如果把院长吵过来，有你小子受的。”

    　　“呃……”奥斯卡马上闭上了嘴巴，很显然他是知道院长大人是多么恐怖和阴险的。

    　　“好了，你们去休息吧，我要跟院长他们汇报一下这次的星斗大森林之行的情况，解散！”比佰轩说道。

    　　众人在星斗大森林折腾了这么长时间，都很累了，所以，很快众人都回宿舍休息去了。

    　　比佰轩往院长的办公室走去。

    　　比佰轩到了院长办公室，敲了敲门，说道：“院长，我是小轩，我来汇报这次星斗大森林之行的情况。”

    　　“进来吧！”弗兰德说道。

    　　比佰轩进去之后，看到了三个人，弗兰德、赵无极，还有一名中年男人。

    　　这个中年男人大约四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

    　　中年男人看向比佰轩时候，脸上挤出一丝微笑，他面部的肌肉似乎有些僵硬，笑起来的样子令人有些不敢恭维。

    　　“来，小轩，为你介绍一下，这位就是小三的老师，也是我的老兄弟，黄金铁三角的指挥一角，人们都称呼他大师。小刚，这就是那位妖孽，比佰轩，十一岁就到达了七十五级，刚来的时候，我们都是吓了一跳，现在是八十九级得魂斗罗，唉！我们真是老了啊！”弗兰德互相为两人介绍，也不忘感叹一声。

    　　“您好，大师。晚辈真是久仰大名，怪不得小三这么出色，原来有位这么好的老师！”比佰轩笑着说道。

    　　大师面部僵硬的挤出了一丝笑容，摇了摇头说道：“我算什么好的老师啊！小三，他的天赋本来就很好，我只是给他一些理论知识而已！”

    　　“呵呵，大师谦虚了，对我们来说，需要的就是理论知识，否则；当初我也不会来史莱克学院了。”

    　　“好了好了，你们有完没完啊！小刚，小轩，你们都坐下，小轩啊！你说说，这次星斗大森林之行，有什么收获啊！”弗兰德急不可耐的问道。

    　　“呵呵，这次的收获可真的不小啊！”比佰轩笑呵呵的说道。

