    说曹操，曹操便到了。

    说林姝儿，林姝儿便来了。

    一道火红的身影，骑着一匹白马，从官道前方疾驰而来，来到了段文俊的马车旁边。

    墨守成一提手中缰绳，马车顿时停了下来。

    跟在后面的赵晓武等人，慌忙约束车队停了下来。

    “段哥哥，你们终于到了。”林姝儿看到从马车窗户探出来脑袋的段文俊，脸上顿时笑开了花。

    半个月时间不见，林姝儿似乎显得比之前更加成熟了几分。

    她的脸上带着一丝淡淡的倦容，却又笑得十分灿烂。

    “姝儿，最近可是辛苦你了。”段文俊亦是回以了一个灿烂的笑容。

    在林姝儿跟段文俊说话的时候，跟在她身后一起的藿小七等人，亦是赶到。

    藿小七先跟段文俊和墨守成行了个礼，便带着几个兄弟找赵晓武他们去了。

    “段哥哥，莱茵县的事情，佟掌柜已经派人跟我说了。”林姝儿咬了咬嘴唇“他们是家父手底下的老人，所以……”

    “无碍！”段文俊微微摇了摇头“当时我也是知道林伯父的安排，所以让你出来多备一条后路罢了。你们家的人没有得到林伯父的命令，自然有些担心是正常的。佟掌柜能够帮你维持到现在的局面，也算十分不错了。”

    “可是，我哥……”林姝儿俏脸上露出了浓浓的担忧之色。

    “放心，最多耽搁两天时间，你哥便可以到达京城跟我们汇合。”段文俊笑了笑，只是话锋一转，又问道“如今京城的局势怎么样了？”

    就在林姝儿刚想要回答的时候，跟着柴静云马车走在前面的娄楼楼，打马走了过来“段少爷，二公子让我过来问问，是不是累了。若是累了，我们可以在前面的将军亭休息一阵，然后再进城不迟到。那里茶庄的老板娘，也是二公子的老熟人。”

    “如此，甚好！”段文俊笑着点了点头，又转头朝林姝儿道“姝儿，走，我们一会儿细说。”

    林姝儿点了点头，后面便有人招呼了过来“丫头，你来了呀！”

    走在最后压队的云霸天，亦是赶上来了。

    林姝儿见到云霸天，顿时大喜。

    两个女人，两段红色的身影，有说有笑的，骑着马，跟着车队缓缓而行。

    段文俊和墨守成，不由得对视笑了笑。

    自从林姝儿去落凤坡训练了一段时间之后，她跟云霸天的关系便变得十分要好。

    上一次，段文俊跟墨守成聊天的时候，便聊到过她们。

    林姝儿到了落凤坡之后，云霸天便对她十分照顾。

    而且，还亲自教导了林姝儿不少武艺和功法，让她的修为有了极大的提升。

    林姝儿想要拜云霸天为师，可是却被云霸天给拒绝了。

    然后，云霸天便认了林姝儿为干女儿。

    干女儿……

    段文俊当时听到墨守成提起的时候，便觉得似乎，有些荒唐。

    林姝儿再过几个月便该十五岁了，云霸天今年也才不过三十出头。

    这干妈会不会太小一些……

    这干女儿会不会太大了一些……

    只是，让他更为纠结的，却是墨守成跟他说的那番话。

    墨守成第一眼看到云霸天的时候，就深深地爱上了她。

    可是，有过之前的经历，他并不敢表达出来。

    一直到，那一天晚上，段文俊点醒了他。

    经过了这几个月的努力，虽然现在云霸天暂时还没有接受他，可是已经不再抗拒他的关心了。

    甚至，很多时候，他还可以感觉到，云霸天对他的关心。

    这让他很满足。

    可是，他和段文俊现在都唤云霸天作云姐姐。

    林姝儿却要叫云霸天干妈。

    然后，她还跟段文俊有婚约在身。

    虽然段文俊并不承认，可是大家似乎都感觉到，林姝儿和林家的意思……

    这辈分，似乎，好乱。

    ……

    上梁城外二十多里的地方，有一处地方叫做将军亭。

    将军亭外，便是一片茶园。

    茶树的中间，种着许多桂花树。

    此刻，桂花开得正旺。

    浓郁的桂花香，充斥着将军亭和茶园的每一个角落。

    茶园的主人，在这将军亭旁边，建了一个茶庄。

    茶庄的名字，唤作“桂园”。

    茶园没有“茶”字，倒是让人觉得奇特。

    不过，闻着这浓郁的桂花香，倒是让人觉得，或许，桂园亦是名副其实。

    这茶园的主人，是一个妙人。

    她的茶庄，不卖茶。

    若是渴了，不管什么人，普通的茶水可以免费喝。

    只是，若是想喝这桂园里面的桂花茶，却不容易。

    据说，桂园的桂花茶，只要喝上一杯，便可以让人神清气爽，赶走一天赶路的辛劳。

    甚至，还有人说，这桂园的桂花茶，有美容养颜，延年益寿的功效。

    所以，不仅仅是过路的人会在这里驻足，更有许多京城来的人，来这里喝茶。

    桂花茶，亦是不卖。

    若是想喝茶，却是需要用东西换，来抵作茶钱。

    用什么东西换，不重要。

    重要的是，一定要这茶庄的主人觉得，这东西值得一杯茶钱。

    可以是一首诗，亦或是一首词，甚至可以是一副对联。

    可以是一个消息，可以是一幅字，甚至可以是一句话。

    当然，也可用重金，也可用武器，甚至可以用人头。

    只要看，这茶庄的主人觉得，这笔交易合适不合适。

    有的人，为了这一杯茶，一掷千金并不一定能喝到。

    有的人，仅仅是过来了，便可以开怀畅饮，毫无拘束。

    柴静云，每次来这里，都会来坐一会儿，喝上几杯茶。

    虽然他进京的次数不多，不曾来过几次，可是每次他拿来换茶的东西，总是能够让这茶庄的主人满意。

    或许正是因为如此，所以他跟这茶庄的主人很熟。

    此刻，不过上午时分，茶庄里面的人，并不多。

    将军亭内，放着一个大桶，里面装着清茶。

    几个赶路的汉子，正举着碗边喝边说着什么。

    茶庄里面，暂时还没有客人。

    看到队伍进来，正在擦拭桌子的茶小二已经认出了柴静云。

    他慌忙将手中的抹布搭在肩上道“二公子，您这是进京过中秋吗？”

    柴静云点了点头，然后笑道“小二哥，麻烦帮忙把你们老板娘请出来下，我有几位朋友介绍给她。”

    “二公子，您可是好久都没有来我们这里了哦！”他的话音未落，一个悠悠的女声，从二楼传了下来。

    一个穿着绿色长裙的女子，扭动着身子，缓缓从楼梯口走了下来。

