
　　见到小五轰然一声，倒在地上，陈海总算是松了口气。

　　论及枪法，他真的非常糟糕。

　　孙进忠那把王八盒子，里面的子弹，被他打的干干净净。

　　可真正落在小五身上的，唯有一颗，其他子弹，都不知道飞去了哪里！

　　枪械这种东西，开枪的时候，一般都有后挫力存在。

　　没有经验，初次开枪之人，确实很容易将子弹打偏。

　　可像陈海这样，十米不到的距离，打出这样的成绩之人，估计肯定不会多见。

　　也幸亏他运气好，击中小五的那枚子弹，正好落在了他的脑门之上。

　　要不然，子弹被打光，没有枪械在手的他，就算与孙进忠两个联手，都不一定干的过小五那家伙。

　　毕竟，人家本就是亡命之徒，能下的去狠手。

　　再加上，在工地上干过两年的他，无论是绝对的力量，还是耐力与体力，比起孙进忠陈海两人来，都绝对强出了不止一个层次。

　　“老表，那人死了？”一脸紧张，孙进忠依旧还有些惊魂未定。

　　以前的他，有过一些打架斗殴的经验，这确实不假。

　　但是，在真正的亡命之徒面前，他那点经验，就如同小孩子过家家一般，根本就不值一提。

　　“应该是死了吧！”陈海点了点头。

　　他破过刘家风水，覆灭过刘家满门，但是，他终究没有直接动手杀过人。

　　而此刻，他可是真正开枪，杀了一个活生生的人。

　　“这个小五，连自己的同伴都杀，他是穷凶极恶，恶贯满盈！”

　　“杀这样的人，我是替天行道，为民除害！”

　　“再说了，那种情况之下，我要心慈手软，不敢开枪的话，下一刻，死的，或许就是我和孙进忠两个。”

　　……

　　深吸了一口气，陈海自我催眠了好一阵，他心中的激荡，方才缓缓平复下来。

　　“敢拿刀挟持老子当人质？真当忠哥我是泥捏的？”

　　“老子长这么大，还是第一次，有人用刀顶着我的脖子！”

　　“来，起来，咱俩再比划一下！就你这样的货色，老子一个单挑你们一群……”

　　孙进忠这货，在确定小五真的已经倒地身亡之后，他的情绪，已经很快调整过来。

　　几步走到小五倒下的地方，他狠狠踹着小五的尸首，来发泄着他心头的愠怒。

　　而陈海，在冷静下来之后，则开始在小黑小五两人的尸身上面搜索起来。

　　在他们两人身上，仅仅只是搜出了两三百块钱，以及烟和打火机这类杂物。

　　抢来的那笔钱，数目不小，他们并未随身携带，应该是放在了他们居住的旅馆房间之内。

　　“老表，这两人的尸首，我们怎么处理？”

　　“要是就这么放任不管的话，等他们尸首被人发现，一个不好，当地的警局，很有可能，查到我们头上来！”

　　发泄了一阵，孙进忠已经停下手来，他忧心忡忡，看向陈海，询问道。

　　上庄镇这地方，虽然属于邻市，但因为紧挨着柳源县的缘故，两地的方言，其实相差无几。

　　陈海孙进忠两人住进那间小旅馆，享受的是本地人的待遇，仅仅只是出钱开房，并没有登记什么身份信息。

　　但是，之前他们两个，与小黑小五他们一追一逃，跑出镇上之际，可是有不少人，都看到了这一幕情形的。

　　没出事情，那也就罢了！

　　真要是小黑小五两人的尸首被发现，查到陈海两人头上的几率，不说百分百，至少，百分之七八十，应该还有的！

　　“老表，你是大学生，以后前途无量！”

　　“真要是警局查到我们头上，杀人的事情，我一个人担着！”

　　“这两个家伙，抢了我们钱，我失手杀了他们，就算不是正当防卫，也最多就是一误杀！”

　　“法律方面，我虽然不懂，但我这种情况，估计也就判个几年，等你忠哥我出来之后，又是一条好汉！”

　　摸出一根烟，给自己点燃，孙进忠沉默了一阵，他再度开口，又道。

　　这家伙，为人方面，确实有着不少缺点。

　　但此时此刻，他能说出这番话来，不说别的，至少，陈海心里，还是有些感动的。

　　他没说话，仅仅只是默默的从裤兜里面，摸出一张道符。

　　“天地无极，听我号令，赦！”

　　几步走到小五的尸身面前，陈海蹲下身子。

　　心中默默的念叨了几句之后，他将手中的道符，直接拍在小五的尸身之上。

　　这种化尸符，他在炼制出来之后，还从未真正用过。

　　虽然他自己觉得，他的化尸符，应该已经炼制成功，但真正使用之时，这种道符威能到底如何？他却实在心中没底。

　　当化尸符落在小五尸身上的同时，陈海自己，也开始目不转睛，查看起符箓的效果来。

　　在他的视线之内，他清楚的看到，化尸符与小五的尸身刚一接触，便有丝丝黑气，开始自其中缓缓冒出。

　　这些黑气，涌入小五尸身的同时，那张化尸符，也在以肉眼可见的速度，正快速消融。

　　当整张符箓，完全消失之际，小五的尸身之下，开始涌出片片水渍。

　　仅仅只是一分钟不到，小五的尸身，已经完全化为黑水，沁入大地之下。

　　他所在的位置，唯有一些湿漉漉的衣物，依旧还留在原地。

　　“老表，这是怎么回事？你刚刚做了什么？”

　　一边的孙进忠，注意到了这边的变化之后，他张口结舌，一脸的不可置信。

　　“前段日子，我呆在家里的时候，自己瞎捣鼓出来的化尸符！”

　　“第一次使用此物，这玩意儿，效果应该还算可以！”

　　站起身来，陈海跟孙进忠解释了一句。

　　他几步走到另外一边，已经彻底断气的小黑面前。

　　默默的念了几句咒之后，他又是一张化尸符摸出，拍在小黑的尸身之上。

　　“化尸符？是强哥那几页残书上面记载的那种道符？”

　　“老表，你真的将那东西给成功绘制了出来？”

　　惊疑不定，孙进忠一脸震撼，确认道。

　　当初那几页残书，他拿到手之后，可是看了半天。

　　别的东西，他没看出来，但是荡秽符与化尸符这两种道符的名字，他终究还是知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百二十六章 化尸符免费阅读。https://xs.23sk.com 