面对着海量无法取得的宝物，以及跺足锤胸的玉灵儿，杨宇却是有些失神。

    “唉，看来必须要尽快的找到离开的办法了。不然就算是此地没有其他危险，恐怕我们几人也是无法坚持太长的时间啊！”

    杨宇心中有事，一对分神不由都是陷入了沉思之中。可就在这片刻的失神之间，意料不到的危险却是突然发生，两条由神识化做的血色大蟒竟是毫无征兆的自虚无中一冲而出，随后间不容发的扑向了杨宇的两尊分神！

    这两条血色大蟒虽是神识所化，但却无比的凝炼，犹如实体一般。才一出现便是巨口大张，猛的向着杨宇扑杀了过去，打算一口一个将后者吞入腹中。

    然而此刻的杨宇正然陷入沉思之中，虽然感受到了身后传来了极至的危险气息，但再想躲避或是抵挡已然是来之不及！

    “公子小心！”

    不过，就在杨宇生死一线之际，一道柔弱的身影却是突然暴发，不顾一切的以自己的纤细身躯将杨宇的两尊分神挡在了身后，竟然是一直都默默观注着杨宇一举一动的玉柔儿！

    “啊！”

    两条神识大蟒对于玉柔儿的突然出现也是大感意外，但它们本就旦打着一击必杀的主意，所以情急之下也是根本来不及有任何的反应，便是径直的冲撞在了玉柔儿的娇躯之上！

    这两条大蟒乃是神识所化，对于修士的肉身并不会造成太大的伤害，但对于神识的伤害却是致命的。

    因此，这两条大蟒虽然并未击在玉柔儿的头颅要害，但其携带的强横神识之力却是倾刻间便穿透了她的身体，只是刹那之间便是击溃了她脆弱的神识！

    “噗！”

    仅仅只是稍一接触，玉柔儿便是浑身剧震，张嘴喷出了大口的鲜血，随后如面条般的软倒了下去。

    “柔儿！”

    “柔小姐！”

    “徒儿！”

    “姐姐！”

    “姑姑！”

    玉柔儿的一声惨叫立刻将正然沉浸在各种情绪中的众人惊醒，纷纷骇然的转头看向了正然软倒的前者。

    “混蛋，老子杀了你！”

    杨宇第一个便是发现了情况的不对，只是却无法逆转玉柔儿陨落的命运，当即便是彻底的疯狂了起来，两尊分神只一个闪烁便是分别扑向了那两条血红大蟒。

    这两条大蟒为了能够一击必杀，已然将全部的力量都集中于那一击之上。岂料他这倾尽全力的一击却是被半路杀出的玉柔儿给拦了下来，此刻正属于旧力将尽新力未生之际，一见杨宇如狼似虎的扑杀了过来立刻吓的掉头就跑。

    只是如今的杨宇在玉柔儿死亡的刺激下已然疯狂，又岂会让杀死玉柔儿的罪魁祸首轻易走脱，身形连闪之下便是扑到了那两条大蟒的背上。

    “去死吧！”

    一扑之下骑到了大蟒之上，杨宇也不施展什么术法，直接便是张口向着前者背上咬了下去，顿时撕咬下了大片的血肉。

    “小子，你找死！”两条大蟒背部吃痛，剧烈扭动身躯的同时更是传出了怒骂之语，竟然是紫阳老祖的声音。

    “紫阳老祖，没想到你还没死，不过现在你休想逃命！”杨宇大骂出声，更加疯狂的吞噬起对方以身体，一副不死不休的架势。

    “哼，难道就你有分神么？老祖我一早便在这里留下了两缕神念，为的便是以防万一，没有到还真的中上了用处，现在你这个小畜牲就乖乖受死吧！”紫阳老祖化成的大蟒一见无法摆脱杨宇的纠缠，立刻也是不再试图逃遁，而是将巨大的蛇头强行扭转了回来，打算和后者拼死一战。

    如此一场生死大战立刻开启，你来我往之间毫不容情，恨不得立刻便是将对方撕成碎片、吞入肚中。

    千面郎君、玉灵儿与小青儿三人趁此机会连忙来去瘫软在地上的玉柔儿近前，只是任她们如何呼唤，后者也是没有了半点的反应！

    而与他们同来的玄雷银鸦此刻则是参加了战团。它身为妖兽并不以神识之力见长，但所幸的是它乃是雷电属性，不仅对肉身有着极强的毁灭之力，对于神识同样有着不小的克制作用。

    因此，借着杨宇与紫阳老祖相互撕咬的时机，它不断的喷吐出一道道携带着天劫气息的雷电劈打在两条大蟒的身体之上，给予其造成了不小的麻烦。

    不过，虽然受到了杨宇两尊分神与玄雷银鸦的双重夹击，但这两条由紫阳老祖分神化成的大蟒却是丝毫不落下风，而且还有越战越勇的势头！

    “啊——”

    就在这彼此纠缠的关头，死死抱住玉柔儿尸体的玉灵儿却是突然的发出了一声撕心裂肺的惨叫，令得令人都是不由自主的向着她望了过去。甚至于就连此刻正然殊死搏斗的杨宇、紫阳老祖与玄雷银鸦也都是受其所感的暂时停下了争斗望了过去。

    “灵儿！”

    但这一望之下，所有人都是不由倒吸一口冷气，纷纷为玉灵儿此刻的巨大变化而骇然失色。

    原来，就在玉灵儿抱住其姐尸体之际，顿时便是有着一股澎湃至极点的神秘力量透过后者的身体狂暴的涌入了她的体内，并无法控制的占据了他的一半身体！

    这力量阴寒无比，好似来自九幽地狱，充满了死之的气息，只是才一沾染到玉灵儿的肉身便是令得其迅速的血肉干瘪、生机枯竭。

    在众人的骇然注视之下，玉灵儿原本光洁细腻犹如凝脂般的肌肤瞬间被抽干了所有的水份、光滑好似绸缎般的秀发更是干枯、退色变成了枯草一般！

    最为骇人的是，她的一只犹如宝石一般晶亮的眼晴也是发生了诡异的变化，直接化成了灰白之色，散发着空洞阴森的幽寒之光，远远望去犹如死去了万万年的僵尸一般恐怖！

    不过，所幸的是这般神秘而霸道的力量只是侵蚀了玉灵儿一半的身躯便是停止了下来，半未逾界丝毫。

    而如此一来便是使得玉灵儿这个原本如仙女般的少女立刻成为了一个半人半鬼的妖怪，吓人之极！

    但是，这诡异力量催发玉灵儿骇人变化的同时也是赋予了她一股无法言喻的恐怖力量，使之原本只有固丹境初期的修为以肉眼可见的速度直线飙升，只是眨眼的工夫便是跨越了真火、焚星、星海、阴阳等多重大境，最终直接达到了恐怖的孕物境巅峰！

    在修为暴增之后，玉灵儿也是停止了惨叫，继而缓缓的转过头来将一双迥然不同的眼晴死死的盯向了正然扭头望向自己的两条大蟒。

    “糟糕！”

    被玉灵儿怪异的目光注视，紫阳老祖分神顿时有着一种被死神盯上的感觉，不由心中骇然。

    做为千年老怪，紫阳老祖对于危险的感知格外的明显。尤其是在肉身与主要神识体都已消亡之后，仅以两尊弱小分神形式存在的情况之下，更是无比的小心。

    因此，才一感知到了危险的存在，他便是立刻猛的扭动蛇身竟是硬生生的将还处于愣神中的两尊杨宇分神齐齐的甩飞了出去。

    一招摆脱了杨宇的纠缠，紫阳老祖蛇身再扭立刻便是遁出了千丈开外，打算立刻逃离这危险之地。

    杨宇与玄雷银鸦一见对方要逃，不由心中大急。这紫阳老祖阴险邪恶，乃是他们的生死大敌，一出手便是杀死了玉柔儿，更是不知施展了什么邪恶的法门暗害了玉灵儿，岂能轻易的放其离去？

    “死！”

    不过，还不待两者展开下一步的动作，一个阴寒至极的声音却是自玉灵儿的口中传出，令得此地所有人都是不由心神一凛，犹如坠入了冰窟一般！

    而就在众人心神为之凛然的刹那，那个声音竟是在出口的瞬间化做了一个皂白分明的双色巨大圆盘，并以一个不可思议的速度旋转着没入虚空之中，下一瞬却是出现在了两条大蛇的一侧，只是横向的一扫便是将后者拦腰斩为了四段！

    “啊！”

    两条大蟒几乎同一时间发出了凄惨至极的叫声，但还未叫完那被斩断的蛇躯便是以极至的速度干瘪了下去，最终化为了点点光华没入了那黑白圆盘之内。

    “嗡……”

    在吸收了紫阳老祖的两尊分神之后，那黑白圆盘立刻发出一阵似是兴奋的嗡鸣，随后慢悠悠的飞回玉灵儿头顶并一震之下化做一股黑白两色气流没入了进去。

    “扑通！”

    在黑白二气完会没入之后，玉灵儿突然的双目一翻，软倒了过去，好似之前的那霸道一击消耗了她太多的精力，此刻再也无法坚持。

    “灵儿！”

    众人见状立刻惊醒，连忙冲了过在将昏倒的玉灵儿围了起来。不过，有了之前的教训，杨宇可是不敢再有半点的大意，单另留下了一尊分神与玄雷银鸦共同警戒，以防不测。

    安排好了防护，杨宇连忙查看玉氏姐妹的情况，可一查之下立刻令得他怒火冲天，有种想要杀人的冲动。

    由于境界差距太大，在紫阳老祖分神的全力一击之下玉柔儿根本就没有丝毫的抵御之力，直接被击碎了神识陨落当场，没有了丝毫的气息。

    不过奇怪的是，玉柔儿神识虽然破碎的点滴不剩，心跳与呼息也是全部停止，但血肉之躯却是并未彻底的僵硬，好似有着一股神秘的力量加持在了她的身上，令其不致腐朽。

    与玉柔儿的死亡相比，玉灵儿的情况则是要复杂的多。此刻最直观的是她这半生半灭的肉身，左侧半边身子没有半点的异常，而右半边则是如同一具僵尸，散发着浓郁的死气，令人望之便是心神骇然。

    而这还仅仅是表面现象，更为麻烦的是她此时的精神问题。通过杨宇的仔细探查，发现其识海之内已然完全的处于了混乱状态，原本井然有序的无色神识之力已是彻底的变了样子，成为一团黑白混杂的神识乱流相互纠缠不休！

    “灵儿怎么样？”虽然早有猜测，但当见到杨宇面色难看之时，千面郎君便是心中一沉。

    杨宇面沉似水，抬头看向千面郎君，神色黯然的道:“情况很不好，她的一半肉身已然被死气全部侵蚀，我试了多种办法根本无法为其修复。

    除此之外，她的识海之内也是极为的混乱，完全无法疏理。所以，既便是她此次侥幸抑制住死气保住性命，恐怕也会变成一个彻头彻尾的疯傻之人！”