
    不等顾乔乔说话呢，商晴伸出手一把将顾乔乔拉了进来，抱住了她，口吻很是想念的又撒娇的说道，“乔乔，我都想你了。”

    顾乔乔没有动，凝滞了片刻打趣儿道，“怎么，在这里受委屈了所以很想我？

    话虽是这样说，但是顾乔乔知道商晴在这里过着好的呢，看她的神情就知道，况且东方煜那样精明的人怎么可能会给商晴受委屈呢？

    她知道东方煜的想法，也知道东方煜的性格，既然答应让商晴来了，必然就有和她共度一生的打算。

    在这样的情况下这两个人应该是谈起了恋爱吧。

    都说恋爱中的女人是最美丽的，几天不见的商晴很好的诠释了这句话。

    商晴松开了抱着顾乔乔的手，连忙摆着手说道，“没有没有，我在这里怎么会受委屈呢？”

    一旁的小白猫也连忙上蹿下跳替东方煜喊冤，“乔乔大小姐，你可不要冤枉我家主人，我家主人对商晴可好了呢。”

    随后顾乔乔一抬头就看到了坐在沙发上的东方煜，东方煜对她笑着点了点头，好像老朋友一样的，似乎从前的所有仇怨都烟消云散。

    顾乔乔撇了撇嘴。收回了视线，但是心里却不得不承认目前的状况来讲她和东方煜也只能这样稀里糊涂的相处下去了。

    毕竟这里还有商晴在中间呢，小丫头第一次恋爱，这还是她的初恋，顾乔乔是不会去破坏的。

    不过东方煜恢复的倒是挺好的。

    人虽然还很消瘦，但是和前几天皮包骨头已经是截然不同了，清晨的阳光照在他的脸上，映衬着他的肌肤如白玉一般的。

    不过嘴角虽然带着笑意，但是那双漆黑的深眸却不知道在想什么。

    他和商晴不一样，顾乔乔永远无法看出他的真正心思。

    即便现在也是如此。

    不过顾乔乔对他的心思也没什么兴趣，只要他不起坏心思，爱怎么怎样就怎么样，和她也没有什么关系。

    商晴拉着顾乔乔走向了客厅，叽叽喳喳的说道，“乔乔，东方大哥现在可以活动了，虽然看起来有些吃力，不过估计等我开学的时候他就差不多可以自己照顾自己了。”

    离得近了，顾乔乔发现东方煜确实恢复的不错。

    东方煜看着商晴，眼眸里有无法抑制的温柔。

    顾乔乔放下心来，心里也知道，就算是自己的亲妹妹，自己也不可能干涉人家的感情生活的。

    东方煜将视线落在了顾乔乔的身上，眉头不由得皱了皱，顾乔乔很是敏感，知道东方煜定是发现了什么不好的东西。

    不等顾乔乔问呢，东方煜轻声的开口道，“你是不是去了什么不该去的地方？”

    顾乔乔一愣，却不大明白东方煜话里的意思，索性直接问道，“你说的是什么意思？”

    东方煜的身体靠在了沙发上，人虽然看起来很是消瘦，但是却比前些天好了许多，最起码说话的时候，不是有气无力了。

    阳光下的他，看起来很是清隽。

    东方煜斟酌了一下，和顾乔乔如今的关系非敌非友，中间还夹杂着一个商晴，更何况还有救命之恩。

    不管如何，过去的一切想法，就只能是过去了。

    他没有卖关子，而是直接的问道，“我的意思是你的身边曾经沾染有怨憎之气……”

    “怨憎之气？”顾乔乔拧紧了眉头，却一下子想起了那天晚上在茶馆后面的事情来。

    “也许是在金陵城一个茶馆沾染上的吧？”顾乔乔没有害怕和惊慌，关键是顾乔乔心里有底，不过还是接着问道，“会不会影响我身边的人？”

    东方煜摇摇头，“不会，马上就散了……”

    说着一弹指，顾乔乔眼见着看到一道微不可查的光点倏然的散开，随后消失在了晨光的空气中。

    顾乔乔本身倒没有什么感觉，不过却隐隐的似乎听到空气中传来解脱似了的叹息声，顾乔乔一怔，其实刚才她对的反应的话是有些不信的，毕竟，对于这些鬼神之类的她从来没有真正的的，接触过，只是能感知到罢了。

    顾乔乔想，也许这就是独眼龙妻子的魂魄吧，只是不明白为什么跟着自己到了帝都……

    而自己对这方面一点都不懂，自然也察觉不到，况且顾乔乔本身也是不在意和惧怕这些东西的。

    顾乔乔很是淡定的看了眼四周，而这个时候的，商晴瞪着大大的眼睛看着两个人，不过却没有开口询问，有些事情她知道该问，有一些事情是不能问的。

    顾乔乔看了一圈之后，没有发现什么异常，这才看向东方煜，问道，“这次是真的散去了吗？”

    东方煜点点头，轻轻地嗯了一声。

    顾乔乔皱皱眉头，不相信的问道，“真的对我身边的人没有影响吗？”

    她这段时间，接触了顾家和秦家的很多人，万一有什么不好，她好提前有个心理准备，

    东方煜摇摇头，干脆利落的说道，“没有，如果有，我不会让小晴抱着你的。”

    顾乔乔语噎，这东方煜真是好了伤疤忘了疼啊，早知道他说话这样，当初干嘛将他救回来呢？

    顾乔乔冷冷的扫视了东方煜一眼，不冷不热的说道，“看样子你恢复的不错呀，什么时候能站起来走几步？”

    现在的东方煜是走不了的，顾乔乔一眼就看得出来，所以她才会这样说。

    东方煜却不以为意，他呵呵一笑，淡然道，“很快。”随后看向商晴，柔声的说道，“今天正好顾乔乔来了，你就和她一起离开这里吧。”

    顾乔乔看了眼两个人，不过却没有说话，因为她感觉这两个人好像提前都商量好了一样，所以她此时说什么都是废话。

    果然，商晴没有任何不舍和纠结，而是点点头说道，“行，我一会儿和乔乔一起走。”

    说完这话的商晴视线在半空中和东方煜的交缠在一起，很是痴缠了一瞬，随后才自以无人发现的移开了。

    顾乔乔悄悄的撇嘴，心里想，果然是这样。

    她一点都没猜错。

    都说重色轻友是男人，看来女人也是如此啊。

    顾乔乔悻悻然的想着……
