    第7章 彪悍萌娃

    听见汐宝奶凶奶凶的怒吼声。

    再看见汐宝气呼呼的小脸。

    正张大着血盆大嘴，向世人尽情展示自己锐利、狰狞犬齿，朝叶宁悠全力扑去的花豹母兽，心一颤，立刻准备停下来。

    然而。

    刚才的时候，

    花豹母兽从石头上蹦起来，朝叶宁悠扑过去的时候，实在是太用力了。

    再加上，花豹母兽现在距离汐宝实在是太近了。

    以至于，花豹母兽想要刹住身子、立刻停下来，难度实在是有点大。

    实在是刹不住的花豹母兽，无奈之下，只能是就连毛绒绒的大脑袋都用上了，这才勉强停了下来！

    看见这一幕。

    叶宁悠以及屏幕前观看直播的数十万观众，不约而同的张大了嘴。

    没办法，谁让刚才的时候，花豹母兽当着她们的面，表演了一回儿脸刹呢！

    【我刚才眼花了？】

    【我好像也眼花了！】

    【刚才的时候，花豹母兽是脸刹了吗？】

    【为了停下来，花豹母兽手、脚、头都用上了，这不是脸刹的话，什么才算是脸刹？！】

    【啊，这！】

    【汐宝的萌娃咆哮，居然真的有效，震惊！】

    【难道说，花豹母兽也是阿伟？】

    【应该是花豹母兽正处于哺乳期，母性大发，把奶味十足的汐宝也给当成了它的幼崽吧！】

    【汐宝是人类幼崽，咯吱窝下还夹着一个花豹幼崽，这种情况下，花豹母兽把汐宝误认成了它的幼崽，貌似也不是没有这种可能性！】

    【江西动物园花豹馆的保育员大佬呢？】

    【保育员大佬还在直播间吗？】

    【大佬！作为专业人士，汐宝奶声奶气的怒吼，直接把气势汹汹扑过来的花豹母兽给吓的当场脸刹的事，你怎么看？】

    【星星落怀：我怎么看？】

    【星星落怀：我突然觉得，我对花豹这种动物，好像并没有我想象中的那么了解……】

    江西动物园内。

    花豹馆的保育员张希与动物园的领导们，直接把脸贴在了电脑屏幕上，眼神十分茫然的看着因为手、脚、头并用，才堪堪停了下来，而沾染上草迹，显得有些狼狈的花豹母兽。

    没办法。

    谁让张希等人从来就没有见过这种事呢！！！

    堂堂国家一级保护动物、雪山之王、食物链顶端的花豹，居然会被一个两岁左右的萌娃的一道奶味十足的咆哮声，给吓的当场来了个脸刹。

    要不是亲眼所见，张希等人绝对不会相信这个世界上存在这样的事情！

    此时此刻。

    张希的脑海里，只剩下四个大字，那就是——

    这不科学！！！！

    ……

    见花豹母兽手、脚、头并用的停了下来。

    汐宝直起身子，用双手抱着花豹宝宝，迈着小短腿，踉踉跄跄的跑到狼狈的趴在草地上的花豹母兽面前。

    “小报纸～”

    “你吓唬姐姐～”

    “你不听话～”

    “你坏坏～”

    汐宝一边用莲藕一般圆嘟嘟的小短腿踢踹着花豹母兽，一边鼓着脸颊，气鼓鼓的训斥花豹母兽。

    叶宁悠：“？？？”

    看见汐宝用小短腿教训体型远比她大好几倍的花豹母兽的这一幕。

    叶宁悠刚刚才合上的小嘴，再一次长大了。

    没办法。

    谁让眼前这一幕，直接就崩碎了叶宁悠的三观呢！！！

    花豹母兽不找叶宁悠、张希的麻烦，叶宁悠就谢天谢地，感谢漫天神佛了！

    结果，汐宝居然还因为她们俩被花豹母兽吓到这件事，跑去找花豹母兽的麻烦！

    找麻烦就算了！

    张希还用小短腿踢踹花豹母兽！

    这……

    这到底谁是脆弱的人类幼崽，谁是狰狞、残暴的猛兽花豹啊！

    此时此刻。

    叶宁悠只想问一个问题，那就是——

    这么彪悍的萌娃汐宝，到底是哪位神级奶爸养出来的啊！

    (本章完)

