    高宗离世已久，魏泓生母萧氏也已故去，整个秦王府只有魏泓和姚幼清两个主子，姚幼清自然也就不用去给长辈请安。

    她像以往一样睡到自己惯常起身的时间，在琼玉和周妈妈的服侍下洗漱一番用了膳，然后便坐到正屋里接受了王府下人们的拜见。

    秦王府的下人不多，内宅婢女更少，还大多都是做粗使活计的仆妇，有头有脸的年轻婢女只有三人。

    “奴婢寒青。”

    “奴婢赤珠。”

    “奴婢楚嬿。”

    他们分别报了自己的名号，周妈妈的视线却在落到楚嬿身上的时候一顿。

    不是因为只有她还保留着自己的姓氏，而是觉得这个人看上去有几分眼熟。

    楚嬿的身量比其他婢女都要高一些，容貌也更加出挑，即便跟别人一样低眉顺眼地站在那里，看上去也更为显眼。

    她似乎察觉到周妈妈在打量自己，眉眼稍稍抬了抬，但很快便又低了下去，没有做出什么不得体的举动。

    一旁的赤珠却轻笑一声，不等周妈妈开口便主动说道：“楚娘子是王爷的通房，虽然进府才两年，但是比我们都更得王爷的宠爱呢。”

    寒青闻言眉头微蹙，伸手扯了扯赤珠的袖子，对她摇了摇头，示意她不要在王妃面前多嘴。

    赤珠却不以为意，撇撇嘴等着看热闹。

    全府上下只有这么一个通房，新进府的王妃一定不会喜欢，今后还不定要怎么为难她呢。

    何况昨晚大婚之夜王爷都没在正院留宿，这姓楚的却早早已经近了王爷的身，王妃心里的怒气肯定更要发在她身上了。

    楚嬿自然知道赤珠的用意，转头淡淡瞥了她一眼，虽未说话，但那模样已经让赤珠很是不悦。

    她等着王妃为难她，可那稚气未脱的小王妃却只是好奇地看了楚嬿几眼，什么都没说。

    倒是她身边的周妈妈呵斥了一句：“王妃面前岂容你多嘴？念在你是初犯，如今又是王妃新婚之际，罚你三个月的月例！再有下次，便不是这么简单了！”

    这话自然不是对楚嬿说的，而是对赤珠。

    赤珠一愣，张嘴便要反驳什么，被寒青再次拉住，一个劲的使眼色。

    她这才想起此刻面前的是先帝赐婚，王爷明媒正娶的秦王妃，而不是别的什么人。

    她反驳的话只能咽了回来，绷着脸不情不愿地屈了屈膝：“奴婢知错！”

    周妈妈不再理会她，代姚幼清训了一番话便让众人散了。

    赤珠离开正院后忿忿地回头瞪了一眼，嘟囔道：“摆什么王妃架子？王爷昨晚都没在这里留宿，若换做是我就老老实实关在屋里不见人了！还不够丢脸的呢！”

    寒青皱眉：“你别再胡闹了，王妃就算再不受宠，也是王爷明媒正娶的妻子，是要上玉碟的。崔大人昨日不还叮嘱咱们要好生伺候，万不可怠慢了？你这般行径若是被崔大人知道，便是王妃不罚你，他也是要罚你的！”

    赤珠在王府伺候了也有些年头了，知道崔颢平日虽然待人宽和，但面对犯了错的下人也绝不会姑息，只得哼了一声扭头走了。

    另一边，楚嬿回到了自己的院子，丫鬟绾儿关上房门，确定没人能听到之后才抱怨道：“赤珠真是越来越过分了，娘子你为了见王妃连首饰都没戴，还特地穿了跟他们一样的婢女衣裳，就是不想让王妃注意到您。”

    “她倒好，专门在王妃面前点出您的身份，想让王妃嫉恨您！”

    楚嬿名为婢女，实际上从她入府的那天起就没人把她当婢女使唤过。

    她不仅有自己的院子，还有下人伺候，应季的衣裳首饰从来不缺，也不用做任何差事，与其说是通房，倒更像是个妾室。

    魏泓向来不近女色，唯独当初把她收了房，这让赤珠这个在王府伺候了多年，且相貌身段都不算差的人很是不忿，一直看她不顺眼，所以今日才会故意在王妃面前挑拨。

    “您虽然是王爷的通房，但从来没仗着自己的身份欺辱过谁，她倒好，一而再再而三找您麻烦！”

    起初赤珠自然是不敢的，但从大概一年前起魏泓不再来楚嬿的院子，她就渐渐放肆起来，不把楚嬿放在眼里了。

    绾儿又说了许多抱怨的话，见楚嬿半晌都没什么反应，问道：“娘子，你想什么呢？”

    楚嬿坐在桌边单手拄头：“在想周妈妈刚才为何那样看着我。”

    绾儿一笑：“当然是因为赤珠告诉她您是王爷的通房啊。”

    不，不是。

    楚嬿心道。

    那个时候赤珠还没开口呢。

    ……

    丫鬟仆妇们离开后，崔颢带着前院的管事去给姚幼清请安，同时也是让彼此都认个人。

    跟后宅的松散不同，前院这些人才是真正管理王府，处理王府日常事宜的人。

    他们原本其实是打理着整个王府的，但因姚幼清嫁了进来，魏泓搬去了前院，他们也就都跟着去了前院，后宅完全成了姚幼清的地方。

    “那是不是说，这房间我可以随意布置，想怎么变动就怎么变动？”

    姚幼清问道，眼中丝毫没有被丈夫单独丢弃在这里的难过或怨恨，甚至还隐隐有些期盼和欢喜。

    崔颢一怔，已经打好腹稿要为王爷解释开脱的话被堵了回去，一句都没能说出来。

    他回过神不由失笑，忽然觉得王爷跟王妃其实很般配。

    一个不想来，一个不愿对方来，半点冲突都没有。

    “是，”他笑着说道，“王爷说了，这后宅以后就是王妃您的地方。既然是您的地方，那自然您想怎么布置便怎么布置，下人的安排也都由您自己定夺便好。”

    “您刚刚应该也看到了，府里的婢女其实很少，这宅院又大，肯定是不够用的。”

    “原本我想着提前给您安排好，又怕我挑的人您用着不合心意，所以便让牙行带了些人来，您待会自己挑选，不够的话让他们过后再多带些人来，银钱从周泰那里支就好了。”

    也就是说，这后院完完全全是她的，从下人到院子，她想怎么安排就怎么安排。

    姚幼清点头，欢喜之情溢于言表。

    她刚刚就觉得这屋子实在是太冷清了，除了必要的家具摆设之外几乎什么都没有，空荡荡的，显得死板又没有人气，一点都不像是日常居住的地方，倒像是……像是衙门之类的办公之地，虽说也不是不能住，但就是觉得少了点什么。

    现在崔颢说她可以随意更改这里的布置，她顿时开心起来，打算待会就把屋子改成她原来闺房的模样，这样就好像还住在家里一样！

    崔颢怀着有些忐忑还有些不忍的心情来的，带着哭笑不得的无语之情走的。

    回到前院之后他向魏泓交差：“王爷，安排妥了。”

    往日只要他这么说，魏泓便不再多问了，但今日他沉默片刻，忽然问了一句：“她怎么说？”

    崔颢啊了一声：“没怎么说。”

    魏泓沉着脸看着他，显然对这个答案不满，觉得他隐瞒了什么。

    崔颢：“王妃她……很高兴。”

    魏泓：“……”

    作者有话要说：崔灏：这可是您让我说的

