
　　秋风吹过繁华的城市，飞鸟结伴而行。

　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒入典雅的和氏房间内。

　　叮铃铃——

　　闹钟的声音响起，少女从被子中伸出纤柔的素手按下了关闭键。

　　她自床上坐起身，双手后仰，伸了个懒腰，被褥滑落，露出那美好的曲线。

　　这是个平静的早晨，绘梨衣照常的起床，来到洗浴间冲了个澡，刷牙洗漱，换好新衣服。

　　咚咚咚——

　　敲门声响起，绘梨衣关闭了刚刚打开的PS3，走到门口开门，是樱小姐。

　　“绘梨衣准备好了吗？准备好了我们就去出发。”

　　樱脸上带着幸福的笑意。

　　可绘梨衣微微疑惑，她不记得今天又跟樱小姐约好去干什么，“我们要去哪里呢？”

　　樱带着绘梨衣走在有着历史感的临院走廊上，回眸道：“绘梨衣昨天不是说想陪我一起去看婚纱吗？”

　　“哦，原来是这样。”

　　绘梨衣下意识的点头，可跟在樱小姐身后，总觉得有哪里不对劲。

　　她的秀眉微皱，终于想起来有点异常的地方，“可是，樱小姐，我们昨天不是已经去看过婚纱，已经定好了吗？”

　　她一向是个很遵守约定的女孩儿，樱小姐又马上就要变成自己的家人了，她又怎么会忘记约定，准备开始打一天游戏呢？

　　难道是自己记错了？

　　总感觉怪怪的。

　　绘梨衣和樱上了车，樱并没有劳烦其他人，车上还有另一个姐姐，是樱井小暮，今天是女孩儿们的时间。

　　哥哥在和稚女哥哥忙别的事，细节上的小事就由她们几个处理。

　　来到婚纱店，看着包场后热情接待自己等人的经理，绘梨衣愈发感到怪异。

　　她绝对来过这里，虽然经理的样貌她有些记不清了，但好像是长这个样子的，难道是她昨晚做的梦？

　　这是东京最大的婚纱定制公司，有着各式各样风格的样品，西式的、和式的、中式的，甚至一些极少数民族风情的婚纱都有。

　　几人看的眼花缭乱，樱井小暮时不时还会给樱提一些建议，女孩儿们眼中都带着期待的神采。

　　直到最后，樱下了决定，准备了一套西式、一套和式。

　　绘梨衣感觉樱小姐试穿时看起来漂亮极了，不禁有些羡慕，可她总觉得自己已经看过一次。

　　“樱小姐好漂亮，婚礼那天一定会更漂亮。”

　　绘梨衣发自内心的称赞道。

　　而樱也亲昵的拉着绘梨衣的手，“绘梨衣将来会比我漂亮的多。”

　　说着，像是想起了什么，樱少见的露出笑容，“绘梨衣上次不是还问我宝宝是怎么来的吗？你的生日也快了，到时候会告诉你。”

　　绘梨衣脸颊微鼓，她觉得樱小姐很吊自己胃口，“现在就想知道～”

　　樱看着神情认真的绘梨衣，反问道：“绘梨衣到底是好奇宝宝怎么来的，还是想知道结婚的前提呢？”

　　绘梨衣听了樱小姐的话，愣了下，娇嫩的面颊微红，她确实好奇宝宝是怎么来的，更好奇是不是有了宝宝就要结婚了。

　　樱看着略微羞涩的绘梨衣，靠近她低声问道：“我们的绘梨衣，是不是在学校有喜欢的人了？”

　　樱井小暮听到樱的问话，也好奇的凑了过来，女孩儿都免不了八卦的心理，何况绘梨衣可是她们一家如今最宠爱的小公主。

　　绘梨衣作为初谙世事的女孩儿，本能的有些羞涩的想要摇头，可她张开嘴准备反驳时，忽然顿住了。

　　我……好像有喜欢的人。

　　不，我有喜欢的人！

　　可……他是谁呢？

　　她忽然感到一阵莫名的心慌，就仿佛自己把什么最宝贵的东西弄丢了一般，而她还忘记了那是什么。

　　“绘梨衣，你没事吧？”

　　樱忽然看到绘梨衣的脸色变得有些不太对，担忧的问道。

　　绘梨衣单手放在胸口，沉默了一会儿，“我……我，我没事。”

　　樱有些不放心，“如果绘梨衣这几天感觉为婚礼帮忙有点累，也可以先回学院哦，毕竟你的本职还是学生，婚礼前再回来就好。”

　　樱井小暮也在一旁道：“大家长好像昨天有说，学院在催绘梨衣回去，说是再这样下去，你学期末的绩点可能会不够。”

　　就算是S级学员，也不能随便找个理由就请一个多月假，绘梨衣回家已经呆了十天，以为哥哥准备婚礼帮忙为由，这个假期也太长了。

　　绘梨衣有些茫然的看着樱，“我回家……就是为了帮哥哥筹备婚礼吗？”

　　樱一脸疑惑的看着绘梨衣，还亲昵的将手放在绘梨衣额头上摸了下，“难道不是吗，绘梨衣听说后，第二天就赶回日本了，稚生和上杉家主都高兴极了。”

　　绘梨衣仔细回想，好像确实是这样，但总觉得她忘了些什么。

　　最后她点点头，“那我就先回学院吧。”

　　“嗯，还有小暮陪我呢，绘梨衣放心回去上学，作为学院最出色的S级新生，你可是让蛇岐八家在秘党面前扬眉吐气了呢。”

　　樱发自内心的称赞道，虽说学院还有另一个S级，但她们都觉得那名大一新生很弱，甚至连A级都比不上。

　　绘梨衣在返程的路上，心中一直感到有些沉闷，她莫名的感觉心慌心悸，但却不想跟其他人说。

　　在蛇岐八家的一处庭院内，她去见了哥哥。

　　源稚生刚刚处理完一些蛇岐八家的事物，见到绘梨衣很高兴，“这些天太忙，都还没来得及好好跟绘梨衣聊聊呢，你这一走就是半年，老爸和我都很关心你在学院的生活状况。”

　　他示意绘梨衣坐在临着庭院的木台阶上，笑问道：“怎么样，在学院待得还习惯吗？”

　　绘梨衣乖巧的点头，“卡塞尔学院很好，课程也没有想象的难懂，如果绩点不够，我还可以出任务补绩点，执行部的任务对我来说很简单。”

　　她想了想道：“室友们也都很好，零很聪明，也经常帮我，夏弥很活泼，总是带着我去一起去玩。”

　　源稚生听了心中微微放心，“之前还担心绘梨衣会在学院受欺负呢，毕竟我在那里的时候，感觉神经病二货们挺多的。”

　　他自嘲的笑笑，“不过想想也是，我们绘梨衣可是家族最强的月读命，连家族的宿命都被你斩断了，只是去上学而已，当然难不倒你。”

　　绘梨衣听到这里，本来是在被哥哥夸赞，但心中却没有分毫喜悦和自豪感，反而感觉心又被揪了下，莫名的生疼，让她不自觉的把手放在胸口。

　　“哥哥……是我一个人，斩杀了八岐大蛇吗？”

　　她犹豫的问道。

　　源稚生脸上露出担忧的表情，“绘梨衣你今天这是怎么了？不舒服吗？”

　　绘梨衣有些执拗的盯着哥哥的眼，严肃的问道：“是我一个人，斩断了家族的宿命吗？”

　　源稚生还是头一次见到绘梨衣这么严肃，愣了下，认真道：“当然不是。”

　　绘梨衣听到这个答案，心中不知为何松了口气，“还有谁帮忙吗？”

　　源稚生一脸疑惑，“绘梨衣难道忘了？是卡塞尔学院现任的狮心会长来日本执行任务，用他的才智帮我们识破了王将的阴谋，最后你才能安然斩杀八岐大蛇的啊。”

　　绘梨衣在脑中回想，事情好像的确是这样的，狮心会长她也很熟悉，前些日子好像出任务受了些伤，夏弥一直在照顾他。

　　源稚生有些感慨，“本来还想再邀请楚兄来一起做客的，我的婚礼少了一同并肩作战过的伙伴，总觉得缺了什……。”M.23sk.com

　　他话说到一半，忽然也顿了下。

　　缺了什么？

　　他感觉自己貌似遗漏了些事情……

　　是什么呢？

　　他苦思冥想，想了半天，忽然意识到自己忘记的事情。

　　“啊，伴郎还少一个！”

　　源稚生拍了下脑袋，心说自己怎么把这事给忘了，明明女孩儿们都把事情准备的差不多了，他却犯了这么低级的错误。

　　双数为佳，可他只有稚女一个伴郎，樱却有樱井小暮和绘梨衣，他应该再找一个伴郎的。

　　可是……该找谁呢？

　　他总觉得，自己不应该会忘记这么重要的事，早就订好了才对。

　　找楚兄过来吗？可对方现在好像还没醒。

　　凯撒兄？

　　总觉得东方人的婚礼上出现西方面孔的伴郎怪怪的……

　　那么只能从乌鸦和夜叉中挑一个了？

　　他越想越觉得不对劲，好像哪一个都不太满意，总觉得他本应有更好的选择才对。

　　“哥哥，学院喊我回去，可能是有什么事需要我，我准备……先回去几天，等哥哥婚礼前，再回来。”

　　绘梨衣感觉自己的脑袋有些乱，有些记忆明明存在，她却觉得怪异，好似缺失了什么，又被填上了什么，有的事情对不上。

　　她想回学院见见自己的朋友们，问问其他人，到底是她昨晚睡迷糊了，还是这个世界有什么不对劲。

　　一旦下定了决心，她感觉心中更急了。

　　仿佛有一个声音在催促自己，她忘记了重要的事，要赶紧想起来才行。

　　“这样啊，那绘梨衣就先回去吧，樱她们会搞定的。”

　　说着，源稚生又想起一件事，神情严肃的问：“之前那个绘梨衣打游戏认识的家伙，没有再骚扰你了吧？”

　　他可不希望自己天真可爱的妹妹，被网恋给骗了。

　　绘梨衣微微歪了下脑袋，“我的网友吗？好像很久都没联系了。”

　　源稚生放心的点头，“网上的水太深，绘梨衣把握不住，之前听说你和人网恋了，老爸可是气的半死。”

　　绘梨衣听到源稚生的话，心中又是莫名的一颤。

　　她好像对那个网恋对象有些印象来着，但后来在学院结识了太多人，功课和任务又比较忙，慢慢就忘了。

　　但她……原来是有男朋友的吗？

　　就算是网恋，她也是有男朋友的……

　　“那哥哥……学院的飞机已经在成田机场降落了，我下午就准备出发。”

　　绘梨衣想来想去，决定还是先回学院看看。

　　“嗯，好好享受学院生活吧，不过任务还是少出吧，执行部太暴力。”

　　源稚生劝告道，明明他自己曾经就是执行局的局长。

　　绘梨衣乖巧的点，起身道：“我只是回去为期末考试做准备。”

　　…………

　　卡塞尔学院，校长办公室。

　　悠闲的午后，昂热在指尖抹上花生酱，小松鼠伸出舌头轻盈的舔舐着。

　　他喂完松鼠，用湿巾擦干净手，从座位上起身，准备去一趟冰窖。

　　右手伸入意大利手工订制的西装前胸中，他忽然神情一凌。

　　下一瞬，他脸上的表情依旧维持着之前的状态，手中的黑卡却不翼而飞，过了几秒，他的胸前到脖颈的器官附近，才爆出冲天的鲜血，喷洒在华贵的地毯上。

　　几乎是同时的，昂热倒地后，学院另一处冰窖的入口，一道高速摄像机也拍不到的影子刷卡开了门，潜入了冰窖。

　　事情发生两分钟后，卡塞尔学院响起了刺耳的警报声。

　　在校园内的学员纷纷抬头，眼神惊疑不定。

　　学院的警报他们都在章程上学习过，分为多个级别，这个警报声他们从未听过，但他们立马就判断出，这是最高级别的警报。

　　意味着……有龙王级别的敌人入侵！

　　当压在他们身上的那股力量消失时，学生们真正意识到，或许战争在今天开始了。

　　守夜人解除了戒律！

　　敌人在哪？

　　守夜人此时赶到了昂热的办公室，医疗队紧急为昂热止血，插上生命维持装置。

　　他看着失去意识的老友，神情凝重。

　　是什么人，能在神速领域上，超越如今的昂热？

　　他观察现场，当即调用了办公室内的监控，发现摄像机中只拍到了一帧模糊的影子，昂热也只有僵持住的表情，几秒后鲜血喷涌。

　　神速者们的对决，在零点一秒之内，就分出了胜负。

　　“副校长，接下来该怎么办？”

　　施耐德是第二个赶到现场了，昂热是秘党的传奇领袖，可如今他居然被敌人击倒了，甚至未必能抢救过来。

　　守夜人面色阴沉，忽然脸色大变，惊呼道：“冰窖！”

　　他连忙取出一张权限卡，用昂热的办公室的电梯和施耐德一起前往冰窖。

　　他已经关闭了戒律，但一路上所有活灵都出奇的安静，就像是刚刚受了惊吓，有至尊降临在这片空间。

　　外围没有东西遗失，但守夜人的内心却愈发焦急，他不知道来者的身份，但能打败昂热的强者入侵冰窖，显然不会是想偷小玩意儿。

　　一直来到核心区域，他看到开启后的保险柜中长匣子不翼而飞，叹了口气，“七宗罪不见了。”

　　“副校长，校董们要求召开紧急会议。”

　　施耐德在后面说道，他面具下的脸也是极为阴沉，七宗罪是学院最强的屠龙兵器，是真正能杀死龙王的炼金杰作，可现在被偷走了。

　　守夜人神情凝重，“让他们来学院。”

　　这是秘党有史以来最大的危机，已经不是校董们摆谱找个舒适地方开会的时候了，波涛菲诺城堡的防御再强，也和学院无法相提并论。

　　如果校董们聚集在波涛菲诺开会，又被一网打尽，那秘党可就真的乱了。

　　他又看向施耐德，“你的学生应该也快醒了吧，我们需要他。”

　　施耐德点头，“他的精神已经恢复稳定，应该就是在这两天苏醒，我会关注的。”

　　楚子航是学院目前最优秀的屠龙者之一，可在上次和龙王相关的任务中超负荷使用莱茵，出了些问题。

　　“让上杉家的女孩儿也回来吧，现在的情况很危急，我们的战力必须集中起来。”

　　守夜人满脸愁容，他本来应该只要躺在钟楼喝酒就好，现在昂热倒下了，居然要他临时站出来指挥。

　　学院地上，校医院大楼，顶层。

　　外面蜂鸣的警报声渐熄，但人们的警惕心却没有放下。

　　楚子航缓缓地睁开眼睛，眼前是一片纯净的白，视野中模模糊糊，他不信神，自然就不信天堂，但凑过来的那张脸素净无暇，染着一层温暖的光晕，像是天使低头亲吻罪人的额头。

　　一瞬间他有些恍惚，努力往前凑了凑，想看清那张脸，强大的感官让他嗅清了天使身上温暖湿润的气息，像是雨后的栀子花的芬芳。

　　“师兄你才刚醒就要耍流氓吗？”

　　就在他的脸快要贴上的时候，对方慢悠悠的说。

　　夏弥收起准备给楚子航擦脸的毛巾，坐直身躯，又道：“师兄你就算要耍流氓，也要看清楚状况。”

　　楚子航的视野清晰，“夏弥？”

　　夏弥将毛巾放到一旁，“是我，不是你想的天使姐姐，是不是很失望？没死成？”

　　楚子航缓慢的坐起身，依靠在床头，伸出手握了握，“我没死？”

　　他本以为自己使用了莱茵，或许要和卡塞尔学院的名字由来者一般，化为灰烬了。

　　他努力的回想自己释放言灵后的最后一霎，似乎有个女孩儿冲过来抱住了自己，两人一同乘着爆风飞向远方。

　　“啧，好像没死你很遗憾似的，你这幅表情，让我很没有成就感诶，怀疑是不是根本就不该冒险冲上去救你。”

　　夏弥撇了撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百二十二章：绘梨衣的疑惑，楚子航苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 