    不二看着露出了意味深长笑容的谷森帝二。

    他心中有点同情这个家伙了，现在笑的这么开心。

    晚上我看你就要被抄家了。

    他这家伙不会真以为我刚刚说的话，是随便说说的吗？

    才怪好吗？

    我说晚上要分手，我这是给佐藤美和子一个借口。

    毕竟让佐藤美和子一堆警察在你家中有炸弹的情况不适合乱闯。

    但是是不是有一种特殊的情况。

    就是一个因为你多嘴被甩掉的女人找你麻烦？

    然后带着一堆壮汉找你麻烦、甚至是敲诈？

    这是不是特别的合理。

    我刚刚在外面接佐藤警官的时候，看她的同事火气都很大的样子。

    谷森帝二你就给他们泄泄火吧，这样不是很好吗？

    这只能算你倒霉了。

    “谷森先生你说的对，要珍惜最后的时光，但是被限制了自由那可真的是不好过呢！”

    谷森帝二笑道：“不二先生，你还真是夸张！”

    不二又一次的询问道：“我说谷森先生，你这房子好真是豪华，市值起码在50亿以上吧！”

    谷森帝二现在的心情显然不错，直接回答道：“当然了，50亿也只能算是保守估计吧！如果碰到喜欢的，那可不是这个数目可以拿下的，毕竟是我亲手设计的。”

    不二点了点头，看来组织这一次准备的那些东西，会是什么呢？

    居然价值是百亿以上吗？

    真不知道，这些家伙在那些废墟里面放了什么东西。

    晚上看来是要回自己的办公室拿一下单子了。

    看看都存放了什么东西。

    如果只是简单的高科技机器的话，那么价值应该没有这个夸张。

    应该是古董之类的居多。

    至于谷森帝二有没有钱赔偿，肯定是有的，琴酒当时问了自己，那么肯定是经过调查之后决定的。

    不二又欣赏了一遍自己的豪宅，终于知道组织能混怎么大的原因了。

    这来钱方式也太快了一点。

    后来两人有是进行了一堆关于建筑的交谈。

    佐藤美和子也回到了不二的身边。

    看来已经确认了，那么留给谷森帝二的时间不多了。

    就这样是不是有点便宜谷森帝二了呢？

    这家伙之前可是要杀了自己。

    看了看这豪华装饰，美轮美奂的后花园，已经精致的前庭，不二决定原谅他了。

    到了茶会结束的时间。

    不二带着佐藤美和子还有毛利一家三人，离开了谷森帝二的茶会。

    毛利小五郎带着他们四人上了车。

    毛利小五郎也严肃的说道：“现在是去警局吗？”

    佐藤美和子说道：“不用，目暮警官他们都在附近，我们先找他们会和。”

    不二也是接话：“这附近都是庄园，茶会已经解散了，一堆人在一起太明显了，找个隐蔽一点的地方吧。”

    柯南呵呵一笑心中想到：你推理能力不怎么样，记者的技能倒是点满了。

    在各个必经的的路口都安插了人员监视谷森帝二有没有离开，或者奇怪的人员去谷森帝二的到来。

    而他们临时征用的临时指挥部。

    目暮警官直接问道：“美和子怎么样了？”

    美和子几乎直接回答到：“确实和柯南说的一样，他房间中确实有炸弹，遥控的，计时的都有。但是没有发现控制器，数量无法确定。”

    目暮警官然后点了点头，面色凝重：“不二，你居然已经发现了，为什么不早点通知我们？”

    不二有点惊讶的看着目暮警官：“你怎么知道？”

    目暮警官无奈的看着不二：“不是，你告诉柯南有问题，让他回答问题，因为小孩子让他没有多少的警惕性。”

    “原来如此！”不二感觉被柯南拉了一下：“我是说，没错，这就是我安排，这是应该的。”

    目暮警官仔仔细细的看了不二一眼，觉得不二总给他一种熟悉的感觉。

    但是目暮警官还是询问道：“那么不二你有什么办法吗？”

    不二错了措手：“这个我是真想到了。”

    “你们觉得这个怎么样！我现在已经把佐藤美和子给甩了，佐藤美和子很生气，带上人去谷森帝二家里面去闹事，到时候把能打的都带上。找机会制服谷森帝二然后就处理炸弹。”

    所有人看着不二，这地痞一般的方式他是怎么这么快想到的？

    小兰有点困惑：“不二哥，你是怎么发现谷森帝二家里面有炸弹的？”

    “因为炸弹就在那啊！”

    小兰：0.0

    柯南急忙手舞足蹈：“本来不二哥哥和新一哥哥只是怀疑他是纵火犯，让我去找点线索，我是不小心找到炸弹的。”

    小五郎直接说道：“真是的，居然让小孩子做这么危险的事情。你们两个真是......”

    不二急忙解释道：“都是新一的主意，我现在的搭档只有毛利大叔你。我现在的永远是毛利大叔优先，毛利大叔我头条第一人。毛利大叔你就是我的.......”

    毛利大叔一阵恶寒：“够了，我知道你的心意了不二。”

    目暮警官看着两个活宝，他以前也是经常看到不二还有工藤，不知道为什么总觉得现在的组合有点奇怪。

    “那暂时就这么安排吧！”目暮警官又对着对讲机说道：“你们选几个人，等等一起和佐藤美和子一起去执行任务！”

    电话中传来了无数声：“我！”

    那声音中带着那丝丝的怒火，简直是要食其肉，寝其皮。

    不二已经在给谷森帝二默哀了。

    也不知道谷森帝二现在到底在干什么？

    到现在一直在自己的房间里面没有出来。

    搜查一课到现在也没有里面行动。

    根据柯南分析，那里面的炸弹就是之前东洋火药库中的失窃的炸弹，之前失窃的数量，可以将附近数里夷为平地。

    导致了他们到现在都没有行动。

    所以他们在等，等谷森帝二出门的那个瞬间去堵门，这可能是最稳妥的。

    毕竟要是强闯的话，不确定因素太多了。

    但是他只要出门，那一切都简单了。

    还好这个谷森帝二不是什么资深的宅男，在晚上八点左右都他终于是出门了。

    一行人偷偷摸摸的跟上。

