    “呵呵，雕虫小技，也配献丑！”

    楚天摇了摇头，看着江面上形成的破烂领域，他简直连动手破掉的欲望都没有。

    就这个玩意，也配称得上“领域”二字？？

    就这玩意儿，也能对施法者有加成？？

    是他眼光太高，还是这唐九藏，就是这么菜？？

    “狂妄自大！小子！吃我一杖！”

    唐九藏的声音自天空之上传下，厚重如雷。

    而伴随着声音，唐九藏的身形也如同降世罗汉一般，手持黄金禅杖，砸向楚天的脑袋。

    禅杖扫过之处，空间轰鸣，气流激荡，发生恐怖的呼啸之声。

    可想而知，这一杖的威力，是有多么的恐怖！！

    但是这一切落在楚天眼中，根本不值一提！！

    只见他缓缓抬起右手，然后四指并拢，食指凸出，点向前方。

    威势如龙的禅杖，也正好在这一刻砸下。

    铛！！

    一道浑厚的金属震荡之声，压过风声，压过浪声，回荡在整条天堑江畔。

    两岸之上观战的众人，尤其是距离交战之处很近的观众，只感觉耳膜被什么东西砸了一下，整个脑壳里都轰隆作响，体质稍微差点的，更是差点被震得眩晕。

    这仅仅只是交战之声，就已经是这般威力，那禅杖和指节真正相交之处，又得爆发多么强大的能量。

    迷雾之中。

    楚天一指擎天，点在落下的禅杖之上，身形稳当，面色如常，丝毫不被这一杖的威力所影响。

    反观唐九藏，他作为先手之人，也作为进攻的一方，此刻竟然脸色微白，紧握禅杖的双手也在微微颤抖。

    显然，两者交汇的冲击之力，令他的身体有点吃不消。

    当然，真正冲击到他的，其实并不是来自身体的力量，而是心理层面的打击。

    或许在别人的眼中，这只是很普通的进攻招式，就算一击无果，那也没什么大不了。

    但是唐九藏，心里却无法接受！！

    首先，他作为东南亚的禅宗大禅师，地位和实力那都是一人之下万人之上的存在，他的主动一击，竟然没有任何效果，这简直就是在打他的脸啊！！

    其次，他这次出手，用的还是黄金禅杖！！

    黄金禅杖啊！！

    这可不是普通和尚或者禅师用的禅杖，唐九藏手中的这个，乃是整个东南亚禅宗领导者的专属禅杖！

    这不仅是身份与地位的象征，最重要的一点是，它是一件禅宗法器！！

    法器！！

    是比之前五道禅师手中的那个金刚杵强大几十倍的法器！！

    在整个东南亚禅宗，绝对找不出五个以上与黄金禅杖威力差不多的法器！！

    如此一件牛逼的法器在手，即便唐九藏没有刻意的激发法器之威，但这终究还是一件法器。

    这一杖下去，也不是一般人可以承受的。

    但是！

    楚天不仅接下来了，而且还是只用了一指！

    云淡风轻，轻松写意，仿佛这一杖的威力，根本不值一提！！

    正所谓杀人抵不过诛心，看到楚天这随意的表情，唐九藏心中一阵刺痛！

    多少年了，多少年没看到这种蔑视的神情了！

    如今，他竟然在一个少年的身上看见！！

    这，是一种耻辱！

    “这就是所谓大禅师的实力吗？如果仅仅只是这些，那我恐怕就要对“大禅师”这三个字重新定义了！”

    楚天看着唐九藏，语气平静的说道。

    话音落下，他迅速收回食指，然后食指与中指并拢，轻轻一弹。

    铛！！

    指尖直接弹在黄金禅杖之上，巨大的反震之力，直接把黄金禅杖给弹开。

    唐九藏双手死死握住禅杖，小臂之上青筋暴起，如虬龙盘旋，楚天这一弹看似随意，但脱凡人仙的一击，又岂是一般肉体凡胎可以抗衡的。

    要不是唐九藏禅功深厚，力量惊人，光是这一弹，他手中的黄金禅杖就直接被楚天给弹得脱手而飞了。

    不过饶是如此，唐九藏的身形还是被力量震得暴退，踏着水面后退了数十米，才勉强稳住身形。

    他紧握禅杖的双手，此刻更是颤抖不止，虎口之处，已经隐隐沁出血迹。

    “小子！你果然是有两下子！五道败给你，败得不冤！”唐九藏深吸一口气，然后说道：“但是，一切可以到此为止了！”

    “我不会再对你留手，我要施展出我全部的实力！是生是死，你就自求多福吧！”

    话音落，唐九藏直接施展出禅宗绝学，配合着江面上所形成的佛学领域，一道巨大的禅师身影正在凝成。

    这道身影，和当初五道禅师所施展的法相神功同出一辙！

    只不过，当初五道禅师所凝化而成的，是佛家法相。

    而唐九藏所凝化的，是真正的人形禅师，比起巨佛法相要更加具有生命特征，威力施展也会更加的得心应手。

    “起！！”

    唐九藏嘴型微张，但并没有发出声音，而在他身后形成的人形禅师法相，这一刻竟和他的本体一样，大口微张，发出一道雄浑有力的禅音。

    禅音所过之处，激荡的江水应声而起，呈包围裹卷之势，朝着楚天汹涌而来。

    同一时刻，在唐九藏的控制之下，禅师法相也脚踏江面，一步一步朝着楚天走来。

    一双充满威压的眼神中，充斥着强烈的战意！！

    “哗啦啦！！”

    当江水涌向天际，然后再凶猛而下之时，禅师法相也在这时来到了楚天的前方不远处。

    伴随着冲击而下的江水，禅师法相探出小山似的大掌，与江水一同而下，压向楚天的脑袋。

    两招齐出，势必要一举镇压楚天！！

    在禅杖一击未果之后，唐九藏不敢再有任何的留手，因为楚天所展现出来的实力，已经超过了他的想象，也配当他的对手！！

    所以，他直接施展出禅宗最强的法相绝学，火力全开，一鼓作气，要以最快的速度将楚天彻底击垮。

    因为他有一种强烈的直觉，如果再这样拖下去，谁胜谁败，还真就不好说了....................

