    雨天，天色阴沉。

    雨水加上湿冷的天气，让人感觉格外的寒冷。

    尤其是对于一些穿着短裙的女人来说，更是冷到刺骨。

    “咚咚咚……”一名身穿着白色连衣裙，打扮可依的女人敲打着一个门。

    敲了一会儿，见还没有开，她便看了看手机上的地址和门牌号，确认了一下，又敲了敲门。

    然而，门依然没有打开。

    “怎么回事？”女人抱怨了一声，摸了摸自己有些冷出鸡皮疙瘩的手臂。

    接着她取出手机，拨打了一个电话：“喂，林姨，我已经到了，他没有开门。”

    “你等会儿，我跟他联系一下。”另一边传来了一个成熟女人的声音。

    “快点吧，林姨，我在外面都快冻死了。”女人有些生气道。

    “好的，好的。”

    随后电话挂断。

    而也就是这个时候，一辆出租车驶到了女人旁边，车窗摇下，一名有些帅气的青年人探出头，朝着女人道：“小姐，你要去哪？”

    听到他的话，女人脸色一变，气得骂道：“小姐你妈啊小姐，有这么称呼人的吗？”

    “呵呵。”青年司机闻言也不恼，笑道：“你等人吗？要不你上车吧，我车上有暖气。”

    女人闻言，皱了皱眉头，心中生出警惕，感觉有些不对。

    “不了。”她摇了摇头。

    随后又去哪栋房门前敲门。

    只是可惜，这扇门依然没有为她打开。

    “要不要上车？我车里挺暖和的。”也就是这个时候，青年司机再次开口说道。

    听到他的话，女人还是有些迟疑。

    但是这天气太冷了，她穿得又少，真的有些扛不住了。

    随后，她看了一下青年司机车上的工作号以及照片，确认是本人后，心中的警惕也放松了一些。

    “嗯，行，待会我给你钱。”女人点点头，便坐上了车。

    不过她还是比较谨慎的，坐在了后排。

    但也就是这个时候，一名少年人走了过来，打开副驾驶坐了进来。

    “喂，兄弟，你没有见我撘客人吗？”青年司机看向旁边的少年人，神色有些不善。

    “那可以拼个车，我相信她不会介意的。”苏白淡淡说道。

    在后面的女人看不见苏白的相貌，但是听到对方这么说，心中微微有些不舒服，她只是来蹭个空调暖气而已，又不是真的要走。

    “她不一定要走。”青年司机眼睛微微眯起说道。

    “那她去哪里？”苏白问道。

    “呵呵……她就在这，不走了。”青年司机突然呵呵笑了起来。

    女人闻言，突然感觉有些不对劲了，就要开门往外面跑去。

    但也就是这个时候，一根钢丝突然从汽车后面的驾驶位窜出，瞬间勒住了女人的脖子，用力的往后面拉扯。

    场面十分的诡异。

    “呃……”女人双手惊恐的抓住自己的脖子上的钢丝，指甲在上面用力抠，却发现自己的手指根本扣不动脖子的钢丝。

    仿佛此时，脖子上的钢丝已经和她的脖子融为了一体，而因为她剧烈的动作，血从她的手指甲以及脖子间的缝隙流出。

    “砰！”也就这个时候，一道沉闷的敲打声传来。

    青年司机的脑袋瞬间被敲了一个洞，血液喷了出来。

    他不敢置信的看向苏白，他没有想到眼前这个人，竟然要杀自己。

    而且，对方刚刚直接挣脱了钢丝的束缚。

    难道，对方是自己的同类？

    想到这，青年司机就准备说话。

    然而，还不待他说什么，又是一个羊角锤砸下，血花四溅。

    他瞬间死去。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名许臣，获得特殊属性点，外联邦语+1。”

    感知到对方死亡的信息，苏白看向后面的女人。

    此时女人脖子上已经有了些血液，她正大口喘着粗气，看着苏白一张沾满血的狰狞恐怖面具，就要尖叫。

    但也就是这个时候，一道凌厉的杀意笼罩了她。

    这个时候，女人都有些吓傻了，根本不敢多说什么话。

    苏白感知了一下车内，以及附近，见没有什么监控设备，便放下了心。

    随后他鼻子耸动了一下，看了后面的女子一眼，眼中露出一丝怪异之色。

    接着，他打开了车门，把拨打管家的电话：“管家，任务完成了。”

    “好的。后面的事情我会帮你处理好的。”管家回道。

    “这里有一个目击者。”苏白突然说道。

    听到他的话，管家声音顿了一下，道：“对方看到你的相貌没？”

    “没有。”苏白回道。

    “那要我帮你处理掉她吗？”管家问道。

    听到对方的话，苏白扯了扯嘴角，道：“还是算了。”

    接着，他挂了电话。

    显然，管家也不是万能的，他也不能把人的一些记忆消失。

    其实这也算是苏白对于管家的测试。

    他发现，管家掌握的力量太大了。

    但这个时候，他也发现一些管家局限性，对方只能知道一些官方知道的消息，或者一些小道消息。

    不能真正的寻找复生者。

    尤其是，现在一些地方的监控系统坏了之后。

    ……

    “队长，我们要找到什么时候啊？”宁萱开着吉普车，朝着旁边的楚红月抱怨道。

    她现在开车感觉别扭死了。

    总是漫无目的在城市中开，非常不得劲。

    而且还不能飙车。

    “继续开，不要停……”楚红月看着手中的档案，平静的说道。

    “哎……”宁萱叹了口气，随后她透过后视镜看向后面的两人道：“王大刚，余小妮，你们是情侣吗？”

    听到她的话，后面的年轻女子脸微微一红，便想要说些什么。

    “不是，请宁前辈放心，我绝对不会在工作的时候谈恋爱的。”但还不待她说什么，旁边的王大刚立马接过了话，神色严肃。

    “是吗？”宁萱有些古怪的看了他们一眼，“我看你关系挺好的。”

    “回前辈，我们是一个大院长大的。”王大刚神色严肃说道。

    而也就是这个时候，楚红月看了余小妮一眼，看着对方失落的神色，道：“其实屠龙部里面并没有不能谈恋爱的规定，只要你们互相喜欢，完全可以谈恋爱的。”

    听到她的话，王大刚和余小妮一怔，半晌没有说话。

    开车的宁萱见状怔了一下，随后抿了抿嘴，不再多言，继续开车。

    而也就是这个时候，她突然一怔，看向远处的一辆出租车。

