    她心情很好的又牵着小白马回去，然后继续忙活手头的事情。周成就在院子里劈柴，等黄昏再去山上砍点柴回来，最近几天早晚越来越凉爽，附近山上砍柴的村民也多了起来了，往常都是一些孩童去捡。

    辽东的冬天说冷就冷的，不早点储存柴禾，等过两三个月下雪了就得挨冻了。一整个冬天都得烧炕，要烧几个月，勤快的人都是早早就准备的。

    他们家的孩子是幸运的，又是幸福的，每天穿着整整齐齐的去上学，不用像村里的孩子一样，小小年纪就要干家务活，打猪草，捡柴禾，农忙的时候还要下地。所以他们刚来不久就已经成了全村孩子羡慕的对象。

    张新堂第一天就认识了他们，现在每天跟几兄弟同进同出，他觉得他们太有意思了，连罚站都还挤眉弄眼的，也不怕被夫子发现。

    “周勇你眼睛抽筋了？要不要我给你治治？”张夫子的声音悠悠传来，让周勇头皮紧了一下。

    “呵呵，谢谢夫子，不用了，沙子吹进眼睛里已经好了，呵呵。”

    全课堂的学生都在偷笑。

    虎子捂着脸，感觉跟他站一起好丢脸，都没眼看了。

    今天所有人课业都上交了，除了虎子跟周勇。他觉得弟弟什么的最讨厌了，课业写完了也没说，明明前天晚上都是一起拿起笔，一起放下笔的。

    弟弟们:同时写，同时放下，谁知道他们没写完......

    平时下学他们都要浪一会儿才舍得回去，今天却迅速的闪人，看的张新堂都懵了。

    回家的第一时间却被爹打发先去写课业。

    算了，早点写了也能安心玩，可不能像大哥跟虎子一样罚站，太丢脸了。

    周勇跟虎子可就苦了，前一天没完成的还要补上。

    结果他们三个三两下就写完跑去求周成，每人都骑了两圈小白马回来，他俩还在苦哈哈的写大字。还要听着屋外的笑闹声，太折磨人了。

    虎子更可怜，他才刚上几天学，笔才学会拿，一笔一划的写的字简直不忍直视。周勇一看他的字，顿时眉开眼笑，也不觉得外面的声音刺耳了。

    等虎子放下笔，他傻眼了，“你写完了？”

    “我总共也没认识几个字好吗，要写多久？你好好保重，我去也！”虎子拍了拍他肩膀就跑了。

    周勇咬着笔杆，眉头都能夹心苍蝇，苦大仇深的继续写他的。

    等娘叫吃晚饭，他才写完。

    哎，也不知道吃完饭爹还会不会再教，吃饭都不香了，他太难了……

    等弟弟们第二天学跑，他才学走，一步迟步步迟，他想多骑两圈这些家伙还不答应！美其名曰要公平！那他们昨天都骑了，他都没有，就摸了几下过过手瘾，这要怎么算？

    弟弟们:你课业没完成怪我们咯？

    周勇:不想要弟弟们了……

    他们都不知道，他们娘已经能骑马小跑了！

    裴绣忙了好几天才想起来，她没有准备过冬的菜蔬，她都没想过还有这一回事。去年她刚穿过来时，原主已经什么都准备好了，咸菜都腌好好的，地窖里都储存着萝卜白菜，她只愁衣服被子不够暖。

    她都没准备过，也就想不起来，今儿去找张大娘买鸡蛋听他们讨论腌制了多少咸菜她才意识到漏了这事没做。

    这可要命，她可不会腌咸菜，回来一路都在犯愁了，村子里大家都自给自足也不知道有没有多余的卖给她。不会腌，她拿来晒干菜也行啊，放着不会坏，要吃切点肉炒一炒也是另一番滋味。

    琢磨了半天，她才想起，这个庄子有二十亩地，是转门种瓜果蔬菜供应给世子妃的，世子要过来后，不用再给他们府上送去了，长工那边是不是剩了很多？

    晚上的时候，裴绣就把些事跟周成提了一下，让他明天去问问看。

    第二天周成出去没多久，就跟三个长工推了好几个板车的菜蔬回来，这下，她可放心了，不用再担心冬天没菜吃了。

    “幸好我早一步过去，不然再过两天这些菜都要被他们腌了。”周成边搬边说。

    长工来福说道:“自从府里说不需要供应，让我们听周三爷安排，周三爷又说他现在没有什么吩咐我们做的，庄上的土地在我们开春前可以随意种植。我们就大着胆子把地里的菜都收回来，种点其他东西也好卖钱，这些菜是之前庄头要我们种的，我们也不敢拿出去卖，只能腌了自己吃。”

    长工阿贵也说:“是啊，但是这些菜蔬量太多了，我们婆娘腌了好几天都没腌完。幸好周三爷早来了一步，不然我婆娘这两天也要把这些都腌了。这腌太多了我们又吃不完，又不敢卖，放着又怕坏，可愁坏我们了。”

    另一个长工阿生也说:“往常我们都是每天摘几筐新鲜的送府里，然后再重新撒种子，现在好长时间没送了，已经长满了一大片。一下子都收掉实在太多了。”

    长工来福又说:“所以啊，太太不需要买，本来这些都要让你们处理的，之前也是听周三爷说让我们自己安排土地，我们才都拿来腌掉。我婆娘还怕吃不完，让我给你送几坛咸菜，萝卜还有酱黄瓜。”

    “这怎么好意思呢，你们留着慢慢吃吧，又不会放坏掉，你们送来的这些已经够多了。”无功不受禄，这些新鲜菜白拿就算了，怎么好意思把人家费工夫腌好好的再拿来。

    “没关系，我们实在是腌太多了，往常挑好的送府里，还有些不漂亮的我们都自己吃或者腌制了，真的是太多了，这个又不值啥钱，太太就收下吧。”长工阿生很诚恳的说道。

    裴绣见推辞不过，就都收下了，但是她把坛子的钱付给他们了，菜不要钱，但坛子也是他们花钱买的，这个钱该给。他们相互看了下就收下了，回去忍不住的夸她好，觉得周三爷夫妻俩都是好人，把二十亩地暂借给他们种到来春，几个坛子的小钱也算给他。

