    李纯刚没想到这些伥鬼嘴中的大王竟然是一只巅峰结丹的虎妖，那威压气势，就是初入元婴期的人族修士都难以媲美。

    妖兽得道，一妖之威堪比两人。

    老虎成妖，更是妖兽之王。

    它对着李纯刚一声咆哮，便让李纯刚用尽全力去抵挡。

    直接让盘腿坐于地上的李纯刚被这声虎啸的冲击后退了半米。

    李纯刚有意想要试试单凭自己，能和这妖虎打个几几开。

    便左右手各打出了一拳。

    左拳幻化出一只紫气萦绕的猛虎, 

    右拳幻化出一只阴气弥漫的骨虎。

    二虎裹挟着李纯刚的拳势，咆哮着向那虎妖冲去。

    虎妖看到李纯刚两拳之威竟然打出了两只老虎，不由得眼睛眯了眯，眼中蔑视之色降低了几分。

    紫虎和骨虎冲到虎妖面前，然后各自跃起，高高的举起了虎掌向着虎妖拍去。

    紫虎那一掌虎威之中蕴含着道德仙君老子的道意，万物皆允，万物皆虚。

    骨虎那一掌虎威之中饱含着冥府北阴大帝的道意, 生死轮回, 命有定数。

    但是在绝对的实力面前，这两道道意都没法完全发挥出它的实力。

    只见那虎妖竟然挺起上半身，半蹲在地上。

    然后将自己的左右两只虎掌，轻轻拍出。

    三虎虎掌相碰，引发了巨大的真气相撞。

    真气化成的冲击波让周围看戏的那些个伥鬼尽数飞起。

    随后紫虎和骨虎坚持了没有几秒钟，便突然在一瞬间一声消散，化作一道紫气和一道阴气。

    而那虎妖似乎也吃痛，竟然非常人性的皱了皱眉头，将额头上的那几道花纹也皱作一团。

    虽然李纯刚两拳之威幻化出的紫虎和骨虎被虎妖拍散，但是李纯刚并不觉得自己这两拳落了下风。

    因为李纯刚习得那猛虎下山的拳法后，施展出来的这两拳最厉害的的并不是幻化猛虎，拳势中有猛虎之威。

    而是这两只猛虎所裹挟的道蕴。

    之间那紫虎和骨虎虽然瞬间消散，但是化成的紫气和阴气竟然并不消散，而是缠绕在了虎妖的虎掌纸上。

    紫气，以柔克刚，有同化虎妖妖气之势。

    阴气，如蛆附骨, 有蚕食腐化妖掌之威。

    这就是两道无上道蕴的威力。

    虎妖看到自己虎掌上的紫气和阴气, 也吃了一惊，眼中露出些许惊诧的神情。

    盘坐于地上的李纯刚露出一丝微笑：虎哥，想不到吧，我这两拳是有附魔效果的。

    但下一秒，李纯刚的微笑便凝固在了脸上。

    只见虎妖额头上金光一闪，竟然硬生生将紫气和阴气尽数驱散。

    李纯刚愣了一下，看向虎妖额头上的那几道花纹。

    这一看不由得大吃一惊，都说老虎头上有个“王”字。

    而这只虎妖的头上却是个“卍”字符号。

    方才一直没有注意，现在注意到这个“卍”字符号，让李纯刚心中难免多了一份疑惑。

    而这虎妖半蹲于地上，肌肉感爆棚的大腿显示出可怕的力量。

    那双居高临下的虎眼之中重新充满了对李纯刚的蔑视。

    谷铲

    仿佛在说：区区人类，还有什么招式，尽管使出来吧。

    但不管怎么样，气势上不能输，李纯刚毫无畏惧之色的直视着那虎妖的眼睛。

    心中把这大虎想象成一只猫。

    而那大虎也没有动，也直视着李纯刚的眼睛。

    一人一虎，就这样互相对视。

    显然是一种心理上的对战。

    谁若是先把眼睛挪开，那谁便在气势上垮掉, 谁心里便怂了。

    一人一虎这样对视，目光越发凌厉。

    身子虽然未动，但一人一虎却在目光中已然交锋数百次。

    不过，旁边围观的伥鬼们却坐不住了。

    一个个按捺不住的大叫道：“大王，吃了它！吃了它！大王修为必然再涨一步！”

    “大王，你可要给奴家报仇，他刚刚把奴家打的好痛！”

    聒噪的呼叫声中，李纯刚依然保持着宁静的本心，眼中无其它万物，唯有一大猫而已。

    而虎妖却在这聒噪声中稳不住性子了，它终于率先动了起来。

    由半蹲的姿势重新变为伏身准备攻击的姿势。

    两条后腿紧绷，似乎下一刻就要腾跃而来，将李纯刚扑倒在地。

    终于，虎妖动了，后腿一蹬，猛然跃至半空。

    随后，虎啸山林，震动大地。

    高高举起的虎掌似乎遮蔽了整个天空，以泰山压顶之势向着李纯刚拍下来。

    李纯刚自然不会坐以待毙，他右手一摸左手手腕的文身，大喝一声：“妖刀，枫华！”

    赤红色的妖刀在李纯刚手中显现。

    那跃至半空中的虎妖看到李纯刚手中的赤红色妖刀显然愣了一下，但还是猛然一掌拍下。

    而李纯刚顺势往旁边一滚，手中妖刀对着那拍下来的虎掌一横。

    要不是下半身残废不能动，李纯刚今天高低要给这虎妖来个滑铲。

    那虎掌猛然砸下，和妖刀来了个硬碰硬。

    但是，妖刀削铁如泥，竟然没入虎掌之中。

    虎妖吃痛，连忙将虎掌拿开，一道深刻见骨的伤口出现在虎掌上。

    而妖刀吸收了一丝这虎妖的鲜血，竟然变得格外鲜亮，由赤红转为血红，还发出了一声微鸣。

    似乎格外的满足。

    虎妖见此，连忙闪到一边，当初满是轻蔑的虎眼之中多了一丝忌惮。

    不过，此刻的李纯刚其实也不好受。

    虎掌虽然没有排在李纯刚身上，但那虎掌所携带的“山河破碎”之势还是波及到了李纯刚，仅仅是波及，便让李纯刚体内气血翻涌，身体有碎裂之感。

    若不是紫气和阴气涌出在李纯刚外面保护，抵挡了大部分冲击力，李纯刚觉得五脏六肺都能被这一掌的余威拍出去。

    而虎妖也很人性化的抬起了自己那受伤的虎掌看了看，一脸思索的表情。

    李纯刚看着那虎妖，心里想着这虎妖终究是老虎，靠的无非还是那“一扑，一掀，一剪”，还是近身厮杀的本领。

    而李纯刚手中的妖刀明显要比它那虎掌锋利的多。

    虎掌和妖刀相碰，必然讨不到好处。

    但就在这时，那虎妖竟然抬起自己受伤的虎掌往额头上摸了摸。

