    领地内的设施基本上已经完善，甚至青浦地区和其他地区画风上也有了很大不同。

    毕竟青浦的建设大部分都采用的现代化设计，而其他的确还是欧洲中世纪风格。

    温科彻还有莱茵堡现在也尽归于青浦统治，森海纳尔当初在卓格南配合波尔茨刺杀南无空，只有莱迪奥帮他一把。

    所以当艾斯德斯拿下两个领地之后，她当即处死森海纳尔全家以及他册封过的爵位包括骑士，来了一处斩草除根。

    而莱迪奥则是得到不错的待遇，全权负责卓格楠，相当于换个地方当领主。

    青浦的扩张是谁也想到的。周边的领主知道帝都想回收青浦这块地，可是没想到青浦反应这么强烈，以至于他们都跟着遭殃了。

    这一遭殃不要紧，更没想到的是人家完全不按规矩来，什么爵位不爵位的就当没有一样，敢反抗就杀。

    没错，这很艾斯德斯。

    艾斯德斯就是这样，敢反抗就敢杀才不管你是谁，王子来了也是跪地上舔鞋的份。

    嗜杀又强大的将军，让周围的百姓和贵族都异常害怕。

    所以最终留下的也就是一些小贵族，稍微有点家势的都死了，顺从的也被夺了好一部分家产换个地方当贵族，这也总比全家死光光强。

    现在只要安稳后方一段时间就能和帝都分庭抗礼。

    南无空放心的留下一些宝可梦交给亚丝娜，对于这群小家伙亚丝娜倒是喜欢得紧。

    还让宫野明美帮忙照顾，战功大的士兵可以优先分配宝可梦当做伙伴，比如说骑兵换上铁甲犀牛一个冲锋说不定能打一个军团的步兵。

    在主世界逗留几天南无空进入副世界。

    副世界的公司还在运转，叶月雫做的不错，旗下的游戏业、电影业、小说业都在霓虹数一数二，现在还增加了偶像业，培养自己公司旗下的偶像。

    甚至还从电视台和其他公司手底下挖人，其中就包括了冲野洋子、仓木麻衣等高人气偶像。

    自己培养的偶像说起来竟然是从自家公司的游戏制作组提出来的两个人，泷本日富美和八神光。

    泷本日富美是一个比较腼腆的姑娘，长相不赖，有一种温婉的气质。

    八神光有一点冲动和懒惰，比较邋遢，但是装扮装扮有个化妆师跟着形象还是不错的。

    见公司也发展的不错，南无空彻底给叶月雫升职，不在作为总监而是直接提升为公司的执行总裁。估计也是史上最年轻的女总裁了。

    真白最近倒是没什么事可做，在家做着家里蹲。美咲则是在工作，放假之余会带真白出去玩，偶尔还会和小一点的毛利兰铃木园子一起。

    当然也不会排除小哀。

    这一次她们几个就一起约好去了铃木园子家的飞艇去玩。

    主要是铃木园子的大伯铃木次郎吉又对怪盗基德发出挑战书，她们觉得有热闹看就一起去了。

    铃木财团对南无空的公司帮助也很大，其手下的工厂可没少给代工，小到钥匙扣冰箱贴手办，大到游戏机抱枕手机电脑之类的。

    虽然手机电脑之类的贴牌较多但是搭载的系统可是他们公司自己研发的，相当优异。

    “那我也去那个飞艇看看吧。总不会不欢迎我吧。”南无空放下手中的笔，靠着椅子伸了个懒腰。

    “如果铃木次郎吉先生知道你去了估计会把你当做怪盗基德处理哦。”叶月雫坐在沙发上撸着猫。

    “哦？为什么？我应该没得罪过他。”

    叶月雫笑着说道：“咱们公司可是抢了不少新闻头条呢。尤其是仓木麻衣出新歌的时候基本上都是头条。”

    “这样啊，那就悄悄的去吧。”

    “话说回来这次回来多久？”叶月雫对于这个甩手掌柜也毫无办法。

    “嗯，不知道看心情吧。”

    “那可要把小说写了再走哦，公司对外公布你已经转移幕后，但是会偶尔出一部小说和写一两首歌还是会露面的。”

    “这也太麻烦了……不过也可以，那我先去放松一下，公司就交给你了。”

    南无空还是很信任叶月雫的，所以说话也很轻巧。

