    “犯人能造假，被救下的人总假不了吧？”

    王安嗤笑一声，转身吩咐侯在远处的郑淳：“去，将那些女子全都领出来，让孙大人鉴别一下。”

    孙荣却不这么认为，仍旧固执己见：“既然太子殿下把话都说开了，也就别怪老臣多嘴，既然犯人能造假，为何，被救的人就不能造假？”

    “早知道你会这么说。”

    王安看了他一眼，神色越发从容：“孙大人既然是刑部侍郎，就该知晓，像这种大案，刑部必定会有记录失踪人口的卷宗，孙大人要是不信，大可叫人送来卷宗一一对应名字。”

    顿了顿，又补充了一句：“当然，某些人要是仍不愿相信，还可以将那些失踪女子的家人找来，只要双方见上一面，不就什么都清楚了？”

    这两个办法都很严谨，让人挑不出任何毛病。

    话音刚落，刑部右侍郎徐忠年老眼一转，立刻站出来：“启禀陛下，臣觉得太子殿下的办法甚好，是真是假，一验便知，正好可以堵住某些人的嘴。”

    王安带着他的人把案子给破了，间接保住了他的位置，这个恩情不可谓不大。

    此刻，徐忠年基本已经看清形势，知道王安很可能没说谎，立刻就统一战线，坚定站在王安这边。

    “徐大人，你……”

    孙荣神色呆滞片刻，似乎没有料到。

    毕竟昌王和恵王当面，徐忠年如此公然站出来支持王安，很容易就会被两方人马打为王安一系，从此受到各种针对。

    只是，徐忠年似乎并不介意，冷冷一笑：“你什么你，就许你怀疑殿下，还不准本官支持殿下了？”

    “徐大人慎言，本官可没有这个意思。”

    孙荣脸色阴沉下来，深深看了徐忠年几秒，意味深长道：“徐大人如此积极，本官倒是差点忘了，此次破案，还有徐侍郎的一份功劳。”

    徐忠年呵呵一笑：“孙大人若是觉得找人顶缸，本官也有嫌疑，直说就是，又何必拐弯抹角？”

    “呵呵，无凭无据，本官怎敢随意污蔑忠良，本官也只是察觉到蹊跷之处，所以才会当众提出疑问。”

    孙荣皮笑肉不笑，事到如今，尽管他已经意识到不对，但，仍旧不愿相信王安有三天破案的本事。

    况且，这种千万人围观的时刻，可遇而不可求。

    若是能当众拆穿王安破案造假，将对他的声誉造成毁灭性的打击。

    到时候，势必动摇王安太子的根基。

    作为恵王一系的巨头，难得遇到这么好的机会，孙荣实在没办法就此放弃。

    他此刻的心理，就像一名赌徒，靠着心中的一丝侥幸，决定就此赌一把。

    只见孙荣说完之后，再次面对炎帝，双手作揖：“陛下，老臣还是觉得此案疑点重重，既然太子和徐侍郎都不介意，还请陛下准许老臣，予以验证！”

    炎帝没想到孙荣如此不知进退，心中涌出一丝不快。

    心想，太子乃是朕的儿子，难道在你们这些人眼里，朕的儿子，就是这般不讲诚信，弄虚作假之辈吗？

    想到这里，炎帝决定不予理会，他还是更愿意相信自家儿子的人品，沉着脸摆了摆手：

    “不必了，朕相信太子不会骗朕。”

    孙荣哪能容忍坐失良机，顿时急了，脱口而出：“陛下这是何意，要知道，一味纵容包庇，只会害了殿下！”

    “你在教朕做事！”

    炎帝虎目一瞪，孙荣立刻低下头去，硬着头皮道：“老臣不敢，老臣只是……只是就事论事，还请陛下三思啊。”

    “思什么思，朕已经说过了，太子是朕的儿子，朕相信他的为人，这难道还不够？”

    “陛下，盖有国有家者，从古至今，不患寡而患不均啊。”孙荣一声悲呼，长揖不起。

    炎帝当即大怒，豁然起身，用手戟指着他：“孙荣，你好大的胆子，你是想说，朕处事不公吗？”

    孙荣身子颤抖了一下，头上冷汗直冒，没料到炎帝反应会这么强烈，正待开口解释，旁边一个清朗的声音传来：

    “父皇何必动怒，既然孙侍郎执意想要一个真相，父皇不妨依他所说，给他一个交代，免得众目睽睽之下，传出一些不好听的流言蜚语。”

    说话的正是王安，让在场不少人都感到诧异。

    这家伙是不是有病，人家处处针对你，你还替人家说话？

    炎帝也很意外，盯着他看了片刻，霸气宣告：“朕乃一国之主，处事自有分寸，量那些宵小之辈，也不敢在背后乱嚼舌根！”

    “父皇威武，父皇说的极是，只不过……”王安舔了舔嘴唇，视线从群臣脸上飞快掠过，“儿臣刚才说了，他们想要证据，儿臣就给他们证据。

    “我堂堂皇族子孙，岂能言而无信，说到就要做到，决不能让人小瞧！”

    说到最后，他猛一抱拳，声音掷地有声：“还请父皇成全，还儿臣一个清白！”

    炎帝皱眉，看着他久久方才开口：“你真的确定？”

    “儿臣又不曾作假，有什么好怕的，倒是孙大人……”

    王安顿了顿，扭头看着脸色难看的孙荣，目光凌厉无比：“若是事实证明，本宫没有造假，你又当如何？”

    孙荣心底一惊，下意识觉得不妙，避重就轻道：“太子这是什么话，老臣身为刑部官员，查疑纠错，乃是职责所在，就算最后结果有出入，又与老臣何干？”

    “呵呵，好一句与你何干，你凭空污人清白，敢做却不敢认，这就是我大炎的好臣子吗？”

    王安毫不掩饰自己的嘲讽，甚至用起了激将法。

    没错，他就是要激怒孙荣，借机把事情闹大，最后让这家伙下不来台，从此被摁下去。

    不然的话，有这样的敌人长期盘踞在刑部高层里，王安将寝食难安。

    尽管这是他临时起意，但却好处多多。

    不仅能断王睿一臂，替徐忠年扫清障碍。

    还能让昌王知道，他王安就是一个马蜂窝，火药桶，乱捅是要出大问题的。

    见孙荣不敢应声，王安干脆一刀捅到底：“孙大人为何不说话？身为刑部侍郎，诋毁污蔑当朝太子是什么罪名，想必你应该很清楚，对吧？”

    “……”

    孙荣当即脸就黑了，这特么是遇到疯狗了啊……

