    凌风转头看看何雪的妈妈和姑姑等人，沉声说道：“都是青云道的人是吧？回去告诉你们传道的人，最近给我老实一点，别被我逮到什么问题，不然我让你们好看！”

    刚才面对的是个普通的年轻人，这些大妈还有胆量撒泼耍赖，但看到人家是凌风，她们顿时就老实了，一句话都不敢说了！

    面面相觑之后，还是何雪的爸爸机灵一点，赶紧对众人说道：“还愣着干嘛，胡建跟何雪都是凌氏集团的人了，赶紧回去做饭，准备好好庆祝一下！”

    说完回头看看自己女儿：“放心吧，你跟胡建的事情我们不反对了，中午带他来家里吃饭，商量婚礼的事情！”

    随后何雪的父亲眼珠转了转，回头看看凌风，嘴唇动了动，想说邀请一下他，但是却没能说的出口。

    最后一群人有点狼狈的离开病房，急匆匆的走了。

    围观的人还是不少，凌风见状说道：“都散了吧，没什么好看的！”

    说完他转头看看胡建：“胡大哥你现在觉得如何，能不能出院了？不行我的话我帮你治疗一下好了！”

    “没事了，没事了！”

    胡建翻身下床，随后讪笑：“别叫我胡大哥，我比你小啊！”

    “哦，也对，我还是习惯用李强的身份说话！”

    凌风笑了笑，接着说道：“行了，既然没事，你们就先回去办离职手续吧，准备好了之后，咱们在出租屋见面！”

    “好，好的！”

    胡建两眼放光，好像看到了自己美好的前途一般。

    何雪也是如释重负，感激的看看凌风和李菲儿，随后微微一躬身：“谢谢你们！”

    “不用了，是你们感动了我。”

    凌风笑了笑，拉起李菲儿的手：“我们先走了，回头再见！”

    说完两人出门，结果很多人好奇的尾随他们，一直到下楼了，看到凌风和李菲儿骑着电动车离开，这才止住脚步。

    走在街头，因为是本来面目的关系，凌风也是受到了不少围观，不管行人还是开车的司机，看到他都瞪圆眼睛，以为自己看错了！

    见状如此，李菲儿不禁笑道：“大叔，你这样以后可不能随便出门了，否则容易引发混乱跟车祸啊！”

    “谁说不是呢，刚才冲动了，早知道不撕掉脸上的伪装好了！”凌风苦笑道。

    “那咱们现在干嘛？”李菲儿问道。

    “先回去重新化妆，我还是用李强的容貌比较好，免得麻烦，而且那些教派的事情还没结束呢！”凌风说道。

    两人回了出租屋，之后凌风就重新给自己的脸上化妆，很快又变成了李强的模样。

    转头见李菲儿直勾勾的看着自己，他笑着问道：“怎么了？不会是觉得我这个样子比原来帅吧？”

    “那倒没有，你变成什么样子我都不在乎，只看你的眼睛就知道眼前的这个人是你，那就够了！”李菲儿笑道。

    听她这么说，凌风心中感动，伸手揽住了她的腰。

    两人正在浓情蜜意，此时电话铃声忽然响起，看到是阿敏打来的，他接通了问道：“什么情况？”

    “老大，陈局那边联系过我，他们没查到那个米尔修斯的事情，拜托我帮忙调查，可是我查了一圈也没发现什么端倪，这个名字好像不存在啊！”阿敏说道。

    “怎么回事，难道这个人不是西方的神？”凌风问道。

    “看来不是，要不然就是隐姓埋名，用的假名字！”阿敏说道。

    “那就怪了！”

    凌风本来以为国内的教派都是西方一些神族在暗中捣鬼的结果，但现在一查却似乎不是，那又是怎么回事？

    这事情已经越来越扑朔迷离了。

    沉吟一下，凌风对阿敏说道：“先这样吧，我现在已经知道是一些不知名的势力通过梦境的方式对人传道，他们的来历不清楚，但目的肯定不单纯，很像是一些我们不知道的力量在划地盘争夺信众，这事已经可以上升到最高警戒级别了！”

    “知道了老大，我会跟古力说，马上让全球的情报人员立刻展开全面调查！”阿敏说道。

    凌风点点头挂断电话，转头对李菲儿说道：“你觉得咱们现在该怎么办？”

    “要我说，不如让韩老那边帮忙调查一下，看看目前全国出现了多少教派，信众大概有多少，人数最多最少的又是谁，这样咱们也算是心中有数了。”李菲儿说道。

    凌风听了点点头：“这个主意好！”

    说完他就拿出电话打给了韩万成。

    接通后，韩万成悠然问道：“怎么？最近日子过的逍遥，你已经几个月没给我打电话了，有啥事？”

    “没事不能打电话啊？”

    凌风笑了笑，还是马上转入了正题；“不过今天还真是有事找你！”

    说完，他就把自己这几天的调查说了一遍。

    韩万成听完沉吟了一下，随后说道：“原来你也关注到这个事情了啊？问的还挺是时候，各地分局送来了最新的汇总资料，你想看的话，可以来京城找我，也可以发一份传真给你！”

    “我这边还有点事情没处理完，就先不去拜访你了，等这里完事，我一定去京城！”凌风说道。

    “好，来的时候记得带两罐茶叶，我这里没多少存货了！”韩万成说道。

    “行，没问题。”

    凌风点点头挂断电话，等了一分钟的样子，手机上就收到了韩万成发过来的资料。

    点开之后，李菲儿也凑过来一起看了看，过了一会儿，两人的神情就变得严肃了起来。

    本来就存在的主流宗教团体，现在都在大量的招收信徒，而且他们并不是一体，各地的分支都是各自为政的。

    而全国各地最近也涌现出了多达几百个教派，多的已经拥有上千万的信众！

    数量少的，也有几百上千人。

    如果用颜色来进行标记，那华夏地图可以说已经是五颜六色混杂在一起，成了一块巨大的调色板了。

    看到这些触目惊心的数字，凌风和李菲儿对视了一眼，随后说道：“不行，我得去一下京城了！”

    