    三人回到了屋里，商秀珣眼巴巴的看着林平之，等着他的评价呢。

    林平之笑道：“味道很好，香酥可口，入口即化，当为上品，你们两个都快成为美食大家了。”

    商秀珣高兴的说：“那是当然，我们两人可是忙活了一上午呢，我以后要做出天下第一的美食糕点。”

    这丫头还真是个吃货，天天都想着好吃的美食糕点。

    林平之拿出一坛葡萄酒，给她们每人倒上一杯，三人坐在一起，一边喝酒，一边吃糕点，一边聊天说话。

    商秀珣问道：“我发现你的马很厉害，我们整个牧场，都找不出来一匹这样的，你能告诉我你是怎么做到的吗？”

    林平之点点头，说道：“我的马都是大宛的汗血宝马，又用饲灵丸喂养了四年多，相当于三流高手的实力，主要是丹药的作用，你要喜欢的话，我就送你一匹好了。”

    商秀珣吃惊的说道：“这么厉害啊，你那丹药价值几何，可以批量喂养吗？”

    林平之一听，就知道她想拿丹药，喂养马场里的马，说道：“普通马就没有必要了，还不如丹药值钱呢，只有那种极品马，才值得培养。”

    商秀珣说道：“那算了吧，我要一批赤红马，你有没有？”

    林平之点点头，来到了门外，挥手放出了一匹赤红色的宝马。

    商秀珣已经见怪不怪了，开心的抚摸着属于自己的宝马，然后骑着出去遛马去了。

    三天后，林平之告别了商秀珣，直接飞回了长安。

    在皇宫中见到了岳灵珊，赵敏等人，半年多没见面了，林平之也挺想她们的，就在长安住了下来，打算好好地陪陪她们。

    纪晓芙也把各地的消息，向林平之做了汇报。

    宋阀大军已经进入江南地区，沈落雁的大军，已经占据了襄阳，正在准备北上。

    李渊的大军，已经打败了窦建德军队，窦建德无奈只能选择投降。

    此时的李渊，正在接受窦建德的地盘和势力，李阀还是很有实力的，后面估计又要对上了，林平之现在最大的敌人，就是李渊的势力，和瓦岗军的势力。

    其他势力都太弱了，根本就没有资格做林平之的对手。

    洛阳已经汇聚了不少的江湖豪杰，势力首脑，还有人在陆续前往，也是时候去把玉玺收入手中了，看看这玉玺有何奇特之处。

    再见识见识，和绾绾齐名的师妃暄，看看到底是何等的人物。

    洛阳雄踞黄河南岸，北靠邙山，南临洛水，东有虎牢关，西有函谷关，四周群山环保，地势险要，中间为洛阳平原，土地肥沃，气候适中。

    伊、洛、瀍、涧四水流贯其间，风光绮丽，漕运便利。

    杨广即位后，在洛阳另寻新址，建立了新都。

    新皇城位于周王城和汉魏故城之间，东逾瀍水，南跨洛河，西临涧河，北依邙山，城周超过五十里，宏伟壮观。

    林平之一个人，漫步在洛阳城中的大街小巷，游览着这个年代的洛阳城。

    到了晚上，林平之换上夜行衣，直奔静念禅院而去，如果记得不错，和氏璧就在静念禅院里。

    静念禅院深藏密林之中，寺内建筑规模宏大，足足有数百间，就像一座小城镇，只不过里面全是和尚。

    进入禅院，仔细打量着里面的僧舍，然后直奔正中而去。

    正中间有七座大殿，在大殿的后面，还有一座小一点的铜殿，和氏璧应该就在这座铜殿之中。

    林平之悄悄的来到了铜殿前面，伸手抓住门环，拉开了铜门，闪身进入铜殿，一股寒流迎面冲来，使自己的血液差点凝固了，全身真气居然有点躁动。

    林平之散去真气，才有了好转，不过就凭借自己强壮的身体，也不惧大宗师。

    就见四周墙壁上，密密麻麻安放了，万尊铜铸的小佛像，每一个佛像都精巧别致，整个殿内金光闪闪，给人一种神圣的气氛。

    林平之目光扫过四周，最后落在了中间的一张小铜案上，一方洁白无瑕，宝光闪烁的玉玺，静静地置于铜案之上。

    玉玺上面，镌雕着五龙交纽的纹样，栩栩如生，只是缺了一角，用黄金镶嵌上了。

    这就是和氏璧，天下独有的无价之宝，并留下了传诵千古‘完璧归赵’的故事。

    林平之上前抓起和氏璧，一股冰凉的寒意顺着手掌，涌入身体经脉之中，使经脉胀痛欲裂，林平之赶紧凝神静气，引到这股寒气顺着经脉游走全身。

    开始还能引导掌控，慢慢这股异力，越来越快的涌入体内，变成浩荡的寒流，开始有点失控，林平之试着用北冥神功吸收炼化，才稍微好点。

    林平之灵机一动，立刻开启了长生诀的修炼，顿时，七股真气分别从不同的经脉，进入体内，和经脉中异种能量，相互融合，汇入丹田。

    只是这股异种能量，还在不段的增大，不住的冲击着经脉，疼痛异常，幸好有长生真气，随时修复滋养。

    只是经脉一会膨胀，一会收缩，自己的神经，就像被无形的大锤轰击一般。

    无数的奇景异象，不断地在一涨一缩间，闪现在脑海之中。

    无限的时空向外不断的衍生，在广阔的虚空中，满天星斗闪烁，奇异非常。

    不知不觉间，林平之沉浸在这些异象之中，不可自拔，渐渐地感觉自己和天地融为一体，达到了天人合一之境。

    也不知过了多长时间，林平之才醒转过来。

    发现和氏璧不再涌出寒气，体内的寒气，也完全被融合吸收，全身经脉也不再胀痛，仿佛沐浴在温暖的阳光之中，感觉浑身上下，说不出的舒泰。

    与此同时，感觉灵台一阵清明，心里突然涌起一股，难以名状的狂喜。

    林平之就感觉自己的五感大增，无论是眼力，和听力都有了翻天覆地的变化。

    精神力更是一下子增大了数倍，精神力是最难增长的，这次真是得了天大的造化。

    用內视之术查看了一下自己的经脉，发现自己的经脉，比以前扩大了一倍有余。

    经过刚才那股奇异能量的改造，感觉自己的每条经脉，每个窍穴，都变成了拥有无限潜力的宝藏，虽然没有增加修为，但是却为自己以后的修行，铺平了道路。

