    两颗人头落地，在比目鱼旅店门口滚动了几圈便停了下来，两边的人都看到了，便现出了各种情绪来。

    刘夏冰这边现出的是震惊，而田七那伙人更多的是惊慌和恐惧。

    “这……这是什么人啊？达哥和二哥可都是开启了进阶系统的啊……”

    “那……那……那家伙不是人！”

    趁着田七一伙人正炸了锅的情况之下，贺云龙眼明手快，即可便从二楼跳了下来，随即迅速地便接近了还在惊慌发愣的田七并掐住了他的脖子。

    “呃……”

    “乱动的话，就弄死你。”贺云龙这么一喝，原本还在拍打扑腾的田七便安静了下来。

    而这会儿，田七的兄弟们这才回过了神来，赶忙各个‘咔咔’地拉起了枪栓，便瞄准了抓着他们老大的贺云龙来。

    “你小弟就这么对你的？”贺云龙一边说着，一边手头稍微松了松劲，目的就是要让田七能吱出个声儿来。

    而田七也的确是够乖巧，立刻便急急地朝小弟们摆了摆手并道：“你们想杀死我么？放下，都放下枪！”

    小弟们这么一听，脸色顿时就难看了起来，但依旧还是照办了起来，纷纷把枪往地上一甩。

    “很好，很乖巧。”贺云龙咧嘴笑了笑，随即便小旅馆里头喊道：“小吉他，带人过来，把枪给收缴了，并把其他人给绑了。”

    “我草……”

    田七原本还想发下飙，但瞬间脖子就又被贺云龙掐重了几分：“怎么，不想活了？”

    这话田七听了去，心头琢磨了一番，只觉对方话语里头似乎并不想弄死自己，虽然他不明白身后掐着自己脖子的男人到底想要干什么，但是顿时想反抗殊死一搏的心思就烟消云散了，便松了反抗的劲头。

    而这时贺云龙说完，却只觉小旅馆里头的众人压根就没人出来，这让他疑惑之余便再次扫了一眼过去，这一扫，他就无语了，便道：“还不快来把人都给我绑起来？”

    “哦……哦哦！”小吉他总算是反应过来了，当下立马就脸上一激动，便招呼其他人就开始朝门外跑了去。

    顿时，整个旅馆里头，就只剩下在地上虚弱无力的随唐和站着有些微微吃惊的刘夏冰了。

    没一会功夫，田七一伙人除了他自己，其他小弟们都被五花大绑了起来，并扭进了检查身体的房间里头去。

    此时的街道之上，除了一地的丧尸尸体外，站着小吉他众人，以及贺云龙和被他掐着脖子的田七。

    而这时，贺云龙松了开了手，顿时田七就趴在地上重重地喘息了起来。

    “这……你……你这是要干什么？”小吉他一脸疑惑不解的问道。

    此刻解除了危机的众人心头也是有些疑惑不解，不明白贺云龙这番动作是什么意思。

    而此时地上的田七喘息一阵过后，便爬了起来，他扫看了一眼周围包围着他的人，脸色有些难看，但还是转而朝贺云龙问道：“你到底要干什么？”

    “嗯，这个问的好！”贺云龙点了点头，继续道：“刚刚我听到你好像是说要谈判来着的，所以……现在我要和你谈判。”

    田七一听顿时就糊涂了，活了三十四年的他虽然不说什么样的人都见过，可也头一回见到像贺云龙这样的人。

    谈判？拿什么谈？眼下自己就跟个阶下囚似的，这样的情况，他居然要跟自己谈判？

    想不明白的田七至少有一点是明白的，面前的这个黑衣服男人，不是自己能够对付得了的，他心里头想了番，对方可能是三阶又或是四阶，要不然不可能就这么轻易的制住自己的。

    田七当下小心翼翼地迎合：“怎么谈判，是不是接受你的谈判条件，我就可以活下去了？”

    “活？你还想活？”

    这时，人群之后传来刘夏冰冰冷透着杀气的声音传来，不一会儿她便已经几挤开了小吉他等人，走了进来。

    刘夏冰愤恨地看着田七，她已经明白刚刚那会儿的两颗人头意味着什么，若不是贺云龙解除了危机，那么她的一伙人很有可能就遭受到对方的前后夹击，也就是说，对方根本就没打算给自己等人留下活路！

    她咬着银牙双眸锐利如锋，迅速地便拔出了自己的手枪拉开枪栓，就瞄准了田七的脑门：“我这就替死去的三个同伴杀了你！”

    啪！

    刘夏冰刚想开枪，但却顿时手上握着的54手枪就被拍在了地上，她愣了片刻，朝一旁的贺云龙看了去，却只见对方脸上挂着似有深意的笑容。

    “你要干嘛？”刘夏冰冷冷地问道。

    贺云龙也没怎么在乎她不感激自己了，但随即朝疑惑不解的众人说道：“都往后退点，让开点道儿来。”

    这说了第一遍，没人理会，当下贺云龙眉头拧了拧，沉着声说道第二遍：“让开道，没听到？”

    这声音很沉闷，似乎透着杀机，让大伙下意识的心里头一怕，这才往后退开了两米远来看着。

    这时贺云龙终于笑了笑，随即便对一脸疑惑的刘夏冰和田七说道：“好了，位置都让开来了，你俩可以单独打斗一场了。”

    “什么！”

    两人几乎是不分先后的异口同声，并同时朝自己这里扫来诧异的目光来。

    “你知道你在说什么么，还有我为什么要和他打？”刘夏冰冰冷眼神朝贺云龙这边就扫了过来。

    而贺云龙却无所谓地耸了耸肩，淡淡地道：“你不是说你有能力保护好你自己这边的同伴么？那你现在就在大伙面前证明你有那个能力保护他们啊。”

    “凭什么！”

    “就凭你们所有人一起上都不是我的对手，这个资本，够了么？”贺云龙迎着刘夏冰冰冷如锋的眼神，沉声说道。

    这话说得让刘夏冰很是不解，她不明白，这贺云龙刚刚不是来救他们的么？怎么现在言下之意似乎连自己等人都要杀死了？

    而这时却只见贺云龙似乎是想到了什么，随即迅速掠过了她的身旁，朝身后的众人跑了去。

    “啊……呃……”

    刘夏冰还没回过神来，却只听身后传来小吉他尖叫和被扼住喉咙的声音来，她立刻便转过了身子，却只见贺云龙双眼透着杀机，右手掐着小吉他的脖颈，几乎快让小吉他喘不过气来了。

    “这这……贺哥，怎么朝自己人动手了啊！”

    “是啊，贺兄弟……”

    刘夏冰的同伴们各个都反应古怪了起来，不知道贺云龙这到底是要唱得哪出。

    同样，刘夏冰也是不明白，眼下贺云龙的所作所为早就超出她的理解范围之内了，顿时就让她失声叫了出来：“你这是做什么！”

    但却只见贺云龙似乎觉得还不够，便顿时拔出他身后的武士刀来，架在了小吉他的脖子之上，并阴冷地道：“赶紧打，你打输了，小吉他就得死。”

    随即贺云龙朝边上发愣不解的田七撇了一眼去并道：“你也一样，打赢了这个女人，我就放你离开，这就是谈判的条件，哦对了，别想着跑，我的速度，刚刚你也看到了。”

    “你他妈神经病吧你！”田七这时回过神来了，但同时又不知怎么，心中就没由来的又气又怕。

    但却只见眼前的黑衣男人冷笑了声，略带玩味的调侃道：“那要不……杀了你？”

    这话，田七算是听明白了，敢情就是之前自己对刘夏冰说的，稍微改动了一番，但大致的意思是一样的，就是‘我有实力我就是规矩，所以必须得听我的’，这让田七顿时脸色就不好看了起来。

    而刘夏冰也是一样，此刻的她双眼之中的锐利早就尽消，满是担忧害怕之色，她看到了小吉他步脖子上渗出的几滴鲜血来，已经明白贺云龙不是在开玩笑的，是真的有可能会动手杀她的人！

    “你到底要做什么啊！”刘夏冰看着眼前男人深邃凌厉的眼神，心头慌张不已，就连说话都激动了几分。

    但却只听贺云龙森冷地道：“你还不开始？”

    这话如刺耳的金属切割声响一般，让刘夏冰浑身颤栗，当下她不明白到底贺云龙究竟要干什么，她也已经不想去明白了，她只知道，只要打败了面前的田七，贺云龙就会放了小吉他！

    “我要打败他，打败他就行了！”她看着面前的田七，随即心念一动，即可就开启了自己的【烈焰之魂】，将火焰人幻化了出来。

    “哈哈哈！有趣，有趣！你他妈真是个疯子！”田七看着贺云龙这般作态，顿时一阵狂笑不止。

    活了这么些年，他也是头一回见到如贺云龙这样的男人，不过眼下对方既然已经说了，自己想跑那是必死无疑，那么他只要把面前的女人给杀了就行了。

    顿时，田七杀心便起，双眼凌厉了起来，大喝一声：“【食魂】！”

    突然，周边地上的丧尸尸体以及屠夫的尸体竟奇怪地从体内分出某种暗褐的能量团来，并迅速朝田七飞了过去，涌入他的口中！

    紧接着，他的体格顿时就粗壮扩大了一倍！

    “可以的，气势挺足！”贺云龙看着笑了笑，却只感觉被自己架着刀的小吉他似乎想要扭动挣脱开来。

    贺云龙撇了撇嘴，凑到了小吉他耳边，小声地说道：“别乱动，乱动就真死了！这么说吧，我这么做是为了你夏冰姐。”

    这话一出，小吉他顿时就安静了下来。

    随即贺云龙看了眼正在认真对待田七没功夫看自己这边的刘夏冰，手头便松了松劲儿，刀也往外头放开了一些，并继续小声对小吉他说道：“总之先看着吧。”

