
　　回到青柳居，龙辰便朝着自己的住处而去。

　　他现在已经是人丹境大成，在灵武家族的安排和要求下，换到了一级弟子的住处，龙辰这还是第一次去那个住处，所以对路途有些不熟悉。

　　“贡献点还剩下240，想要得到魂草，必须要300，不过，柳老头子要我用500贡献点，和他换取玄阶六品的兽魂，显然也非常看重我。”

　　“那你就进去天武境一趟呗。”

　　“嗯，先去看看，新房子到底是怎么样的？”

　　在白杨镇的时候，龙辰已经休息够，现在正好踏上征途。

　　灵武家族富有无比，建筑都无比的奢华，连三级弟子的居所都非常不错，更不用说是一级弟子了。

　　依靠身份玉牌，龙辰很快就找到了这一座大院的门口，这大院仿佛白玉镶嵌而成，美轮美奂。

　　“这就是我住的地方？灵武家族还真是厚道。”

　　龙辰正准备用身份玉牌打开房门，灵曦却忽然道：“你看旁边一间，门没有关紧，里面的人好像是那个执事的妹妹。”天籁小说网

　　“柳玲？她也到人丹境大成了吗？”

　　柳玲的居处，竟然就在自己的隔壁，而且这家伙连门都没有关紧，龙辰哪有不过去拜访她的道理？

　　“这丫头进入了人丹境大成，肯定趾高气昂，老子去戏弄一下她！”

　　想到此处，龙辰轻轻推开她院子的门，走了进去。

　　“这一级弟子居住的地方，简直就是传说中的仙境啊……”

　　“她好像在那个房间，不知道在干嘛。”

　　灵曦只能探知别人的方位，但是具体在做什么，她却不知道。

　　龙辰悄悄靠过去，贴近房门的时候，轻轻一推，正要装神弄鬼，吓柳玲一次，不过看到柳玲的时候，他呆住了。

　　此时的柳玲，正舒服的躺在浴桶当中，眯着眼睛，浑身上下，不着片缕。

　　龙辰仅仅是看了一眼，基本上已经尽收眼底了。

　　“这丫头，再过一两年，肯定和她姐姐一样……”

　　龙辰有些口干舌燥，连忙转身逃走，而这个时候，柳玲也看到了她，顿时捂住关键部位，发出一声惊天动地的尖叫。

　　“这下完蛋了。”

　　龙辰连忙回到自己住处，将门死死关好，没有身份玉牌，柳玲就不能够进入他这里。

　　“还真够变态的，既然不关门就洗澡……”

　　想起她袅娜的身姿，白皙的皮肤，龙辰有些意犹未尽，不过他可不敢再去看一眼。

　　“我看你心里肯定乐翻天了！”

　　灵曦恼怒的声音，从灵曦剑中出来，同时，龙辰又感觉到耳朵一阵刺痛。

　　“小曦饶命，我绝对不是故意的啊。”

　　龙辰百般辩解，做了无数次纯洁的保证，灵曦这才饶过他的命，恶狠狠道：“下次你还敢看，我就要了你的小命，哼！”

　　这一场意外，龙辰也没有预料，不过，他深知，柳玲原本就讨厌他，这次，恐怕更加恨之入骨了，说不定就会给他带来什么麻烦。

　　“不管了，现在她肯定在门外守着，我就先融合雷焱晶，然后再出去。”

　　现在人丹境大成的真气，比起之前来说要雄浑得多，能够镇压的雷焱晶也越多，龙辰在白杨镇的时候，已经融合到了第21颗。

　　“按照推算，我现在的极限，应该是30颗。”

　　融合雷焱晶的过程，虽然还仍然是一级的雷焱战体，龙辰的肉体却再一步的加强着。

　　雷焱晶效果非常大，每融合一颗，他都能够感觉自己的战斗力在增强。

　　“三天时间过去，已经融合到第25颗，魂草是灵曦生命的保证，我不能再拖下去，还是先进入天武境一趟。”

　　三天的时间，龙辰就不相信柳玲还在外面等着，打开门的时候，龙辰松了一口气，果然没人，他便飞速朝着天武殿而去。

　　现在龙辰在青族的名声渐渐大起来，一般人都认识他了。不过，在这灵武家族中，龙辰依然没有交到什么好朋友。

　　“赤血圣教的事情，完全结束，我是时候开始自己的新生活了。”

　　对于自己，龙辰充满了信心，信心来源于龙青澜留下的神秘龙玉，还有那一滴神秘的精血。

　　龙魂变身，炼血化气，还有那炼血化气的另一版——吞噬血界。

　　“吞噬血界这东西，更加的血腥和残忍，不到极端的情况下，我不能使用。”

　　这是一种类似领域的力量，只要在这个领域当中，就会受到龙辰的影响，以至于为了镇压身上沸腾的血气，战斗力大减，而如果是弱者，基本上都能够被龙辰直接吞噬了。

　　“吞噬血界这东西，如果使用得好，估计会是更加逆天的神通。”

　　龙辰深知，只要是和血有关的东西，都来自那滴神秘的精血。

　　“如此强大的血系神通，那精血，估计真的会是那传说中，主宰血腥和杀戮的祖龙——太古血灵龙！”

　　灵曦此时皱眉说道。

　　“不过龙辰，就算是太古血灵龙，也属于魔性非常强的龙，你要坚守本心，不能被力量迷糊的心志，有些东西，尽量少使用。”

　　对于灵曦的叮嘱，龙辰暗暗记在了心中。

　　很快，龙辰就来到了天武殿。

　　比起上次青族的试练，现在天武殿要热闹得多，青族有两千多人，至少有一千多，是天武境的常客，此时在天武殿中进进出出的人，也有两百多人了。

　　天武殿中，通往天丹域的路，一共有一条，通往地丹域中路，一共有五条，而通往人丹域的路，一共有十条。

　　龙辰刚刚走进这天武殿，正要东张西望，忽然就有一道仇恨的目光锁定的自己，龙辰转头看去，目光中那个气得浑身颤抖，看着自己的少女，不是柳玲是谁？

　　“糟了！”

　　来不及逃跑，柳玲立马就跑到了他眼前，龙辰还注意到，她身后还跟着一个身穿红白相间的武者紧身服的中年人，这中年人目光精湛，显然修为不低。

　　“地丹境武者，不过还好，是初入地丹境。”

　　对这中年人的实力有了估算，龙辰也不慌不忙。

　　“淫贼！”

　　走到龙辰跟前，柳玲却深知这里不能动手，只能咬牙切齿骂道。

　　“咦？你说什么话呢？我又没对你做过什么，为什么这样喊我？”

　　龙辰死猪不怕开水烫，厚着脸皮说。

　　“还不承认，三天前，你不是把我……”

　　说到这里的时候，周围顿时响起了一阵嘘声，柳玲这才看到，原来所有人都在围观着她呢，想起自己说的话，难免引发别人遐想，她顿时脸色一青，恨不得现在就找一个地缝钻进去！

　　以前，柳玲和凤舞天关系很好，现在凤舞天被龙辰打败了……

　　“这个龙辰还真是厉害，不但搞定了凤舞天，顺带着把柳玲也搞定了。”

　　“这种爱恨情仇的桥段，只有小说中才会出现，没想到今天在现实中上演了啊。”

　　“他娘的，好白菜都给猪拱了，小爷我才真正是玉树临风，为什么此等好事，轮不到我呢？”

　　在一片议论声当中，龙辰一脸得意，而柳玲都想自杀以谢天下了。她恨不得找龙辰拼命，正要动手，身后的中年人拦住了她。

　　“玲儿，随我进天武境。”

　　“不！炎叔，我要杀了他！”

　　那叫炎叔的中年人，冷眸看着龙辰，问：“你是不是要进天武境？”

　　看到这中年人眼中挑衅的目光，龙辰不卑不亢，道：“那是当然，你要好好招待我吗？”

　　明眼人都看得出来，这个地丹境的高手，准备在天武境中教训龙辰了，不过龙辰区区人丹境的实力，竟然还敢应话，实在是太胆大包天，不知死活了一些。

　　“我就说了，拱了好白菜的猪，迟早要被宰了。”

　　“看来这龙辰，打败了凤舞天，有些不知道天高地厚了。”

　　在一片议论声当中，炎叔表情不变，拉着柳玲的手，对龙辰淡淡道：“那么，天武境中见。”

　　龙辰正要回话，柳玲却忽然冷笑起来，道：“龙辰，有一件事，你恐怕还不知道吧？”

　　龙辰一怔，道：“莫非是你经过了那件事，已经决定以身相许了吗？”

　　周围一阵哄笑，把柳玲气得快要爆炸了，她的声音有些颤抖，恶狠狠道：“我舞天哥哥，他不但进入了地丹境，而且还被直接招入了南宫朱雀家族，龙辰，你就等着死吧！”

　　说完，她这才和炎叔走进了天武境。

　　龙辰半天才反应过来，苦笑道：“南宫朱雀？怎么最近内族变得这么好进吗？”

　　“估计是因为他拥有朱雀家族的血脉吧。龙辰，那丫头恨你入骨，她有凤舞天做靠山，肯定又会来找你麻烦了。”

　　灵曦也苦着脸解释道。

　　“那就看看，到底谁更厉害吧，被我打败一次，就再也没有可能从我手下，赢回去！”

　　听到凤舞天的名字，围观的众人都知道，龙辰这是要悲剧了，上一次的凤舞天，在不清醒的状态下，败给了龙辰，他又怎么会心甘情愿呢？

　　“好好一个少年，却太过嚣张跋扈，这次真的要悲剧了。”

　　听着旁人的议论，龙辰刚才还风光无限，现在就像落水狗。

　　“一切，手底下见真章吧。”

　　想到这里，龙辰也不想辩解，直接从人丹域中，进入了天武境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第133章 不关门免费阅读。https://xs.23sk.com 