    赫尔姆教官接着讲道：“这一场万年一遇的魔兽暴动，很匪夷所思。

    它不是人为蓄谋发动了的，至于是什么原因，有人猜测，应该是蔚蓝大陆的魔兽自行发动的，也就是说那些有智慧的魔兽，经过商量之后, 统一对人类发动了战争。

    那次魔兽暴动的最终结果是，蔚蓝大陆人口减少了三分之一，居住面积也减少了三分之一，这些土地也成为了魔兽领地。

    这件事情过后，有学者说，人类和魔兽保持着某种平衡, 当人类太多的时候，魔兽就会组织过来屠戮人类，而人类呢, 也会经常屠戮魔兽。”

    对于历史，林霄还是很有兴趣听的，这可以增加自己对这个世界的认识。

    下午的课程快要结束的时候，林霄和安吉丽儿提前离开了教室，像是约好了一样，这样做也为了不让其他同学看到。

    很快，两人便来到了学院的花园里。

    安吉丽儿一只手拉着林霄的手，说道：“林霄，这段时间我好想你，每天都担心你。”

    “我也很想你，你不用担心我，别人都说吉人自有天相。”

    “林霄，我知道你很聪明，可是我还是很担心，外面的世界太危险了。”

    “放心吧，我现在已经不是当初那个少年了, 其实，心里住着一个人，这个人就是你。”

    安吉丽儿闻言，选择了沉默

    “林霄，我希望你能答应我一件事情。”

    “嗯，你说，只要我能办到的。”

    “如果你真的心里有我，我希望你在外面做事要万分小心，我可不希望你出一丁点事。”

    林霄点了点头：“安吉丽儿，你是我最好的朋友，我可以放弃这个世界，也不会放弃你。放心吧，为了你，我会小心的。”

    “林霄，你.......”安吉丽儿很是感动。

    “安吉丽儿，咱们现在要努力修炼，提高自己的实力，其他的事情尽量不要多想。”

    安吉丽儿点了点头，嗯了一声。

    “明天我又要回军队历练了，你在学院好好修炼，不用担心我。”

    “什么，这么快就要走了？”

    “是的，迪莉国王授予了我很大的权利，同时也给我下了一个艰巨的任务，我必须早点完成。”

    “好的，林霄，我知道了，那些是大事。”

    “嗯，也请你替我保密。”

    “好的。”

    两人又聊了一会，最终林霄把安吉丽儿送回了宿舍，安吉丽儿每天都有训练课程需要完成，而且家里人还会监督。

    这天晚上，林霄和自己的宿舍的三兄弟一起聚餐。

    贾罗德端起了酒杯，大声说道：“来，我们为林霄的归来庆祝干杯！”

    大家都举起了酒杯，然后将酒一饮而尽。

    裴罗看着林霄，说道：“林大哥，现在已经到了初冬季节了，要不了多久，学院会举行年中测试，怎么你一点也不担心？”

    林霄点了点头：“时间过得好快啊，，我发现自己离开学院有好几个月了，转眼，一学期快要到头了，不知这次测试会不会公布成绩。”

    普鲁斯解释道：“不会，这个只会给予评分，等到了第二年下学期，会进行一次测试，按照学院规定，两次测试成绩加起来，就能决定你是否需要留级。”

    “留级？”林霄有些吃惊。

    贾罗德吃了口菜，说道：“对啊，林霄，别告诉我，你还不知道，我可告诉你啊，目前为止，你逃课逃得最多，而逃课逃得多，学分就会扣得多啊，等到了明年，你很有可能会留级的。”

    “对啊，留级可是很丢人的事情的。”裴罗说道。

    林霄苦笑，没想到校规真是够严的。

    “不过没事，林霄，我是什么人物啊？你是我的兄弟，兄弟有困难，我这个做哥的怎么会不帮呢？”贾罗德喝了口酒，接着说道，“一年级期中和期末测试并没有那么严，我利用家族的关系，已经买通了那些测评教官，到时候我们宿舍的四位兄弟，包过。”

    “哎呀，我说德兄啊，可真有你的，难怪你最近一段时间每天早上睡得很晚，有时候连体能训练课也不去上了。”普鲁斯笑道。

    “那是，我跟你们说啊，人的实力啊往往是天赋所决定的，我们都二十岁了，能否成为八级或者九级强者，那不是靠天天刻苦训练，就能获得的。有些人，比如安吉丽儿，这种天才人物，就是吃饭、睡觉、坐那里发呆，都比一般人进步要快，听说她现在已经是七级魔法师了。”贾罗德说道。

    “的确啊，她的天赋高，听说她的家人都是九级强者，这种人生下来，哪怕天天躺着睡觉，恐怕都能达到七级强者。”

    “对啊，你看我，每天都起早贪黑的，每天训练都比一般人刻苦，可我还是没有突破，依然是一名五级战士。”裴罗说道。

    “裴罗，看你那副样子，愁什么啊，修炼这是都是靠机缘巧合的。你们看林霄，他前一段时间还是一名普通人，转眼间就成了七级强者，如果机缘巧合来了，你也可以。”

    林霄闻言，点头说道：“命都是天注定，咱们要过得洒脱一点，人最重要的是要过得快乐。”

    “对，要过得快乐。”普鲁斯举起酒杯，继续说道，“来，干杯。”

    普鲁斯第一个将酒一饮而尽，然后笑眯眯的对林霄说道：“我说林霄啊，你过得可真够潇洒的，就算我们没有把你七级的实力说出去，一样也很受学院的女生欢迎。”

    “咱们林兄可是大音乐家，大美食家，就这两点就能征服学院的一部分女同学，只可惜林霄的实力不行。”贾罗德笑道。

    “哎，这话就不说了，我要说的是另一件事。”普鲁斯说道。

    “什么事啊？”贾罗德和裴罗见普鲁斯神秘兮兮的样子，立刻问道。

    【难道普鲁斯已经知道我是八级强者了，这个秘密自己可没告诉任何人。】想到这里，林霄也是好奇地笑道：“普鲁斯老大，你打听到了什么事？”

    “林霄，你跟安吉丽儿两人的关系确定了？”

    “什么，你......你为什么这么说。”

    普鲁斯笑道：“哈哈，你还不承认。”

    这时，贾罗德问道：“我都没打听到这个事，你是从哪里听来的。”

    “论小道消息，我可是比你们强。就在前端时间，我听别人说，林霄进了安吉丽儿的住处，而且安吉丽儿的母亲也进去了，更奇特的是，林霄在里面待了许久才出来，这说明什么？”

    “啊？有这事！安吉丽儿的母亲也进去了。”贾罗德大吃一惊，他瞪大眼睛看着林霄，问道：“我说林霄，真有你的啊，连安吉丽儿的闺房你都能进去，而且她母亲进去之后，你也能安然无恙的出来？据我所知，安吉丽儿的母亲可是一位大人物，是一位九级强者，难道安吉丽儿的母亲同意你们两交往？”

    裴罗也是大吃一惊，问道：“对啊，林大哥，我也很好奇啊。”

    原来是这件事！

    林霄苦笑：“不是你们想的那样，我们根本没发生什么事情，其实我这次来，是跟大家做一个短暂的告别，而这次告别和安吉丽儿的母亲有一定关系。”

    三人都是一愣，就想听听林霄想说什么。

    “你们都知道，蔚蓝帝国现在已经陷入了危机，帝国联盟步步紧逼，蔚蓝帝国已经失去了很多土地，所以蔚蓝帝国国会决定派我去前线指挥战斗。而那天，我在安吉丽儿的家中，讨论的也是这些政事。”

    “什么！指挥战斗？政事？”

    三个人听得是雨里雾里的。

    贾罗德眨巴眨巴眼睛，问道：“你说你要去前线指挥战斗？什么时候？”

    林霄点了点头：“明天就要出发。”

    贾罗德突然笑道：“哈哈，你可别逗我了，林霄，战争前线可是非常危险的，你得想清楚啊。”

    “我不参与战斗，我只负责指挥战斗。”

    普鲁斯却不这样认为，他觉得林霄的头脑十分聪明，便问道：“你是说战斗指挥家？”

    林霄点了点头。

    “我相信你有那个天赋！”普鲁斯说道。

    贾罗德见普鲁斯当真，就问道：“怎么，你说的是真的啊，嗯，那我希望你能帮助蔚蓝帝国击败那些来犯之敌！当然了，如果你有什么困难，也不要逞强，保住自己的性命是最重要的。”

    林霄点了点头。

    “林霄，你这一去，大概要多久啊。”普鲁斯问道。

    “我也不知道啊，可能是一年吧。”林霄说道。

    “那么久？”裴罗说道。

    林霄说道：“这个说不清楚，不过，我会经常回学院看看大家的。”

    “那你放心去，到时候功名成就，别忘了宿舍的几位兄弟，明白了吗？”普鲁斯说道。

    “当然不会，你们要知道，我把这里当成了家，而你们几个，就是我的好兄弟。”林霄说道。

    “行，有你这句话就够了。”普鲁斯说道。

    贾罗德说道：“你可要常常来看我们，如果缺钱，你要回来找我。”

    “好的！”

    就这样，四人喝酒一直喝到了晚上，然后相互扶着向男生宿舍走去。

    而林霄没有喝很多，而是想趁着月黑在学院散散步，看看学院的那些风景。

    林霄把自己的室友送回宿舍之后，独自一人下了楼。

    夜晚的学院比较宁静，偶尔能看见一些学生还在外面游荡，也有一些学生或是在田径场上训练，或是在小树林里约会。

    【这个时候，竟然还有人训练。】林霄的视力很好，一眼就看到了田径场上的情况。

    带着这样的好奇，林霄向学院田径场的方向走去。

    当来到田径场之后，却发现刚才在这里训练的人不见了！

    【嗯？刚才那人呢？】林霄正疑惑着，突然一道黑影出现在了他面前。

    那是一位熟悉的女生，目光冰冷，手里拿着一对短刀，身材姣好，脸颊两旁的头发已经被打湿了，看上去很有女人味。

    此人正是林霄的同学，卡特琳，

    “哼！臭虫，你过来干嘛？”

    林霄丝毫不惧，要是换做以前，自己可能会举手求饶。

    “卡特琳，没想到是你啊，这么晚了还在操场上训练啊，这么刻苦？”

    “我的事不用你管，但是那日的轻薄，我一直怀恨在心，今天你终于送上门来了，虽然不能杀你，但是在你脸上写下‘臭虫’两个字，还是可以得吧。”

    林霄苦笑，故意说道：“卡特琳，没想到在你心中，我一直是个渣男！”

    “没错！”

    “也罢，这笔恩怨，今天我们也应该做个了结了，念咱们同学一场，我会出手温柔一点的。”林霄说完，从地上捡起一根木棍。

    卡特琳见状，不屑地问道：“哼，你敢和我比？你这不是以卵击石吗？”

    林霄点了点头。

    就在这时，又有一道人影飞了过来，林霄定睛一看，发现是卡特琳的妹妹，卡特兰。

    原来这两姐妹都在刻苦训练。

    “咦，你是林霄？太好了，姐姐，这家伙终于被我找到了，一会抓回去给我按脚。”卡特兰笑道。

    “妹妹，别闹！这种人，还不配！”

    林霄闻言，心说来的正好：“卡特兰是吧，我说过，总有一天，我要让你在我面前坐下，给我吹拉弹唱！现在好了，你们两人都到齐了。”

    “就凭你？”卡特琳有些不屑

    “是的，不如咱们打个赌，怎么样。”林霄说道。

    “什么赌？”

    “咱们比试比试，你们两一起上，如果我输了，我自断手脚，脸上刻上‘臭虫’儿子；但是如果我要是赢了，念咱们同学一场，我也不要求别的，你们两个必须坐着，给我乖乖唱一首歌，怎么样？”

    “好！你总算像个男人了，一言为定！”卡特琳很是自信。

    “一言为定！”

    卡特琳开始写挑战契约，并且用血签上自己的名字。

    可是一旁的妹妹卡特兰却有些担心，她小声说道：“姐姐，会不会有诈，这林霄看上去很是自信啊，要不你先问问她要让我们唱什么歌啊，万一我们不会唱呢？”

    林霄闻言，嘴角露出了笑容，说道：“放心吧，就算你们不会唱，我也会把你们教熟的。”

    “妹妹，这家伙口出狂言，让我亲手断了他的手脚，你一会在旁边看着。”卡特琳说完，便把挑战契约扔给了林霄。

    林霄接过挑战契约，也签下了自己大名，然后放进了兜里。

    “一会输了不要耍赖，如果耍赖，我会把挑战契约公布于众，到时候看你们在学院怎么呆下去。”林霄说道。

    “放心吧，输的人只有可能是你。”卡特琳说道。

    林霄自信一笑，木剑一指，说道：“开始吧。”

    嗖！林霄的话刚落，卡特琳便消失在了黑夜之中。

    【速度还挺快嘛！】林霄自信一笑。

    接着就听到砰砰两声响！两把短刃便抛飞了出去。

    林霄的木剑击在了卡特琳的手上！速度比之还要快一大截！

    林霄可是八级战士，卡特琳还是六级战士，论速度、力量、防御，那完全不是一个档次的！

    “啊！姐姐，我来帮你！”卡特兰见状，也冲了过来。

    唰唰！林霄手起刀落。

    卡特兰一看，发现黑色皮裤，划开了一道口子，而皮甲的下半截没了，只剩下裹胸的那一部分。

    “啊？”卡特兰惊奇地发现，自己的头发也被削掉了一半，原本的齐腰马尾辫，变成了披肩短发！

    林霄一动身，速度极快，木剑指向卡特琳的喉咙说道，“你们输了。”

    “啊，我的头发。”卡特兰似乎还有些哭腔。

    “林霄，你.......”卡特琳疑惑地看着林霄，仿佛眼前这个人根本就不是昔日那个猥琐男子。

    现在眼前这个人，仿佛是一位深不可测的男神！那速度、力量根本就不是自己能比的！

    “不要多问，愿赌服输！”林霄冷冷说道。

    卡特琳低下了头，叹了口气，说道：“你真的是那个林霄吗？”

    林霄点了点头。

    “可是，你为什么变得这么快？”

    林霄想了想，说道“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，你永远都不会知道的。”

    “好吧，我们输了，按照之前的约定，我们姐妹俩给你唱歌。”

    “嗯。”林霄点了点头，然后转头看了看卡特兰，说道：“卡特兰，伤心啥呢？作为一名杀手，你留那么长的马尾辫做什么？我看短发也挺适合你的吗？”

    卡特兰见林霄如此厉害，也不敢不恭，便客气地说道：“林霄，我们姐妹愿赌服输，现在我的衣服破了，我能回去换件衣服，再出来唱歌吗？”

    林霄说道，“怕什么，想当初，我身披‘洞洞衣’给你按脚，你也没嫌弃啊。而且这样很符合你的形象嘛，上衣要短一点，裤子要个性一点。就这样吧，准备唱歌。”

    “啊？那好吧，那你让我们唱什么歌啊？”卡特兰问道。

    林霄想了想，说道：“嗯，这首歌的名字叫‘征服’。”

    “征服？”卡特琳和卡特兰都是一愣。

    “林霄，这世界上哪有这种歌，是不是你瞎编的。”卡特兰问道。

    “你们要知道我可是校园第一歌神，会唱的歌曲很多，你们不会唱，我可以教你们。”

    卡特琳有些傲气，说道：“这首歌不行，你得换一首。”

