    “排除我记忆不好的可能，我还很小,我很肯定我不会有这种毛病,就连机械生命那个比我活了那么多年的家伙都没有，我没道理会提前开始老年痴呆,那就只能说明我从没见过这种文字。”二号因为一时没法接受,开始喋喋不休。

    “你知道我不认识这种文字是多小的可能吗？我自己也好，从机械生命那里复制过来的文字也好，跟着原来的主人学会的东西也很多,还有跟着你们到处溜达的时候,我也没闲着呀！”

    “我每到一个地方都会上网复制资料,自我学习。”

    顾雨无语地看了它一眼,“你也别说的那么辛苦，你只是上网玩的时候顺便复制黏贴一下而已。”

    “那我也是学习了呀，我学习能力快不是不被表扬的理由！”

    “行吧，你也算勤奋了。”顾雨说道。

    二号白了顾雨一眼，继续道：“你知道我连各种游戏里的文字和历史都学了吗？要我给你说说艾拉大陆的历史吗？那是一个全是虫族的地方,虫族们还得辛苦地种田才有饭吃——我真不明白路边那么多草和树，它们为什么不吃那个，非得辛苦干活做什么。”

    “我不用学习你游戏里的历史吧？我知道你学了很多东西了。”顾雨道。

    “你不认识也没什么,我们有机会再去其他几个地方看看,说不定会有发现。”

    “那,那我们什么时候去找小熊？”二号关心这个。

    “我想，你过去陪着他算了，我现在这边比较危险。”顾雨考虑了一会儿说道。

    “……小熊混得比你好多了。”二号嘀嘀咕咕,“我还不如跟着你，还能顺便帮个忙，保护你一下呢。再说有人知道我的外形了，我去小熊那里，万一给他带去麻烦呢？”

    “我再想想。”

    “你先想着，那要不要我和你介绍一下我那个游戏的历史，我跟你说哦，其实我玩游戏的时候就发现了一个秘密——你倒是说句话呀，喂！”

    “居然不招呼一声就睡着了……”

    顾雨睡着之后，一起钻进治疗舱非要陪着他的二号正想整理下翅膀，忽然发现门无声无息地开了。

    西德轻轻走过来，站在治疗舱前，看着里面的顾雨。

    二号躲在顾雨口袋里，一动不动，结果，一个小时过去了，它都等得快睡着了，西德居然还没出去……

    直到顾雨心跳有了微弱的变化，马上就要醒过来的时候，西徳才转身离开。

    这也太毛骨悚然了吧！

    这个家伙看着人模人样的，居然是变态吗？

    二号等顾雨醒了之后，立刻把这事和他说了。

    “他肯定有问题，这么长时间眼睛都没眨过，简直像个机器人。”二号抱怨，害的它一动不敢动。

    顾雨皱眉，西德出去的时机也掌握得太好了吧，根据二号说的，西德刚出去没几秒，自己就醒了。

    顾雨从治疗舱出来，先去洗澡换了衣服，才不紧不慢地往外走。

    “你也太不着急了。”二号小声哔哔。

    “我刚受了重伤，还在治疗。”

    “对，那我们先虚与委蛇，借用他的治疗舱，等你好了，我们就将他抓起来逼问一番。”二号立刻更换了策略。

    “我会看着办的。”顾雨推开了门。

    外面，西德已经在桌上摆上了一叠水果，和一杯热水。

    “我想你可能需要这个。”西德露出了友好的微笑。

    “你太客气了，我住在你家里养伤已经很感谢了，没必要特意为我准备这些。”

    “我很乐意做这个。”

    顾雨走过来坐在沙发上，并没有拒绝西德的好意，边吃边问道：“能问问你是什么工作吗？我留在这边会不会打扰你？”

    顾雨再次确定，食物没有问题，这个人看起来也不像是能打过他的样子。

    “当然不会，事实上，我是医生，所以那天一看到你，出于职业习惯，我就将你带回家里了。”西德道。

    顾雨挑了一下眉，难道正常情况不是将他送到医院吗？而不是收留个来历不明的陌生人。

    顾雨吃完水果，揉了下肩膀，那里曾经有过枪伤，现在还隐隐有些感觉。

    他揉了没两下，一双手放在他肩上，“我可以帮你。”

    顾雨一僵，他从没有见过这种人！

    这是不是太亲密了？他们根本不认识。

    二号说得对，这家伙真是个变态也说不定。

    “不用了。”顾雨立刻说道，“我其实已经好的差不多了，该离开了。”

    “当然不行，你伤还没好。”西德柔声道。

    顾雨脸色冷了下来，“我想我用不着你允许。”

    正在这时候，房间内忽然响起了音乐声。

    顾雨脑海中空白了一瞬，虽然他很快就回过神，却发现自己全身无力。

    这是什么情况？西德和飞船上想对付自己的人是一伙儿？

    自己能被这种音乐控制？

    这绝对不是好消息，如果真是这样，那任何一个人都能用这个对付他。

    西德按摩顾雨肩膀的动作并没有停，继续温和地道：“弗利希尔，你应该更珍惜自己，你是这么完美，怎么能让自己受这么重的伤呢。”

    “你不知道我看到你的时候有多心疼。”

    顾雨看着前方，缓缓说道：“你认识我。”

    “我当然认识你，我们认识了这么多年了，我是你最亲近的人，亲爱的弗利希尔。”说着，西德转过来，走到了顾雨身前。

    半蹲下来，绿色的眼睛看着顾雨，手指虚抚着顾雨的脸，“你忘了我，对吗？”

    “你会想起来的，到那时候，你肯定就不会用看陌生人的目光看着我了。”

    “从你睁开眼，我就知道，你忘了过去。这真是令人遗憾。”

    “别担心，你很快会好起来的，现在你需要休息了。”说着，西德抱起顾雨，将人带到了顾雨最初醒来的房间中。

    西德将顾雨放在床上，又看了他半天，才依依不舍地离开了。

    “你别动，这次有监控了。”二号在顾雨衣服里给他传音。

    “稍等一下，我可以替换。”

    又过了一阵子，二号说道：“好了，你可以说话了，你看，我就知道他是个变态。”

    “你现在怎么样了？”二号小心翼翼地问道。

    顾雨看着天花板，“没什么力气，走动没问题，杀人也问题，不过，可能只有一次机会。”

    顾雨并不想杀西德，他更想通过西德知道原主以前的情况。

    这个能被音乐控制的问题必须解决，后患太大了。

    “能查到弗利希尔这个名字吗？”

    二号沉默了一会儿，然后说道：“网上关于这个名字的信息特别多，是联邦宗教中光天使的意思。”

