    作为对手，妖族那边的十二位皇族子弟，自然也是能够感受的到。

    所以在这个时候，妖族那边的十二位皇族子弟，也开始慢慢的减弱各自的攻击。

    随后，随着攻击力的减弱，妖族的皇族子弟，开始变为了人形。

    最终，商别离和妖族的皇族子弟，终于罢手。

    随后，商别离主动往前走了几步，开口说道。

    “欢迎诸位的到来，有你们的加入，想来日后对抗另外三族，必将更有把握。”

    作为沉沦军团之中，天赋实力，在林清馨之下最强之人。

    同时，也是被当成下一任沉沦军团，军团长继承者来培养的商别离，自然是有大局观的。

    在此刻，主动的开口，对妖族强者的到来，表明自己的态度。

    “我们承认，之前确实小瞧了你们天玄大陆的实力，特别是年青一代。”

    “从现在开始，在未来能与你们并肩作战，也是我们的荣幸。”

    “希望，到时候都不要陨落，当一切问题解决之时，我们全力以赴，不论生死的再战一场。”

    此刻，妖族的五皇子白云，也很是直接的表示。

    在之前的时候，他们确实觉得，天玄大陆的实力，其实不过如此。

    充其量，就是占据着上古神器方面的优势，还有地利的优势。

    所以，一直以来，才将他们堵在虚空通道之中。

    但是，经此一战，他们发现，其实事实并非是如此。

    天玄大陆的实力，真的不是他们想象中的那么羸弱。

    年青一代，也并非是没有成长起来。

    经过这一战，他们感受的出来，天玄大陆这边，年青一代的实力，可以说真的是很强。

    要知道，他们可都是妖族的精锐了，顶尖的年青一代。

    可是，商别离他们，之前从来没有来过这边。

    此刻，他们没有见过的年青一代，出现了太多。

    并且，实力也都是顶尖的。

    正是因为如此，所以现在这个时候，他们毫不怀疑。

    若是有可能的话，之后的时候，他们会见到，更多天玄大陆年青一代的强者。

    对于实力出众者，他们妖族也是敬重的。

    更何况，这一战，还未尽兴。

    可以说，双方都有所保留，毕竟不是生死相向。

    所以，白云他们也希望，之后能够活下来。

    到时候，没有了其他的顾虑，可以为了追求更高的实力。

    从而，他们倾其全力一战，谁也不要有顾忌。

    那个时候出手，不是因为恩怨，仅仅是为了，能够见识到更强战力，能够跟实力相当之人交手，磨砺自己。

    至于说现在，就暂时停下来，毕竟现在，还不是时候，他们还不能死，还不能够随心所欲的，做自己想做的事情。

    毕竟双方的身上，都背负着沉重的使命。

    可以说，都有自己必须要完成的事情，有必须要守护的秩序。

    “好，希望我们都可以活下来。”

    对此，商别离淡然一笑，算是允诺了下来。

    商别离，现在虽然允诺了下来。

    但是，实际上，他却不希望，有这样的一天发生。

    因为，那将意味着，新的一战，或许就又要开启了。

    还有就是，商别离也不想，在那个时候，斩杀曾经一起出战，历经生死之人。

    因为商别离心中清楚，真要是倾其全力一战，眼前的这十二位皇族的子弟，没有人会是自己的对手。

    这不是自视甚高，而是他本身，就具有这个实力。

    否则的话，林清馨怎么会，选定他，作为沉沦军团的下一任军团长。

    只是，现在这些话，还不能说，以后也不能说。

    商别离他们，此刻都已经罢手了。

    现在这个时候，其他人，自然是不会继续下去了。

    很快，双方的精锐，也算是因此一战，将心中的各种想法和情绪，宣泄了出来。

    往后，他们心中清楚，在很长的段时间里，将会一起对抗其他三族的强者。

    修罗，幽冥，长生，可以说都不是那么容易对付的。

    虽然两族联手，但是谁也没有把握，就一定可以，击溃对方。

    看到一切，都朝着预想的方向发展。

    此刻，林清雅她们，交代了一些事情之后，便离开了灵境山脉这边。

    剩下的事情，自然有其他人来解决。

    “终于，完全清除了。”

    此刻，天玄大陆的东境，迷失之海之中，所有的幽冥魔气，被全部扫清。

    这么久以来，林星月一直在忙着这件事情，现在总算是完成了。

    至此，林星月也算是松了一口气。

    剩下的事情，就是等待了。

    在等待的过程之中，提升自身的实力，以此来应付之后的大战。

    毕竟，几十年的时间，说长不长，说短也不短。

    对于他们这个境界的人来说，几十年的时间，不过是转瞬即逝。

    现在林星月要做的，就是坐镇东境之地，将这边布置的严丝合缝。

    就在天玄大陆这边，正在经历这些事情的时候。

    此刻，修罗大陆那边，也终于开始行动了。

    再过不到百年的时间，就到了约定的时间了。

    虽然，不一定到时间的时候，一定出手。

    但是，总是要做一些准备的。

    此刻，修罗大陆这边，在修罗王的谕令之下，开始从各个支脉之中，调集强者。

    同样的，修罗王也在等待着，或者说，是期待着一个人的出现。

    一个，差不多要被修罗一族，所有强者快要遗忘之人。

    众人都以为，一个肯定会死掉的人。

    在修罗一族之中，知道那人没死的，也就不过区区五指之数。

    可以说，不仅仅是修罗王，其他的知情者，也都在等待着那一天的到来。

    那个人，让他们看到了希望。

    看到了，修罗一族再次崛起的希望。

    只要到了时间，那人才会主动的出现。

    更确切的说，是才愿意出现。

    因为，之前他早就有言在先，在没有出手攻伐天玄大陆之前，他是绝对不会出现的。

    现在，眼看着时间，就快要到了。

    若是说，修罗一族，现在正在积极的准备，为了几十年之后的出战做准备的话。

