    但若是炽苍被掘墓者盯上了，那么，该帮的时候，炼绝尘也会帮上一把。

    不过，他们之间的关系还没有到为对方拼命的程度，这一点，双方都心知肚明，心照不宣。

    最多是欠下人情因果，等到将来再还上。

    仙道生灵之间的人情因果还是很重要的，未来说不定能派上大用场。

    对炼绝尘来说是这样，对炽苍和柳神来说倒是没什么，他们的底蕴不是炼绝尘能够相比的，一位是曾经可战仙王的十凶，一位是曾经高高在上的仙王巨头，全都大有来头。

    二人恢复巅峰甚至是超越巅峰，是可以预见的事，并且时间都不会太长，而炼绝尘则还需为冲击仙王而努力，能否成功都未可知。

    “既如此，两位道友，我们即刻出发，前往那片机缘地吧。

    我得到消息的时间还算早的，但是那里恐怕已经是风起云涌了，早一些到，免得错过开启的时间。”炼绝尘出声。

    炽苍、柳神点了点头，随即动身，离开了这片小世界。

    沿着被撕裂的界壁大口，他们冲入了荒芜的废弃宇宙中。

    这是通向界海的古道，废弃古界多如牛毛，没有天地大道，没有生命精气，有的只是枯萎、虚无。

    从某种意义上来说，古道就相当于是界海的一条支流，由诸多废弃、残破的古界组成，等同于界河。

    只是，规模上比起界海，犹如微尘比之星河，微不足道，并且，与界海不相通，被堤坝界从中拦截了。

    穿行在浩瀚、缥缈的虚无空间中，残破的星骸，漂浮的大陆等飞速倒退，给人有一种时间飞逝的错觉。

    不多时，三人来到一片黑暗地带，这里由诸多废弃古界堆积而成，残破的厉害，宇宙中不见一颗星辰，自然也就没有光。

    深空中倒是有一些漂浮的巨物，那是漆黑深暗的大陆，炼绝尘带着炽苍和柳神接近了其中的一座。

    它很庞大，比之星辰大了不知多少倍，陆地上，高耸的山岳一座接着一座，庞大无边，仿佛是一颗又一颗星辰堆积而成，由于大陆上空的光线昏暗不明，使得那些山岳看上去宛若一片狰狞的黑森林，来到这里就像是踏进了人间地狱。

    还未真正登临，三人就感应到了多股强大诡异的气机，隐匿在虚空之中，并且，一道道神识延伸过来，落在他们的身上，肆无忌惮的探查。

    对此，炼绝尘与炽苍柳神都表现的很强势，直接发出神识，与来者对撞。

    “轰隆隆！”

    大陆上的一些山岳被波及，刹那之间，乱石崩云，好破灭的峰岳轰然倒塌，发出巨大的轰鸣声。

    在寂静的黑暗大陆上，这样的的声音很是突兀。

    只一瞬间，三人就感觉有数十道目光从未知处扫了过来。

    “真是阴险啊，故意如此，让我等成为众矢之的。”炼绝尘皱眉低语。

    不过，他对这种事已经有心理准备了，古道上的竞争就是这么残酷，都希望竞争对手遭劫。

    炽苍面无表情，浑身弥漫着混沌雾霾，遮掩了自身身形的同时，还能防止外来神识的窥视。

    柳神同样如此。

    他们迅速掠过巍峨的群山，靠近此行的目的地。

    这期间，不端有心怀叵测者释放元神力，暗中冲向他们，意图险恶，想制造大动静，引发众仙的注意，从而针对。

    炽苍等人心知他们的意图，虽然很愤怒，但是目前来说也只能隐忍。

    毕竟盘踞此地的势力很多，有准仙王这一级别的存在，站在风口浪尖上的话，稍有不慎就会粉身碎骨。

    好在试探者都在真仙层次，最强大的只是真仙后期，准仙王级别的生灵没有下场，炽苍他们能应付的过来。

    漆黑的山脊，宛若蹲伏的洪荒猛兽，炽苍一路扫视下方，看到了诸多奇异植株，有数不尽的生灵生存在其中。

    这方大陆，算是一片相对完整的天地，和下界八域差不多，这为生灵生存下来提供了必要的条件。

    炽苍甚至在其中看到了人形生灵的影子，他们各个披着不知名的兽皮，在打猎，为族群与自身的生存而努力，这样的情形让炽苍想起了大荒之中的石村，那里的人们世世代代以捕猎为生。

    “这也是一方生机勃勃的小天地，不知机缘地的开启是否会打扰到这里的平静。”炽苍叹息了一声。

    他看的出来，这方小天地虽然有些昏暗，但是精气不算稀薄，有许多种族生存在这里。

    甚至，他还看到了浩大的国度，智慧生灵在这里创造了社会秩序，就和大多数古地中一样。

    这里地处废弃的宇宙当中，与世隔绝，无尽物种生活的都很平静。

    而今，因为机缘地的缘故，众多真仙降临，一旦起了冲突，爆发大战，那对这片小天地来说，无疑是毁灭性的打击。

    “炽兄的担心与我一样，但是，有些事，我们也控制不了，唯一能做的就是不出手破坏这里，或者顺手之劳，帮一下，其他的就没办法了。

    不过，机缘地涉及仙王，最激烈的争端可能不会波及此界。”炼绝尘开口，他在探索秘境这方面，经验丰富至极，毕竟百万年岁月，他可没虚度光阴。

    “但愿吧。”

    炽苍点了点头，此界最强大的生灵不过是斩我层次，根本挡不住真仙大战所产生的波动。

    最好是所有的争锋都在机缘地中，那里涉及仙王，必然与外界相隔绝。

    没过多久，他们来到了传说中的机缘地附近。

    哪怕这方小天地再浩瀚，在真仙级别的生灵面前，也不过是一步之遥。

    他们之所以走的慢，就是因为有其他真仙在干扰。

    三人立身在虚空中，隐匿自身气机，静静地目视前方。

    此刻，周围的虚空，看似风平浪静，没有任何波动，但实际上，藏着很多恐怖强者，他们有的是掠食者，有的是垂钓者，更有来历可怕的掘墓者。

    他们对机缘地虎视眈眈，犹如饥饿的野兽一般。

    诸强目光聚焦之地，昏暗的天空之下，一座寺庙静静地矗立在半山腰上，微微发光，安宁而祥和。

    隐隐能听见木鱼的敲击之声，禅意朦胧，佛声呢喃，让人的心灵不由自主的安宁下来。

    静谧的虚空，吹拂的微风，仿佛是暴风雨前最后的宁静。

    宁和的寺庙与外界如狼似虎的视线，宛若两个完全不同的世界。

    真仙的目光何其强大？仅凭寺庙的微弱佛光，根本抵挡不住，内中的情形一目了然。

    一个身披金边袈裟的老和尚静坐在庙宇的阁楼之间，双手合十，嘴中细语，似是在咏诵佛经。

    突然，连绵不绝的木鱼声停了下来，平常时，这样的木鱼声会彻夜长鸣。

    老和尚微微睁眼，但是马上，又缓缓闭合，依旧念着佛经。

    不多时，一个小沙弥表情慌张的跑了进来，眼中带着惊恐与慌乱。

    “师傅，大佛……大佛的眼角流下了血泪……”小沙弥看上去被吓坏了，他是负责敲木鱼的，每晚静坐在庙里的大佛之前，敲木鱼的同时，咏念佛经，这样可以洗涤与净化心灵。

    可是今天，平时毫无反应的大佛塑像，流下了血泪，无比的吓人，这无疑是一种不详的征兆。

    “慌什么？这些天的洗涤都白费了。”老和尚轻语，看不出一点慌张。

    “可是……师傅，我看到一篇佛经上说，大佛落血泪，代表着寺庙将毁……”小沙弥安定了不少，但是依旧惊魂未定。

    那篇佛经，乃是寺庙曾经的得道高僧所留，据说，他在圆寂之前，以最后的生命力为代价，做出了这个预言。

    无尽岁月以来，历代僧人都览读过那部佛经，知晓这个预言。

    只是，大佛流血泪这样的事一直都没有发生，使得僧人们也忽略了这件事。

    谁知今日，传说中的预言真的应验了，死寂的大佛，流下两行血泪，让人心中悸动，仿佛是要大难临头了。

    “唉……这一天终于来了吗？”老和尚没有解释什么，只是长长的叹了一口气。

    小沙弥心灵聪慧，立刻从师傅的反应中猜到，这个预言可能是真的。

    想到平静祥和的寺庙化作劫土的恐怖场景，小沙弥就一阵惊恐。

    “不必慌乱，这是此庙命中注定的一劫。”老和尚安抚道。

    他的话语像是有种魔力，让小沙弥慌乱的心逐渐安宁下来。

    “师傅，那我们该怎么办？”小沙弥心头悲伤，一直生活的寺庙将毁，他们该何去何从？

    老和尚微笑。

    “天下之大，哪里去不得？有佛的地方，就是我们僧人的家，哪怕是这万丈红尘，也可待得。”

    不等小沙弥说话，老和尚接着说道：“我已经为你找了一处人家，你即刻下山去吧，不入红尘，终究是难懂佛之真义。”

    小沙弥闻言，有些惊愕，师傅已经为自己找好了人家？难道他能未卜先知不成？

    “师傅，那您呢？”他想到了这个问题，自己下山，那师傅呢？为什么不是师傅带着他一起下山？

    老和尚摇了摇头。

    “命中注定的因果啊，逃与躲都没什么意义，我将留下来，见证一些事。”

    “啊？师傅，寺庙都要毁了，一定是什么可怕的大灾难，您留下来的话，岂不是凶多吉少？”

    “不用担心我，安心下山去吧，你我师徒一场，缘分未断，还有再见之时。”老和尚微笑着说道。

    “师傅……”小沙弥还想说些什么，但是被老和尚打断了，催促他下山去。

    小沙弥没办法，只能抹掉眼泪，收拾好行囊，按照老和尚给的地址，朝着下山的路而去。

    看到有人下山，虚空中的存在眸光深邃，有危险的气机在涌动。

    机缘地开启在即，他们不允许任何意外发生。

    一路小跑的小沙弥突然感觉脊背发凉，身体僵硬在当场。

    就在这时，寺庙中穿出一声宁和的佛号，小沙弥的身躯立刻恢复了正常，他惊魂未定的回头望向自己生活了十年的寺庙，知道是师傅帮他挡下了一劫。

    “师傅……”

    “去吧！”老和尚的话语传出，小沙弥心中不舍，眼角流泪，但也只能转身离去。

    老和尚说，他们还有再见之时，对于老和尚的话语，小沙弥坚信不疑。

    很快，一个瘦小的身影便消失在茫茫黑暗中。

    “施主的戾气未免太重了，连一个未修行的凡人都不放过，实在有伤天和。”老和尚的声音传出，响彻虚空。

    不多时，冰冷寂静的虚空中突兀的响起了冷笑声。

    “呵呵，果真是山野藏麒麟，没想到这贫瘠之地，竟藏着一尊深不可测的仙僧。

    你隐居在这里，恐怕就是为了那仙王机缘吧？这么多年，说不定早就被你得手了。”暗中的生灵不怀好意的说道，企图让在场的生灵群起而攻之。

    不过，没有人是傻子，来到此地者，都是绝顶聪明之辈，要不然也不可能在残酷的古道中站稳脚跟，成为仙道强者。

    “得与不得，诸位施主自有判断，佛界开启之时，贫僧也会入内。”老和尚平静的回应道。

    “那是自然，你与那小和尚可不一样。”另外一尊生灵开口。

    在小沙弥离去的时候，诸强用神识探查了多遍，确认小沙弥身上没有重要的东西，这才放他走。

    以往时，就有瞒天过海，看走眼的时候，最大机缘被人不知不觉的取走，所以，诸强都很谨慎。

    炽苍三人无言，他们也没有想到，这个明面上最强者只有斩我层次的小天地中，竟隐藏着一位仙僧。

    他委身于这样一个不起眼的寺庙，自然也是为了那机缘而来，谁也不知道他对机缘地有了怎样的了解。

    “这尊仙僧心性不坏，或许我们可以和他寻求合作。”炼绝尘对着炽苍和柳神传音说道。

    “仙僧一脉，不是出大德高僧，就是出大魔，此人应当是大德高僧。

    不过，此刻的他，吸引了所有的目光，和他联合，容易引人忌惮，等机缘地开启之后，进入其中再说吧。”炽苍若有所思的说道。

    原始九天之中，就存在仙僧一脉，炽苍和这一脉打过交道，知道一些事。

