    对于道祖，颛阳有好多疑问。

    为什么上古荒劫时，道祖没有出面。

    为什么道祖依然停留于混元宫。

    为什么现在，道祖仍对外界袖手旁观。

    但种种问题根本来不及问，就被撵出来。

    若非自己体内的仙丹，他恐怕都以为这只是一场梦境。

    “颛阳，我们赶紧回去吧，螺旋阶梯可能有问题。”

    二人脚下，连接混元宫的阶梯玉板出现一丝丝裂缝。

    颛阳眼神一厉，马上拉着李清媗往上面跑。

    ……

    三位大道君静默看着道界。

    属于造化大道君的烙印彻底消失，道界法则出现不可复原的逆转。

    “我界无法自主繁衍，全仰赖祂的造化之力。如今祂这一走，道界未来如何是好？”

    不仅如此，以往仙人陨落，可以请大道君出手复活。但现在，道界的死亡率直线攀升。

    生死轮转的法度受到干扰，道界再没有原本的超然。

    天界的仙君们也都慌了，纷纷出面求教三位大道君。

    碧落大道君应付诸仙，万象低声对太极大道君道：“道兄还操心未来吗？眼下怎么办？这锁链好像撑不住了。”

    混元六合索乃上古混元教主所布置，六根神索束缚混元宫，三千年来已经到了极限。

    随着造化大道君的一番操作，神索正渐渐崩溃。

    如果锁链断了，混元宫坠入归墟。等一段时间后，怕是归墟大漩涡就要再度爆发了。

    就在这时，祥龙号破空而至。

    帝威横扫六合，力压道界。

    太极大道君脸色不好：“糟糕，大昆趁火打劫了！”

    不敢怠慢，三位道君连忙招呼诸仙戒备。

    万象大道君：“快，去几个人将昭王‘请’来。别让他跑了。”

    传闻，神皇最宠爱这个儿子。那么这时，就该让他发挥一下作用。

    隆隆——

    地心传来震动，乾坤金圈从灵堂飞出，将彭禹、颛云以及宁真君拉走。

    宁真君在祥龙号巨舰出现时，也动了挟持彭禹的念头。可没等他先发制人，彭禹果断用乾坤挪移之法，把三人拉到天凰楼舰处。

    彭禹脸色一白：“该死，道界的空间这么稳固吗？”

    彭禹头一次感觉到“瞬移”竟然如此消耗法力。

    仅仅一次瞬移，竟然把他的法力全部抽空。

    “颛云，交给你了。”

    盘古界内的玄黄之气快速涌入体内，重新提炼乾坤道炁。

    颛云在瞬移出来的同时，仙剑斩出鸿蒙剑诀。

    紫色剑光划破穹空，三千道剑光合成一道鸿蒙剑意，瞬间又把三人拉入鸿蒙领域。

    鸿蒙之界，无始无终。

    在这里，没有阴阳五行，六合八卦，唯有贯通始终的鸿蒙之力。

    “破！”

    宁真君手捏混元印，轻轻一按，鸿蒙之气尽数崩溃。混元一气悬空而起，仿佛万道之祖，仙道终极。

    他朗声笑道：“两位，这是要跟贫道切磋吗？”

    看着彭禹，真君眼神带着几分跃跃欲试。

    “当年在弥罗天帝塔内，殿下藏拙，连贫道都瞒了过去。如今既然要战，那就请殿下施展全力，让贫道掂量掂量，昆吾圣体的神威。”

    说话间，他法力全开，混元一气在身后腾空，三千丈气柱贯通道界。先是借来道界之力，然后又把宇宙中的混元烙印激活。

    这一刻，宁真君不是一个人在战斗。

    混元大道君、混元教主，乃至混元道祖的一丝道韵，都被他借了过来。

    感受对方身上趋近于道君的威能，彭禹心中暗骂：要是我有“昆昊”的水平，早弄死你了。

    不过当他往周围一瞧，顿时又笑了：“真君，孤不用施展武道修为，仅仅仙道修为就够了。毕竟，孤可不是一个人。”

    虽然今天之后，自己乾坤仙人的身份彻底藏不住了。

    但——弄死宁真君，值了！

    宁真君，笑了笑，正要反驳，突然脸色一变，冲着身后反手一掌。

    一道道混元仙气散开，满天飞舞的莲花汇聚为沧海，把天凰楼舰上的众人逼退。

    楼舰亮起玄白两色的仙光，混元莲花尽数凋零。

    “宁真君，你要斗法，算我一个。”

    迷天绫荡开，阴阳波动迷惑宇宙意志，削去宁真君身上的天眷。

    彭禹手中黑戒齐齐放光，五指作爪形探入虚空。

    “绝空咒，封！”

    道界和宁真君特有的感应断开。

    乾坤秘术，绝空咒，可封禁虚空，短时间内切掉道果和仙人的感应。

    道祖之力消失，混元教主遗留在天道的烙印，连同混元大道君的力量都无法动用。

    宁真君脸色有些难看，彼时龙吟乍起，元始道龙喷出元始至宝神珠，浩浩荡荡的神威淹没混元大道。

    “也算我一个。”

    罗开面色严肃，一出手便是弥罗大手印。

    宁真君身边空间塌陷，为了不危害道界，他转身化作一道仙光脱离混元道界。

    “诸位要战，那就随我来！”

    虚空先是亮起混元道炁，然后元始道炁扑了过去，两股力量在虚空激荡。一处处虚空崩塌，元始之气和混元之气纠缠，相继化为虚无。

    彭禹和颛云对视，两人也跟着冲入虚空。

    万象大道君想要出手阻拦，可看着不远处的祥龙号，默默忍耐下来。

    祥龙号的最前端，神皇负手站在那里，笑吟吟看着三位大道君。

    简直是天赐良机！

    道界七去其四，剩下三人根本不是自己对手。

    如果把握机会，大昆一统仙道就在眼前。

    祥龙号上，众人看到宁真君等人的战斗。

    当看见昭王身上的乾坤道炁时，随行的仙人们发出低声惊呼。

    “为什么是乾坤，而不是混元？”

    “等等，如果说他是乾坤仙人，那么他和灵皇——”

    随着身份曝光，很多人立刻反应过来。

    对昭王的判断和研究需要推到重来。

    一个乾坤仙人和一个混元仙人，意义截然不同！

    ……

    昆晏化身从螺旋阶梯走出来，望着虚空中的父皇身影，默默握紧拳头。

    “这次，我放弃去混元宫的机缘，让父皇趁机杀入道界。希望这一点，足以抹掉曾经的一切。”

    曾经，神皇不满意昆晏太子时期的所作所为。但这些年，昆晏极力补救。加上这次立下的功劳，足以让他博取很大一笔印象分。

    可当他看到彭禹冲入虚空的乾坤仙术，脸色又有些难看。

    “灵皇先祖？”

    哪怕灵皇晚年风评不佳，但再挑剔的人也不得不承认，灵皇本人的道行水平站在大昆仙道的顶点。

    而且乾坤仙术可以操控大昆诸郡的传送阵，甚至能调动传说中灵皇为自己单独构建的“暗网”。

    “所以，父皇从一开始就确定继承人了？”

    昆晏可不相信，老六修行乾坤仙术，父皇不知情。

    怕不是从一开始，就是父皇暗中培养的吧？

    “难怪当年老六中毒后，敢拉着颛阳两个人离宫出走。”

    ……

    虚空，彭禹和颛云杀过来后，颛云配合罗开上前和宁真君近战。

    彭禹站在后面，悄无声息催动乾坤道炁，将三人打斗的余波串联在一起。

    “仙儿，助我。”

    迷天绫再度飘荡起来，成千上万条玄白璎珞洗涤战斗余波，将混元之气、元始之气、鸿蒙之气尽数分解为阴阳之气。

    “混元生两仪，鸿蒙演阴阳，任你等神通再高，道炁属性再厉害，到头来也要化生阴阳，演绎万象。”

    阴阳璎珞越变越多，密密麻麻的道炁在虚空激荡。

    时而化作仙剑，时而凝成神雷，云仙儿伸手一探，剑光神雷袭向宁真君。

    真君伸手一指，头顶浮现仙家宝幡挡下云仙儿攻击，左手招来一口仙剑和罗开、颛云对抗。

    至于右手，暗中防备彭禹的动作。

    看到云仙儿的阴阳道炁，他已经能猜出“昆昊”接下来的举动了。

    上三宗之间太熟了，看到对方联手，他就能预测出来下面的路数：“阴阳变化，乾坤万象？”

    正想着，真君看到虚空中的阴阳二气被重构为一个又一个小世界。

    三千个小世界串联在一起，以乾坤道炁为线条，交织作巨大的封印阵法。

    无量珠飞出，亿万道乾坤符文在阵法中填补，金色脉络一点点充填虚空。

    “这小子，又要封印我？”

    宁真君心念一动，从道界招来“混元一气宝珠”。

    这件至宝乃本宇宙最强至宝，跨空而至，立刻撞碎乾坤封印，三千小世界瞬间毁灭。

    一重重世界毁灭的攻击冲向彭禹和云仙儿。

    两人激活无量珠和迷天绫，正要进行反抗，突然虚空响起洪亮而庄严的和声：“造化！”

    滚滚造化道炁冲入虚空，破灭的三千世界重新复原。

    元兰、元玉姐弟联手祭起宝葫芦，帮彭禹修复世界，同时也以造化之力，将罗开、颛云身上的伤势治愈。

    察觉身边两股气势恢复巅峰期，宁真君只得转攻为守，小心提防鸿蒙剑诀以及弥罗大手印。

    “不过你们也别想讨好！”

    受到造化仙葫的刺激，混元一气珠放弃彭禹二人，直接砸向宝葫芦。

    呯——

    仅一下，葫芦嘴就被混元珠打歪，无数造化之气飞溅，在虚空演绎各式各样的天材地宝。

    元兰姐弟二人震得虎口发麻，连忙往后撤。

    “两位道友，你们也拿着造化至宝，怕什么？”

    宁真君硬抗鸿蒙三剑，再度控制混元珠。

    宝珠闪烁七彩光辉，冲着元兰姐弟轰过去。

    无量珠轻巧一闪，出现在混元珠的必经之地。万千道符光锁链出现，一座又一座乾坤世界自动生成，挡住混元珠的必杀一击。

    与弥罗大手印对了一掌，宁真君转念操控混元珠轰破乾坤诸界，撞向无量珠。

    嗡嗡——

    虚空崩塌，一口金印从无量珠上方落下，狠狠砸向混元珠。

    无量珠趁机也敲了混元珠一下，在表面布置十二万枚乾坤符文。

    一根五彩飞绫绞住混元珠，阴阳之气凝成道炉，意图炼化混元珠。

    造化葫芦再度出现，里面飞出三千把仙剑，在空中布下一口剑阵，密密麻麻的剑气射向混元珠。

    然而，以一对四，混元珠仍不落下风。

    金印撞过来，自己飞出去。

    无量珠的乾坤符文刚印上去便自动消失。

    阴阳二气靠近混元珠，全部被吸收殆尽。

    造化葫芦的剑气也在混元珠的仙光中化为乌有。

    “昆昊，用你爹的剑！”元玉急了，他从头上揪出一撮头发，叫道：“我们姐弟配合你，将这件至宝扔到他方宇宙去！”

    头发飞入虚空，变成一个个憨态可掬的白胖娃娃。

    那些小娃娃笑嘻嘻把混元珠围成一圈，念诵造化密咒。那咒术并非攻击，而是拘禁混元珠，为彭禹制造机会。

    彭禹扔出乾坤金圈，无量珠、弥罗玺印、连同两界碑都飞出来，一同构架跨界传送阵。

    云仙儿站在一侧，默默为他护法。

    瞧见这一幕，宁真君怒了。

    混元道炁暴动，他的怒火化作熊熊烈焰，瞬间把罗开扫飞。

    “想要把我家至宝送走，那贫道也只能施展杀招了。”

    真君冲道界一指，又有一件混元至宝飞出。那件至宝缠绕玄黄之气，似尺如剑，也像是一根短杖。

    此乃上古混元教主演化仙道，教化众生的证道之器。

    此物汇聚仙道气数，有惩戒诸仙之能。

    这件法宝刚一出来，在场六人顿觉毛骨悚然。好像有一位老学究盯着他们，正盘算惩罚一群不听话的学生。

    这一刻，各种仙光法力消失。

    颛云转头就跑，彭禹把金圈倒扣，自己和云仙儿瞬移到万里之外。

    这么没意气吗？

    元玉蒙了，但他此刻骑虎难下。想要收起法术，就要承担反噬。

    迟疑间，宁真君已经把罗开抽飞，杀到他们姐弟跟前。

    元兰一声娇呼，被“戒仙杖”打中脸颊，踉跄着摔出去。

    元玉顾不得照顾姐姐，屁股狠狠受了一击。然后看到虚空中的头发化身，一个个被仙杖敲打，满头是包。

    躲开的彭禹、云仙儿看到造化姐弟的遭遇，默默捏了一把冷汗。

    “这玩意是什么啊，怎么那么古怪，我靠近时，连仙家法力都不能用。”

    “好像是‘戒仙杖’？专门克制仙道的惩戒之器。”云仙儿苦笑起来。

    敢情这东西也传下来了吗？混元教主竟然没有带走吗？

    杀了众人气焰，宁真君暗暗松了口气。

    一打六，以他的修为都有些撑不住。

    这些家伙手头的至宝加起来，都超过一掌之数了！

    但面上，宁真君依然维系仙道大师兄的气度：“阴阳、乾坤、元始、造化……”

    他面色冷峻，扫视虚空中的六人。

    “贫道何其有幸，竟能和上古先天大道的其他四脉传人对战。”

    末了，还不忘带上颛云：“还有颛道友的鸿蒙大道，能看到鸿蒙大圣的道统发扬光大，也是我仙道的大喜事。”

    “可惜，本界混元为尊，你等只是配角罢了！”

    突然，一个拳头破空而来，顺着宁真君左脸，打掉三颗牙齿。

    “没错，他们是配角，本少爷才是主角。”

    昊天之力封禁虚空，军煞冲入宁真君泥丸宫，随后另一拳从右侧打飞两颗牙。

    “嗯，主角总是最后登场……我应该没来晚吧？”

    颛阳站在虚空，捏着宁真君脖子，洋洋得意扫视众人。

    玩什么仙术，武道才是真章！

