
    
    周边局势发生了变化，但新丰不能就这么让出去啊。

    刘守成听说大军要前往和王尊德会合，也有些担心，便也提出自己的意见。

    “那新丰怎么办，咱们好不容易打下新丰，总不能拱手让给陈万吧，这两天各地百姓听说朝廷大军已经收复新丰城，都已经从四方赶来投靠。

    现在城中已经安置了三千多人，要是咱就这么走了，那不是又将他们拱手送给了陈万吗？”

    “将军，刘参将说的也有几分道理，现在咱们的粮草辎重都在城内，何况前往高桥山高路陡，这些天暴雨山路多被冲毁，轻装简行才是最好的选择。

    不如咱留下一支兵马驻守新丰，大军前往和王军门主力会和，岂不两全其美。”蔡继善看了唐学志一眼，冷冷一笑，道。

    刘云义和蔡继善二人早已经看唐学志不顺眼，但是碍于王承恩在此，也不敢太造次了。

    “刘将军，监军大人，新丰城小墙低，现在咱大军的粮草辎重全部在城内，就算留下部分兵马驻扎。

    陈万大军可就在韶州啊，万一他们卷土重来，就算咱上万大军怕是也难以抵挡啊。”

    洪云蒸最担心的还是被人抄了后路，现在的粮草辎重去全部在城内，不仅仅是福建军，就连他们广东军的粮草现在也全部拉都了城中，可不能出什么闪失。

    刘云义看了洪云蒸一眼，似乎并没有将他的话放在心上，笑道：“所以这次留下的部队必须是能战之军，唐将军的兵马，在收复新丰一战中，表现出了强大的战力。

    这一次留守新丰非他莫属，咱们这次前往高桥，也用不了多长时间，多则七八天，少则三五天必回。

    何况高桥距离这里不过五十多里，就算陈万大军前来夺城，大军急行军一天就能抵达，监军大人大可放心。”

    “将军，我部愿意留下和唐兄弟一同守城。”刘守成站出来说道，一来他并不想和刘云义一道前往高桥争那点功劳，二来他也担心将唐学志独自留在新丰。

    前面可是十万匪军啊，可不能让唐学志在此冒险。

    “我部也愿意留在新丰，请将军成全。”周林也跟着说道。

    “好了好了，咱福建军就五千人马，难道要让本将独自一人去高桥吗，何况我们这次去又不是游山玩水的。

    要想一举歼灭横行广东数载的悍匪钟凌秀部，兵马少了可不行，这次一定不能让他从咱们眼前溜掉了。

    刘云义说道，这次前往高桥，一来是想和王尊德大军会合，二来要是能和王尊德一块解决了钟凌秀，那他这次来广东的任务也就完成了大半。

    至于唐学志是生是死又与他何干。

    王陈恩典了点头，表示赞同，道：“嗯，咱家倒也觉得能够趁此机会歼灭钟凌秀部是再好不过了，不过新丰也不容有失。

    我看这样，广东军留下一千兵马和唐兄弟守城，其余兵马你们带去高桥，这样可否？”

    “那就依监军大人道意思，诸位将军都回去准备一下，一个时辰后大军准时出发。”

    刘云义虽然不太赞同留下一千人帮着守城，不过王承恩都发话了，他也没法反对。

    蔡继善听说要留下一千人帮着守城，心中顿然不悦，又扭头看了看洪云蒸，发现他似乎也没有什么意见，便也无从反驳，佯装笑道：“对对对，这样也好，也下官也去收拾收拾。”

    “噢，蔡大人，听说前方山高路险，我看你还是留在城中比较妥当，粮草安全要紧啊。”

    刘云义并没有让蔡继善同往的意思，何况这些粮草仅仅是让唐学志守着，他也不放心，有蔡继善在城里，怎么说也能让唐学志有所忌惮。

    咯吱！

    轰隆！

    蔡继善心中猛然一震，顿时有一种被人出卖的感觉。

    他和刘云义一唱一和，也是为了早些逃离险境去和大军会合，现在事情成了，刘云义却给他来了个过河拆桥，这会他心里对刘云义简直恨之入骨。

    无奈，他连反驳的余地都没有。

    “刘将军，卑职......”蔡继善还没说完，话就被打断了。

    “刘将军，那山路崎岖难行，咱家是走不动了，你们尽管去高桥，我就和唐兄弟一块留在新丰了。”

    王承恩听说那里山高路陡时，心中就打了个寒颤。

    长期身处皇宫大内，他哪里走过这么多路。

    从福建到广州，再到新丰，前面大部分路程走的都是水路，倒不觉得，自从战船靠岸后，来到新丰这三十多里，差点没将他骨头走散架了。

    虽然刘云义给他找了匹战马，但还是超出了他的负荷，这次前往高桥，有五十多里，还得行军打仗，他这身子骨肯定受不了。

    刘云义心中一惊，本来想整治一下唐学志，现在王承恩竟然要求留下来，那事情就不好办了。

    人家可是皇上身边的红人啊，万一真有什么闪失，别说是他，哪怕是熊文灿也无能为力了。

    “监军大人，您可不能留在这里啊，这.......”

    ......

    刘云义和洪云蒸带着大军出城后，城内顿先宽松起来。

    广东军留守将领，叫杜千秋，乃是南海卫的一名千户。

    出于对唐学志在收复新丰县城的表现，王承恩将县城的城防全部交给了唐学志负责。

    对此，唐学志并没有推辞。

    他一面派人安顿此前的俘虏，因为那些人都是被胁从的，将一些骨干分子揪出来后，全部打撒编入刘步风的辎重营。

    另一方面，将城中数千百姓中的大部分青壮全部组织起来，交给宋明海负责管理。

    宋明海本是新丰典使，收复新丰县城后，新丰县衙官员也就数他官职最高了，因此这些青壮交给他也再适合不过了。

    花了一天时间，对城中人口的清点，造册，算上此前投降的两千多人，城中~共有壮丁三千六百余人。

    在攻进城时，缴获了不少匪军的兵器，唐学志决定将这些兵器全部发下去，就地练兵，只要能有七八天时间，他就能训练出一支还过得去的兵马，起码万一匪军来攻，这些人也能顶一下子。