    “你动我儿子试试看！”

    就在赵氏要动手之际，骆小冰冷冷开口。

    看着满屋子的狼藉，骆小冰心中也满是狂怒，若非是她定力好，她此时都恨不得立刻将这些无耻的人给轰出去了。

    骆小冰的话太有气势，又过于冰冷，加上赵氏之前在骆小冰跟前吃过不少亏，所以赵氏打心眼里是怕骆小冰的，就下意识的停了手中的动作。

    就这么一会儿停手的功夫，骆小冰人已经到了近前，赵氏就算是再想出手也是没有机会了。

    可是自家的小儿子被打了，要是就这么算了她也不甘心，于是便气势汹汹的开口，“骆小冰，你怎么教导你儿子的，小小年纪就目无尊长，这长大了还得了？”

    骆兴旺虽然比安安只大了一岁，可是辈分却是比安安高上一辈。

    这若是换做别家，这高出一辈必然就压上一头，哪怕安安吃亏那也只得忍着。

    但是骆小冰不会如此，她可不管辈分不辈分，只管对与错。

    想要欺负她儿子，那就是不行，谁来都不管用。

    “赵婶子会教导儿子，就是教你儿子随便闯入别人家的房间的？还是说教他偷盗？”骆小冰冷声质问。

    “什么偷盗？你胡乱咧咧什么？”赵氏怒。

    这偷盗可是要吃牢饭的。

    而有了这个污点，她的儿子还如何走仕途这条路，她可全都指望着自己这个儿子的。

    “不问自取，不就是偷盗么？”

    骆小冰说着，视线冷冷落在赵氏身上，“还有，赵婶子想打我儿子，难不成是想这手也烂了不成？”

    原本还准备辩驳的赵氏一听骆小冰说烂手，下意识的就后退一步。

    此时此刻，她想起来了村里人在背后说她的话，大家都说自己是因为骂了乐乐那丫头片子才不能够说话的。

    虽然只哑了两天就好了，可那两天她内心有多么的绝望谁都不知。

    而且，她头顶的疮还有脚底的脓都还没好，真的不敢再烂手了。

    如果骂了乐乐会变成哑巴，谁又能保证自己打了安安不会烂了手？

    毕竟这两个小东西可是双胞胎，要是邪门可也得一起邪门了。

    范氏见赵氏这么一会儿就被唬住了，眼底划过一抹轻视，再看向骆小冰时的眼神中带着几分狠色。

    “小冰你方才这话说的，莫不是你二伯娘这几日受的罪是你造成的？大伯娘可听说你是会医术的。”

    范氏说这话的时候，已经有听到动静的村民进来了。

    一听范氏这话，众人疑惑的目光纷纷看向骆小冰。

    是啊，骆小冰会医术，要是想整一个人好像也不是不可能的事情。

    尤其，那日赵氏出事可正好是得罪了骆小冰的。

    一时间，众人看着骆小冰的眼神有些不对了。

    不仅是围观的村民，就是赵氏也在这个时候回过神来，像是被点醒了一般，赵氏愤愤的看向骆小冰，“是你害得我？”

    “赵婶子有证据？”骆小冰面上没有半点的慌张，只淡淡的看着赵氏。

    “我……”赵氏嗫嚅，她哪里能有证据？

    下意识的，赵氏求救的目光看向范梨花

    范梨花在心中啐了一口，却是在这个时候对上了骆小冰冰凉的眸子。

    “还是说，范婶子你有证据？”骆小冰询问。

    范梨花没说话，因为她拿不出证据。

    “既然范婶子你也没有证据，那为何说出这等的话来？俗话说抓贼抓脏、抓奸成双，范婶子空口白牙的说这些，莫不是是要逼死我不成？”骆小冰声音凌厉的质问。

    这话倒也没有夸大的成分在里头。

    在这小小的村庄里，要是真让村民们觉得毒就是自己下的，那么村民们便会对自己畏惧。

    而人一旦畏惧，就会做出不理智的事情。

    比如，将她赶出村子。

    虽然自己如今的实力被赶出去也不会饿死，可是按照寻常人的思维，要是被赶出村子，可不就得被逼死了？

    虽然，毒确实是她下的，可只要没有人察觉，那么谁都无法把事情引到她的身上来。

    除非，有种拿出证据！

    果不其然，骆小冰这句话一出，村民们眼底的怀疑散去，一个个也都用那种不赞同的目光看向范氏。

    就是有再大的恩怨，也不能空口白牙的诬赖人去把人逼死吧?

    随便诬赖人下毒可要不得，赵氏那分明就是遭报应了。

    范氏被那些不赞同的目光看着，心中气急。

    这些蠢货，不就是仗着骆小冰有钱，所以才借机攀附的么？

    等过了今日，骆小冰的一切全都落入她的手中，她倒是要看看这些人还如何去讨好骆小冰？

    只是，眼看着范氏的脸色越来越难看，却是说不出一句辩驳的话来，骆和兴开口了：

    “小冰姐别激动，我娘也只是随口问问，毕竟小冰姐确实会医术，都说医毒不分家，二婶那日也确实是跟小冰姐接触过，也确实跟小冰姐闹过不愉快，我娘会有此言也是情理之中不是？所以还请小冰姐见谅。”

    骆和兴依旧是那一副温文尔雅，姿态谦谦而又满身透着随和的模样。

    只是这一番话一出，不仅是给范氏解了围，还让大家心中此时此刻被埋了一颗怀疑的种子。

    为何同样的话骆和兴说比范氏有力？谁让他是一个秀才呢？

    在村里人看来，能考上秀才的人都是聪明的，那聪明的人说的话自然就不会有错了。

    骆小冰对上骆和兴那似笑非笑的眼神，心中微沉。

    这人，他早晚要将他那么笑给毁了！

    “还是那句话，要有证据，尽管拿出来，拿去衙门就是。”骆小冰开口。

    因为此时的骆小冰一脸正气和崛强，倒也让村里人对她的怀疑消散了大半。

    毕竟，谁要真做了这种事的，还能一脸无惧的说拿出证据去衙门的？

    试问，哪个老百姓不怕官家的？

    “小冰姐别气，是弟弟失言了，弟弟这就给你赔不是。”骆和兴一脸愧疚，对着骆小冰作揖。

    说着，骆和兴就转而看向骆家其他人，“小冰姐今日家中忙，咱们也别给她添乱了，去外面等着吧。”

    骆和兴这话一出，赢得了不少村民的好感。

    果真是秀才老爷，做事就是守礼。

    此时的村民完全不会去想，骆和兴其实也是跟着骆旺兴一起逛了骆小冰家的房的。

    骆和兴的话，在骆家老宅一直都十分顶用。

    因此，骆和兴话音刚落，老宅一行人便准备往外走。

    “慢着……”

