    “……”

    面对台下跳脚掐腰又怒骂的小萝莉，饶是罗擎天，也不禁有些哑口。

    这句话，竟出奇的是让他生不出丝毫怒气。

    也根本没有任何杀伤力。

    就好像，一个小女孩在吵着要他给买糖果吃一样。

    当然，即便是真的愤怒，他也不敢多说一句话。

    别说是骂他全家是废物了，恐怕就算是杀他全家，他也只能忍着。

    只因对方是穆晴儿。

    穆氏一族三小姐，准太子妃，准帝后！

    任何一个身份拿出来，都可以压的他喘不过气来。

    又何止是他哑口。

    所有刚刚还在指责楚然是懦夫的人，也都瞬间掩嘴熄火，不敢再多说一个字。

    让这片刚刚还混乱一片的竞技场，瞬间安静了下来。

    “楚然，你不要怕他！有我在，就骂他！没有家教，没人管教的大块头！”

    见到罗擎天不敢再发一言，穆晴儿怂恿楚然骂回来。

    但是对此，楚然只是轻蔑的一笑：“狗咬你一口，难道还能咬狗一口吗？”

    “狗咬我一口，我也肯定咬狗……”

    穆晴儿张嘴就说，但说到最后，才反应过来，忍不住嘟囔道：“我怎么可能会去咬狗，咬一嘴毛，脏死了……噫~！”

    说着，还打了一个机灵。

    两人的对话，声音并不大，可在这突然变得寂静的会武场，却显得十分突兀。

    话音一出，让不少人的脸上，都露出惊骇之色。

    他们万万没有想到，这个楚然，竟还敢说出这样的话来。

    就差指着罗擎天的鼻子骂他是狗了。

    穆晴儿敢骂罗擎天，就算骂死，罗擎天都不敢还嘴。

    可那时穆晴儿！

    一个区区楚然，竟然也敢！

    这不是找死吗？

    与三大美少女一同出现，就觉得自己有三大美少女的地位了？

    不知死活！

    果然，也正如人们预料中的那样，在楚然那句话一出口，罗擎天的脸色，登时就变得狰狞了一分。

    瞬间指向楚然的目光之中，也更增添了无尽凶厉的气息。

    不过最终，却还是没再多做什么。

    谁都知道，那是因为穆晴儿。

    紧咬牙关间，也只吐出一行冰冷的字眼：“有种你就一直躲在女人身后！”

    不出意外，仍旧没有得到楚然的哪怕一字一句的回应。

    躲在女人身后，对于任何一个热血男儿来说，都绝对是一种极尽羞辱的字眼。

    但似乎楚然根本听不出来话语中的羞辱之意一样。

    又何止是他没听出来，穆晴儿也同样没听出来。

    还跟着罗擎天附和了一句：“对，楚然，你就躲在我身后就行了！”

    说着，小手就拉住了楚然的胳膊，两人就那么一步步的走向了三号战台。

    最终站在了三号战台之上。

    直到两人登上战台，站定之后，罗擎天硬是一句话都没敢说。

    非但没敢多说话，还从战台中间，朝着边缘退出了十几步，将中央位置让给了穆晴儿。

    有穆晴儿在，他哪敢还站在中央！

    站稳之后的罗擎天，目光死死的剐了一眼楚然：“记住，别在后面的会武中遇到我！”

    其他各方战台上，此时的混乱也渐渐结束。

    但是，其他四方战台上，几乎都站着两百人。

    这些人的目光，在落到三号战台上仅有的三个人时，眼中都不禁流露出一抹跃跃欲试的冲动。

    战台上只有三个人，而晋级名额却有四个。

    只要能站在上面，也就意味着晋级。

    只要晋级，就更意味着四品校尉到手。

    多么简单的一件事。

    可看起来简单，却没一个人敢这么做，毕竟，三号战台上的鲜血，现在还没有干涸。

    这也让不少人的目光，下意识的看向了穆晴儿身后的楚然。

    无尽的嫉妒，几乎凸出眼眶。

    简直就是不费任何力气，完全不用参加之后的混乱会武角逐，就白嫖到了一个四品校尉的官职！

    “当个小白脸，似乎也没什么不好……”

    “我也想有女人罩着，我也想当小白脸……”

    “可怜的我，还要用命去拼战台前四名，还不知道能不能拼来，而他，只需要站在一个女人身后……”

    “……”

    无尽的嫉妒声，几乎要将楚然淹没。

    不过，尽管这些声音，里里外外都是羡慕嫉妒，可又有谁听不出，话里话外的“小白脸”、“站在女人身后”、“女人罩着”等等字眼，完全就是赤裸裸的讽刺呢？

    可似乎，这些声音，根本无法影响到那少年。

    少年依旧十分平淡的站在穆晴儿的身后，就连脸上的表情，都没有哪怕丝毫的变化。

    仅这一份淡然，就让不少人心中生出了钦佩之意。

    如果换成旁人，恐怕早就无法忍受别人的冷嘲热讽，而极尽全力的想要表现自己，想要摆脱这些讥讽挖苦了。

    这种心境，决不是一般人能够有的。

    “此子，能有如此表现，要么就是已经习惯了靠女人上位。要么就是心境已经完全超脱了实际年龄，城府深到难以想象，完全达到了不受任何外界因素影响的地步，那就太可怕了！”

    通天殿的平台上，站着一行人，看着下面会武场上发生的一幕，其中一名中年不由得沉声说道。

    而这人，赫然便是朝廷一品相国司徒昕。

    在他身旁，还站着两个人，其中一人赫然便是三皇子，而另外一人则是之前在骆城出现过的那位天人境皇城强者，也是三皇子的恩师华天！

    “相国大人，你觉得，靠女人能够仅仅用不到一年的时间，就从一名新生，成为天月院的第一人吗？”

    “靠女人，能从一个边城少年，成为北疆王府小王爷最看重之人，敕封一品将军之后，更将王府小郡主嫁给此子吗？”

    “靠女人，能压制下十公主体内的可怕古寒之气吗？”

    三皇子平静的反问声，让一品相国司徒昕，目光瞬间看向三皇子。

    三皇子的目光，让他确认了这番话的真实性。

    司徒昕的心中也不禁倒吸了一口冷气。

    他之前就听过楚然这个名字，还是因为他的儿子司徒风雅被揍的事情。

    不过却也并未过多注意过这个少年。

    此番在战台上看到，不禁有些好奇，却没想到，在这少年身上，居然还有这样的事迹。

    这三种事迹，随便任何一种，都是常人穷极一生，都难做到的事情。

    可这少年，却都做到了。

    就在司徒昕想要开口说些什么的时候，一旁的华天也突然接口说道：“靠女人，又焉能做到收服一尊天人灵妖为灵宠！”

    “天人灵妖？灵宠？”

    听到这句话，不只是司徒昕心神颤了颤，就连三皇子，眼眸也不禁一睁。

    炼魂境武修，收服天人灵妖当灵宠！

    灵宠不会反噬？

    这怎么可能？

    这样的事情，真的能做到吗？

