    夜色沉沉。

    寝宫之中，垂落的幔帐后头，除了角落摆着的几颗夜明珠外，并无任何光线。

    龙床上亦拢着厚厚的床幔，将夜明珠并不刺目、反倒是十分柔和的微光都挡在了外头。

    皇上睡得并不踏实。

    他今儿白日里，心情委实不怎么好。

    上午叫霍以骁气得午膳都没有用几口，下午时候，陈正翰和赵太保又来劝解、开导。

    话里话外，都是让他别硬逼霍以骁。

    用那两位的说话，皇上即便拿平西侯府的平反为钳制，逼迫霍以骁点头认祖归宗，这父子关系也彻底坏了。

    陈正翰可谓苦口婆心。

    “臣知道您不愿意让血脉流落在外，想给他一个身份，但皇上，您认的是儿子、不是仇人。”

    “古来都说天家无亲情，皇子多，之后纷争也多，您要再认个跟您彻底离心了的儿子，这局面更加复杂。”

    “臣本不该说这些，这些话僭越了，又十分不合适，但臣是真心实意为皇上和四公子考量。您虽然时不时被四公子气得想骂想罚，但您也有十分喜欢他的时候。”

    “民间说，儿女都是讨债鬼，其他殿下们都不敢跟您‘讨债’，您要把唯一一个敢的，变成‘逼债’的吗？”

    “臣也试探过四公子的意思，他对您这位父皇还是认同的，只是其他事儿还有心结，再给他些时日，臣几个老家伙也再劝劝。您有钳制逼迫他的机会，但您这次不用，您替平西侯府翻案了，四公子心里能不明白您的苦心吗？”

    “再差口气，就再找两个说客，您让成安公主劝劝四公子夫人，再去吹点儿枕头风。”

    陈正翰说了一大堆。

    絮絮叨叨、家长里短，简直成了第二个吴公公了。

    皇上越听越知道陈正翰不容易。

    堂堂都察院都御史，被折腾到这个份上。

    同时，他也清楚，陈正翰说的都是道理，可就是心里不舒坦，那口气始终堵着。

    以至于，晚膳也没有用几口。

    只在临睡前垫了肚子，早早就歇了。

    这一歇，也没有让他舒服些。

    许是被褥太重，又许是空气太闷，他呼吸发重，一下重过一下，最后，一口气不顺，生生给憋醒了。

    他直接从床上坐了起来，大口喘气。

    全身上下，湿漉漉的，全是冷汗。

    皇上缓了缓，一把撩开了床幔。

    柔和的夜明珠微光并不刺眼，他抬声唤人。

    守夜的小内侍惊醒，忙到床前伺候，给皇上端了盏暖茶。

    很快，吴公公披着衣裳过来，看了眼皇上脸色，道：“您这是魇着了？潮了的衣裳不舒服，小的伺候您换一身吧。”

    皇上应了。

    吴公公观察他神情，知他大抵有事要说，便给小内侍递了个眼色。

    小内侍忙不迭退出去，守在了外头，不让旁人进来，他自己也不去听。

    皇上换了身干净衣裳，又再喝了一盏茶，整个人渐渐平稳下来。

    他坐在床前，沉默了一阵，道：“朕梦到以骁他娘了。”

    吴公公心一惊，垂着眼，没有立刻接这个话。

    皇上又道：“灯点亮些，再给朕拿把镜子来。”

    吴公公照着做了。

    寝殿里亮了许多，夜明珠的光被掩了。

    皇上接过镜子，对着脖子照了照。

    他的脖子，皮肤平整，喉结凸起。

    皇上用另一只手摸了摸，指腹感觉到的依旧是平整的。

    他促笑了一声。

    在刚刚的梦里，他的脖子上，有一道红痕。

    比以骁那天的样子夸张多了。

    痕迹很深，出了血，破了皮。

    那不是情动时难以克制的甜蜜，而是恨与怨，是背离，是愤怒。

    结果，一睁开眼睛，痕迹就消失了，消失得干干净净。

    梦是会醒的，而曾经的曾经，也会随着时间而消散。

    无论当时留下了多深的伤口，在这么多年之后，都不见了。

    皇上把镜子交给吴公公。

    吴公公双手接过，放回远处时，背后传来了皇上的说话声。

    “朕原觉得，以骁的五官不像朕，也没有那么像他娘亲，这两年，朕偶尔会觉得，他们母子还是相像的。”

    吴公公惴惴。

    皇上几乎从不谈及四公子的母亲。

    那位于皇上而言，总归是不光彩的存在。

    今日……

    可能还是被陈大人和赵太保的话给影响了吧……

    吴公公想了想，道：“其实，小的不太记得那一位的样子了，小的以前差事普通，几乎没有机会见到贵人们，兴许从有远远看过一眼，但真记不住了。”

    皇上道：“朕清醒的时候也有些模糊了，可一旦梦见了，特别清楚，就像她还在跟前一样。”

    “您这是日有所思、夜有所梦，”吴公公走回床前，伺候皇上躺下，道，“这几日都在说四公子的事儿，您没有拿定主意，这才……”

    皇上叹息着摇了摇头：“你怎么看？”

    “小的以为，”吴公公道，“几位老大人的话不无道理。”

    皇上没有说话。

    说到了这儿，吴公公干脆心一横，继续说：“您总生四公子的气，但您也最疼他。

    这么多殿下之中，能让您像寻常人家的父亲一般生气、高兴的，只有他。

    皇上，父母与儿女之间的分歧，除了老顽固，最后都是当父母的让步……”

    “是啊，”皇上长叹了一声，“朕回回被他气着，回回都让步。他铁了心要娶温宴，朕依他；他一定要紧巴着时间成亲，朕也依他……”

    “四公子能体谅您的，”吴公公道，“他就是说话不用好听的词，可心里不也是向着您的嘛，刀子嘴豆腐心。”

    皇上听了吴公公一番劝，重新落帐歇息。

    闭上眼，那人的五官浮现在脑海里，确实不及梦里清晰。

    只那双眼睛，定定看着他。

    没有欢喜，只余仇怨。

    后半夜，皇上睡得很浅，待时辰到了起身时都无法振作精神。

    他换上了龙袍，看了眼镜中的自己。

    他已是中年人了，哪怕保养得还不错，也与二十年前比不了了。

    岁月在他的脸上留下了痕迹，但同时，也带走了很多。

    都已经过去了。

    故人、旧事，都已是云烟。

