    “想必，你也无法连续动用吧！”“

    既然这样，既然你没能杀得了我！那么！”陈

    枫嘴角勾勒出一抹笑容，骤然抬起眼睛，那眼中凌厉之色，宛若天上雷霆闪过：“那么，就该轮到我出手了！”

    下一刻，陈枫一声暴吼，踏天神象战体骤然之间在他头顶出现。

    然后扬起四蹄，疯狂落下！

    顿时，一股强烈无比的时间与空间的波动，骤然之间蔓延而来。

    而这个时候，死蛇还沉浸在无比的震惊之中。他

    盯着陈枫，不敢置信的厉声吼道：“你，你不过是个区区二星武帝的小崽子罢了，竟然能够将我这全力一击挡住？”

    “哪怕是四星武帝中期强者，都会被我这全力一击给打成废人啊！”

    “怎么可能？怎么可能？”陈

    枫哈哈大笑：“自己没见识就别怪别人，实力强，有什么不可能的！”

    “倒是你，现在尝尝我的这杀招吧！”在

    陈枫的怒吼声之中，那巨大的波动已经是直接蔓延开来，将死蛇笼罩在内，瞬间又是消失。死

    蛇脸上露出一抹诧异之色，而后这诧异，便是化作嘲笑：“小子，这就是你的杀招吗？对我似乎完全没有用处啊！哈哈哈……”他

    感觉自己没有任何的异常，自己身体也没有受到任何的攻击。

    而此时，陈枫嘴角露出一抹嘲讽的笑，就这么冷冷的盯着他。忽

    然，死蛇脸上的笑容凝固住了，忽然化作了一抹巨大的惊恐：“怎么会？我，我怎么无法移动？”

    刷的一下，他身体之上光芒一闪，看来他也有着类似于瞬移之类的能力。而

    按照他之前的实力的话，他这一下至少可以挪出数十米之远。但

    是，这一次，他刚刚挪出不过五米的距离，便是砰的一下，直接好似撞在了一道厚重无比的透明障壁之上。于

    是，直接被撞得踉跄数步，直接后退。他

    脸上神色惊恐无比：“为何会如此？”

    他接着又是瞬移了数次，而每一次都是被活生生的撞了回来。于

    是，他立刻便是认清了一个事实，那就是自己已经被封印在了这个小小的空间之中，无法挪移到外面去了。陈

    枫大笑：“杀！”

    于是下一刻，踏天神象战体扬起长鼻，发出一阵悠长的嘶鸣，第二阶段的能力，骤然之间发动。无

    穷的力量，轰然向着那片空间之中涌入。眼

    看着下一刻，就要将死蛇撕成碎片！而

    陈枫此时，却是没有任何的大意，眼睛一眨不眨的盯着毒蛇。

    因为他知道，这等四星武帝中期的强者，又怎么会那么轻易的被杀死？果

    然，当非常的强横的力量将死蛇彻底笼罩之后，死蛇骤然之间，双眼中冒出闪亮的红光。盯

    着陈枫，声音一下子变得淡漠了下来。

    他的声音里面淡漠之中，却是充满着无穷的怨毒：“没想到啊，你竟然逼出了我的一张底牌之后，还能再逼出我的另外一张底牌！”“

    小东西，你确实很让我惊讶！”

    “不过，你的死期到了！”下

    一刻，他抬头，仰天，发出一声暴戾的吼叫。

    而他的身体之上崩那些所有白色的脏布，全部被崩碎。他

    的身体急速的膨胀了起来。

    虽然身高没有变高，但是体型却足足有刚才两个那般大小。身

    体之上所有的肌肉，全部都是鼓了起来，甚至将他的皮肤撑破，流出了无数鲜血，以及肮脏的黄绿色粘液混合的液体。整

    个体型变得极为的壮硕巨大。而

    他的后背之处，嘭嘭两声，却是直接出现了两只巨大的翅膀。那

    两只翅膀，就如同是蝙蝠的双翼一样，足足有十米。

    巨大蓬松，一片漆黑，上面则是浓厚的黑色绒毛。

    而随着他这一双翅膀的出现，陈枫感觉，他的气势更是达到了一个巅峰，充满了恐怖之意。而

    且，他整个人也变得比刚才更加阴邪，充满了冷冷的嗜血杀机！顿

    时，魔气冲天而起！

    这魔气，不同于这荒古废墟之中的魔气，而是魔界的气息。

    陈枫已经不止一次感受过。事

    实上就在不久之前，那楚少阳身上，他就曾经感受过这样的魔界气息。

    陈枫挑了挑眉头：“原来他竟然还有魔族变身这个能力，只不过，不知道他变身成了魔族，又是什么种族的魔族？又是什么级别的？”

    此时，随着死蛇的魔族变身出现，砰的一声，那踏天神象战体将他禁锢的空间与时间之力，以及踏天神象战体压制过去的力量，全都是轰然破碎。

    直接消失！而

    踏天神象战体，也是一声凄厉的鸣叫，身形一闪，光芒退散，消失于陈枫头顶之上。

    陈枫心中了然。显

    然，踏天神象战体现在的能力，不但对四射没有用处，而且还对踏天神象战体造成了反噬。

    “踏天神象战体的能力，已经是我现在最强的能力了，但是却依旧是对他没有办法。”

    “四星武帝，果然恐怖！““

    这等级别上的巨大差距，和碾压一般的强大优势，确实是无法弥补的，除非我进入三星武帝，才能够将其斩杀！”

    陈枫此时，也是清晰的感受到了，自己等级偏低带来的巨大坏处。

    “不过，今日我收获却也是巨大！”

    陈枫轻轻吁了口气，虽然没有能够将死蛇杀死，但是却也逼出了他的两张底牌。“

    这个变身的能力，应该就是死蛇的最大底牌了吧！”

    “而至于我，则是相当于是被逼出了两张底牌。”算

    下来，陈枫反而是占尽上风！此

    时，死蛇悬浮于陈枫身形三百米之外，阴冷的盯着陈枫。他

    一招之内，不但没能废了陈枫，反而是被陈枫打得狼狈不堪。

    陈枫盯着死蛇，微笑说道：“死蛇，刚才说什么来着？谁在这里大放厥词来着？”“

    说要一招就将我废了是吗？结果现在呢？”陈

    枫微笑道：“两找过去了，你不但没能废了我，而且差点被我废了。”陈

    枫伸手在空中虚虚的拍打了两下，微笑说道：“脸疼不疼啊？” 

