    魏武进来十几年，早忘了自己的生日，经魏冉提醒才记起来今天是农历六月初六，是他42岁生日。

    魏冉口中的五叔五婶，便是魏武的邻居魏玉龙夫妻了。

    魏武所在的村子都姓魏，玉龙和魏武同辈，比魏武大五岁。

    玉龙的父母走得早，也没有兄弟姐妹，在几个堂兄弟中排行第五，村里同辈的都喊他五哥，

    大刚是玉龙唯一的儿子，两岁时，玉龙骑摩托车带着一家三口出门，不慎摔倒了。

    玉龙腰椎受伤，造成了下肢瘫痪。

    大刚的脑袋也受了伤，要不是魏武的爷爷，当时可能就夭折了，不过因为伤了脑子，长大了有些憨。

    他们家日子过的不好，魏武爷爷没离开时，常常接济他们，魏武也常帮助他们。

    后来魏武出事，魏冉没人管，玉龙夫妻便主动接纳了魏冉。

    “真没想到你竟然吃了这么多苦，以后一定要好好孝敬你五叔五婶，啊？”

    魏武没想到陶舒雅的妈妈竟然会这样，就算自己真的犯了罪，孩子毕竟是她亲外孙哪。

    “五叔还说要你别再闹了，都过去这么多年了，你好好改造，很快就能出去了。”

    后面这句话是魏冉自己加上去的。

    魏武抬起来头，看着自己的女儿，一字一句的说：

    “冉冉，你相信爸，爸爸真的是无辜的！

    那案子不是爸爸犯得，爸爸永远也不会认罪。

    但这么多年过去了，爸爸虽然不认罪，却也认命了。

    剩下的几年，爸爸不闹了，我不认罪，认命！

    但是爸爸出去后，还是要证明自己的清白，只要找到偷我匕首的人，就能找到真正的凶手！

    我今年已经四十二了，出去时都四十五了，无所谓了！

    但我不能让你一直背着有一个罪犯爸爸的耻辱，不能让你在今后的学习、工作和升迁上受到歧视！”

    听了这话，不知怎的，魏冉突然就有些相信爸爸了。

    这样一个执着的人，一心为女儿着想的人，怎么会做出那种事？而且，说这话的时候，他的眼神没有丝毫躲闪，只有坚毅！

    认命不认罪，这是魏武听师傅金老说的。

    开始的几年，魏武不停地写申诉材料，不停地喊冤。

    禁闭不知关了多少次！

    听到别人说他是罪犯，他就会跟人玩命，民警也一样！

    被犯人围殴的次数跟他喊冤的次数一样多。

    后来，金老就跟他说，就算你是冤枉的，你也没有证据不是吗？不认罪，但你必须认命啊！

    再这样下去，两年的缓期到了，很可能会被押到刑场执行枪决的。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    别人说什么，你能堵住人家的嘴，随他说去，不听就是了，至少等两年的缓期过了吧。

    于是他便停下了闹腾，两年后，缓刑期到了，他被改了无期。

    他便又闹起来了，只是不再跟人打架，就是不停地写申诉材料。

    三个月一次，从不间断。

    隔着一层玻璃，父女两的对话逐步恢复了平静。

    “爸，你在这里好好的，我到学校也好好的，等你出来的时候，我也实习了，到时咱们好好过。”

    “冉冉，你小时候吃了不少苦吧，你外婆怎么那么狠心，你怎么这么廋？个子也不高，都没有你妈妈高。”

    魏武说着，眼睛又红了。

    “没事，爸，都过去了。”

    “是爸爸没用，连累了你，更没照顾好你”

    “跟爸爸说说，你这些年怎么过的。”

    魏冉便小声的说着小时候的事，这时候，探视大厅走进来一个女警，魏武见过，是楼上监狱办公室的，魏武这些年一直申诉，几乎和所有管教人员都打过交道，只是叫不出名。

    女警走近钱胖子，耳语了几句，又向外面努了努嘴。

    钱胖子突然一个激灵，大声说：

    “魏武，你的探视时间到，现在结束探视，请你随这位女警官上楼，监狱长找。”

    说完一把掐断了电话，也顾不得魏武，一溜烟跑出去，绕了一大圈，来到正站起身准备离开的魏冉跟前。

    “你好，你是魏武的女儿吧？”

    “嗯，是的。”

    魏冉一脸狐疑。

    “请你给我留个电话，今晚就在附近找旅馆住一夜，明天再走好吗。”

    “哦？为什么？有事吗？”

    钱胖子都不知道怎么表达了。

    魏冉突然有些害怕，怯怯的问了一声：

    “什么事？是不是我爸爸有什么麻烦？

    钱胖子想了想，突然笑了：

    “明天一早再过来吧，说不定就可以和你爸爸一道回家了。”

    魏冉突然一个趔趄，头有些发晕，急忙伸手紧紧的抓住台面的边角：

    “什么？是我爸又减刑了？”

    “不是，我可以告诉你，请请你不要激动，你爸那个案子的真凶抓到了，你爸是无辜的！

    今天的手续办不了，要到明天才行，必须等高院的确认通知传过来。

    你看天色变了，马上就要下雨了，你先去不远的镇上找家旅馆住下，明早再过来，跟你爸一块回去。”

    魏冉再也站不住了，扶着椅子慢慢坐下来，脑子一片空白。

    爸，爸爸，他，他真的是无辜的！

    他，他就这么承受着十四年的憋屈、无助和绝望，每天对着那些真正的罪犯，听着别人叫他“10326”？

    十四年啊，他是怎么熬过来的！

    人生有几个十四年？就白白耗在了这里？

    他那时才28岁啊！多么年轻充满活力的年纪，却遭受着人间最锥心的憋屈!

    他的青春岁月、他的理想抱负、他的妻女家庭，就这么全毁了！

    魏冉双手捂住脸，慢慢滑到地上，放声大哭。

    魏武狐疑的跟在女警的身后，径直来到六楼。

    作为一个资深的“老上访户”，他对这栋办公楼很熟悉，六楼是会议室，只有一个很大的报告厅和一个小会议室，带他来会议室做什么？

    女警在小会议室门口停下，敲了敲门：

    “报告!”

    “请进!”

    女警推开门，魏武跟着后面，他的个子高，透过女警的肩膀看过去，只见椭圆形的会议桌边围坐着十几个人。

    见魏武他们进来，这些人不约而同的站起身，其中一个约莫四十五六岁穿着狱警制服的魁梧警官走过来，伸出右手：

    “你就是魏武同志吧，我是新来的监狱长，姓郝，来了不久就知道了你的情况，今天算是第一次见面。”

    魏武被这个“同志”击蒙了，一时意识有些停顿。

    在监狱里，管教干部称呼犯人都是叫监号的，监号就印在每个人的囚服上，一眼就能看到。

    这个郝狱长他听说过，是一个月前从司法厅调过来的，应该很清楚怎么称呼一个犯人的，怎么会称自己‘同志’呢，什么情况？

    郝监狱长拉着他的手，把他按在椅子上坐下，很认真地说：

    “魏武，你先坐下，喝点水，接下来要和你说的非常重要，请你无论如何不要太激动。”

    又转头对刚才那个女警说：

    “倒一杯水过来。”

    接过水，魏武喝了一口，刚才和女儿说了好久，是有点渴了，同时，魏武预感到问题有点大，需要稳稳神。

    “您说。”

    魏武并不像其他犯人一样，开口就是“政府”或者“领导”。

    “我调来这里后就知道你，听说你一直以来都在申诉，从来都没有认过罪，就是现在，也只是认命不认罪？”

    为了不吓着魏武，郝监狱长尽量放缓语气，兜着圈子。

    “是的，案子根本不是我做的，我是无辜的，自然不会认！”

    “好，你的执着令我钦佩，你的坚持感动了上苍。

    现在，我认真地告诉你：你的案子有了新的情况，请你务必要保持冷静。

    接下来，还是让你家乡的领导向你宣布吧。”

    【作者题外话】：PS：为了答谢你们的支持和鼓励，先给点剧透：

    明日预告：

    第五章狱火重生

    第六章真凶

