    “找死！”

    苏牧眼中杀机一闪，豁然之间转身，狂暴的气势，没有丝毫保留的从其体内暴涌而出，整个人如同一头苏醒的巨龙，抖动着身姿，瞬间便是让场中众人目瞪口呆。

    虽然苏牧的修为只是在通脉境初期，但此刻展露出来的声势，却是丝毫不必那徐老和吴老弱上半分。

    “滚！”

    脚掌在地面上用力，地砖立刻四分五裂而开，接着这一股反弹之力，苏牧两只拳头悍然向前轰击而出。

    砰！砰！

    四只拳头轰然相撞，发出一道闷沉的轰响，在这一刻，苏牧终于退后了两步，而反观那徐老和吴老二人，足足是退后了十几步方才是止住身形！

    稳住身形过后，两人眼中闪过一丝骇然，眼中的神色变得凝重至极，从苏牧的体型上来看，他的年纪不算大，但实力却是强大到了如此地步。

    “阁下身手了得，想必也不是无名之辈吧，可否报上名来？”

    苏牧对面的吴老在沉吟了下过后，当即是沉声问道。

    “吴老，你和这小子啰嗦什么，赶快全力出手擒下此人，帮我把那本剑诀夺回来！”

    见到吴老和徐老动作又停顿了下来，李长风顿时大叫了起来。

    “聒噪！”

    苏牧猛地抬头朝那李长风凝视过去，虽然有着面纱的遮挡，但苏牧的眼神，仍旧是让那李长风缩了缩脖子，也就在这个时候，苏牧身影一花，刹那之间化作了一道残影爆射出去，手臂一挥，“啪”的一声脆响响起，而也是在这个时候，他的身体倒退而回。

    这一个动作极其迅速，快得让场中的众人皆是没有反应过来，等到苏牧回到原地之后，那徐老和吴老才是陡然一惊，连忙是来到李长风的身旁，“少爷，你没事吧？”

    只见得在那李长风的右侧脸上，一个鲜红的巴掌印触目惊心，而且半边脸颊都高高的肿了起来。

    “你、你竟然打我脸？”

    李长风手指着苏牧，不敢置信的哆嗦道。

    “有何不敢？”苏牧冷冷的讥讽道，“早就给你说过，不要招惹于我，可惜你就是不听，现在不过咎由自取！”

    “我要杀了你！”

    李长风脸上一下子变得疯狂，“吴老、徐来，杀了那家伙，不然，现在我就回罗浮城，向我父亲禀明此事。”

    “哎！”

    吴老和徐老在心头叹了一声，旋即两人走出一步，来到李长风身前，望向苏牧，那吴老在此刻更是道：“朋友，你做的太过分了，为了我叶家的声望，此好是得罪了！”

    话音落下，在他身后气息一阵涌动，一柄青色的灵剑缓缓浮现而出，在他身旁，那徐老同样也是如此，召唤出了自己的本命灵剑。

    喝！

    两人在这个时候齐齐的断喝一声，单手一抓，皆是在各自的本命灵剑抓在了手中，剑招一舞，便是朝苏牧攻击而去。

    “冥顽不灵！”

    冷喝一声，这次苏牧再也没有保留，两只手摊开，掌心间顿时缠绕起一根根的剑丝，旋即蓦然向前一抓，一阵铁丝刮在剑刃上的声音响起，他竟是直接将那吴老和徐老两人的灵剑抓在手中。

    “不过区区旋即中品的灵剑，给我碎！”

    苏牧两只手掌立刻是化作毛茸茸的拳头，一股澎湃的大力随着他十指的用力，猛地是爆炸开来，只听得“哐当”一声，两柄灵剑皆是在这个时候爆碎而开！

    他的本命灵剑达到了地阶上品，施展出来的剑丝坚韧无比，中品灵剑无法攻破剑丝组成的防御，因此苏牧方才敢直接徒手接灵剑！

    哇！哇！

    也就在这两柄灵剑爆碎开来的瞬间，那吴老和徐老二人，猛地一口鲜血喷出，身子踉跄两步一把瘫坐在地，口中不断的冒出血沫，脸上依然惨白一片。

    咕噜！

    周遭围观的人群中，几道吞咽唾沫的声音响起，众人皆是震惊无比的望着场中的苏牧，神色皆是骇然无比。

    徒手轰碎两柄玄阶中品的灵剑，这等实力，当真是骇然无比。

    “等等，他之前双手化作两只毛茸茸的大手，怎么那么熟悉！”

    “好像是魏家那位……”

    人群之中，一道低低的声音响彻了起来，周遭听到这一句话的人都是猛然一静，旋即一阵倒抽凉气的声音齐齐的响起。

    “你、你、你想要干什么？”

    不过这些，那李长风可是没有察觉到，此刻他见到徐老和吴老大败，已经是吓得魂不守舍，看着朝他走过来的苏牧，忍不住惊恐喊道。

    “给你留一个教训而已，放心，不会要你的命。”

    话音落下，苏牧的手臂便是一把探出，抓向了那李长风的右臂，掌心之间剑气凌厉，若是李长风手臂被抓住，怕是要直接被卸掉！

    “哼，我叶秋的表弟，还轮不到你来教训吧！”

    也就在这个时候，苏牧背后，一道劲风响起，没有丝毫犹豫的话，苏牧便是错步转身撤开十几步，然后抬头望了过去。

    只见得此刻在那李长风身旁，突然出现了一个年轻人，二十六七岁的模样，一身修为，则是堪堪达到通脉境。

    “表哥，你终于来了！”

    李长风见到这突然出现的青年，顿时大喜，脸上又变得嚣张跋扈，“小子，现在我表哥来了，看你还如何嚣张！”

    “朋友，李家可是我叶家的盟友，你这样对付李家的人，怕是不太好吧？”

    叶秋往地上的吴老和徐老一看，面色也跟着阴沉了下去。

    “嗤，那你想要怎样？”

    苏牧有些好笑的说道，这叶秋以前根本就未曾听说过，其气息虚浮，这身通脉境修士想必也是这段时间被叶家强行提上来的。

    现在观他的模样，俨然一副叶家年轻一辈领头人的样子。

    “得罪了我叶家，自然要给出一个交代，不然的话，世人都觉得我叶家软弱可欺了。”

    “交出三百万元石，然后再向徐老和吴老磕头认罪，此事就此揭过，否则的话，就等着接受我叶家的制裁吧。”

    叶秋十指交叉，双目凛然的望向苏牧，倒是有模有样。

    “叶家，一如既往的狂傲啊。”苏牧忍不住摇了摇头，突然的，他右手缓缓摊开，一团剑气骤然浮现，在这其中，一柄小剑如同一尾游鱼一般的来回游动不已。

    对面的叶秋，在见到这一幕过后脸色顿时一变，不过在他身旁的李长风却是没有察觉出来，听到苏牧的话之后立刻讥笑道：“叶家就算狂傲那又如何？”

    “小子，赶快照我表哥所说的做，否则等到叶家高手前来，让你生不如死！”

    “让我生不如死？”

    苏牧好笑了复述了一遍，对面的叶秋吓得双腿一软，差点跌倒在了地上，不过他身旁的李长风仍旧一副桀骜神色，似乎还想说什么，不过却是被叶秋猛然拉住。

    “你们叶家的人，居然还敢出现在我面前，难道你不知道，出现在我面前的叶家之人，大多都已经死了么？”

    听到苏牧的话，叶秋终于是保持不住镇定，颤抖说道：“你、你、你不能杀我……”

    说着这话的时候，他双腿战战，像是老鼠遇到了苍鹰。

    他的这副模样，直接是让他身旁的李长风傻眼，就在他疑惑间，一道身影立刻是扑了过来，大手一挥，一巴掌直接拍在了那叶秋的脸上，将他拍飞了出去。

    “表哥！”

    李长风见此，大惊的叫了一声，朝叶秋飞出去的方向一看，立刻是轰然一震，此刻那叶秋，已然像是死狗一样的躺在了地上，人事不省了。

    哆嗦着转头朝苏牧那边看了一眼，李长风发现苏牧已然离去，他心头涌出一阵不可置信之感。

    他的表哥叶秋，现在在家族中的地位可是不弱，然而今日却被人一巴掌给拍死了。

    旋即，他突然后知后觉的想到了什么，双腿一软，直接瘫软在了地上。

    而四周的众人，在这个时候也是不免嘴角抽搐，这叶秋乃是叶家最近推出来的年轻高手之一，却是被苏牧说杀就杀了。

    众人心头都不由得浮起一个念头，这苏牧，还真是叶家的克星啊。

    而对于身后的景象，苏牧并没察觉，之所以没有对李长风出手，是因为他知道，作为始作俑者的李长风，肯定会受到叶家和李家的惩罚，不必让他出手。

    走出了万宝阁后，苏牧并未返回魏家，而是选择出城。

    他准备在野外，将这玄冰真意好好的练习一番。

