    “郡主，听得到老臣说话吗？”胡太医一面说着，一面顾不得礼数规矩了，问着话的同时伸手沿着淳安郡主的腿脚一路往上，皱着眉头着急的问她：“郡主，痛吗？”

    路边响起高高低低的哭声，那是受了伤的百姓们，有些是痛的哭，有些是因为看着亲人受了伤而伤心的哭。

    吴登看着，心情一时有些复杂。淳安郡主是很可怜，但是这些百姓也一样可怜，沿途他走过来，看见的伤员只怕是不下于十几个，这些百姓们的命也同样是命。

    淳安郡主噗的又呕出一口血，没有回答目光逐渐开始有些涣散。

    胡太医眉头皱的死紧，见吴登走过来，便冲着吴登摇了摇头，隐晦的道：“通知王妃罢，怕是......”

    纵然早有察觉，但是听见这个吴登还是忍不住黯然的叹了口气。

    谁能料到竟然会出这么严重的事，真是无法可想。

    他静默一瞬，才道：“已经让人去通知了，胡太医，还请快去看看县主。”

    这个已经没救了，另一个可别也不行了。

    淳安郡主努力的掀了掀眼皮，心里有些冷笑。

    胡太医却已经跟着迈步，等到了那边他看见了苏邀，就忍不住下意识的摇头，还以为也跟淳安郡主一样了，但是等到查看了苏邀的伤口和脉搏，他又忍不住松了口气，转过头来长出一口气高兴的说：“还好还好，看着是十分严重，但是如今看来，性命暂时是无碍的，先止血，先止血！”

    何坚猛地抬头，眼里立即迸出光亮来，忙着应是，又急吼吼的起身让人把这里给围起来。

    燕草已经扑上去按照胡太医的指示，先帮苏邀包住伤口，又止不住的颤抖：“太医，我们姑娘怎么还不醒......”

    这边忙忙乱乱的，淳安郡主涣散的目光又聚集起来，吃力的盯着苏邀那边死死地看了一会儿，她忽然听见有人在喊，让快抬担架。

    担架？！

    她的脑子已经有些混乱，但是听见这话还是忍不住吃了一惊，随即就觉得心口有一团火在烧。

    没事！

    那个小贱人竟然还是没事吗？！

    这么重摔下去都摔不死她？！

    淳安郡主火冒三丈，恼怒得目眦欲裂。

    正在这时候，吴登听见一阵急促的马蹄声，他忙从人群中脱身出来，一眼看见几匹快马飞奔过来，右眼皮一跳，又忙越众而出，等到那些马停下，他才朝着上头拱了拱手：“陈指挥使。”

    陈东竟然也来了！

    他有些措手不及。

    陈东却不是冲着他来的，已经翻身下马，皱眉问：“怎么回事？听说这里一路上伤了不少百姓，出了什么事？”

    “是惊了马。”吴登叹了口气，上前把之前发生的事说了一遍，目光落在那边的淳安郡主身上，压低声音摇头：“郡主已经不行了。”

    陈东没有往淳安郡主那边看，加快了脚步朝着苏邀那边走过去，见胡太医神情凝重，便问：“胡太医，长宁县主现在情况如何？”

    “伤的不轻，好在没有伤到要害，摔下来的时候也护住了头脸，暂时看来没有性命之忧。”胡太医拨冗看了他一眼：“不过这伤势还是不轻，看这情形，能不能醒过来，还是两说。”

    也就是说，终究还是要看命了。

    燕草呜呜的哭。

    陈东也目光陡然转冷。

    而此时，汾阳王府一群人正在为骑马走了的淳安郡主担忧不已，却又都不敢去惊扰汾阳王妃----母女俩刚吵架，而且淳安郡主走之前还跟汾阳王妃大吵一架，汾阳王妃说过不再理会这个女儿了。

    正纠结着，外头门房上的管事飞快的跑进来，上气不接下气的求通报，说是要见汾阳王妃。

    汾阳王妃心情不好，原本不打算见的，但是听见说是急事，还是忍耐住了，宣了管事进院子，自己站在廊下问：“到底什么事？”

    府里最近简直就是霉运缠身，基本没有几件好事发生。

    也不知道是又出了什么倒霉事。

    管事的面色发白，擦着冷汗抬头胆战心惊的看着汾阳王妃：“王妃，刚才五城兵马司来人，说是，说是郡主出事了。”

    汾阳王妃的眉头一挑，想到淳安郡主冲出去之前说的那些大逆不道的话，还有淳安郡主那个语气，心中如同是被针扎了一样，世上哪里有母亲会不爱自己的孩子？她自问为女儿考虑的也足够多，但是淳安郡主却半点不懂她的心和她的筹谋，一意孤行，而且说出来的话字字诛心。

    想到这里，她哼了一声：“她不是能耐的很，出了什么事，让她自己想法子就是了。”

    淳安郡主这脾气也不知道是像了谁，简直是古怪的很，凡事都喜欢把责任推给别人，谁都会错，反正只有她自己是永远不会错的。

    汾阳王妃已经有些腻烦了。

    管事抿了抿唇有些为难，眼神闪烁的摇头：“王妃，郡主.....郡主坠马了！”

    众人全都吃了一惊。

    汾阳王妃也怔住了，一时没有反应过来，等到反应过来，便立即问：“在哪儿？！”

    她还以为淳安郡主是在外头又惹了什么祸，以前也是这样，淳安郡主不高兴了，就会让更多人不高兴，没想到这一次却是坠马了。

    从马上落下来，那可不是小事，五城兵马司会派人过来通知，应该是受了伤。

    到底是母女，虽然心里又气又恨，但是听说女儿受伤，汾阳王妃也顾不得再生气了，立即吩咐管家和长史准备，又让人去请崔先生，自己忙忙的去换了衣裳，朝着出事的正阳大街赶去。

    一路上汾阳王妃心神不宁。

    淳安郡主的骑术她是知道的，自幼就因为喜欢骑马，又跟着汾阳王年年打猎，一般来说，不管怎么样也不至于摔马才是.....

    她心急起来，等到马车停下，她顾不得让丫头搀扶，自己便一把打开车门，直接下了马车，而后一眼先看见了躺在假山附近的那匹马，然后目光便落在了旁边的淳安郡主身上。

