    黑暗的夜空，忽然在一瞬间亮起，由于没有了那层迷雾的遮蔽，显得纯粹至极的蓝。

    ‘太阳’自海中升起，将黑暗的夜空撕破，宛若日出一般。

    岛屿群山之间，泛着磷光的异化魔兽们，双眸被天空中的光辉映亮。

    拉万莱斯港中，身上燃着磷光的人们同样面无表情的抬起头，注视着这宛若神迹的一幕。

    异常区域的房子中，怂兮兮的半精灵玩家被这一幕所惊，向窗外探头探脑。

    就连那些地下洞穴中的异神教徒们，同样面向爆炸的方向，宛若能透过厚厚的岩壁，看到那无尽的辉光一般。

    当这光明散去，一颗蓝白色的巨大光球，带着深沉恐怖的魔力波动，如同初升的朝阳一般，猛然在海面膨胀而开。

    空气被庞大的魔力与恐怖的高温电离，无数道血红色的摩擦闪电在光球外侧生成，如同雨点般击打着遗迹与海面。

    巨大的冲击波比光球更加迅猛的扩散，将那些失去了力场保护，显得十分脆弱的遗迹建筑，以及躲藏在其中的晦暗阴影们一同气化。

    而后，这团蓝白色的毁灭光球开始上升，形成一朵巨型的蓝白色蘑菇云。冲击波推挤开蘑菇云顶端的空气，形成一圈圈环绕在蘑菇云四周的白色云环。

    由于正在引导紫月降临的神秘仪式，无法自由移动，措手不及的大祭祀瞬间被这团散发着庞大魔力波动的蘑菇云吞没其中。

    事实上，由于反魔法力场的作用，已经远远超过临界质量，本应爆炸的秘钚核心并未能在第一时间爆炸，而是被强行压抑了一两秒。

    而在这个过程中，由于核心本身始终维持着超临界质量，更多的中子被激发，反而导致链式反应进行的更彻底。

    而当压抑不住后，反魔法力场直接被撑爆，令最终的爆炸威力变得远比正常状态引爆时更加巨大。

    最靠近爆心一侧的山脉，直接被逸散的余波永久改变了地形。那座刚刚倒塌的城堡残骸，更是直接被冲击波吹飞、推平，原地仅剩下参差不齐的地基。

    而后，狂猛的风自‘日出’的方向呼啸而来，带着风中的浓郁诅咒力场，迅速掠过整座岛屿。

    待这毁灭性爆炸的余波过去，一只摇摇欲坠的魔力护罩，重新在海面上显露出来。

    这是乔姆支撑的魔力护盾，由于距离爆心过近，卵壳的力量支撑的最外侧护罩，已经被巨大的魔力冲击波毁灭。

    秘钚核心的爆炸，并非单纯的高温与破坏力，同时还附带着一种强烈的超高频魔力冲击。

    这种魔力冲击，似乎会被同样蕴含魔力的事物吸引而聚集，从而导致护盾的魔力波动瞬间提升至过载程度。

    解除了魔力护盾后，安维斯呼吸了一口爆炸结束后，尚带着惊人高温与高能魔力辐射的新鲜空气，望向城市遗迹的方向，开始评估这次爆炸的破坏力。

    ——大约相当于八阶巅峰的超位魔法。

    与普通魔法不同，超位魔法的超位二字，意味着其威力要远超当前位阶的普通法术，只是由于不涉及规则变化，而无法划分至九阶魔法中。

    这种威力，体现在攻击范围与魔力总量上。施放一个完整的超位魔法需要漫长的准备时间，其攻击对象通常也并非个体，而是对军或对城。

    实际上，单从魔力利用率的方面看，魔法核武器的性价比其实并不高。

    因为通过安维斯的方法，提纯出这样的一个秘钚球，所耗费的魔力足以支持一名八阶法师，构建两到三个破坏力差不多的超位魔法。

    当然，核弹也有着超位魔法无可替代的好处，那就是使用方便，并且材料比超位魔法卷轴更好弄。

    远方，曾经的城市遗迹中。作为距离最近，体积也最大的目标，古老的神庙承受了远超其余建筑的爆炸破坏力。

    但由于某种神秘力量的支撑，神庙并未彻底毁灭，那道庞大的石门依然顽强的残存着。

    只不过，大门此时也变得摇摇欲坠，使其中透出的黑暗也变得不稳定起来。

    原本，作为‘神域’，其环境不应当脆弱到这种程度。

    但天空中紫月的绝大部分力量，此时正在与公爵剧烈对耗。能够分出一些力量，勉强保持石门不被直接毁灭，已经是极限的程度。

    同时，大祭祀的身影同样显现出来，但已经无法维持那副巨大的投影，而是本体出现。

    爆炸中的超高频魔力冲击令他措手不及，神力护盾几乎瞬间破碎，狠狠吃了一个大亏。

    此时，他身上原本层层叠叠的祭祀长袍，已经布满了大大小小的焦糊漏洞，周身气息也变得有些紊乱。

    但最关键的是，这场爆炸毁灭了这座城市作为核心节点的布置。

    虽然最重要的‘门’还在，但从岛屿方向输送来的无形能量束，中断了——

    天空中的紫月猛然停顿了下来，光辉开始变得更加不稳定起来，宛若燃尽了蜡油的烛焰。

    “不！你做了什么！？”

    来不及寻找罪魁祸首安维斯的麻烦，大祭祀高举手中权杖，尝试凭借自身力量继续引导仪式进行。

    但这虚幻的紫月之影已经无法继续下落，一道恐怖的规则力量，忽然自虚空中流出，骤然包裹住天空中的紫月。

    纯白色的规则冰霜，甚至将这概念性的神力化身都完整的冰封住，令紫月宛若忽然变成了银月。

    “你做了什么？”

    看着远方升起的那朵巨大蘑菇云，以及被寒冰包裹住的紫月，被乔姆提着的埃文张大了嘴，有些木然的转头看向安维斯。

    不过，安维斯暂时已经无法回应他们。

    在他的感知中，当紫月转化为银月的那一瞬间，周围的一切忽然静止了下去。

    在那万籁俱寂的一瞬间，隔着门内幽深的黑暗，一双冰冷的眸子与安维斯寂然对视。

    如同久未使用的粗糙磨盘突然转动，所发出的艰涩摩擦噪音般，冰冷而邪恶的声响在安维斯脑中回荡。

    “你，无法阻挡真实的脚步，我们终将归来。”

    下一瞬，时间重新恢复了正常流动，失去了紫月力量的支撑，门内那团幽深的黑暗闪动了一下，倏忽消失不见。

