    金梅尔街11号，歌德在书房内检查着自己的战利品。

    这些物品大都是笔记与书籍。

    少部分则是材料。

    在拒绝了那位大格拉茨管家的帮助，亲自从马车上搬入了这里时，歌德已经做到了心中有数。

    不过，对于那位大格拉茨管家临行前所说的‘如果您还有什么东西忘了拿，请您一定告知我，我会马上为您送来’，歌德却没有拒绝。

    谁知道他会不会缺少东西呢？

    至于大格拉茨所表现出的态度？

    歌德并不会感到意外。

    身为大公之子的大格拉茨不仅拥有令人惊诧的财富，还知道很多常人不知道的事情。

    对方很明白和一个超凡者战斗的结果。

    所以，对方绝对不会拒绝他！

    两败俱伤？

    这种结果可不是对方想要的！

    歌德很清楚，在没有真正的能够将他置于死地的机会前，那位大公之子一定会表现的十分友好！

    因此，他必须要时刻掌握着局面。

    让对方没有可趁之机。

    “好想一劳永逸啊！”

    歌德轻声叹息着。

    可惜……

    他实力不够！

    维持现在的局面，已经是有点虚张声势和取巧了。

    事实上，如果不是他恰好学会了【丧志凝视】，让眼前‘秘境’内原住民有了错误的判断，那么局面很可能会是另一个样子。

    而这样的错误判断，随着与他的接触，将会越来越少。

    至少，今晚过后，没有人会认为他徒手格斗能力不强。

    而且，今晚过后，他所面对的人将会更加的危险！

    例如：格拉茨大公！

    例如：更多的超凡者！

    前者身为大格拉茨、小格拉茨的父亲，只要知道了今晚发生的事，就一定会出现，更何况，对方还是安迪南的父亲。

    之前安迪南的身份没有曝光时，对方可以视而不见。

    但安迪南的身份已经被更多人知道，那对方就一定会给与一个交代。

    歌德太了解这种所谓‘贵族的荣誉’了。

    而后者？

    按照西力克、德文特只言片语的描述。

    在黑塞廷斯明显有着什么吸引超凡者的东西在。

    一些超凡者正因为此而聚集着。

    他则被当成了其中一员。

    而不论是格拉茨大公，还是这些超凡者，都需要歌德小心应对！

    “希望会有所收获！”

    歌德看着摆在书房的笔记和书籍，心底默默想着。

    之后的四天时间内，歌德足不出户，就连下午的俱乐部射击练习都推掉了，除去吃饭外，整个人就是在书房中翻看着这些由【图复语】和通用语混合写成的笔记、书籍。

    他期望从中找到更多的秘术，充当底牌。

    更期望的是找到能够干扰占卜的秘术。

    可惜的是，一无所获。

    倒不是这些笔记、书籍中根本没有提到任何秘术，相反的，在这些笔记、书籍中提到了相当多的秘术。

    诸如‘渡鸦.隐匿’、‘渡鸦.爪击’‘渡鸦.飞翔’等等，但每一项秘术旁，都标注着缺失的字样，即使笔记中已经尽可能的在补全这些曾经丢失的秘术了，但杯水车薪。

    大都只是一个概念，或者就是一些猜测。

    唯一称得上完整的，就只有一个名为‘渡鸦.黑色领域’的‘仪式’。

    就是德文特在皇家鸟类学院布置的仪式。

    整个仪式相当的复杂，但更难的是仪式的材料。

    完整无暇的钻石和秘银！

    而想要布置出一个最基础范围的‘渡鸦.黑色领域’。

    前者需要三颗。

    后者需要一公斤。

    经过这三天以来的阅读，歌德对眼前‘秘境’的超凡情况已经有了相当的了解，不要说现在超凡早已没落，即使是在鼎盛时期，想要找到三颗完整无暇的钻石和一公斤秘银都不是容易的事情。

    毫无疑问，德文特为了对付他，拿出了整个‘渡鸦之声’上百年的全部积累。

    对方笃定只要干掉了他，就能够拿到‘罗伯特家族’的一切。

    可结果却是，将歌德应得的战利品，缩水了一大半。

    “赌狗不得好死！”

    歌德直言不讳。

    然后，他看向了一旁的书架。

    在书架上方，一只无形的，只有他可见的‘渡鸦之灵’正站在那，机警的查看着四周。

    当收到歌德的心底的指示后，立刻飞了过来，落在了歌德的肩头。

    看着如臂使指的‘渡鸦之灵’，歌德的心情马上好了不少。

    之所以说战利品缩水了大半，而不是毫无价值，除去那些笔记、书籍内暗藏的信息对歌德来说极有价值外，就是因为【不详之鸣】了。

    用【不详之鸣】召唤而出的‘渡鸦之灵’实在是好用，自身带着天然的隐形能力不说，视野还极为宽阔，哪怕是在黑暗中，也可以清晰视物。

    而且，还有着一定的战斗能力。

    当然，最重要的是能够带出‘秘境’。

    等到他返回‘锚点世界’时，‘渡鸦之灵’无疑将会成为他最重要的‘眼睛’。

    而现在？

    则是最直接的力量。

    歌德站起身，将书桌一侧的邀请函拿了起来。

    三天前的早上，那位格拉茨大公就送来了这封邀请函。

    不过，歌德并没有马上前往。

    除了因为要阅读刚刚获得的笔记、书籍外，自然是为了让自己更安全一点。

    歌德身后的窗外，金梅尔街上的一颗颗大树上，一只只乌鸦隐藏在茂密的树叶中。

    这些乌鸦都是三天之内，由‘渡鸦之灵’控制的。

    总共九十九只。

    歌德可是牢记【群鸦】的限制。

    他可不想成为话痨。

    只要一想到自己可能在战斗是变成德文特那种模样，歌德就有种生不如死的感觉，所以，在他自己的【心】没有新突破前，歌德绝对不会让‘渡鸦之灵’控制超过一百只乌鸦。

    “想要【心】突破，继续提升【徒手格斗】可以吗？”

    歌德猜测着。

    在那些笔记和书籍中，虽然不止一次的提到过‘天赋者’，但是有关‘天赋者’的描述，无一例外都是：天生拥有。

    没有后天拥有。

    像是歌德这种依靠【徒手格斗】进入超凡，开启【心】的，却是绝无仅有的。

    因为，在那些笔记和书籍的记录描述中，普通人想要拥有天赋，无一例外都会发狂、致死。

    但发生在自己身上的事实却告知着歌德其中的谬误。

    普通人是可以拥有天赋的！

    可需要的是靠自己！

    而不是‘渡鸦之声’实验的那样，换一种又一钟的魔药。

    只是歌德无法确定超凡之后的【徒手格斗】是否还能够继续增加【心】。

    “还是缺少【血腥荣誉】！”

    “我需要更多的【血腥荣誉】，才能更加的游刃有余！”

    扫了一眼还剩余3份的【血腥荣誉】，歌德沉吟片刻后，拿着格拉茨大公的邀请函，起身向着书房外走去——在接到这封邀请函时，歌德就有了一个大致的想法。

    现在经过了三天的‘积累’，想法已经可以变为切实可行的计划了。

    “主人您需要吃点什么吗？”

    “我最近有新研发的食谱！”

    女仆玛利亚看到走出书房的歌德欣喜地问道。

    要知道这三天来，自己的主人为了专注阅读，可是命令她必须要做最简单最普通可以直接食用的食物，这让学习了诸多传统贵族菜谱的玛利亚深感自己无用武之地。

    不过，现在好了！

    自己的主人已经完成了阅读！

    她可以一展厨艺了！

    要知道，她最近三天可是研究了一种特制的蛋糕！

    绝对能够受到主人的青睐！

    玛利亚是如此的自信。

    歌德却是一脸歉意。

    “抱歉，玛利亚。”

    “我需要去赴约。”

    “和安迪南一起。”

    歌德说完，就大踏步的走出了房门。

    而在客厅角落中，自从玛利亚开口后，就沉默不语的安迪南，更是仿佛逃离一般冲出了金梅尔街11号。

    “马普尔阁下，你知道这三天以来我是怎么过的吗？”

    “每到吃饭的时候，我都要想尽办法表示自己只需要普通的食物，生怕玛利亚给我将特制的食物端上来。”

    年轻人哭诉着。

    “你可以直接说。”

    歌德这样回答道。

    “我不想打击到玛利亚——每当看到她欣喜看着你，且为你努力的时候，我就很难说出类似的话语了。”

    年轻人叹了口气。

    对此，歌德并不感到意外。

    因为，他也一样。

    面对恶意时，歌德可以十分轻松的解决。

    但面对善意时，歌德就有些不知所措了。

    “不过，我们是幸运的，至少比凯幸运的多，三天以来，他已经病了九次。”

    “在这么下去，凯恐怕真的要病了。”

    年轻人说到了那位可怜的男仆，不由耸了耸肩，一副无可奈何却又憋笑的模样，但是歌德能够敏锐地注意到，年轻人的目光时不时就看向他手中的邀请函。

    三天前接到这封邀请函的时候，安迪南就明确了自己要去。

    歌德当时没有反对，此刻就更不会出声询问。

    哪怕年轻人表现的十分紧张。

    有些事情，其他人根本帮不上忙，是要自己面对的。

    歌德闭上了双眼，靠在了椅子中，他借助着‘渡鸦之灵’的视野查看四周

    几乎是瞬间，歌德就发现了不少隐藏在暗处的窥视者。

    而且，这些手持武器的窥视者正在快速的向着他的马车聚拢而来。

    很明显，这些窥视者是又一次的试探。

    与德文特一战后，就没有在公众面前出现的他，引起了某些人的小心思。

    而这就是歌德想要见到的。

    他，需要进一步的名声！

    他，需要更为自己的威慑！

    满怀恶意的窥视者们迅速挡在了那辆目标马车前，他们握紧了手中的枪械，就当他们要举枪射击时，一群乌鸦突然扑下。

    窥视者们惨叫一片。

    他们的双眼、血肉被乌鸦们啄食。

    几乎是两分钟不到，等到乌鸦飞起时，地上就只剩下了数具残缺不全的骸骨，大部分的血肉、内脏，都被乌鸦啄食。

    驾车的瑞克呆住了，而这个时候歌德平静的声音淡淡响起。

    “继续前进。”

    “是，阁下。”

    瑞克马上操纵马车继续前行。

    没有绕路，更没有再停顿，就这么直直碾压过了那些残缺的骸骨。

    在嘎吱、嘎吱清脆的响声中，马车带着两道清晰的血色痕迹，缓缓地驶进了黑塞廷斯的核心区域。

    午后的阳光下，这抹腥红无比刺眼。

    那盘旋在空中的漆黑更是深邃。

    嘎、嘎！

    一声又一声刺耳的乌鸦鸣叫，仿佛在告知着所有人——

    不详与灾厄，

    来了。

