    “好吧，我会尽量说服胡列娜不和你争，不过你也要在力所能及的范围内，帮她。”

    叶海最后说道。

    千仞雪点头道：“你不说我也会这么做的，毕竟一个神官，做朋友总比做敌人要好。”

    “你怎么确定胡列娜就一定能成为神官？”叶海奇怪地道。

    千仞雪字里行间都表现出胡列娜一定能成就神官的意思，叶海不知道这自信她是哪里来的。

    千仞雪说道：“有比比东帮她，没理由不成功。”

    好吧，这个理由很好很强大，叶海没法反驳了。

    两人又聊了会儿天，叶海正要离开，忽然一股极致的锋芒从某一点钻出，瞬间便贯穿了虚空。

    一道金光直冲天际，整个武魂城所有的魂师都觉得眉心刺痛，仿佛悬着一柄利剑！

    千仞雪俏脸一变，一柄恢宏的巨剑出现在她手中，九红一金十个魂环闪耀，她背后延伸出巨大的六片羽翼，快速追上那道金光！

    但那道金光也是神官级，与千仞雪不相上下，千仞雪即便手持着天使圣剑这柄神器，也一时无法斩杀对方。

    叶海没管后续继续冲出来的天使怪物，他直追着千仞雪而去。

    叶海浑身覆盖上了黄金盔甲，右手上空空如也，他朝着教皇殿后方一招手，一柄燃烧着黑色火焰的紫色镰刀从远处飞来，落入叶海手中。

    罗刹魔镰！

    完成罗刹神的考核之后，叶海是能够驱使罗刹魔镰这柄神器的！

    在这种神官级的对战中，想要速杀对手，使用神器是最好的选择！

    叶海黄金龙座武魂上的三个攻击魂技，并不局限于使用重武器，使用镰刀也一样，只不过他不太擅长使用镰刀。

    但罗刹魔镰是神器，完全足以弥补他的不擅长。

    千仞雪与那天使只是对了一招，叶海就赶了上去，他拿着罗刹魔镰，身上的第六个魂环骤然一亮！

    罗刹魔镰锋利的镰刃当头劈向那天使！

    天使扬起手中的黄金剑，后发先至，点向叶海的眉心。

    千仞雪在它身后，也是一剑刺出！

    这天使是要与我同归于尽啊……不过它可能不知道什么叫做无敌类魂技……叶海身上的第五个魂环亮了一下，身上蒙上了一层淡淡的金光！

    叮！

    黄金剑刺在叶海的眉心，就像绣针刺在了铁块上，只是发出了“叮”的一声，一点痕迹都没有留下！

    那天使本来淡然的神色霍然一变，与此同时，千仞雪的天使圣剑砍在了天使的身上！

    那天使身体一僵，口中猛地喷出一口金色血液，气息衰落不少。

    这还没完，叶海的罗刹魔镰也斩在了天使的身上，这一下，几乎把这天使的身体从中间拦腰斩断！

    不过天使浑身上下除了脑袋没有弱点，拦腰砍断，也不是致命伤。

    不过这还没完，叶海身上的第八、第九两个魂环同时一亮，他右手甩罗刹魔镰，镰刃一闪，“天崩”之下，天使的身子被整个一刀两断！

    轰！

    天使脸上的表情痛苦而狰狞，一道金色的波纹从它的眉心扩散，浩瀚的精神力狂暴地席卷四方！

    天使的精神力相当浑厚，逼得千仞雪都不得不持剑后退，但叶海的精神力比天使更加强大！

    他一步不退，双目中陡然射出两道红、蓝、金三色纠缠的光芒，瞬间打在了天使的脑袋！

    与此同时，叶海镰刀再次扬起，“苍穹寂灭”使出，一下就把那天使的脑袋给对半削开！

    那天使眼中的金光极速黯淡下去，背后羽翼再也坚持不住，跌落下去。

    在跌落的过程中，它的气息也跌入谷底，然后消失不见。

    叶海没有因为杀掉一只神官级的天使而高兴，他转身看向身后，那里有超过百道带着羽翼的金色人影正在冲击防线！

    叶海和千仞雪斩杀这神官级天使的速度已经相当之快，甚至都没有超过五个呼吸的时间，但防线却在这短短的时间之内被冲得七零八落。

    即便千道流拼了命地阻挡，但架不住对方强者众多，光是极限斗罗级天使就超过了十位！

    叶海沉声道：“你拦住冲出去的怪物，我进去杀了那些正在往外冲的。”

    千仞雪点了点头，身影化作一道流光，杀向已经冲出防线的天使。

    叶海将罗刹魔镰一甩，罗刹魔镰快速远去，回到比比东的身边。

    叶海拿出一柄黄金巨锤，直接扑向战场的中心！

    轰！

    如同一枚炮弹炸开，灰尘弥漫，整个地面被砸出一个百余米的大坑，至少十只天使死在这一锤之下！

    有叶海在内，千仞雪在外，很快就把这一批入侵的天使给斩杀。

    不过这一次，伤亡不小。

    魂斗罗死亡超过十人，重伤轻伤超过五十，在封号斗罗级怪物面前，魂斗罗基本没什么反抗能力，死亡十人，已经算是不错的代价了。

    封号斗罗也大多都受了伤，千道流的胸口，差点被一只极限斗罗级天使刺个对穿！

    一直在外围奔波斩杀突围天使的千仞雪也消耗不小，可以说这次是战况最惨烈的一次。

    差一点，就要被突破出去了。

    千仞雪呼吸微微急促，她看着叶海，满脸庆幸。

    如果不是叶海正好在她身边，如果只有她自己面对这批怪物，那这一次，恐怕就凶多吉少了……

    之前千仞雪一人独挡上百怪物的情景，让她自信心有些爆炸，她却没有想到，人类这边能挡住极限斗罗以上层次怪物的人，也就只有她自己而已，一旦她被纠缠住，那么人类一方就完蛋了。

    叶海叹了口气，说道：“位面战争，从来都不是轻轻松松就能胜利的，而且我们人类还是十分弱势的一方……”

    “能完全挡住这几批入侵者，已经很不容易，我们一点失误都不能有，一旦被打开口子，那等待我们的就只有败亡。”

    千仞雪喘息几下，情绪有些低落地说道：“你已经做的很不错了，是我实力还太低……”

    叶海没有接这个话头，而是说道：“两处空间节点都爆发过一次了，短时间不会再次爆发……陪我走走吧。”

