
　　西行州与北仙州的交界之处。

　　一柄自天而降的巨剑耸立而下，钉杀了一头仙帝大妖。

　　巨剑之剑气，弥漫整个交界之处，附近的无数妖怪尽皆退避，不敢往这边靠近一二。

　　在地面之上。

　　徐御坐着，瞪大了双眼，看着前方那被巨剑钉杀的仙帝大妖，一时之间说不出话来。

　　这……

　　这股气息……

　　大师兄！

　　徐御瞬间认了出来。

　　他抬头看去。

　　一道身影从天穹慢慢降落。

　　这道身影正是叶落。

　　“大师兄！”

　　徐御当即招手，打起了招呼。

　　他不是不想站起来，而是他实在太疲惫了，只能坐在地上招手。

　　“徐娃子，你怎么会在这里。”

　　叶落也没摆架子，迅速走了过来。

　　在靠近徐御后，他轻轻一抬手。

　　将一道法力打入徐御身上，缓解其力竭的情况，帮助对方法力的恢复。

　　“大师兄，别提了，我之前在东神州因为一些意外……”

　　徐御看到了叶落，瞬间放下了所有防备，和后者说起了种种事情。

　　在无道宗所有弟子之中。

　　徐御最亲近的，就是叶落了。

　　这会儿见到叶落，自然犹如见到兄长一般，十分的亲近。

　　所有大大小小的事情，也全都和叶落说了出来。

　　叶落也不觉得有什么，安安静静的听徐御将所有的事情都说完。

　　对于徐御的遭遇，只能用一个‘苦’字来形容。

　　这让叶落不由皱眉。

　　“徐娃子，如今我们无道宗名头这么响亮，你不可能没听说过吧，为何不回来？”

　　叶落不解的问道。

　　“大师兄，咱们无道宗的那些师兄师姐，个个都是天骄，回去了只会被遮盖光辉，而且，那里的日子太安逸了，我还是喜欢在外的感觉。”

　　徐御如实说道。

　　此话一出。ŴŴŴ.23sk.com

　　让叶落都沉默了一下。

　　徐御说得……

　　很有道理。

　　他之所以没什么感觉，是因为他自身就是弟子之间最强大的那个。

　　他的光辉遮盖了所有弟子。

　　其实这种感觉除了他之外，很多弟子应该都有。

　　尤其是老二。

　　老二的天赋差么？

　　不差。

　　相反很强。

　　天生阵心，对阵之一道，有着与生俱来的掌控力。

　　年纪轻轻便已是金仙，与仙王之中，当属无敌。

　　可是在无道宗之内，只能被遮盖光辉。

　　这一点，以后得和师尊说说才行。

　　叶落默默记下，随即看向徐御。

　　“既然你决定在外闯荡，那就在外闯荡吧，但是如果遇到不可敌之人，或势力，要求助宗门时，千万不要抹不开面子。”

　　叶落摸着徐御的脑袋，轻声说道。

　　“大师兄，我知道了，不过大师兄，你不是在东神州那边活动么，为什么会到西行州来？”

　　徐御抬头，问道。

　　对此，叶落也没有隐瞒，和徐御说了起来。

　　都是同门，他可不会去故意隐瞒什么的。

　　叶落这个人就是这样的，对待同门和对待外人，完全是两幅模样。

　　对待同门，再怎么闹腾，再怎么开玩笑都行。

　　对待外人，他就是那个剑修，那个太一剑尊！

　　而对面的徐御听到了叶落准备成圣的事情后，都被吓了一跳。

　　他连仙帝的边都没有摸到，这位大师兄居然在准备成圣了。

　　这差距不是一般的大。

　　不过，他也不会乱想什么，而是在想，自己能不能提供什么有用的帮助。

　　“大师兄，你说，宗主他老人家给了你一截气息，让你去找到对应的人干掉，那一截气息能不能给我看看？”

　　“我在西行州行走过许久，大大小小的地方我都去过，那些气息我都记得住，如果有符合的，我应该能分辨得出来！”

　　徐御开口说道。

　　叶落一听。

　　顿时把那一截气息取了出来，拿给徐御感受了一番。

　　徐御稍微感受了一番，闭眼沉思了起来。

　　这股气息……

　　有些熟悉。

　　好像在哪里感受到过。

　　在哪里呢。

　　他有些记不清了。

　　但是他就是感受过。

　　徐御努力的思考着，找寻着深处的记忆。

　　想了许久。

　　恍惚之间，他终于想起来了。

　　“至德佛门！！！”

　　徐御张口吐出了一个词。

　　“什么？”

　　叶落皱眉不解。

　　“大师兄，我曾路过至德佛门，在其势力之中，感受过这股气息！大师兄你的那截气息来头，就是至德佛门的！”

　　徐御连声说道。

　　听到此话。

　　叶落眉头皱得更紧了。

　　至德佛门？他自然是知道这个势力的。

　　仙界五大流氓之一，人送外号笑里藏刀的一个势力。

　　这个势力更是西行州的霸主。

　　他没想到，这一截气息的来头，在至德佛门。

　　难道是至德佛门的某个人？

　　师尊让他干掉至德佛门的某个人，这是不是代表着，要和至德佛门交恶？

　　不过也不用担心，他们无道宗，可不惧至德佛门。

　　既然知道了，那他可不会愣着了，得去至德佛门走一遭，找到气息的源头，干掉对方，然后返回无道宗。

　　“徐娃子，这股气息是至德佛门的，那我就要去至德佛门了，你是跟我走，还是留在这里？”

　　叶落看向徐御，出声询问道。

　　“大师兄，我还是留在这里恢复法力吧，过去也是帮倒忙，不过我知道很多至德佛门的事情，大师兄要不要了解一番再走？”

　　“可以，你说说，至德佛门有多少位半圣就行了，我只需要半圣的信息。”

　　“这个我也知道，至德佛门共有七位半圣，他们分别是……”

　　徐御讲述起了至德佛门的七位半圣。

　　每一位半圣的大概信息，都被他说了一遍。

　　叶落也很认真的记。

　　在他看来，只有半圣的信息才是有用的。

　　其他的信息都没用。

　　自家师尊，总不可能让他去欺负一些大罗吧？

　　那没必要。

　　大罗那种东西，一个眼神就能灭一堆了，师尊让他跨越一个大州，来灭大罗？

　　那完全不存在。

　　至于圣人？

　　那也完全不用考虑，开什么玩笑。

　　师尊让他去打圣人？不可能的。

　　师尊那么疼他，怎么可能会让他去送死呢。

　　他和师尊情同父子，师尊怎会这么坑他呢？这不现实……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百章 他和师尊情同父子免费阅读。https://xs.23sk.com 