    艾德正是利用这片树叶，稳定了混乱的空间乱流，最终跨越了时空之门，来到此地。

    说起这片树叶，艾德知道，如果不是自己之前的那些经历，那么也没有资格得到这片树叶。

    艾德回忆，当伊弗在飞马的护送之下，回到了精灵的主城，绿荫之城后，自己派系的首领，亲自向着伊弗了解了当时的情况。

    当首领得知，宫廷法师为了恢复伊弗身上的伤势，甚至放弃追杀仇人后，对于艾德的这一行为，首领在经过了一番思索后，决定给予褒奖。

    在不久之前，艾德便得到了来自派系首领的奖励，正是这样一片世界树的树叶。

    虽然说只是一片树叶，但其实，这片树叶经过了不少比艾德还要强大的精灵法师的处理，在这种情况下，这片树叶已经成了一个强大的魔法物品。

    唯一有所缺陷的，便是这一片树叶只能当作一种消耗品使用。虽说这片树叶的功效极为强大，但也只能使用一次。

    在这种状况之下，这片树叶依然能够起到很强的效果，如果艾德愿意，在树叶的加持之下，甚至能够出现在战场上的任何一处位置。

    在这种情况之下，艾德通过树叶所施展出的时空之门，甚至突破了它原本的阶位，达到异次元之门的程度，不过代价就是，这片树叶，在使用过一次后，便会完全损毁。

    在艾德手中，这片树叶已经完全绽放了它的功效，此时正慢慢化为灰烬。

    艾德将树叶收入空间戒指当中，虽说此时的树叶已经失去了它最为强大的作用，但任何与世界树有关的物品，都是精灵们所推崇之物。

    艾德也曾回忆自己的所作所为，同时也了解到派系首领为何会将世界树的树叶赏赐给自己。

    如果单从自己救回了英雄伊弗这一点来说，显然在单纯的功劳上面，并不能与改变一场战争的局势相比。

    艾德记得，曾经击败暴走的金龙，救下了一个城镇的法师元老，所获的奖励也不过是这样的一片世界树树叶。

    对于派系首领来说，她的这一行为，显然不单纯只是为了奖励自己，更多的，是想要向着其他派系的精灵示意，英雄伊弗极为重要，显然是不允许其他精灵指染。

    艾德知道，也许自己一生，也就只能通过这样的际遇，获得这一片世界树树叶，但在这种情况下，树叶无疑已经被消耗了。

    对此，艾德并没有感到惋惜。任何事物都有着它的价值，只要在合适的时间使用即可，如果因为觉得树叶的功效强大，而一直不肯使用，那与从一开始就没有得到这片树叶没有任何区别。

    此刻，不同于周围的那些普通人，来到了城镇当中，艾德在第一时间便感受到了周围浓郁的死亡能量。

    对于艾德来说，由于一直在注意骨龙出没的情报，因此，在自己所处的营地内，出现了几名据说是部落被骨龙袭击的半人马后，艾德便开始注意这件事。

    通过对这些半人马进行询问，艾德从它们口中得知，随同骨龙一同袭击营地的，还有着一名强大的半人马亡灵。

    听到这里，艾德便完全确认下来，袭击这一处半人马营地的，正是原本从自己手中逃跑的罗德。

    当附近的一处城镇再次传来被骨龙袭击的消息时，宫廷法师便立即展开时空之门，来到此地。

    虽说有着树叶进行庇护，但在目前的这种情况之下，一片树叶也只够艾德一人避开空间乱流来到此地，至于说艾德的那些手下，也只能按照艾德的命令，自行向着这个方向赶来。

    此时，来到此地后，艾德立即向城中活下来的人了解情况。

    对于这些平民来说，得知亡灵法师的袭击后，便一直躲在自由职业商会的庇护之下，对于战斗过程中所发生的事，自然并不了解。

    此时，在艾德身旁，一名平民打扮的人，主动将这里发生的事情迅速全盘道出，从一开始的城门失守，再到骨龙降临，城主被俘获最终身亡。

    诉说这些事情时，这名平民的语速极快，但言语之间吐词极为清晰，显然是受过专门的训练。

    艾德明白，眼前之人虽然是一身平民的布衣打扮，但他的真实身份显然与城中的盗贼公会脱不了关系。

    顺着这名平民所指的方向，艾德也了解到罗德离去时逃往的方向。艾德向着这个平民点了点头，算是了解了这一点。

    一旁，又是一名商团的领袖，在了解了艾德的来意后，主动赠与艾德一匹上好的马，显然是想要通过这种方式，与艾德交好。

    在商团领袖看来，由于亡灵法师已经离开了一段时间，在这种情况之下，即便是强大的宫廷法师，同样无法靠着一匹马将其追上。他的这一行为，所看重的自然是艾德身为宫廷法师的身份。

    由于时间紧迫，艾德也就没有推脱，直接翻身上马，立即向着罗德逃往的方向追去。

    似乎是想到了什么，艾德流露出极为坚定的眼神。

    在前来这里之前，艾德原本在营地内所负责的一切事物，已经有着另外的法师接手，因此并不会受到其他事情的打扰。

    对于杀死罗德，艾德这一次可以说是志在必得。

    …………

    对于后方所发生的一切，正处于骨龙身上的罗德自然不知道。

    比起骨龙全速飞行的速度来说，此时的骨龙的速度较为缓慢。

    在目前的状况之下，罗德虽然打定主意返回悲鸣之城，但罗德依然控制着数量不小的半人马。

    这些半人马显然也算的上是一份不小的力量，因此，罗德并没有直接让骨龙带着半人马首领飞离此地，而是任由半人马首领带着手下的这些半人马狂奔。

    对于罗德来说，此次的埃里之行已经算是结束了，罗德的想法，也完全放到了之后处理灵魂任务上。

    正在这时，罗德心中，再一次感觉到曾经出现过的窥视感。