    盛行本来就是娱乐公司，出现明星也不奇怪，然而这人气质很陌生，和他们旗下的艺人都对不上。

    可那种漂亮干净的模样，确实很像是明星。一时间，所有人都看了过去。

    云淮眸光落在女孩手上。

    他没表情，走过去。

    喻楚看到他来，便露出一个笑容，松开了旁边年轻人的手。

    云淮进来时就引起了不少关注，朱蓉也惊奇地望着他，有些好奇，这又是哪个金牌经纪人拉来的新人？

    但是下一秒，她就看见身边的段楚楚走过去，对那人笑道：“欢迎。”

    少年拉下口罩，对她点头。

    口罩一摘，后面的人们就惊呆了。

    这个小孩是素颜——毋庸置疑，简单干净。没有经过任何化妆处理，但是眉形恰到好处的漂亮，眼睛黑白分明的澄澈，眸光却有些冷清意味。

    气质说不出的美感。脸部线条和唇形都好看，组合成精致的容貌。

    他很高，而且身形漂亮，并不是单薄的，反而有种线条优美的感觉。

    朱蓉惊愕地望了望他，又看了看喻楚，脸色有些难看起来。

    “这是你找来的练习生？”她问。

    少年看她一眼，眸光幽深地瞥过旁边的年轻人，道：“我叫云淮。”

    ——竟然真的是段楚楚的练习生。

    朱蓉嘴角勉强勾起，对他伸手，礼貌道：“你好……”

    她伸手的一瞬间，少年却偏过头，抬手压了压棒球帽的帽檐。

    朱蓉被无视，表情更铁青了。

    喻楚忍笑，伸手拉过少年衣袖，对朱蓉道：“我们就先走了。”

    她拉着少年朝练习室走去。

    云淮偏头望她一眼，嗓音像优雅华丽的提琴，“请问那两个是？”

    他刚刚到这里，不问其他事情，反而先问了个无关紧要的。

    喻楚觉得奇怪，但还是回答：“是我同事，还有她招来的练习生。”

    云淮默不作声了。

    他被牵着去了练习室，其他几个人已经等在那里，见少年的外形，纷纷露出惊艳和羡慕的眼神。

    “你舞蹈基础怎么样？”喻楚问。

    云淮摇了摇头。

    女孩把桌上的文件板拿起来，抽出笔望着他，“把外套脱了，我看看。”

    少年微微一顿。

    满房间的人望着他们，男孩们都乖巧地不作声，好奇打量着新来的。

    这个新来的……气质好大佬啊。

    穿着黑衣站在镜前，平平静静的，却让人不敢靠近，也不太敢对视。

    幽深的黑瞳像深渊似的。

    他表现得也不凶，进来了之后一直安安静静的，可是有些东西也不关表现的事，就是莫名让人心里发怵，觉得这个人性格应该很不好惹，难以接近。

    老师怎么都不害怕啊，还直接让人家脱衣服……

    大家都默默看着他们。

    而新来的气质大佬，顿了下后，便果真抬手，轻轻拉开外套拉链。

    ……还挺听话的。

    他脱了外套，露出里面的短袖，皮肤白得过分，线条又很美，从喉结到锁骨的线，有种流畅优美的性感。

    眼睛幽黑地盯着女孩。

