    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊断联的那一刻，唐石一立马就意识到，他刚刚担心的事情发生了！

    姜樱见唐石一才坐下，就又站起身，便问：“怎么了？”

    艾伦和大卫比他们晚到一步，刚进来就看到唐石一和姜樱往外走，有些不解地看着他们。

    唐石一：“出事了，联系不上林伊，阿元也没有消息。”

    姜樱赶紧看了一眼手环，果然，林伊在群里的消息停止了，就连定位也消失了。

    大卫吓一跳，艾伦立即转身跟上唐石一：“现在去哪？”

    他们走到餐厅门口时，唐石一回头看了一眼，餐厅里的其他人依旧如常。这个时间，图书馆内除了林伊和卫煊外，还有其他的舰员。但此时餐厅内的这些人，显然没有收到任何关于图书馆的消息，说明不止是林伊和他们断联了，应该是此时所有在图书馆内的人都和外面断联了。

    这种情况，对一艘专门在太空中作业的母舰而言，是非常不正常的。

    但如此异常的情况，这舰上的系统却没有传出警报，也没有发出任何提示，就好像什么事都没有发生一般。

    就凭眼前看到的这一幕，事发不过几十秒，唐石一几乎就猜到了真相——恐怕这整个母舰的系统都被污染了！

    他抬手推了推眼镜：“姜樱和大卫去图书馆那看看，艾伦和我去找阎总队。”

    姜樱已经冲出去了，大卫慌忙跟上的同时，回头喊道：“小艾，一会你们那边有什么消息要及时联系啊。”

    唐石一和艾伦急速朝阎旭的办公区奔去，将大卫的声音远远甩到后面。路上那些看到他们的舰员，还来不及张口问发生了什么事，他们就已经刷地过去了。

    然而还是迟了半分钟，唐石一和艾伦赶到阎旭的办公室时，阎旭已经离开那了。

    冰冷的办公室内，只有安德鲁有些坐立不安地在那，一脸紧张地盯着旁边一个显示屏看。随后唐石一和艾伦就冲了进来，以及两个跟着追过来的安保机器人。

    艾伦一看到安德鲁，就冲过去拽住他的衣领：“你们到底在搞什么？！”

    追过来的安保机器人立即朝艾伦射出束缚带，被艾伦拽着安德鲁顶上去。安德鲁赶紧请求办公区的人工智能对安保机器人下达离开的命令，等安保机器人退出去后，安德鲁龇牙咧嘴地才对艾伦道：“戴维斯少爷，你冷静冷静冷静，先放开我，我们好好说话。”

    唐石一拍了拍艾伦的肩膀，看着安德鲁：“阎总队呢？”

    艾伦哼了一声，松开手。

    安德鲁整理着衣服，不太敢看唐石一的眼睛：“我不知道，我真不知道，是老师让我留在这里等你们的。”

    唐石一：“等我们做什么？”

    安德鲁摸了摸鼻子：“就……先在这待着。”

    艾伦：“你说什么？”

    安德鲁有些讪讪的：“你们先别急，要不坐一坐，应该一会老师的指令就下来了。”

    唐石一打量着他，声音异常冷静：“图书馆的事是阎总队策划的？他打算对林伊做什么？他接下来的计划是什么？”

    安德鲁：“也不能算是老师策划，其实……”

    只是他的话没说完，姜樱的声音就从唐石一的手环上传出来：“图书馆被锁死了，怎么都打不开，并且给里面供给的所有源能都中断了，外面还被设置很强的空间锁，我无法在短时间内破开这个空间锁。还有，刚刚过来时发现两个鬼鬼祟祟的身影，很像是之前被林伊揪出的使用了无垠的家伙，我让大卫悄悄跟上去，空间锁我还在想办法，你那边怎么样？阎总队怎么说？”

    唐石一：“阎总不在，这边只有安德鲁一个人。”

    姜樱直截了当：“问出话没？”

    唐石一淡淡道：“正在问着。”

    艾伦又开始对安德鲁动手了，他虽是个贵族少爷，以前总讲究格调，但这些年跟林伊混一起，早就学会了在关键时刻，要的就是实际，绝不整那些没用的客气。

    安德鲁其实也不是什么善茬，而且他还是军校的优秀毕业生，还一直跟在阎旭身边，他的能耐多少是得到了阎旭的认可。但眼下这情况，他又不能掏武器，在老师的办公室内，他也不敢放开手打，就怕打坏了什么，于是一身的本事，居然发挥不出来。

    而比基因条件，艾伦高于他，比身手，艾伦也只是略逊他几分。最重要的是艾伦能操控源能，一个失重源能场，马上就能让安德鲁乱了手脚。

    一个束手束脚，理亏心虚；一个肆无忌惮，理直气壮。

    眼看自己就要被按到地上摩擦了，安德鲁只好张口叫：“停停停……”

    幸好这会儿，阎旭的声音忽然响起：“带他俩过来。”

    唐石一眉头微沉：“阎总队，林伊现在安全吗？”

    艾伦顿了一下，放开安德鲁，撤回作用在安德鲁身上的失重源能场。

    安德鲁长长的呼了口气，一边甩着胳膊一边道：“老师在中控室，那地方必须老师发话了我才能带你们进去的，走吧。”

    唐石一大步跟上安德鲁，重复刚刚的问题：“阎总队，林伊现在安全吗？”

    约五六秒后，阎旭的声音才又传来：“她应该是安全的。”

    唐石一：“应该？”

    阎旭发话后，安德鲁感觉像似责任转移了一般，心里轻松了几分，就忍不住道：“林帅的能耐你们又不是不知道，之前我可是在星塔见识过的，而且现在这个事，只要林帅不……不不对抗，肯定是安全的。”

    艾伦的唐石一的脚步微滞，两人几乎是同时出声：“不对抗？”

    安德鲁加快脚步：“你们别担心，林帅是答应了的，会乖乖地等待救援。”

    正好这话说完，他们也走到了中控室这边，冰冷的大门打开。

    唐石一走进去，看着阎旭，话中带着几分愠怒：“这件事为什么不提前和我沟通，如果林伊有个万一，你怎么负责？”

    安德鲁在一旁悄悄咋舌，跟在林帅身边的这几个，还真都不是什么善茬。

    阎旭看了唐石一一眼：“我现在简单跟你说一下。”

    片刻后，唐石一再问：“你确定她真的会乖乖听话吗？”

    阎旭：“……”

    对这个问题，似乎没人敢打包票。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

