    第186章186，冲冠一怒为蓝颜

    白枫看着女人渐渐变红的脸，和闪躲着不太敢看他的羞赧眼神，和昨晚发生书房的事后怂包的神情一模一样。

    这个蠢东西……

    真让人头疼。

    白枫及时打断女人的胡思乱想，“早上会议室的事在公司传开了，对此，你没什么要说的？”

    江妤汐瞬间松了一口气，原来他说的是这事啊,不过这消息传的可真够快的。

    也不知道大家都是怎么传的，白枫又听说了些什么？

    她只好摸棱两可的说：“你放心，这件事我一定会处理好的。”

    白枫看了江妤汐一瞬，收回视线，拿过餐桌上的菜单随意翻看着，“听说你为了维护我差点和潘阳打起来了？”

    “他们这样传的吗？”

    “嗯。”白枫视线微垂,望着手中的菜单。

    江妤汐蹙眉,“有些言过其实了，但确有争吵。”

    白枫明知故问：“为什么？”

    “因为他侮辱你。”

    白枫抬眸，女人眉眼间隐有怒气浮现。

    江总冲冠一怒为蓝颜。

    这是大家说的。

    可是他却想听她亲口说。

    亲耳听见到底比道听途说更让人心情愉悦。

    白枫薄唇隐隐勾了勾，垂眸继续看菜单，将愉悦的情绪掩于眼底，沉默片刻，又道：“他们还说你为了留下我，和董事们定了一个三天之约？”

    滁城这边的事处理得差不多了，周峰约了他晚上见面，有事相商。

    所以他才约她中午一起吃饭。

    看在她真心维护他的份上，给她一个向他求助的机会。

    这样晚上他和周峰见面的时候，将这事一并解决。

    江妤汐，“……”好嘛，该听见的，不该听见的，他全听见了。

    董事们那些贬低责辱他的话，她听了都生气，更何况他本人呢？

    他现在心里一定火冒三丈吧？

    于是,江妤汐出言安慰：“你放心，外界那些关于你的不好传言，我已经有了应对之策，要不了多久，那些传言一定会销声匿迹的。

    至于他们让你离开公司这事，你更加不必担心，只要你想留下，我保证没人能将你赶走。”

    白枫，“……”难道他刚那句话的重点不是三天之约？

    为什么她总是能轻易避开重点，抓住那些无关紧要的东西滔滔不绝？

    这时服务员进来上菜，两人的闲聊告一段落。

    菜上齐后，两人开始吃饭。

    白枫似随口问：“你有办法三天之内让巨亚集团同意和江氏集团合作？”

    江妤汐正鼓着腮帮子吃刚从骨头上撕下来的一块烤肉，咕哝着说：“应该没问题。”

    白枫眉心微蹙，只抬眸看了江妤汐一眼，没再说什么。

    巨亚集团并没有在滁城发展的打算，他倒想看看她如何谈成这个合作。

    下午二点，杨青查到了周峰在滁城下榻的酒店。

    江妤汐得知后立刻便离开了公司，来到周峰入住的酒店前台，对服务员说：“麻烦你给809房间的周先生打个电话，就说江妤汐在大厅等他。”

    服务员：“好的,请稍等。”

    江妤汐礼貌道：“谢谢。”

    很快,服务员打完电话,对江妤汐说：“周先生说他换身衣服就下来，要不我带您去那边的待客区等吧？”

    “好，麻烦了。”

    “不客气。”

    江妤汐随着服务员来到待客区坐下，没一会儿就见一身深蓝色笔挺西装的周峰从电梯里出来。

    速度还挺快。

    他来见她的速度越快，江妤汐觉得合作谈成的概率就越高。

    她起身，朝走近的周峰打招呼，“周总，冒昧打扰，还请见谅。”

    周峰微笑着说：“江小姐客气了，请坐。”

    上次赫爷让他查江妤汐在京都的行程，他没放在心上，惹恼了赫爷，这回，他哪敢有半分怠慢？

    江妤汐坐下。

    周峰在她对面落座，“不知江小姐突然找我有什么事？”

    江妤汐直言：“确实有一事相求。”

    周峰笑笑，“求字不敢当，江小姐有事请吩咐，能力范围之内我定全力以赴。”

    笑话，她可是赫爷身边唯一的女性，而且目前看来，在赫爷心里的分量举足轻重。

    他哪敢当她一个求字？

    江妤汐斟酌了一下用词才开口，“巨亚集团收购了沈氏集团，想来是打算在滁城发展了，不知道周总能不能给江氏集团和巨亚集团一个合作的机会？”

    不待周峰说什么，江妤汐又说：“江氏集团在滁城算得上龙头企业，巨亚集团若是和我们合作，我相信一定可以互利双赢。”

    周峰想过江妤汐或许会来找他打探赫爷的身世，又或者问他赫爷身边有多少女人？

    甚至问赫爷身价多少？

    却怎么也没想到，她竟然会来找他谈合作。

    周峰愣怔了一瞬，问：“这是赫爷的意思？”

    江妤汐摇头，“不是，我来找你，他并不知道。”

    这样啊。

    周峰面露为难，“江小姐，不是我不和您合作，实在是巨亚集团并没有在滁城发展的打算，至于收购沈氏集团，这是赫爷直接下达的命令，具体什么原因……我也不清楚。”

    虽然他大概猜出赫爷这么做应该是因为沈晟泽绑架了江妤汐，赫爷在帮她出气，但是赫爷没放在明面上说的事，他也不敢妄加揣测。

    收购沈氏集团，却并没有在滁城发展的打算。

    这一点倒是让江妤汐有些意外，可不管巨亚集团是否打算在滁城发展，她都必须要谈成这次合作。

    不然，她怎么向董事交代？

    于是江妤汐开始极力推荐，“周总，虽然滁城比不上京都繁华，但是这里的工业园区还是很发达的，尤其工业园区的环境和绿化在周边这一片城市中是最好的，将来不管你是想在这里建厂房，还是开加工厂，都十分方便，而且如今滁城正处在高速发展的阶段，你们这个时候加入，不仅会得到地方政府的大力支持，还可以将巨亚集团发展成这里无人能及的商业巨头，周总不防考虑一下在这里发展吧？”

    周峰很想说，即便你说得天花乱坠，滁城也只是一个县级市，这样的地方，别说商业巨头，一家独大他也看不上。

    可她是赫爷看重的女人，他不能这么顶撞。

    (本章完)

