    江城大喊一声：“给我塞进去！”

    就在这个时候，门口出来一个女人，不是别人，正是江城的妹妹江桂香！

    江桂香看见要被塞进麻袋的孙天磊。

    快速奔过来，一把将薛庆国推到一边。

    “天磊！”

    孙天磊看见江桂香，一把将江桂香抱住：“桂香，桂香，救命那！”

    江桂香快速地转过头来，盯着江城：“哥，你这是要干什么？”

    江城傻眼了，做梦也没想到，这时候，江桂香会出现。

    “桂香，你听我说，快点和他分开，你和他在一起，不会幸福！”

    江桂香盯着江城的眼睛：“哥，我说过，我的事不要你管，这个小卖部是你给我开的，好，我现在将它还给你，我们回阳庆！”

    江桂香说完，快速将孙天磊从麻袋里扶出来，从身上掏出一把钥匙：‘哥，这小卖部是你给我的，我现在还给你！’

    江桂香将钥匙放在桌子上，扶着孙天磊朝着外面走去。

    江城见状，就要奔上前去，这时候，江桂香大喊道：“哥，别逼我，你再逼我，我就死在你跟前！”

    此时，她手里抓着孙天磊掉在地上的那把刀，横在自己脖子上。

    江城只能站定身形。

    “桂香，你要记住，我是你亲哥哥，我不会害你，你跟着孙天磊不会有好结果！”

    “哥，我再说一遍，我跟着他，哪怕活三天，我也知足了！”

    说完，他们朝着远处走去。

    江城静静地盯着远去的江桂香和孙天磊。

    “混蛋！”

    薛庆国走上来：“江总，现在怎么办？”

    “你们先回去吧！”

    薛庆国微微点了点头，带着两人离开。

    江城一个人呆在小卖部，感慨万千：“桂香，你怎么不理解哥哥的心那，你前世受的苦，就是这个孙天磊一手造成的，难道你还要步前世的后尘！”

    江城的虎目中流下两行泪水。

    他只有这一个亲妹妹，她受伤，她不高兴，比自己受伤，自己不高兴还令自己心痛。

    可是，她就是不明白自己对她的好。

    桂香啊，桂香，你迟早会后悔的！

    江城坐在板凳上想着如何解决这个问题！

    他后悔，上次怎么不动手，要是上次，找个人做了他，也就没有今天的事，可是，现在迟了，要是自己现在做了他，那桂香绝对会找他拼命！

    那个时候，他将会彻底地失去这个妹妹！

    就在这个时候，张丰收黑着一张脸冲了进来。

    “江城，你混蛋，桂香说你要杀了天磊？”

    “爸，你听我说！”

    “你说是不是？”此时的张丰收愤怒到了极点。

    “是不是？”

    “爸！”

    “这么说是真的了？你混蛋，他可是你亲妹夫！”张丰收的一耳光扇了过来，江城躲避不及，啪的一声，正中面颊。

    张丰收在愤怒之下，扇的巴掌，威力可不小。

    江城的嘴角瞬间流下两缕鲜血。

    奶奶的，江城重生后，还从来没被人扇过耳光，张丰收这是第二次。

    可是，他是老子，江城又有什么办法！

    “爸，你就护着孙天磊吧，你会后悔的！”

    江城捂着发疼的脸，快速地离开小卖部。

    此时，江城都不知道自己该去哪！

    他抬起手腕，看了看时间，已经九点多了。

    去公司转转吧，要是公司没事，就回海城，免得待在这里受窝囊气。

    江城气冲冲地回到了公司。

    姜春明看见江城进来了，也赶紧跟了进来。

    “江总，你怎么回来了，回来前也不打个电话，我好去接您！”

    姜春明说后，看见江城脸色不好，赶紧道：“江总，这是怎么了？”

    江城哀叹一声：“悲哀，家事！”

    “是不是和小敏吵架了？”

    江城赶紧摇头：“没有，小敏那个性格，能吵架吗？”

    “也是，小敏平时乖巧得就像只小猫咪，要是吵架，肯定也是你的错！”

    姜春明护着唐敏，江城一点也不吃醋。

    “那是怎么回事？”

    江城接下来将妹妹和孙天磊的事说了一遍。

    他知道，姜春明的反应会和父亲一样，也会说自己不对，毕竟，他们都没有经历过前世，都不知道孙天磊前世是个什么玩意。

    “好了，江总，为这事，我觉得你大可不必，你看啊，我们国家有个传统，也叫做义务，就是我们这些做子女的，有赡养老人的义务，我们这些做父亲的，有抚养孩子的义务，我们这些做丈夫的，有照顾妻子的义务，可是，国家从来就没有规定，我们这些做哥哥的，还有为长大结婚的妹妹，操心的义务！”

    姜春明说的有一定的道理，江城也知道，这件事再探讨下去，也不会有什么结果，反正，两个当事人现在已经在一起，说不定，都离开了岭西。

    “好了，这件事慢慢解决，我走的这段时间，公司怎么样？”

    姜春明脸上全是喜色：“江总，你走的这几天，我们公司的饮料销量又加大了，昨天，卢副总又打来电话，说，海城办事处已经筹建好！”

    “好，不错！”

    “还有，江总，焦总昨天来公司说，我们的办公大楼已经竣工，我们公司和房管质检部门也验收合格，他问什么时候将尾款结一下，我正要给你打电话，你就回来了！”

    “尾款还有多少？”

    “360万！”

    “多，倒是不多，王兵去海城的时候，工程已经接近尾声，至于质检方面，我们相信王兵的！”

    “对，有王兵在，他们想作假也不可能！”

    “就是！”

    “这样，要是所有手续都办完了，那就让财务将钱给划过去，毕竟，我们和浩凯地产还要合作，不能让对方觉得我们这个合作伙伴不行！”

    “是江总，我接下来就办！”

    “办公大楼已经竣工，接下来就要装修，我们接下来，要尽快的联系一家大型的装修公司，将办公大楼装修一下，明年，我们选个好日子，就搬到大楼里办公！”

