    林国良看着萧战天的背影，表情并没有像赵叔那般激动，而是面色沉重无比。

    这个李飞，他的堂叔是督查院队长，要是之后真的深究起来的话，怕是萧战天要完蛋了。

    相比这个恶棍被惩罚了，林国良更担心的是萧战天之后的安全。

    李飞捂着自己的手腕，看着手腕处被挑断的手筋，疼的眼泪都从眼眶中流了出来，整张脸已经是一片煞白，没有半点的血色。

    正当李飞打算继续求饶的时候，远处传来了一阵警笛声。

    赵叔闻声看去，脸上欣喜不已。

    “看来今天这个李飞是栽定了，现在督查院的人来了，他李飞今天一定要吃上个几年的牢饭，以后都出不来了！”

    林国良闻言，眉头皱的更深了。

    真的是这样么？

    萧战天将手中的匕首往地上一扔，看着警车过来的方向，悠悠说道：“看来，你的下场已经来了。”

    李飞也是一脸慌张，虽然说，这片区域是自己堂叔所管辖的区域，但是如果是接到报警电话赶过来的督察，不一定会是自己的堂叔。

    这下可怎么办。

    是逃么？可是在他的眼皮子底下，自己怎么可能逃得了？可能还没起身，就要被他给抓了回来。

    警笛声越来越近，李飞心里的绝望也是越来越深。

    完了，这下是真的完了……

    如果要是别的督察来执法的话，就算是自己的堂叔也不敢出面保下自己。

    现在唯一能祈求的，就是希望这次出警的刚好是自己的堂叔，这样自己还有希望。

    只见警车在前面停了下来，三个身穿督察制服的男人走了下来。

    为首的那个，年龄看起来大概跟林国良差不多，五十多岁的样子，面色阴沉无比。

    身后的那两个，应该便是这个为首者的协助督察。

    三个督察越走越近，李飞双眼死死的盯着他们过来的方向。

    逐渐的，看清了为首者的长相，登时，脸上露出了一副欣喜之色。

    看来，是老天爷听到了我的请求，看来，我李飞今天还是命不该绝。

    今天我李飞没有死成，那么你小子今天就完了！

    “堂叔！救我！”

    李飞冲着为首者大喊道，语气无比的凄凉。

    为首者督察闻言，连忙加快了脚步，冲上前来，看到李飞手腕处的伤口，登时心疼不已。

    “你……这是怎么搞得，是谁把你伤成了这样？”

    李飞可是老李家唯一的一个男丁，虽然不务正业，走的是歪门邪道，但是怎么说也是老李家传承香火的寄托，如今被人打成了这个样子，换做是谁，能不心疼？

    看着他的右手手筋都被挑断，俨然已经是废了，敢问哪个女人愿意嫁给一个混混且还是右手残废的人？

    不等李飞指认，萧战天率先开口说道：“是我伤的，你就是他的堂叔？”

    李正海转头看向了萧战天，滔天大怒，指着萧战天便是一顿恼怒喊道：“把他给我抓起来！！！”

    李正海气的全身颤抖了起来，捏紧了拳头，后槽牙咬的都快碎了。

    眼前的这个人，正想断了老李家的传承，必须严惩！

    两个小督察闻言，面面相觑，面对李正海的震怒，也是不敢违背，连忙上前，拿出了腰间的手铐，正要上去将萧战天擒住。

    就在这个时候，一道声音响了起来。

    “等等！”

    闻声看去，正是林国良。

    只见林国良小步阑珊的跑了上来，站在了萧战天的身旁，面色沉重无比的站在李正海面前，沉声说道：“李队长，明明是他先挑的事，为什么要抓我的女婿？”

    李正海眯着眼睛，上下打量了一番林国良，挑了挑眉，很是轻蔑的问道：“你又是谁？”

    这么一问，不过是想要更加谨慎一些，谁不知道，这李飞是自己的侄子，敢公然在大街上对李飞行凶，就怕身后有靠山。

    只要他们没有背景，那他们两个，今天都别想好过。

    林国良倒是老实的很，报上了自己的名讳。

    “林家林国良，他是我的女婿，萧战天，今天这事，在场的所有人都能有个见证，我这女婿不过就是自卫而已，并不是他主动出手的。”

    林家？呵呵，自己听都没有听过，想来也是自己想多了，不过就是普通的小市民罢了，敢对自己的侄子动手，今天就要你们一起落狱。

    李正海眼角闪过一抹阴险的神色。

    “你放屁！明明是他先把我一拳打进了垃圾桶里面！我才会对他动手的！”

    李飞此刻已经从地上站了起来，忍着痛对着林国良吼道。

    “如果不是你对我动手的话，我女婿会出手么？”林国良反驳道。

    “我不管你们是出于什么原因，现在我侄子的右手已经废了，你们两个今天谁也别想逃，都给我带到督察院去！”

    李正海才不管谁先动的手，只要是伤害了李飞的人，统统都要一并处置。

    “等等！动手的人是我！你凭什么抓我爸？”

    萧战天面色阴冷，周身爆发了一股令人寒战的威慑力。

    李正海被萧战天的威压逼退了两步，手上摸向了腰间的配枪。

    “你们难不成还想要拒捕不成？”

    李正海掏出了腰间的手枪，指在了萧战天的脑门上。

    林国良登时有些惊慌了起来，吓得两眼收缩，面色苍白。

    这是他第一次看见真正的手枪，而且还就抵在了脑门前面。

    萧战天面对额头前的手枪是面不改色，只是眼角的余光看着林国良那惊慌的神情，心里有些不忍。

    “这样吧，我跟你们回去，放过我爸，你们想要什么都可以。”

    萧战天伸出双手，主动上拷，言语中有意求和谈判。

    李正海看着萧战天手腕处露出来的一只金表，登时起了贪财之心。

    要是用这只十几万的金表，换一个小角色，还算是值当的，放他林国良回去，这种小鱼小虾也翻不起什么大风浪。

    “想要谈条件，不得付出一点儿代价？”

    李正海瞥向了萧战天手腕处的金表。

