    “哈哈，果然，比起小昊，你们还差的远。”皮猴、大壮等石村孩子看到石昊这般厉害，一把就抓碎了血色蛟龙，都兴奋的不行，一个个嗷嗷直叫。

    村里的大人也满意的点头，石村能出一个这样的孩子，不知是几百世修来的福。

    看着眸子灰暗、失魂落魄的蛟鹏，很难相信刚刚的他还是一个飞扬跋扈、自信无比的修道天才。

    罗浮大泽的中年人此刻也有些不忍心再呵斥蛟鹏什么了。

    “人外有人，天外有天，我们罗浮大泽看上去很强大，实际上只不过是弹丸之地，在那里称王称霸并不代表什么，骄纵狂妄只会迷失双目，走吧，一场失败不是结束，未来还有无限可能。”他只能这样安慰。

    以各大势力领军者的层次，自然可以看出，石昊根本没有动用骨文的力量，完全是纯粹的肉身之力。

    同在搬血境，差距却这样巨大，让人感到惊悚。

    不过，想到柳树下的炽苍，小红鸟以及一众太古遗种，他们也释然了。

    强大的人调教出来的孩子哪能不强？任何方面都是绝对的碾压。

    莫说是蛟鹏这样的同龄人了，就是在场的几个初入洞天的青年，恐怕都不是这个孩子的对手。

    中年人拉上失了魂的蛟鹏，带着另外的几个孩子，告辞一声，而后头也不回的远去。

    另外的几个大部落同样如此，他们再也不想来这里了，这个村子实在是太过恐怖，经历一次就是人生中最可怕的噩梦，哪还想来第二次？

    下一次要是再来，恐怕就不是断手那么简单了。

    在太古遗种们“关切”的注视下，诸强逃一般的远去，他们甚至在怀疑会不会走到半路时，那几个太古遗种会突然杀过来，将他们给半路劫杀了。

    当所有人都没了踪影之时，云天宫的老者也主动辞别了一声，准备带着双胞胎小姑娘离去。

    他是个很有智慧的老人，知进退，不攀附，甚至准备回去之后嘱咐云天宫弟子，永不踏足此地。

    其实，云天宫也算是一个与世无争的势力，是隐世家族，居住在罕无人迹的雪山之巅，行事方式等有自己的底线，深谙生存之道。

    平时，诸多部族和势力都对云天宫的行事方式很不屑，认为弱肉强食的世界，仁慈就是笑话，谁能想到，他们竟因此吃了大亏，到头来，只有云天宫的老者没有自断臂膀，完好无损。

    炽苍并未多说什么，任云天宫的人自由离去，关于老者对不打扰石村的承诺，他点了点头。

    这是一种默契，石村与世隔绝，大家都喜欢这样的生活状态，没必要和外界有太多的交集。

    当然，这并不是说一定要完全断绝来往，像对待其他势力一样逼迫云天宫将石村列为禁地。

    比如说当前发生的一幕。

    石村的大人们非常喜欢两个可爱的双胞胎姐妹，尤其是村里的大婶，对这两个小姑娘的漂亮脸蛋捏了又捏，正如先前小姑娘捏石昊一般。

    “长的这般标志可爱，又和我们家小昊差不多大，以后……”皮猴的母亲像是想到了什么，这般出声。

    但是，刚说到一半就被皮猴的父亲拉了回去。

    “小昊才四岁半，说这些干什么？”

    “四岁半也不小，按照大荒中男儿娶妻生子的年龄，小昊也没几年了。

    你看她们和小昊多聊的来，以后干脆一起娶了算了。”

    其他人听见了，哈哈大笑。

    石昊则是啥也不懂，看见大家都在笑，他也跟着笑。

    两个小姑娘则比石昊懂得多，一下子羞红了脸。

    云天宫老者则是咳嗽不止，这个小娃娃虽说很厉害，资质惊天，但是，一下子娶走他两个心爱的孙女，那是不可能的，在说，以后的事谁说的清，从心里上来说，他是不想和石村有过多往来的。

    他丢出一根雪羽，在虚空中胀大，扩张到五六米长，而后，拉着两个孙女的手，飞了上去。

    “小石昊再见，我们先走了，改天再来看你哦！”

    雪羽上，宛若精灵一般的小姐妹挥动着纤柔的小手，向石昊和石村众人告别。

    她们长相一致，肌肤莹白，大眼灵动，真的很漂亮，让人喜爱。

    石昊点了点头，也在挥手。

    “嗯嗯，小姐姐再见，再来的时候别忘记带甘甜的兽奶，比如雪麟豹什么的……”他大声嘱咐道。

    石村顿时传来欢乐的笑声，一群孩子起哄，调侃石昊四岁不断奶。

    雪羽晶莹剔透，轻若无物，载着云天宫的人极速远去，至此，来到石村的大势力全都离开，这里又恢复了往日的清净。

    大家都在哄笑，搞的石昊很不好意思，脸蛋都红了。

    “你们别笑，我只是听说那些兽奶很特别，是雪山上独有的，想看一看到底怎么样，真的不是想吃。”他在那里解释，可是嘴角还未干涸的兽奶渍出卖了他，根本是越描越黑。

    “我们懂！”

    “对，我们都懂，哈哈！”

    ……

    离火牛魔、恶魔猿、黄金狻猊、金毛狮子等则是记住了石昊提到的雪原凶兽的名字，什么雪麟豹、冰原象等。

    它们全都咧嘴一笑，在这片大荒上，就没有它们几个搞不到的兽奶，保证让小石昊大饱口福。

    ……

    距离苍茫山脉四万里的地方，坐落着一个大部落，号称金狼，这里建筑成片，人口很大，是一个综合实力极其强大的部族。

    在部落的中心处，矗立着一顶金色大帐，属于金狼部落族长，上面绣着一颗金色的狼头，威严而狰狞。

    自断一臂的金狼部落领军者带着其他人灰溜溜的跑了回来，由于三头变异鳞马和几十头鳞马被石村牵走，他们只能两个人甚至三个人同坐一匹鳞马。

    这样的场景，尤为凄惨，让金狼部落大为震惊，当族长听完关于石村的信息之后，神色无比的凝重。

    “真是可怕，巴图，你们能回来已经很幸运了，就是死在那里也是白死，那个村里的强者想要毁灭我们金狼部落，非常容易。

    以后，约束所有族人，不得前往以那个村子为中心方圆一万里的地域，明日便将这一点写进族训当中。”

