    陆子池没想过会在这里遇到裴瑾瑜。

    一个多礼拜的双人世界，早让他把这么多年就见了一面的老同学抛诸脑后。

    没想到天下还有这么凑巧的事。

    林晚看清来人之后，也满脸讶异。

    “裴小姐，真的好巧。你们也是来这里度假的？”

    她离裴瑾瑜出现的方向比较近，所以率先问道。

    裴瑾瑜走在前面，身后还跟着个高大挺拔的身影。

    中文说得很奇怪的莱斯特也来了，正冲陆子池和林晚挥手。

    裴瑾瑜走到林晚面前站定，弯起嘴角，朝她友善地笑笑。

    “是啊。”

    说完，视线迫不及待地往后瞥去，嘴角的笑容又甜美了几分。

    “陆子池，我们真的有缘啊！”

    她边说边迈开腿，准备朝他走近。

    忽然胳膊上传来一股力量，力道不大没有弄疼她，但也阻止了她靠近陆子池。

    莱斯特拉住正欲要走的裴瑾瑜，不顾她警告的眼神，单手环住她的肩膀。

    咧开嘴笑道，“确实有缘，瑾瑜念叨了你们几天，没想到能在这里碰到！怎么样，这里的风景还不错吧？”

    依旧是怪模怪样的语调，动作却比之前霸道了不少。

    遇到熟人，陆子池却似乎不太高兴。

    莱斯特话音刚落，他便冷淡地借口道。

    “本来还算不错。”

    好在莱斯特似乎没听懂他话里有话，笑眯眯地把目光挪到了站在林晚旁边的吴怡的身上。

    “这位是？”

    林晚怕陆子池又语出惊人，连点面子都不给人留，抢先介绍道。

    “这是我们请的向导，吴怡。她懂的特别多，这个地方也是她告诉我们的。”

    裴瑾瑜这时已经在莱斯特怀里小幅度挣扎了好几次。

    莱斯特看上去很瘦，但手劲不小，她半天都没能从他怀里挣脱，只能怒瞪了他好几眼。

    听到林晚的话，立马插嘴道。

    “有我在你们还请什么向导，上次不就告诉过你们，我经常来度假，都很熟的！”

    气氛尴尬了几秒钟。

    吴怡脸上的笑容变得僵硬了几分，她上下打量了裴瑾瑜好几眼，似乎是在考虑她是什么来路，能不能得罪。

    过了片刻，莱斯特哈哈笑起来，替裴瑾瑜朝吴怡道了声歉。

    “别看我和瑾瑜都会讲中文，其实我们从小在国外长大，都没回过国。她虽然中文学的比我好一点，但风土人情这一块还是了解不深，说话经常按着国外的风格直来直往的，也得罪过不少人。”

    吴怡和裴瑾瑜的视线同时落在了莱斯特身上。

    吴怡想的是，嘴欠肯定会得罪人，跟了不了解风土人情有啥关系。

    裴瑾瑜的情绪则复杂得多。

    他竟然会替自己开脱！

    还有，她哪里得罪了不少人，他又是怎么知道的？

    莱斯特长相俊美，平日里被人打量的次数数不胜数，也习惯了别人的目光。

    所以哪怕被两个女人直勾勾地盯着，他也没什么特别的反应。

    甚至还大大方方回看裴瑾瑜。

    四目相对，他微笑着眨了眨眼。

    裴瑾瑜就像是被烫到的虾，立马扭过头，耳根微不可见地泛起红色。

    吴怡还没说话，林晚已经急忙开口替她辩解道。

    “我英文和本地话都说得不好，肯定是要找向导的！裴小姐不用担心，吴怡小姐做得很好，要不是有她帮忙，我和子池这一路肯定没这么顺利。对吧，子池？”

    陆子池“嗯”了一声。

    裴瑾瑜倒没有坚持己见把气氛搞得更僵硬。

    朝吴怡歉意地笑了一下，“对不起，我刚才说话没过脑子肯定伤害到你了。其实我不是质疑你的专业水平，只是许久为何子池见面，想多找些机会和他呆在一起。”

    她学着林晚刚才那样，称呼陆子池为“子池”。

    吴怡眼角余光扫了林晚一眼，发现她脸色未变，似乎并不是很在意的模样。

    也微笑着回裴瑾瑜，“裴小姐您言重了。”

    这么来回聊了几句，陆子池本来就剩下不多的耐心终于已经告罄。

    他沉声问林晚。

    “老婆，你还想再看会吗？要是不想看了，我们不如先去找个地方吃午饭吧！”

    他还是第一次在外人面前称呼林晚“老婆”，林晚觉得听出了几分炫耀的语气。

    抬起手腕看了眼手表，发现的确已经快到午饭的时间点了。

    “时间过得好快啊！”

    她忍不住感慨了一句。

    从船上下来好像也没走多远的路，看海景就更别提了，夫妻两人都是靠吴怡眼疾手快才占了个好位置，这还才看了几眼就遇到了高调粘人的裴瑾瑜。

    一个上午就这么过去了。

    林晚对陆子池的话言听计从，尤其是在老同学面前。

    她扬起个笑脸，“去吧，时间不早了，我也饿起来了。”

    陆子池得了准信，第一件事就是抬头和裴瑾瑜两人道别。

    “你们才刚来，肯定要看会才走吧？我们这位置虽然说不上绝佳，但基本能看得清清楚楚，一会你们就站这里看吧。”

    莱斯特还没开口，裴瑾瑜已经笑道。

    “这地方我都来过无数次了，谁稀罕站在这里一直看！”

    吴怡撇了撇嘴角，一针见血地反问。

    “那你们今天来这里做什么？这座岛除了这里算是个热门景点，其他基本都是适合散步聊天的自然风光，两个人的话在外面溜达几步，怎样都比过来看过无数次的地方强吧？”

    她倒也不是特别清楚裴瑾瑜的情况，只是为了堵住她的嘴才顺着话头糊乱掰的。

    没想到猜到了大半。

    连林晚的视线都再次落在裴瑾瑜头上，微微圆瞪，黑白分明的秀气双眼，似乎是在催促她快点解释。

    饶是裴瑾瑜早做好了无数心理建设，脸上还是微微发红起来。

    “我...其实也就是到处逛逛，不小心才逛到了这里。”

    她语气缓慢地解释，“如果不是远远看到老同学，我肯定转身就走了！这不也是因为想多跟老同学交流交流，别把这份难得的缘分随手抛掉了嘛！”

    林晚怎么看都觉得现在的她都像是在边说边组织语言，好像是在临时找借口敷衍他们似的。

    “裴小姐，陆总现在已经是林小姐的丈夫了，他们现在还在度蜜月！”

    林晚还没开口，吴怡已经气恼地替她出头。

