    “六式奥义·生命归还·死尸之身。”

    菲克靠在墙边，双眼警惕着四周。

    见无人注视，菲克使用出了自身的绝招。

    瞬间，菲克停止了呼吸，心脏也停止跳动，血液不在流通。

    死尸之身，能够让他完美的假扮成死尸，停止一切的活物特征。

    这一式，必须将六式奥义生命归还，修炼到高级才能使用。

    致命光环使人陷入致命危机，也意味着他自身有危险。

    是以，菲克修炼生命归还，是最为认真的，并且开发了独特用法。

    见闻色是听得力量，而死尸之身体内没有任何动静。

    菲克自信，除了藤虎这个能感知陨石的存在，没人能用见闻色发现他。

    当然，可不仅如此而已，假扮死尸别人也能看到他的。

    菲克单手抓着披风一扬，整个人便如同隐形一般，彻底消失。

    这下，无论是用眼看，还是见闻色霸气，他都不存在了。

    他身上的披风，可是他最重视的宝贝。

    杰尔马66的科技，与山治的战斗服为同款，具有隐形和防护罩功能。

    凭借父母曾经是卡普副将身份，他讨好卡普三个月，才让卡普找杰尔马66要了一件。

    同时，更是注入了透明果实的血统因子，是隐形能力更上一层。

    这也是他打扰青雉睡觉半月，青雉不胜其烦，才找莫利亚手下阿布萨罗姆要了一管血。

    保命么，不寒碜。

    在菲克消失的同时，齐格齐飞两兄弟也颤抖的越发厉害。

    即使还没有见到敌人，他们已经丧失了战斗的意志。

    “菲克，你带着他们继续往前走，我们三人还有其他事要做。”

    齐格做了个深呼吸，稍稍缓解紧张的情绪，这才战战兢兢开口。

    逃，必须要逃。

    敌人的强大，超乎想象，不是他所能抵挡的。

    他也能够猜到，来者是鹰眼。

    果然，和他没见到鹰眼时想象的一样，会丧失战斗意志。

    等了几秒，没听到菲克回答，齐格回头看来。

    “嗯？菲克？菲克？人呢？”

    齐格瞬间便懵了，一脸深深的疑惑。

    以菲克的实力，加上不懂剑道，应该无法感应到鹰眼啊？

    而且，菲克是怎么做到，在他眼皮子底下逃跑的？

    即使不使用见闻色，他的感知能力，也不至于连菲克逃了都感知不到吧？

    这，是怎么回事？

    齐格双眼闪过一丝红芒，接着疑惑更甚。

    偷偷摸摸的逃跑，为了不闹出动静，菲克速度不可能太快。

    可现在，竟然连见闻色霸气也感知不到了。

    就几个呼吸之间，菲克逃到他见闻色感知范围之外了？

    “该死的菲克，混蛋。”

    齐格咬牙切齿的恶骂，手指骨节都捏的发白。

    虽然他不信任菲克，但他好歹也是从海军手中救了菲克一命。

    遇到危险，菲克瞬间逃之夭夭，畜生啊！

    这就是菲克对待救命恩人的方式？

    “你们继续前进。”

    没时间浪费，齐格冷着脸对其余船员下令。

    菲克不在，这些杂鱼船员，别说拖住鹰眼脚步，连让鹰眼看一眼都不可能。

    “弟弟，莫蒂，走。”

    齐格也不多说，转身便快速冲了出去。

    没办法，再不逃必死无疑。

    隔着这么远，都让他感应到鹰眼的威势，可见鹰眼的来意。

    以鹰眼的实力，自身威势必然收放自如，不会波及到无关人员。

    他能感应到，只能说明鹰眼就是冲着他们来的。

    可以说，鹰眼早已感知到他们的存在，这是对他的试探。

    早就听闻，鹰眼无聊的发慌，到处寻找可堪一战的剑士。

    看来是之前团灭了海军，名头传了出去，刚好无聊的鹰眼就来了。

    如果他面对鹰眼的威势，依然有勇气拔刀一战，鹰眼估计会很兴奋吧？

    可是，他做不到啊！

    差距太大了。

    这种差距，就像他前来伟大航路时，仰望红土大陆的感觉。

    万米高的红土大陆，根本看不到顶峰。

    唯一能感觉到的，就是自身的渺小。

    齐剑海贼团三名主要人员，开始横冲直撞的逃跑。

    甚至连遇到房屋挡路，也不管不顾，靠着强横的身体直接撞碎。

    现在，隐藏动静的手段没必要，只需要以最快速度逃跑。

    街道瞬间鸡飞狗跳，眨眼数十栋房屋倒塌。

    遭到波及的人，虽然不明白情况，但也各自向四周逃跑。

    菲克依然靠墙站着，一动不动。

    “还好他们逃了，为我吸引火力。”

    注视着逃跑的三人，菲克一阵庆幸。

    他的死尸之身，一旦行动起来，必然会发出动静，就无法躲避见闻色感知了。

    如果这三人不逃，在这里和鹰眼开战，他迟早会遭殃。

    不过，背上的伤痕，是剑士的耻辱。

    将后背暴露给鹰眼逃跑，不得不说是异想天开了。

    鹰眼，可是连克里克那种垃圾，都能追杀到东海的存在。

    远远地，鹰眼背着黑刀夜的身影，映入菲克眼帘。

    只是一步步走来，却如同携带着一座颠倒山，鹰眼便站在山巅。

    一步迈出，便是数百米距离，看不出使用了什么步法技巧。

    转眼，鹰眼就越过菲克所在位置，没有注意到菲克。

    毫无疑问，这个男人，所有剑士都需要仰望。

    这就是端坐于剑道王座上的男人。

    即使菲克有信心坐上这个王座，现在也要仰望才行。

    “还好今天没带刀，不然恐怕要遭。”

    遥望着鹰眼远去的背影，菲克这才彻底放松下来。

    他的死尸之身，能够屏蔽见闻色感知，但绝对屏蔽不了剑士间的感知。

    在海军时，他从未展现过剑道实力，可桃兔却很肯定他是剑豪。

    如果他身上带着刀的话，他在鹰眼眼里绝对是灯泡一般明亮。

    在大剑豪眼中，刀剑可从来都不是死物。

    就像他看着鹰眼的黑刀夜，能清晰感觉到黑刀夜失望的情绪。

    想找到一个敢对鹰眼拔刀的剑豪，也太强人所难了，失望是必然的吧？

