    “免礼免礼。”

    朱祁钰笑着问道：“于老师父这是不放心吗？”

    “那倒不是，只是陛下，臣刚准备躺下，才想起来还未巡查火药营房，火药贮藏稍有不慎就酿成大祸，百万斤火药贮藏，臣就过来看看。”

    “正好明天开炉，就过来看看，碰到了陛下。”于谦笑呵呵的说道，随即立刻想到了什么，低声说道：“陛下，其实臣有句话要说。”

    “哦？怎么了？”朱祁钰一愣，看着于谦的郑重的表情，疑惑的问道。

    于谦欲言又止，只好低声说道：“其实陛下，王恭厂的老师傅们说，陛下这法子有效倒是有效，不过，明天可能还是炼不出钢来，能得到的也是白口铁，而不是钢料。”

    白口铁？

    于谦示意站在旁边的匠户拿过来一块铁说道：“就是这种，烧灼的煤料，多是来自西山，即便是水洗精选，还是不够热。”

    “工匠们提到了一个法子，前段时间坚壁清野，城中木料堆积如山，如果可以用木料烧制木炭，再用木炭为底料，倒是可以更热一些。”

    “这块白口铁，就是工匠们用木料烧制的木炭作为底料进行熔炼得到的白口铁。”

    于谦将手中的白口铁递给了朱祁钰，朱祁钰拿过来看了半天，断口呈银白色，但依旧是生铁，而不是熟铁。

    生熟铁其实就是铁和钢的另外一种称呼。

    于谦叹气的说道：“但是城中多烧薪柴，哪有那么多的木炭可供王恭厂使用，这种法子快是快些，但是更贵。”

    王恭厂的工匠们并不是没有开拓精神，他们在连温度计量都没有的时代，就已经开始探索用木炭来进行炼钢。

    再配上朱祁钰的风箱，才有直接炼出钢的可能。

    “那明天就用木炭先烧一炉。”朱祁钰对于谦的说法表示了肯定，他让兴安给他装了一袋水洗煤，准备回去研究研究。

    于谦在景泰炉前长揖作别。

    朱祁钰打量着于谦的背影。

    于谦和诸葛亮类似，受命于败军之际，奉命于危难之间。

    诸葛亮受命于刘备兵败夷陵，客死白帝城的时候，那时候的蜀汉，风雨飘摇。

    此时的于谦，则是受命于六师新丧，大明皇帝被俘的窘境之中，大明也是多灾多难，东南起义、西南叛乱，瓦剌势大。

    于谦却也在夜幕中打量着朱祁钰的背影，这个时间点了，还过来看看，真是大明有幸，时逢明君也。

    次日的午后，朱祁钰非常懊恼的看着一个个铁块，这里面依旧全都是白口铁，他们距离钢差一些，但是它们依旧是生铁，不适用于用于军器。

    大明的皇帝别出心裁的相处了热鼓风的创意来，让炉温进一步升高，当铁水从前包里迸溅而出，那种如同太阳一般炙热的明黄色，让人情不自禁的欢呼。

    当所有人都以为大明终于有一种方法可以直接炼钢，工匠们热情似火，不顾及炙热的铁水，开完炉，浇铸铁锭之后，他们才失望的发现。

    炉温是够了，但似乎不完全够。

    所有的铁锭无一例外，都是白口铁，当然它无限接近于钢，但它不是钢。

    他们围在铁锭的周围，一脸茫然的看着朱祁钰，朱祁钰手里是一块带着余温的铁锭。

    白口铁，朱祁钰也不顾上热，蹲在地上，检查着所有的铁锭，全是白口铁。

    这些白口铁比王恭厂所有的白口铁都要好，杂质极少。

    但是由铁变成钢的依旧需要极其繁琐的步骤，千锤百炼，或者再融炒钢，这两种方法无疑是增加了极大的成本和时间。

    问题出在哪里？

    朱祁钰站起身来，环视了一周迷茫的工匠们。

    这十多天的时间，朱祁钰一直在研究炼钢这件事，而且提出了不少切实可行的意见，这次的炼钢，他也抱有了极大的期待，以老子信息大爆炸时代的信息量，炼钢还不是轻而易举之事？

    但是现实告诉他，依旧没有炼出钢来。

    于谦试探的劝慰道：“陛下，这白口铁极其耐磨，可用于犁铧的农具上。”

    “我们现在能造什么？能造桌子、椅子、凳子，能造茶壶茶碗，能造简单农具种粮食，我们还能干什么？”朱祁钰深吸了口气，反问了一句。

    这是大明现状。

    于谦是好意，朱祁钰没那么好歹不分的，他在跟自己置气罢了。

    白口铁极其耐磨用在农具上，的确是一把好手，但是不是他想要的钢。

    对于国家而言，钢铁就是它的脊梁。

    “炒钢法的炉子开着吗？朕要去看看！”朱祁钰不肯将就，他一甩袖子，走进了王恭厂的民舍里，摘下了自己的翼善冠，解开玉束带，脱下了五龙金织袍，换上了一件王恭厂里工匠们穿的粗麻短衫，走出了房门。

    “走去看看，朕今天要亲自炒一次钢！”朱祁钰坚信实践出真理。

    既然自己失败了，那就要从失败中寻找原因，亲自到炒钢的工坊看看，亲自动手做一下。

    朱祁钰带着锦衣卫来到炒钢工坊的时候，吓了住坐工匠们一大跳，他们倒是知道这是皇帝，毕竟朱祁钰这十多天的时间，天天往这里跑。

    但是这身粗麻短衫的装扮，他们还是第一次看到。

    “参见陛下，陛下万福金安！”几个工匠带头要跪，朱祁钰阻止了他们，说道：“继续炒钢，朕要观摩。”

    炉子和朱祁钰用的炉子没什么大的区别，铁水流出五尺外的一个耐火砖砌成的方塘之内，一群工匠，将袋子里的泥巴扔进了铁水中，抄起了旁边的木棍开始搅拌。

    “这是什么？”朱祁钰拿起了一把泥巴，满是疑惑的问道。

    “污潮泥，就是铁料粉和石英石敲成粉末。”一个工匠磕磕巴巴的回答了一句。

    朱祁钰拿起了一根柳木棍，站在方塘砖沿之上，开始学着工匠搅拌。

    铁水很热，站在方塘之上没一会儿，朱祁钰满头是汗，他手中的柳木棍没一会儿就烧没了，他又拿起了一根，继续搅拌。

    热，朱祁钰很快就明白了汗流浃背这个成语，是多么炙热的词语。

    他只觉得被铁水炙烤的一阵阵的眩晕，甚至脑阔都有点疼。

    他甚至闻到了烧羽毛的味道，朱祁钰知道，那是蛋白质氧化的味儿。

    他看着明黄色的铁水，在柳木棍下如同胶状物一样不停的搅动，忽然知道自己问题出在了哪里。

    这些铁水被搅拌，为什么不会冷却，反而变热呢？这就是问题的关键啊。

    他放下了木棍，走下了方塘砖沿。

    大明的朝臣是没有权力阻止皇帝胡闹的。

    比如朱瞻基喜欢玩蛐蛐，朱厚照喜欢豹房猛兽烧自己的寝宫、嘉靖皇帝朱厚熜喜欢修仙、朱由校喜欢木匠，这类喜好，朝臣们上谏过。

    但是大明皇帝大权在握，谁又能劝的了？

    朱祁钰走下了方塘砖沿之后，于谦才重重的松了口气，太危险了！

    每年都会有工匠因为脚滑落入铁水之中，尸骨无存。

    陛下怎么能这般胡来呢！

    “朕明白了，朕明白了！”朱祁钰极为英气俊俏的脸庞，被熏得黑乎乎的，但是他丝毫不在意。

    他想明白了应该怎么办，他找到了问题出在了哪里！

    “朕现在就给你画图纸，今天就把这个前包改出来，明天，我们再试一次！”朱祁钰十分兴奋的边走边说。

    于谦虽然不知道皇帝想明白了什么，但他还是俯首说道：“陛下，昨夜就熬到了子时，今天就不用陪臣一起熬着了。”

    “没事，还年轻。”朱祁钰满不在乎的说道，他连衣服都没换，就在王恭厂画了图纸，当场改装。

