    看到已经返回通灵界的帕克，夏洛特不禁感叹系统的伟大。

    在第一次得知帕克等生灵是存在通灵界而不是系统空间时，他就让帕克使用逆通灵术将其带进了通灵界。

    那是一个独立的世界，是系统用来安置通灵兽的世界，他的八只忍犬就生活在这片世界之中。

    至于这个世界具体有多大，夏洛特·道尔不知道，也没有探查出来，因为犬神山之外的地方他暂时去不了，应该是因为他没有点亮其他通灵兽的原因。

    不过目前看来是除了他和他的通灵兽，其他人应该无法进入这个通灵界，就是不知道会不会被其他维度之主和神灵发现。

    看了看系统界面上自己所剩无几的声望，夏洛特·道尔摇摇头，除了美刀，还得操心这个声望值。

    将杯中的威士忌喝完后，夏洛特·道尔回到床上睡觉。

    ······

    第二天。

    一早醒来的夏洛克·道尔起来的第一件事情，就是进入系统页面进行签到。

    叮·签到成功！

    获得忍者招募卷轴一个，是否充值到VIP2获得双倍卷轴。

    看到今天签到奖励是忍者招募卷轴，夏洛特·道尔心情则是非常不错的，至于所谓的充值，抱歉他只能无情的点一个×，不是他不想，而是真的不知道怎么充值啊！

    有的时候他都想问系统，您老张口，到底要什么才能成功充值，您说，我想办法搞来，一定给您充值成功。

    但是让他无奈的是，这个系统没有客服啊。

    别说是客服，就连个系统精灵也没有，全靠自己摸索，索性火影忍者手游他还算熟悉。

    看了一眼自己已经存到5个的忍者召唤卷轴，夏洛特暗道，再有2个月，凑够十个卷轴，他就可以尝试招募新的忍者了。

    不是他不想单抽，而是只有十连抽才能必出忍者，以他这个充值无门，穿越已经将全部运气耗光的人来说，还是不要考虑什么单抽出奇迹的事情了。

    关闭系统页面，洗漱一番后，夏洛特·道尔穿上在大陆酒店定制的防弹西装后，打车前往了位于皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的夏洛特事务所。

    推门进入事务所，此时听到有人进来，正要打招呼的海野伊鲁卡，看到进门的是夏洛特·道尔，立马起身开口道：“夏洛特大人，早上好！”

    “伊鲁卡，事务所这两天都有接到什么任务？”

    伊鲁卡拿起桌上的任务单开口说道：“寻找走失的猫咪，调查丈夫是否出轨就这两个任务，其他的没有了。”

    “目前任务已经分配给佐助和小李了，应该能够顺利的完成。”

    听到只有这么两个任务，夏洛特·道尔多少有些无奈，这种任务，放到任务中心不用想都知道是个D级任务，不过蚊子再小也是肉，随后开口道：“伊鲁卡，将签订的任务卷轴拿给我吧。”

    “夏洛特大人，这是任务卷轴。”伊鲁卡从柜子里取出两个签订好的任务卷轴交给夏洛特。

    夏洛特接过卷轴，随后点开系统页面，进入任务中心将两个卷轴进行提交，经过任务中心鉴定，两个任务都是D级任务，奖励皆是200声望值以及5000铜币。

    看到这样的任务奖励，夏洛特·戴尔多少还是有些郁闷道：“咱们事务所还是要打响一些名气才行，这种低级任务，收益还是太低了。”

    “伊鲁卡，你有什么好的建议吗？”

    “可以安排洛克李和宇智波佐助去大陆酒店接单子吗？”

    “那边的悬赏任务，赏金都不错，以他们的实力，想来一些普通的刺杀任务还是没问题的。”

    伊鲁卡将自己的建议讲了出来，而夏洛特·道尔则是直摇头。

    “伊鲁卡，大陆酒店的任务，除了我自己接取完成的，你们接到的任务是没有办法提交到任务中心的。”

    “夏洛特·大人，我暂时也想不到什么好的建议，事务所这边高级点的任务占比确实有些低，一般都是一个月才能接到一两个像样的任务，主要还是刺杀这一类的任务，基本已经让大陆酒店垄断的差不多了，我们这边名声还是太小了。”

    “只有一些连金币都拿不出的雇主，才会来我们这里下单。”

    伊鲁卡还有一句话没说，就是咱们这边不管是李还是佐助年龄都很小，又是一副亚裔的面孔，在顾客的眼中，都不是很重视，要不是顶着夏洛特的名头，怕是一点任务都不好接。

    毕竟想要夏洛特出手，可以直接在大陆酒店下单，而且有大陆酒店背书，信誉有保障。

    听到是大陆酒店挤压了生存空间，夏洛特眉头微皱，心中暗道：看来拿到高台桌12席位之一的事，已经是迫在眉睫了。

    只有成为了高台桌高层，他才能将大陆酒店的任务接入事务所里，到时候自己招募的忍者也能够接取大陆酒店的任务并上传到系统任务中心。

    约翰·威克，温斯顿，希望不要让我等待的太久。

    正在夏洛克思考之际，金妮推门而入，脸带笑意，声音甜美的道：“BOSS，刚听你抱怨说没有大单子？”

    望着说话的金妮，不知道是错觉还是因为大单子的缘故，夏洛特觉得今天的金妮格外得有魅力。

    轻咳了一声，夏洛特望着金妮开口道：“金秘书是带来了什么好消息吗？”

    金妮此时没有幽默的开玩笑，而是认真的开口道：“BOSS，有关刺客兄弟会的任务您接不？”

    听到刺客兄弟会这个名字，夏洛特的思绪一下就漂到了远方，在前世的时候貌似看过一步叫做通缉令的电影，讲的就是刺客兄弟会的故事。

    不过他不清楚是否是同一个，随即有些不确定道：“是那个子弹会拐弯的刺客兄弟会吗？”

    金妮点了点头，回答到：“就是这个刺客兄弟会。”

    “接，只要是大单子就接。”

    金妮拿出电话，直接拨打过去，开口道：“进来吧。”

    下一刻，一个一头卷发的中年男子推开大门，走进了夏洛特事务所。

