
　　羽族。

　　羽族之地，不同于其他种族的宫殿矗立，它的是由紫檀木制作而成的一座座小阁楼，自北向南，最北边的是羽族的禁地，占据地方极广，将近有八座城池之广。

　　而靠近羽族禁地的阁楼，便是拥有金色印记的羽族皇室所住之地。

　　阁楼有高有低，阁楼自北向南逐渐降低，为的就是证明身份的等级。

　　此刻

　　在北边高耸的一座精美雅致的阁楼之内。

　　啪的一声赫然响起。

　　紧接着的是玻璃破碎的声音响起。

　　一袭浅黄色衣裙的女子狠狠地扇了丫鬟一巴掌，只见她的目光狠毒，脸部因为狰狞而有些扭曲。

　　莫薇薇怒道：“好你个小小丫鬟，居然敢勾引莫仙尊！”

　　“今日本公主要废了你！”

　　丫鬟连连后退，表情惊恐万分，嘴里不断求饶道：“二公主，奴没有，没有勾引莫仙尊，求求您放过奴……”

　　莫薇薇闻言，当即又狠狠地扇了她一巴掌，语气怒不可遏：“你这个小贱人，本公主明明看见你对莫仙尊拉拉扯扯！还敢狡辩，你心思深重到这种地方，本公主可不敢留你！”

　　丫鬟捂住被打得火辣辣的脸颊，她哭着辩驳道：“二公主，奴真的没有，是莫仙尊见奴摔倒，好心扶了一把奴而已，绝非二公主所说那般！”

　　莫薇薇听到这话，面容更加狰狞扭曲，似乎是吃醋极了，她几乎一个箭步上前，扼住丫鬟的脖颈，用力再用力……

　　师尊已经很久没有理会她了，凭什么这小贱人就能得到师尊的关怀，而师尊却对她冷面相对。

　　思至此，莫薇薇心中的怒火快要将她的理智全部燃烧殆尽。

　　而阁楼之外的丫鬟与羽族士兵听到里面的声音，眉宇间带着一丝害怕，也带着一丝厌恶。

　　这二公主这几个月来，断断续续地杀了好几个人，还是清秀美貌的丫鬟，原因皆是因为她们勾引莫仙尊。

　　侍奉在莫薇薇身旁的丫鬟们都是心里忐忑不安，唯恐下一个死的就是她们。

　　传闻二公主与那莫仙尊是师徒关系，但是二公主也太在乎莫仙尊了，时常露出了爱慕的眼神……

　　因为羽皇宠爱她，所以羽族众人也不好说些什么。

　　突然，迎面而来是一个美得像精灵一般的蓝色衣裙女子，她的额间有羽族的金色印记，高贵优雅。

　　丫鬟们与羽族士兵纷纷作揖行礼，恭敬地道：“参见大公主！”

　　北墨若棠淡淡地应了一声，便肆无忌惮地走上了台阶，然后推开大门。

　　映入眼帘的是一个身着浅黄色衣裙的女子面目狰狞地狠狠掐着那丫鬟，那丫鬟的脸涨得通红，青筋突起，似乎下一秒便要死去。

　　北墨若棠见此，脸上并无太多的表情，她淡定地关上了大门，然后看着莫薇薇说道：“放手。”

　　莫薇薇听到她的声音，不可避免地颤抖了下，她很听话地将手松开。

　　而那丫鬟猛然倒地，努力地吸着大口的空气，因为呼吸急促，导致她连连咳嗽了好几声。

　　她趴在地上，向北墨若棠投去了求助般的眼神，她的手往北墨若棠的方向伸去，似乎在祈求着她的怜悯。

　　可是北墨若棠看都没有看那丫鬟一眼。

　　“本公主先前警告过你的话都忘记？”北墨若棠的语气隐隐带着危险。

　　莫薇薇闻言，当即摇摇头，眼眸闪过心虚之色，有些讨好地说道：“若棠姐姐，我有听你的话，只是她们一而再再而三地在我面前勾引我师尊，我实在忍受不了。”

　　北墨若棠微眯着眼：“你忍受不了，与本公主何关，况且本公主允许你在私下的时候叫本公主的名字了吗？”

　　莫薇薇垂眸，掩下眼底的不悦之色。

　　她现在倒是没有这么害怕北墨若棠了，因为她觉得她们两个是互惠互利的关系，甚至是绑在一条船上，翻了船，她们两个都不好过。

　　北墨若棠见她沉默着，似乎猜透了她的心思，嗤笑了一声，她缓缓走到莫薇薇的面前。23sK.com

　　莫薇薇察觉到她的到来，她下意识地向后退，但是一想到她不能输了气势给这北墨若棠，她就强装镇定地站在原地。

　　“你是不是觉得自己能够与本公主的身份地位相等了？”北墨若棠邪笑道。

　　她抬手用指腹从莫薇薇的下巴开始抚摸起，一直顺着脸颊而上，莫薇薇突然有种毛骨悚然的感觉，直到她的指腹来到自己的额间，重重地一压。

　　瞬间，神识中传来一阵阵刺痛的感觉，甚至比锥心还痛。

　　“啊……”

　　莫薇薇捂住脑袋，挣扎地嘶叫了起来，痛苦得让她想伸手撕开她的额间，因为指甲尖锐，她的额头被自己划得鲜血淋漓。

　　倒在地上的丫鬟惊恐地想蜷缩后退，因为她听见了一些秘密，还有看见了一些不该看见的东西。

　　以大公主和二公主的性格肯定不会让她活着出去的。

　　毕竟，只有死人才能守住秘密。

　　果不其然，大公主的视线移到她的身上，对她微微一笑，然后……便没有然后了……

　　而此刻

　　羽族的某一间阁楼中。

　　一袭素色衣袍的俊美男子负手而立，远远眺望着远方，侧脸骨节分明，带着一丝攻击性却不失柔和，他的神色冷漠，衣袍随着风在空中轻扬。

　　突然，他抬手在空荡的空中像是握住了一个东西。

　　然后，他转身回到房间内，坐在椅上，他摊开了手，一张纸条俨然落在掌心中。

　　他张开纸条，看见了里面的内容，他的眼眸深沉了些，又隐隐带着一丝笑意。

　　她回来了。

　　是时候该解决一些事情，再等等，再等等……

　　等他解决掉一些人与事，他就能与她再一起了。

　　天道也不足为惧，这个世界本就是他的主场。

　　莫逸染眸子幽深，缓缓念出她的名字：“叶清妩。”

　　莫逸染手中忽然出现了一支笔与一张纸，他沉吟了半刻，然后在上面写了几句话。

　　只是，在他写完之后，他拿着那张纸来到烛火的面前，他捏着纸张放在烛火的上面燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百三十一章 守住秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 