    无论如何，还是得让当事人奚灵华自己做决定。

    “首先，我可以救他。”

    萧羽现在当然有底气说出这句话。

    今晚突破后，利用三味真火炼制丹药，自然可以缓解他的癌症。

    奚灵华期待且渴望的看着萧羽。

    得知是自己误会了男朋友，奚灵华当然不想再让他去死了。

    “但是……奚灵华小姐，有一件事，我得跟你说清楚，你也必须要认真考虑。”

    “你男朋友并不爱你，他仅仅只是‘明知道没救，所以不想再拖累你’，反过来说‘如果有救，他不介意把你坑到倾家荡产’，他的行为，连‘良心发现’都未必能算得上，并不能算是爱情。”

    “包括跟你在一起的理由，也并不单纯……我想你应该明白我在说什么。”

    “现在，摆在你面前有两个选择，见死不救，开始你新的人生，或者花费巨大的代价，并随时做好‘将来被他渣’的心里准备。”

    “我刚说过了，他骨子里，就是个渣男，只是因为癌症，暂时没渣到你，可一旦死亡危机解除了，他将有非常大的可能性，回归渣男本质！除非这世界上比你更优秀、更美丽、更性感、更有钱的女生死绝了，但这并不现实。”

    萧羽说完，又语气加重的补充了一句。

    “江山易改，本性难移，你若是选择救了他，他将来渣你，也只是‘迟早的事情’。千万不要觉得我是危言耸听，或者故意扭曲你对他的看法，影响你的决定。我只是在说一件很客观的事情，得出这个结论，我也有我的理由。”

    奚灵华懵了！

    她当然相信萧大师说的每一句话！

    萧大师没理由，也不可能坑她！

    因此。

    她张口结舌，表情极度复杂！

    她更不明白自己到底该怎么办了。

    “我救活他，他将来还会渣我？为什么啊？还有，得付出多大的代价才能救他？”

    萧羽想了想，简单的估算了一下药材价值，比出一根手指头：“最少一百万，但不排除一千万的可能性，你家虽然有钱，但这笔钱，也足够让你割肉出血了。”

    主要是萧羽也不确定三味真火的提炼功效，所以很难精确。

    如果只是一百万还好说。

    可真要是一千万，奚灵华倒也支付得起。

    但这就必须要去求爸妈了。

    明知道对方是渣男，将来‘注定’会甩了自己，让爸妈知道这事，他们肯定要骂死自己的。

    可是……

    奚灵华知道自己的心意，她真的好爱他啊！

    “他……他真的会渣我？？这个可能性，有多大？”

    “得看时间，如果以‘一辈子’作为时间单位，那就几乎是‘百分之百’了。”

    “几乎？”奚灵华咬咬牙：“那就是说，还有可能，他会变好，对吧？”

    “是的。但很遗憾，你的颜值身材，你的财力，你的感情，对他来说‘吸引力’并不够高，‘一辈子相爱’的这个可能性，微乎其微，他，并不爱你。”

    这句话，萧羽是第二次提醒了。

    如果她依旧坚持，那就如她所愿！

    “萧大师……我想好好的考虑一下，可以吗？请给我十分钟的时间！我想给他打个电话，跟他问清楚！”

    “请便。但如果有需要，这个电话也可以由我来打，效果也许会更好。我知道你想问什么。”

    “真、真的吗？那就麻烦您了，谢谢您，萧大师！那果然还是请您来打这个电话吧！我都不知道该怎么面对他！”

    “没问题。”

    直播间内，水友们唏嘘不已。

    奚灵华让大家觉得同情又怜悯。

    “反转再反转，结果到头来还是个死渣男啊……”

    “死不足惜，我都不明白有啥好纠结的？”

    “让他去死就好了呗。”

    “话可不是这么说的，这妹子一看就特别喜欢人家，但凡有点希望，都还想努力。”

    “论舔狗的自觉性”

    “好妹子全让狗拱了，那死渣男要是不死，我都想弄死他去。”

    同时，萧羽也拨通了范辉的电话。

    “你好，范辉先生。”

    “呃，你哪位啊？”

    “萧羽，一个算命主播。”

    “……”

    短暂几秒的沉默后，范辉问道：“萧大师，有事吗？”

    “范辉先生，有人托我问问你，如果奚灵华小姐破产，并且你没有癌症或其他疾病，健健康康的，你还会跟她在一起吗？”

    “……我……当然……会了。”

    他的语气吞吞吐吐，很是迟疑。

    但傻子也知道，他在犹豫，他这是言不由衷！

    萧羽扫了一眼电脑画面，画面里并没有奚灵华，手机被她丢在了床上，摄像头对着天花板。

    但即便如此，萧羽也可以清清楚楚的感受到她的委屈和痛苦。

    萧羽暗叹，又问：“范辉先生，人之将死，其言也善，你都已经把她抛弃了，又何必不说实话呢？你现在还要‘立人设’，根本没意义，某人也只想听听你的心里话而已。”

    “你TM什么意思啊，刚才的就是我的心里话啊……算了，这一切都没意义了。行，既然你或者她想听我说别的，那我说就是了。我不喜欢她，我就是骗骗她，我从一开始就是为了她的钱，为了治病才跟她在一起的，你们满意了吧？”

    嘟，嘟……

    范辉说完，直接撂了电话，仿佛很生气的样子。

    但其实，他只是不敢面对而已。

    人都要死了，还要背负渣男骂名，他当然不愿意轻易承认。

    萧羽嘴角微微翘起，讥讽，不屑。

    “奚灵华小姐，不知道这个结果，符合你的预期吗？”

    “我……我不知道……他否认的话，就是我想听的，但他的语气和态度，很明显在告诉我，他在骗我，您说得对，他根本不爱我……他最后那句话，才是他的真正的心声。”

    “所以，你做出决定了吗？”

    “嗯……谢谢萧大师，我现在已经做出决定了……”

    奚灵华长长的叹了口气。

    水友们也松了口气。

    “看她这模样，应该是放下了，想通了吧？”

    “虽说爱情让人智商清0，但她智商还在线呢，看得明白，不会再做出愚蠢决定了。”

    “是的，那么多钱呢，花在渣男身上真不值得。”

    “可喜可贺，恭喜姐妹脱离苦海，回头让萧大师给你找个好男人。”

    “我我我我我我！我报名！”

    “对面的女孩看过来！”

    但是……

    

