    夜深人静，武康沈园。

    　　一道身影飘然一闪，越过了高高的围墙，几息间避过来回巡视的守卫到了沈园深处。

    　　为了救听雪堂的那几个杀手，陈庆之一早就去找了沈元达套近乎，二人自然又是一番畅谈欢饮，最终才打听到沈园有一地牢，位于沈园永明阁下的一处暗道里。

    　　此刻的陈庆之穿着一身夜行衣，蒙着面悄然来到永明阁前的湖边，几树垂柳围绕湖边，陈庆之九星步凌空一跃，仿佛一阵清风立在树梢。

    　　“这永明阁四面都有护卫，这暗道在哪里还不确定，被那丫头几句话说的就答应了，真是大意了”陈庆之苦笑一声，这趟救人远比想象中难得多。

    　　说罢随手摘下一枝柳条，忽地一甩，只见湖面上顿时泛起阵阵涟漪，水面的声响顿时引起了永明阁护卫的注意。

    　　“快来人，看看是什么东西”护卫纷纷到岸边查看着。

    　　陈庆之接连摘下几枝柳条，纷纷朝永明阁侧面一暗处甩去，柔弱柳条在他手中疾驰而去，发出一连串的声响，惊得护卫赶忙过去查看，陈庆之看准时机一个健步跃下，一道青色微光在脚底升起，九星步三步踏出，趁着护卫转身查看的时机瞬间抹进了永明阁。

    　　轻舒一口气的陈庆之将门轻轻掩住，确定自己没有被发现后开始了观察四周，一如第一次来，永明阁一楼都是字画墨宝，都被装裱起来或陈列或悬挂供人欣赏，全然看不到暗道的痕迹。

    　　“沈大哥的确说在这下面有地牢，不过其中暗道他也不清楚，只知道机关是其中一幅字画”陈庆之回忆着与沈元达的交谈一阵头疼，这里字画少说好几百幅，要是像无头苍蝇一样翻找只怕还没找到就引起外面护卫的注意了。

    　　陈庆之小心地踱步走着，来回好几圈也没有发现这些字画有什么机关，不由一阵苦恼：“这沈老头也是，自己家放个监牢就够奇怪了，你还修个藏起来的地牢，天天把人关地底下多慎的慌”。

    　　猛然陈庆之停下脚步一喜道：“对啊，地底下，这地牢要是在永明阁下面，那入口处定然空心，与其他地方肯定不一样”。

    　　想到这的陈庆之也不犹豫，连忙催动九星步飞快在永明阁一层地上来回踩着，他身法奇快又刻意小心翼翼，以至于外面的护卫都无法听到里面的动静。

    　　突然陈庆之缓缓停下脚步，转头看了眼身后一个摆着一副山水图的方桌，桌子长约三尺有余，位于阁楼东南一角，桌上山水图也非名家手笔，平日里想必是毫不起眼的。

    　　陈庆之走过去用手摸了摸桌底的地面，永明阁地板都是用汉白玉打造，光滑整洁，陈庆之轻轻运气一探，顿时喜上眉梢，果不其然，这桌底的汉白玉石竟然是中空的。

    　　陈庆之连忙起身看了眼面前字画，不断用手轻轻触碰，终于发现桌子右下角雕刻的双龙戏珠上，那珠子有着不用寻常的光滑，显然是长期被人触碰的结果，没有犹豫陈庆之立刻按了上去。

    　　“呼哧”一声，那方桌竟然缓缓向后移去，顷刻间露出一道一人宽的通道来。

    　　陈庆之唯恐被屋外护卫听到动静，不敢迟疑赶忙钻了下去，通道一路上有微弱烛光指引，弯弯绕绕大概走了几分钟，陈庆之终于看到眼前透进来一道强光，连忙走了过去。

    　　“谁啊，还没到换班呢”一声狐疑声音在光亮处传来，是一名看守地牢的护卫，盯着通道的黑暗一脸疑惑。

    　　下一瞬，那护卫瞪大眼睛想要呼喊，可那一拳来的实在太快，还没等他叫出来就被一拳打在面门倒飞出去，重重地砸在墙上昏了过去。

    　　“你是谁，竟敢擅闯地牢”。

    　　声音引起了几名昏睡护卫的注意，看着一袭黑衣的陈庆之不免惊呼着，可陈庆之也不给他们过多呼喊的机会，以手作刀三下五除二就把几个护卫打昏了过去，待到把他们全部用衣物堵住嘴再绑住手脚，陈庆之终于松了口气开始打量这沈园的地牢。

    　　地牢与寻常监牢并无两样，一道通道两旁都是牢房，不过牢门都是石头打造，几根石柱上摆着火把照明，还有刚刚那几名护卫休息的房间，除了自己下来的通道再没有出口了。

    　　“嗯？这是什么”陈庆之突然眼神余光一扫，在另一边墙角发现了一处祭台，疑惑地走上前，祭台不大摆着三个牌位，牌位下面分别放着三个骨灰盒，香炉已经熄灭，但看得出常有人来此祭拜。

    　　谁会在这祭拜人呢？陈庆之不免疑惑朝那三个牌位看去，看到第一个牌子的名字顿时瞳孔放大，再看向其余两个心中不由一怔，那三块牌位分别写着“故友王融、故友谢脁和先王萧子良”的名字。

    　　“沈大人，竟然是把这三个人的骨灰摆在了自己的地牢里，王融和谢脁都是曾经的竟陵八友，而萧子良便是那竟陵王，听说三人都曾受到奸人迫害而死，没想到沈大人竟然敢把他们的骨灰偷偷拿来祭拜，怪不得这地牢要如此隐蔽“陈庆之叹息道，沈约看来果真是重情重义之人。

    　　收回心思，陈庆之对着三个牌位深深作了一揖，然后便转身朝牢门那边去了，此时石门紧锁，陈庆之走到第一间用劲一推，石门缓缓推开，可陈庆之却当场愣住了。

    　　那幅画面让他呆若木鸡，胃里一阵反胃，久久无法释怀，强忍着眼中泪水陈庆之缓缓上去，那是一个矮他半头的少年，满脸是血，气若游丝，依稀能看出那是一张清秀的脸，可是那脸上却没有了任何眼神，只有两个血肉模糊的窟窿。

    　　陈庆之颤抖着抬起手碰了一下少年肩膀，他的身上几乎没有哪块是完整的了，刚一触摸就惊醒了少年，那少年嘴里不断发出“呃呃”的嘶吼，发泄着自己的愤怒，陈庆之这才看到，有一根锋利的铁钩已经深深穿透了少年的琵琶骨，让他无法动弹。

    　　陈庆之不由地向后退去，再一转身一一打开剩下的七个石门，无一例外，都是这样的惨象，陈庆之只觉得呼吸也成了一种沉重。

    　　“为什么？他们真的是孩子啊”陈庆之心中无力地呐喊着：“何必让他们如此生不如死”。

    　　一声声虚弱的嘶吼在这些孩子口中发出，没人知道他们是怎么坚持着苟活的，亦或者是谁残忍地逼他们活在这悲惨的世界。

    　　陈庆之不敢再看，他解开那血淋淋的铁钩，封住八名少年的穴道，尽量让他们减少一些痛苦，可是他们已经无力站起来了。

    　　一个，两个，三个...陈庆之一言不发，沿着出口将八个少年一步步背了出来。

    　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏要来”一声厉喝在永明阁的门外响起，陈庆之听出来了，是沈家世子沈旋。

    　　“看来是瓮中捉鳖”陈庆之自嘲一笑，门外的张弓搭箭的声音不绝于耳。

    　　陈庆之一步步走出门外，他知道沈旋认不出他。

    　　“魔教妖孽，受死吧”沈旋狠狠说着，大手一挥，漫天的飞箭向陈庆之射去，他退回阁内闪躲着，他不敢当着沈旋的面使用九星步。

    　　擒贼先擒王，陈庆之想到了逃跑的办法，就算不用九星步，他和沈旋的距离不过十步，对他来说足够了。

    　　用力往前一闪，左手在地上猛然一拍，散落在地上的数十片落叶纷纷被他震起，霎时间又猛然向前拍出，一阵旋风随之而去，漫天的飞箭中硬生生被陈庆之破开了一条路。

    　　终于安静了下来，陈庆之夺过沈旋手中长剑架在了他的脖子上。

    　　可是他可以走，那八名少年决计走不了了。

    　　“如果，我说如果，他们走不了亦或者生不如死，那麻烦你，帮帮他们了结此生吧”这是临走前江雨禾的话，陈庆之心中五味杂陈。

    　　“借剑一用”陈庆之压低声音说着，然后身影一闪带着沈旋退回了永明阁。

    　　“要杀便杀，无须多言”沈旋刚硬地说着，然而陈庆之却并不是在看他。

    　　他望着手中剑，看着痛苦地躺在地上的八名少年。

    　　父亲曾经问他练剑是杀人还是救人，他说他要救人。

    　　可他没想过，杀人也是救人。

    　　剑起，风过，血光四溅。

    　　陈庆之不敢回头，带着沈旋向外疾驰，直到走了很远，他才放下沈旋再独自狂奔而去。

    　　片刻后，他来到一处僻静的渡口，那里有一艘乌篷，岸边还有一匹白马。

    　　乌篷中走出一名女子，裹着斗笠走上前，揭开面纱看着陈庆之。

    　　“谢谢你”。

    　　“都死了，我杀的”陈庆之眼神躲闪。

    　　“这滋味和你想的江湖，不一样吧”江雨禾轻声说着，与陈庆之擦肩而过。

    　　马蹄声响起，江雨禾望着将自己抱上马的少年，难得的没有发脾气。

    　　“一起回去吧，你需要疗伤了”。

    　　月色下，白马疾驰，寒鸦繁星。

    　　陈庆之后来才知道，那八名少年自幼跟江雨禾长大，如亲姐弟一般。

    　　有的人死了依旧有人惦记，有的人死了，只是死了。

    　　江湖的见面礼，竟是这般沉重。

    　　这一夜的是非，陈庆之分不清了，少年的心判若两人。

