    “大蛇丸在研究方面很擅长，甚至可以说是非常擅长，在我认识的人中，没有人能在这一方面超越大蛇丸，而且大蛇丸对关于永生的东西十分执着，通过楼兰的龙脉可以在另一个世界获得更多实验素材，大蛇丸不可能会放弃这个机会。”

    自来也率先发表意见，继续说道：

    “但你们不用太担心，从龙脉出来后，我就用影分身将龙脉的力量封印了起来，即使是大蛇丸，也不可能在短时间内破开，等我伤势好了，就亲自去一趟将龙脉的封印加固。”

    不同于当初波风水门的封印，自来也的封印技巧更加的高强。

    因为水门在布置龙脉封印的时候，还没有和玖辛奈结婚，接触封印的时间也比较短，才不得不依靠飞雷神苦无做布置。

    鼬在离开楼兰时布置的封印也存在同样的问题，但他很巧妙的将天照塞了进去，堵上了一些明显的漏洞。

    即使大蛇丸可以使用大蛇丸流替身术躲避天照的袭击，但这种忍术十分消耗查克拉，不能连续使用。

    所以ta才会花费相当一段时间，去破解封印。

    而自来也在忍界游历这些年，不只是为了写小黄书和寻找命运之子在努力，他也是有用心钻研封印术的。

    作为水门的师父，三代的徒弟，他通过水门和三代得到了许多关于封印术的知识，甚至可以说自来也所拥有的封印术的资料，是忍界最全的。

    经过这些年的钻研，现在自来也在封印术上的造诣，可以说是忍界最顶尖的一批。

    他可以保证自己影分身布置的封印，大蛇丸最少需要十天以上的时间才能破解。

    这还是在自来也不确定大蛇丸封印术水平的情况下。

    “既然你这么确定的话，那我就不过多发表意见了，但我们的任务，就是来‘寻找任务中失踪的自来也’，现在人已经找到了，我们的任务就完成了，至于……”

    卡卡西没说完，自来也就开始点头。

    “你们回去汇报吧，就和纲手说我会继续执行任务的，虽然现在再去找遗留的痕迹会麻烦很多，但也不是不能找到。”

    说完，自来也就准备起身，却被卡卡西拦了下来。

    “不在需要执行任务了，火影大人说当我们找到你的时候，你的任务就结束了。”

    从忍具包中取出一份卷轴，递了过去，上面是纲手亲自写的文件。

    自来也接过卷轴，看完后脸色有些纠结，下意识的摸着胸前的肋骨，仿佛被纲手打了一样：“看来纲手是真的生气了，当时不追大蛇丸就好了。”

    鸣人发出一声较重的鼻音。

    亏你还是写小黄书的，纲手老太婆这是在关心你啊，如果真生气啦，在你失踪的时候她就不会管你了。

    就这情商，活该你追不到纲手。

    虽然自来也的情感之路很曲折，但生活还是要继续的。

    卡卡西班带着自来也这个病号，准备找个地方休息。

    这里已经属于田之国的范围，但木叶有这个国家的地图，甚至可能比田之国大名掌握的都要详细。

    卡卡西对比了下地图，然后带队向着最近的城镇前进。

    在进入城镇的时候鸣人身体一顿，摸了下肚子，表情有些微妙。

    “大狐狸，你刚才说什么？”封印空间内，鸣人问道。

    “老夫说，老夫的分身带着八尾和二尾的分身在这个小镇上买东西，你要不要带着卡卡西去看看，也算是让他们提前有个准备。”

    “这种事你为什么不早说，而且你不是去交换查克拉的吗？怎么还拐带回来两个？”

    鸣人双手按在头发上，有些凌乱的看着正在打游戏的九尾：“你丫的是人贩子吗？怎么出去一趟，还能顺回来两个？”

    “这种事你又没问，而且你不许污蔑老夫，八尾和二尾跟过来，只能说明老夫的人格魅力大。”

    “……你不是人。”

    “滚！”

    封印空间外。

    鸣人走在队伍中，表情不断变换，在思考该如何将这个消息委婉的告诉卡卡西。

    但很快，他就不用纠结了。

    因为小九尾那熟悉的声音在不远处响起。

    “这东西的火候差了一些，但味道还可以，在及格线之上。”

    “我感觉不好吃，我还是更喜欢吃烧烤。”小牛鬼吞咽着嘴里的食物，闷声闷气的说着。

    “闭嘴，有的吃就不错了，还挑三拣四的，你吃饭的钱都是老夫掏的。”

    “之前消灭那一伙山贼我也有出力，这钱有我的一份！”

    小又旅吃掉一条小鱼干，在旁边日常看戏。

    等卡卡西顺着声音走过来的时候，就看见小九尾和小牛鬼站在屋顶上，脑袋已经顶在了一起。

    虽然这三个小家伙都有使用变身术，但卡卡西还是认出来了。

    因为他曾经近距离接触过九尾分身。

    而敢和九尾分身叫板的，大概也只有其他尾兽的分身了。

    “我就知道火影给的任务不是这样好做的。”卡卡西垂下头，双手无力的摆在身旁。

    火影有毒，有剧毒。

    卡卡西简直不敢相信自己的眼睛。

    九尾让分身走出木叶，他是知道的，但谁能想到是去找另外的尾兽？

    而且看这情况，还带回来了两个。

    即使是分身，也有够离谱的。

    这里是田之国，从地图上看，距离这里最近且拥有尾兽的村子就是雷之国。

    卡卡西很快就猜到了牛鬼和又旅的身份。

    但大街上不是谈事情的地方，所以卡卡西将三只小尾兽请到了一家餐厅的包间内。

    他本来只想请小九尾，小牛鬼和小又旅是自己跟上来的。

    因为他们的饭钱都在小九尾身上。

    餐厅中，点的饭菜很快送了上来。

    小又旅吃的很优雅，小牛鬼和小九尾吃的很豪放。

    小樱好奇的看着他们，佐助在对付面前的食物。

    而卡卡西则是和自来也盯着鸣人：“说说吧，这是怎么回事？”

    他们觉得身为人柱力的鸣人，一定知道九尾的动向。

    但鸣人觉得自己很冤，因为他真的不知道。

    他和九尾都是穿越者，都对隐私这方面很敏感，所以非必要情况，他们不会主动窥视对方的生活。

    不过这个事实，明显不会有人信。

    鸣人手指在面前不停摆动，想了半天也没想到一个很好的理由，于是破罐子破摔道：

    “他们都认识这么多年了，凑在一起不是什么太难理解的事情吧，这个情况……”

    抿嘴微笑，鸣人企图萌混过关：“希望你们能委婉的接受一下。”

