    “厉害！”看着被打爆的靶子，李查德有些惊叹的说道，现在用的这把枪械也是特制的，虽说那条龙有着拿他们测试武器的嫌疑，但说明书上面说的很清楚，这一切的实验效果全都是建立在装备本身性能足够优秀的前提下。

    就算是那些效果表现不稳定，装备本身的性能也能保证使用者的战斗状态。

    这把枪是一把带有‘生命’的枪械，枪械用的材料带有自我修复的效果，虽说这个自我修复的速度不会太快，但这把武器的维护方面是不用担心了，这还只是基础的效果，更重要的是这把武器的强度。

    “那条龙也太大方了吧，这随便一套装备都不是市面上能买到的。”一名施法者看了看自己身上的轻甲说道，他们身上的护甲虽说比起战士的要薄弱很多，但防护性更优越，特防魔法之类的攻击。

    同样有转化的效果。

    还有法杖，虽然沉重了一些，能当棍子砸人，可对魔力的增幅也不低，这玩意上面还留下了几个额外的镶嵌口，能直接塞魔石币，很显然是新体系的法杖。

    现在一些法杖就有这种通用镶嵌口，需要的世界拿着魔石币塞进去就行了，宛若是游戏里的投币一样，方便好用，比起传统的法杖更加的灵活，时代在进步，各种武器也同样如此，像是一些战士的武器也有类似的镶嵌口。

    而这一切又是魔导科技的飞速发展带来的新改变。

    “他不会之后把这些装备要回去吧？”一名职业者半开玩笑的说道，那条龙肯定不会做出来这种事情。

    “当然不会，只是康纳阁下想要让我们快点解决相关的问题，最好是年前解决。”

    “那条龙的反击来了。”一个堕落者看着远处被伪神系的职业者砍杀的过程，微微的咧了咧嘴说道，谁不知道伪神系那边有一名魔剑圣女？对方还是和那条龙有着密切关系的，连带着那个被人称之为‘姐妹会’魔剑教团都得到了额外的支持。

    一直以来魔剑教团那边都是砍邪神系的主力，现在邪神系动了那条龙的分基地，有报复实在是太正常了。

    只是魔剑圣女亲自带队就有点过分了吧？

    众所周知，魔剑圣女很少用武器战斗，当对方拿出来的武器的时候就才意味着战斗才真正开始。

    只是现在看着对方带着的露指手套战斗的样子，让他们都不由的感慨，这还不是真正的战斗？莉莉的战斗方式相当的残暴，邪教徒基本上扛不住她的一拳，而她一拳下去爆发出来的冲击往往就能给命中的目标开洞。

    一拳下去血肉横飞，即便是经过了生命魔技改造的邪教徒也扛不住，那些加强防御的倒是能抗住一下，可是身上的外壳在第二拳的时候就彻底的破碎。

    在他们的观察中，莉莉手上带着的战斗手套也不是普通的东西，硬度太高了，他们就看到了莉莉用手背抵挡攻击的过程。

    真就是轻轻松松，连外放战气都没有。

    一个堕落者突然说道：“你们有没有觉得有点冷？”

    “……”其他的堕落者也反应过来了，他们迅速的看向了四周，环境中不知不觉的多了淡淡的冰雾，他们的身体悄然无息的被冰雾渗透，魔力冻结，血液凝固，愕然的张嘴想要说什么，但眼前的视界迅速的被冰蓝覆盖，随后完全陷入了黑暗。

    泽尼娅看着这几个从外部看不出来任何损伤的堕落者，低头摘下来了手上带着的淡蓝色手套，这东西看起来就像是莉莉带着的手套的情侣款，但两者之间的区别很大，莉莉的手套是用陨石合金制作出来的。

    手套加持的魔法也是增强战斗的，可以进一步放大她的攻击强度，而她的这双手套却是纯粹的法系的，郑逸尘在研究陨石合金的时候开发出来的产物。

    这东西融入了魔女的一部分力量，正常的材料难以承受魔女的力量影响，更别说收束那些力量，而新研究出来的陨石合金却能做到，她这一副手套也是试作品，整合冰霜魔女和冰息魔女的力量。

    虽说比不上魔女本身的力量，可是作为魔法道具，这双手套时就是当之无愧的神器，不用加引号的那种，一般的施法者使用这种手套的结果就是直接被反噬成为冰雕。

    泽尼娅的力量根源是雪山之主，可以正常的使用这双手套，在她解决掉了堕落者之后，莉莉那边的战斗也结束了，看着过来的莉莉，泽尼娅轻轻的挥了挥手，那几个堕落者直接变成了破碎的冰屑随风消散。

    在外的莉莉看起来和泽尼娅的身高差不多，身材有区别，但那是战士和施法者之间的区别，对此泽尼娅已经习惯了，在外的时候莉莉就喜欢保持着这种通过血气力量调整身材后的状态。

    不然的话她现在的外貌还是几年前的小豆丁女孩，只是这种方式有自己骗自己的意思，莉莉通过血气强制调整身材，在战斗中倒是无所谓，毕竟身体成长起来了，无论是在移动还是攻击方面，都比小女孩那种五短身材好的。

    可在日常的时候维持这样就……挺累的。

    “走，去下一个地方。”莉莉眼里闪过了淡淡的黑气，这是尸魔体质的特征了，不会给她带来任何影响，但对不了解她的人而言，这种特性会让生物本能的产生一种畏惧感。

    泽尼娅点了点头，她们从火山熔炉那边离开，本身就是为了解决这些猖狂起来的邪教徒的，顺便测试一下郑逸尘开发的新武器。

    虽说郑逸尘主要的目的不是开发新武器，而是为了测试陨石合金的性能，可能测试的同时顺带的解决一下那些搞事的邪教徒也是挺好的。

    在莉莉这边准备去下一个地方的时候，她微微的挑了挑眉头，拿出来了自己的手机，看着上面的信息，立即想到了某个小胡子。

    对于奥罗，莉莉是知道的，只是两人关系不熟，他对那个喜欢抽烟的大叔也没啥兴趣，有好友但从未联系过，现在对方主动联系了他。

    挂断手机之后，莉莉的眼里闪过了思索的神色：“计划改变了，我们去另一个地方。”

    相比起这种有些漫无目的寻找那些邪神系邪教徒的过程，奥罗的提议让她心动，消灭再多邪教徒，只要不弄死那些邪教徒背后的主使者，这类型的事情依然会再次的发生。

    奥罗那边可以找到幕后主使者。

    “跟哥哥说一下吧。”既然改变计划了，泽尼娅提议道。

    莉莉点了点头，给郑逸尘发了个短信：“好了。”

    火山熔炉。

    郑逸尘看完了莉莉的短信后，翻了翻手里的魔兵召唤书，翻到了下一页就和手机切屏一样，切换到了关联着地下基地那边的超级炼金核心的页面，上面正在分析计算着一些东西。

    莉莉那边的事情也是郑逸尘授权的，她的自由度并不高，毕竟那女孩很有主见，他这边提出来什么建议反而会限制住莉莉，毕竟她在自己这边……很听话。

    经历多的女孩，不存在叛逆期。

    “你倒是好想法，通过实战进一步的测试陨石金属的性能，不过这样一来，大陆以后会多出来不少‘神器’了吧。”斯诺搓了搓手指上的粉末说道。

    “你担心这个？那些要是神器，等以后你们掌握的就是超神器了。”郑逸尘看着魔兵召唤书里的画面，雪山的地外探索平台就是和地下基地的超级炼金核心连接着的，郑逸尘这边切个屏就能看到那边的场景。

    探索平台的面积已经扩大了好几倍，上面的东西越来越多，有些问题的就是大气隔离层区域有很多东西都会显得不稳定。

    包括魔法，倒不是不能用，就是因为环境的影响，导致某些效果表现力很差，像是两个设备之间的链接，在地外探索区域超过一百公里之后，传递回来的魔法信号就会受到严重的干扰。

    远不像是大陆这么稳定，超过几百公里也能发挥出来相应的作用，这应该就是少了隔离层的‘保护’原因。

    毕竟在这个大气隔离层内，虽然大陆之内的一切存在都无法出去，但外界的事物也接触不到大陆，虽说到目前为止，郑逸尘还没有在探索中发现什么奇怪的东西，为了对抗干扰，郑逸尘专门弄出来了中继器。

    至于更好的抗干扰方式，那需要时间去研究，目前就拿着中继器顶着了。

    只是因为未知干扰的原因，他想要通过地外探索平台直接发射火箭去黑之月那边的想法也行不通了，慢慢来吧，先从这种未知干扰研究一下，免得那玩意又是什么邪门的东西。

    还有武器开发之类的，陨石金属带来了更多的可能性，所以武器开发方面也要加快节奏，他不想要做出来一个只是够硬，却没有有效攻击手段的活靶子方舟飞船。

    既然有这么好的材料了，自然要做出来能匹配方舟飞船强度的武器。

    最好是能拿着方舟飞船当做是歼星炮用……咳，总之就以这个目标前进吧。

    现在他要带着依琳去雪山一趟。

    郑逸尘跟不少魔女开过车……咳，就是一起开车坐车那样，可依琳平日里就是一名宅魔女，很少出门，两人一起外出同行的次数屈指可数。

    随着对陨石金属开发，依琳那边进行正常的研究之外，也多了新的计划，她准备再去绝望深谷一趟了，原因很简单，这一次他们得到了更强力的装备和队员，上次闯黑塔的时候，若是带着的人不是安娜，而是格蕾的话，绝对会轻松很多。

    格蕾的战气依琳估测，也能跟她一样，在那个时候强行轰穿黑塔的数十层，外加现在有着陨石金属和解除限制的神文力量，重新闯一波黑塔绰绰有余了，她计划直接闯入黑塔最高层，当然这个计划目前跟郑逸尘的新武器研究挂钩。

    上去之后也要有更强的攻击手段才能应对诸多的未知情况，黑塔探索完了之后，就是禁区的那个巨蛋还有那把山一样的巨剑了，能入手的都入手了，毕竟方舟飞船的建造随时能够开始，郑逸尘之所以没有展开大工程。

    是因为要在大气隔离层之外收集更多信息，对设计图进行针对性的调整，大部件没有开始制作，可是一些在各种情况下都不需要修改，又不能用陨石合金的小部件已经开始制作中了。

    关于方舟飞船的制作计划，正在有条不紊的进行着，如果没有那些邪教徒搞事的话，进度会更好一些。

    雪山。

    依琳看着整个雪山，微微的挑了挑眉头：“这里变暖和了。”

    “唔，的确，比起以前暖和了一些。”郑逸尘点了点头，这不是他先发现的，是一些闲着没事的无聊人士发现的，只是稍稍的暖和了一点，雪山的覆盖范围还没有任何的变化，气候更是和以前一样。

    当前的变化无非就是酷寒中多了少许的温柔那样吧，火山那边也差不多，除了气温稍稍的降低了一些，躁动的环境也有所改善，没有以前那种随处都有可能看到凭空溅射出来的火花那种情况了。

    这种变化应该是和雪山之主她们得到了‘容器’有关系。

    见到了雪山之主后，依琳说道：“你更危险了。”

    “没有冲突我就不危险。”雪山之主轻轻的笑了笑，靠在一把冰椅上，郑逸尘则是挥着双手驱赶着那些想要围着自己转圈的冰灵，这些小东西一个个的可是太热情了，就想要把他的体温给刷到零度以下。

    依琳没再说什么，现在的雪山之主给她的感觉的确是不一样了，看着更加轻松的同时，气息却显得更加危险，不过冲突什么的，的确不会有，以前她对雪山之主和火山之主都有过想法，毕竟这俩存在都是单一力量的极致表现……甚至都是大陆上的一种现象。

    她这次来的目的是跟郑逸尘一起进行地外的研究，以前的那种想法还是继续留在笔记本压箱底吧。

