
　　高山两眼放空，有气无力地躺在那里，他此刻还没有从电击中缓过神来，脑袋都还是空空的。

　　此刻的他觉得自己丢脸真是丢到姥姥家了，这可恶的手机，怎么早不漏电晚不漏电，偏偏在这个时候漏电，这不是存心要它难堪嘛。

　　高山此刻有些生无可恋，老天为什么要这样对他，这让他以后可怎么去面对林雨舒呢。

　　此刻他哪里还有什么心思去针对叶枫，他心里满脑子的事情都是自己被电到尿裤子了，该怎么面对林雨舒。

　　叶枫看了看那边躺在地上生无可恋的高山，一时间就摇了摇头，为这个可怜的傻大个默哀了几秒钟。

　　希望他不要留下心里阴影吧。叶枫看了看那边的林雨舒，看到她正挤在人群中查看那傻大个的情况。

　　叶枫只是希望这个林雨舒下次不要再来找麻烦了，要不然下次一定要让她好看不可。

　　于是叶枫就带着自己的室友几人离开了。只留下那边还在不断拍着照片和视频的围观群众们。

　　最后高山在清醒过来之后，站了起来飞快地跑掉了。

　　而叶枫他们则是一起在垃圾街吃了个晚饭。饭桌上，几人谈起叶枫刚刚的表现都觉得有些不可思议。

　　特别是看到叶枫竟然能够硬挨对那个高山一拳感到吃惊不已。

　　而那高山竟然被自己的三新手机给电到小便失禁这也是他们没有想到的。

　　反正晚上发生的事情实在是太令人意外了，而这一切居然都和叶枫有关。

　　这个时候就连叶枫的室友们也觉得叶枫似乎变得有些不同寻常了。

　　他们天天和叶枫在一起，属于后知后觉。

　　回想起这两个月发生的事情，此刻他们才发现现在的叶枫身上有太多令他们感到意外和不解的事情。

　　他们渐渐地发现，叶枫似乎变得有些陌生起来。

　　人虽然还是那个人，但是却总觉得哪里有些说不上来的感觉。

　　这份疑惑被他们放在心里，渐渐地开始发酵。

　　这次小聚很快就结束了。

　　瞿远鉴和张凯伦两人送妹子回去，路上两个妹子都不约而同地开口说道：“你们宿舍的那个叶枫好像挺特别的，你们看不出来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以前没觉得，不过从今晚的事情看，好像的确是这样...”

　　两人想了想。

　　“算了，变化大也正常嘛，说不定人家以前就藏着一手，只不过现在不藏了而已。”

　　瞿远鉴笑了笑说道。

　　“大学嘛，只要有能力谁都可以成为学校的风云人物，只不过出了社会看得就不仅仅是能力了。”

　　张凯伦嘿嘿笑道，然后假装看时间炫了炫自己老爹给自己新买的百达翡丽手表，他觉得晚上的叶枫风头有点盛，自家妹子的注意力都被吸引过去了。

　　这个时候有必要展示一下自己的钞能力了。

　　“切，你怎么就知道人家出社会后就不能靠自己的能力去获得想要的一切？”

　　周玥这个时候就白了她一眼。

　　“天真，用我爹的话来说就是土羊土森破！”

　　张凯伦彪了句英语。

　　“你这英语，跟数学老师学的吧？”

　　众人有些无语。

　　...

　　当天晚上，有一则小道新闻就火遍了全网，而且在有关推手的推波助澜下迅速地升温发酵，成为了热点事件之一。

　　“三新手机无端爆炸，炸到机主大小便失禁。”

　　“某壮汉被三新手机炸到精神病发作...”

　　“三新手机爆炸堪比手雷，某博主用三新手机成功在鱼塘中炸死一堆鱼。”

　　“震惊，三新手机电池材料与某种炸药的成分相类似。”

　　...

　　一时间网上各个版本的三新手机爆炸时间就风靡了全网。

　　到了第二天等叶枫他们一觉醒来的时候，三新手机爆炸的新闻已经登上了各大网站的头条。

　　而那高山手舞足蹈的视屏也被网友们恶搞成了各种鬼畜视频在网上疯狂地传播。

　　此刻视频当事人高山正看着那段鬼畜视频，脸黑的跟碳一样。

　　“艹！”

　　高山重重地一拍桌子，将面前的桌子都拍出了一道裂纹。

　　“什么垃圾手机，老子今天非举报死你不可。”

　　于是高山就拿出自己的另外一只大米牌备用手机准备打消费者服务热线去举报。

　　他刚拿出手机准备拨打电话。

　　这个时候他的备用手机就突然响了，他接到了一个陌生电话。

　　他有些疑惑，于是接通了电话。

　　“您好，请问您是昨晚三新手机爆炸的当事人吗，我这边是每日热点的记者，请问现在方便采访您一下吗...”

　　高山听到那边传来的声音不禁就脸色一黑，现在的网络暴力都这么夸张了吗，竟然连他的另外一个号码都查到了，到底是谁他么的吧他的号码给泄露出去的。

　　高山气得半死该死的手机。不，这一切坏事的开始，就是从遇到那个叶枫开始的。

　　高山本来对叶枫的印象就很不好，这个时候就更差了。

　　等这个事情的风波过去了，他可要好好地教育教育那个叫做叶枫的人。

　　...

　　周一开始，叶枫他们进开始了本学期的最后一周考试周。

　　一共八门课，每天考两门，上午一门，下午一门，连着考四天。

　　关于考试，对现在的叶枫来说，简直是太轻松不过了。

　　他学的本来就是偏文科类专业，除了微积分对他来说有些不是那么轻松。

　　其他几门考试轻轻松松地就写完了。

　　他有过目不忘这个技能，他已经把整个学期的所有教材都看了一遍，每本教材的内容都被他牢记在心了，就连第几页第几行第几个字他都可以轻松地背出来。

　　所以这个考试周对叶枫来说便十分的轻松愉快了。

　　晚上大家都在努力复习的时候，叶枫甚至还有时间去小别墅那边上个直播看看。

　　周二的那天晚上，叶枫接到了一个电话，是逗鱼高管王婉打来的。

　　“叶枫，下周六，就是逗鱼嘉年华了你能提前几天到吗，到时候需要进行演出彩排！”

　　王婉在电话中对叶枫说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第221章 新闻头条免费阅读。https://xs.23sk.com 