    随着坚猛帝国的内务大臣东奔西走。

    一场盛大的新闻发布会再次召开。

    此时，浦斯的皇帝府外面，已经挤满了不下上千名记者！

    这样的小场面让浦斯微微不满。

    现在坚猛帝国有底气挽回失去的形象了，要搞就要搞大事情，不管怎么说，记者也得有几万来个吧。

    后面新闻发布会开始，气氛就一度安静....

    因为浦斯面对上千名记者，侃侃而论，完全像是一场属于他自己的个人秀。

    “如今怪兽频频出现袭击人类城市的局势下，我们人类应该摒弃过去的恩团结起来，共同抵御怪兽。”

    “众所周知，怪兽是有智商的，而眼下它们已经有三个月没有出现了，所以下一次出现必定会是一场真正的灾难。”

    “相信我，跟着坚猛帝国的号召只要团结起来，怪兽将会变的不再可怕。”

    开局就是一通猛吹，吹过了就痛快多了！

    众多记者：“.......”

    坚猛帝国的观众：“.......”

    完全不懂这场新闻发布会的意义何在了。

    坚猛记者一脸尴尬，适时提醒：“请问....请问，本次新闻发布会....”

    浦斯神色一正，道：“鉴于世界频频被怪兽袭击，所以我们坚猛帝国将有意牵头举行机甲竞赛，各国皆可踊跃参与，竞赛时间地点下个月六号，地点坚猛帝国西海岸。”

    “请问机甲竞赛真的可以如期进行吗？”土期国记者一脸奉承，看似询问，倒不如说是在巧妙的巴结。

    因为土期国是坚猛帝国最忠诚的小弟，正是有了坚猛帝国的帮助，土期国曾经才能成功挑衅煌真帝国，更是拥有了在中东近百年号称第一强国的底气！

    “这是机甲竞赛，也是我们人类积极抵御怪兽的活动之一，如果没有竞赛，机甲的性能将会止步不前。”浦斯笑了笑。

    众多记者都觉得很在理。

    土期国记者再次问道：“请问关于机甲竞赛的活动是否会公平、公正？”

    “当然，竞赛仅仅是坚猛帝国提出，至于竞赛的内容，很抱歉，我们也不知道，为了让全球信服，这次竞赛的内容全程是由世界议会的秘书长拟定。”浦斯笑道。

    记者们齐齐点头，不愧是全球霸主，做的就是周到！

    .......

    当晚这个消息就迅速传遍全球。

    因为怪兽的出现，所以现在全球都普遍开始关注起机甲来，而浦斯提出的这个机甲竞赛，无疑成为全球最为火爆的话题。

    “坚猛、煌真、极地的机甲要竞赛了？”

    “估计不会有缺席的，这个竞赛不止关乎着面子，更关乎着名声。”

    “听说有好多国家都准备参加。”

    “我要去亲眼看看哪个机甲最厉害。”

    “.......”

    全球，许多人都在议论着.....

    同样许多国家也就这件事情召回了一个重大的会议。

    会议的核心内容也是机甲竞赛。

    经过商讨之后，都纷纷打定主意，必须去参与机甲竞赛，看看能不能花大价钱购买两台最强机甲回来！

    .......

    伽卡国。

    伦古墨收到这个消息后，脸上立即就露出浓浓的不甘之色。

    原以为战争堡垒号会成为全世界的奇迹，然而最后却翻车了，成为全世界的笑话。

    所以他立即就动身来到伽卡国秘密基地。

    战争堡垒号是成笑话了，但是伽卡国卧薪尝胆，真正的力量爆发了！

    在战争堡垒号成为破铜烂铁后，整合了一个星期的资源，第二代机甲正式开始制造！

    秘密基地的正中摆放着正在建造的巨无霸机甲！

    这是伽卡国在机甲领域进步的表现！

    只是不知为何，制造机甲居然停工了？

    “怎么不制造了？”伦古墨疑惑的问向负责人。

    “我们的资源不足了，向煌真帝国购买的第二批相关设备还没有运送过来。”

    “这次买了几台挖掘机？”

    “十六台挖掘机，而且他们听说我们在造机甲，还特意送了我们一台铲车！”负责人一脸喜色。

    “.........”伦古墨懊恼的点点头。

    之所以利用挖掘机制造机甲，是因为没什么技术性的困难。

    要是有煌真帝国的技术，谁会用挖掘机造机甲啊，早就制造一台可以容乃上百人的机甲向全世界炫耀了。

    总之利用挖掘机制造机甲，就是满满的辛酸泪，就是伽卡国科技落后的证明。

    “可惜了，就我们这样的机甲就算是制造好了，去参加机甲竞赛也是个倒数第一。”伦古墨一脸懊恼。

    去了也是倒数第一，还不如不去丢那个脸。

    .......

    同一时间，极地国皇帝尼古拉收到了这个机甲竞赛的消息。

    “好啊，浦斯这个老鬼，居然想借着这次机甲竞赛来耀武扬威，我看他是根本没有把我们极地帝国的机甲放在眼里！”

    尼古拉一阵冷笑。

    没错，极地帝国和坚猛帝国是天然敌对的势力。

    只要是坚猛帝国想做的事，就总想着去搞破坏，既然浦斯那个老家伙搞机甲竞赛，刚好可以借着这个机会把他的脸都给打肿了！

    这一次一定要让他知道，在极地帝国面前装逼是要付出代价的！

    “我们必须要去参加，不然以浦斯那个老家伙一贯的尿性，就又会开始借题发挥、大放厥词说我们怂了、怕了之类的话题。”

    尼古拉的弟弟尼古丁缓缓开口。

    “没错，我们的机甲阿尔法号目前已经有十台之多，这次出动五台向全世界展示我们的力量去参赛，只有这样其他国家才会给我们勒索的机会！”

    尼古拉早就看出了眼下怪兽出现会造成什么样的局势，不然也不会大力发展机甲力量。

    有机甲就有资格跻身去收取保护费的行列，没机甲只能被别人勒索宰割。

    其实与极地帝国打着相同心思的还有煌真帝国。

    在收到浦斯宣布的机甲竞赛的活动后，基地内经过一番探讨，最终决定这个机甲竞赛不能缺席。

    因为这是一个好机会！

    只有展示出足够的力量，以后才能有源源不断勒取物资的‘买卖’。

    所以最终出动烈龙与黑龙Z1号两台机甲，由第三军团的麒麟号航母舰队护送到坚猛帝国的西海岸。

    .............

    在同一时间，太平洋海底深处，连接异次元的通道，在沉寂了三个月之久后，再次出现了异样。

    一头颠覆了人们认知的怪兽不知何时出现，正如泥雕木塑一般守护着这个连接异次元的通道。

    而通道开始有怪兽从异次元空间传送过来，一头接一头。

    当然这一切还没有被人意料、发现，因为坚猛帝国的浦斯刚好在‘正确’的时间，放了个超大号烟雾弹成功吸引了全球的目光。

    人们都在准备着机甲竞赛的事情。

    但是新的风暴已经出现！

