
　　说着说着顾凉烟的喉间已经有了血腥味，她啜了一口在地上，一滩血水让厉璟渊觉得无端地恐慌，目光有几分担忧地看着眼前的顾凉烟，卡在喉咙里话一句都说不出来。

　　空气仿佛凝固了好几秒，顾凉烟笑着笑着就没有再出声，眼神空洞地落下眼眸，厉璟渊以为她恢复了冷静。

　　男人叹了口气，“你这几天都在医院好好休息，我会派人过来，有什么需要你和他们说，别再乱跑了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　还是找人看着顾凉烟比较好，以防她再次犯病无意识废了自己的右手。男人是这样想的。

　　但这句话落在顾凉烟的耳朵了，一下子让她的脸上泛起青光，就像是引发了某种深层恐怖的回忆，鲜血淋漓，暗无天日，痛与恨席满全身，每个细胞每存肌肤都在叫嚣着生不如死的恐惧。

　　“你又要关我！这次是关在医院！四年前把我关在监狱，心如死了把我关在公司！厉璟渊你还是人吗？你已经报仇了，你成功给你的沈晴羽报仇了！我现在就是个彻头彻尾的罪人，我要活在地狱里一辈子，可以了吧，你可以放过我了吧！”

　　顾凉烟语无伦次地看着厉璟渊，有些癫狂地撕心裂肺吼道。

　　她不懂，她真的不懂这一切都是为什么，她到底哪里做错了，让男人可以一而再再而三的伤她至极。

　　“放过你？你做梦！顾凉烟，你这个杀人犯这辈子都必须替晴羽待在我厉璟渊的身边，这就是你伤害晴羽的代价。”

　　厉璟渊从顾凉烟口中听到沈晴羽的名字，令他不由的回想起四年前沈晴羽残死时的样子，想到这一切皆由顾凉烟而起，厉璟渊冷酷无情的看向顾凉烟回答道，却不知这只不过是他给自己找了一个让顾凉烟留在自己身边的理由。

　　男人冰冷无情的声音，再一次激怒到顾凉烟。

　　顾凉烟拔掉针站了起来，用力的抓住厉璟渊的肩膀癫狂道：“对！你说的没错，我就是杀人犯！”

　　是她害死了柳心如，她是杀人犯！

　　厉璟渊听见她嘴巴里冒出杀人犯三个字的时候，不知道为什么，心头如同被锋利的刀片剜过去一般剧烈收缩。

　　不是，不是这样，就算是曾经的顾凉烟被舆论压得喘不过气，她都挺着脊梁骨从不肯承认自己对晴羽所做的一切，哪怕是进入监狱，眼里的反抗和恨也从没有消失，可现实如今...

　　厉璟渊没有说话，然而顾凉烟觉得还不够，她愤怒的抓起厉璟渊的衣领，一字一句狠狠的接着道：

　　“如果不是因为四年前你不相信我，让真正的坏人逃脱掉，心如便不会为了追那个人发生车祸，她便不会死。如果我是杀人犯，你厉璟渊便是间接杀人犯，心如的死你也有份！来，我们一起去自首。你不是还要关我吗，正好我们一起进监狱，做一辈子牢去给心如赎罪！”

　　她真的好恨好恨眼前的这个男人，但是她更恨自己。

　　“顾凉烟，你给我清醒一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第242章免费阅读。https://www.23sk.com 