    一艘折断桅杆的福船缓缓行驶在海面上。

    水手们喊着号子，奋力挥舞船桨，一连几个时辰，仿佛不知疲倦。

    福船甲板很多地方已经断裂，被小心地用木板钉在一起。

    凌晨时分，一头昏了头的巨鲸跃出水面，撞向这艘命运多舛的破船。

    这场灾难导致左舷撞出道巨大凹痕，好在有惊无险，没有风平浪静，海水没能灌进来，否则大家就要葬身鱼腹。

    二掌柜钱梅，趴在船舷边，望着伤痕累累的福船，脸上露出绝望之色。

    这趟出海，他算是血亏，银子货物损失大半，还死了两个水手。

    不远处甲板上，大柜韩超却像个没事人一样，还和那群反贼闲聊。

    二掌柜朝海中啐了口痰，骂骂咧咧回到船舱。

    “等船靠了岸，老子再也不出海了。”

    甲板上众人凭栏远眺，脸上都是神色惨然。

    一个须发皆白的老者手指前方，意气风发，转身对刚才说话的那人道：

    “沈兄弟任侠仗义，又有这身好功夫，为何还要归隐？不如跟老夫回辽东，一起辅佐平辽侯干一番大事！”

    “哦。平辽侯不用辅佐，干的事就很大。”

    沈炼摇头。

    杨镐又来当说客了。

    类似这样的话，这几天他已听过无数遍。

    好像归隐江湖是件很奇怪的事。

    所有人都要找他问，为什么？

    为什么要归隐江湖。

    因为老娘年迈，因为厌倦杀戮，因为他有了她。

    沈炼一手牵着安南姑娘，一手扶着他老娘，乐呵呵的走过甲板，三人指着海面，天南海北的聊天。

    沈炼他老娘握住采莲小手，支支吾吾不知在说些什么，采莲听得哈哈大笑，分别是把这外番女子当成了自己儿媳。

    “几位兄弟怎得不回舱底休息？韩东家说了，顺风的话，后日便能回山东了。”

    裴大虎、吴霄，卢渐行、赵远之几人都朝沈炼翻着白眼，把头扭到一边，懒得搭理这重色轻友之徒。

    沈炼却是毫不在意，

    这时背后传来一个沙哑声音。

    “哈哈哈，沈公子年少风流，和老夫当年一样，老夫当年也有几个红颜·····只是，那庙堂，是你想离开就离开的吗？”

    杨镐扶着船舷，迎风而立，小心梳理着被海风吹乱的发髻，思绪回到了很远的地方。

    “江湖？也逃不开杀戮血腥，你见不惯庙堂杀戮，就敢说自己受得了江湖血雨腥风？裴把总······”

    沈炼笑道：“杨老爷，人家现在是千总了。”

    裴大虎眉头紧锁，脸上刀疤抖动着，瞪沈炼一眼，没有说话。

    他手下又折损一员大将，不知回开原后怎么向平辽侯交待。

    过去几个时辰里，他和吴霄目不转睛盯着海面，希望能看到林宇身影，哪怕只是林大个子的尸体？

    然而，什么都没看见。

    林宇扯着破帆，消失在一片茫茫雷暴中。

    如果没有被鲨鱼吞掉，他现在怕是已穿越到另一个平行空间。

    裴大虎抬头望向杨镐。

    “杨经略有何吩咐？”

    在他眼中，杨镐始终是那个指挥千万大军的辽东经略。

    “你去劝劝那后生，年纪轻轻，不想着建功立业，贪念儿女情长怎么行？”

    裴大虎面露为难之色，他刚要开口，望杆上传来水手叫声：

    “倭国朱印船！朝咱们这边来了！来的好快！”

    所有人都站起来，划桨的水手们立即调整船身，将船身侧向，两门弗朗机炮对向朱印船方向。

    两名水手爬上桅杆，改变船帆方位，所幸他们的船帆只剩下两块，操作起来比平时简单多了。

    五里之外，朱印船飞速朝福船逼近，朱印船体型明显比他们的福船小很多，船帆被风灌满，行驶很快，如一头恶狼般紧跟着福船过来。

    转眼之间，朱印船已经和福船斜向并行，两船之间相距不到两里。

    韩超蹬蹬爬上望杆，大声在上面发出号令，要水手们做好迎战准备。

    “怎么？还没见着船上的人就要开打？”

    卢渐行一脸诧异望着身边忙碌的水手。

    钱二掌柜两眼发光，对着一众水手怪叫：

    “等会用飞爪勾住他们！抢了倭人，咱们这趟就不亏了！”

    裴大虎准备扶着杨镐到舱底躲避，被老头一把推开。

    “当年老夫在朝鲜见得多了，这些倭国朱印船与海盗无疑，杀人如麻，既然撞见，就别想着逃走，给老夫一把火铳！”

    “杨经略，倭人凶残，刀剑无眼，您还是·······”

    杨镐怒道：

    “当年在平壤，上万倭寇也让老夫给打了，还怕这几个海贼不成！老夫年迈，拎不动重刀，后面打铳还是可以的！”

    众人听了这话，都是一惊，裴大虎无奈，只得从卫兵手中拿过一杆精良的长管鸟铳，递给杨镐，上前指点杨经略如何装填。

    杨镐一把抓过鸟铳，怒道：

    “老夫上过战场，知道怎么用！”裴大虎笑着点点头，周围众人看向杨镐的眼神也是充满敬意。裴大虎在靠近船头的左舷占了一个视角不错的位置，让杨镐就守在这里。

    “杨经略，多多保重！咱们一起回辽东，建功立业！”

    杨镐冲目送这位平辽侯麾下忠心耿耿的卫兵远去，握紧手中鸟铳，花白的胡须迎风颤抖。

    甲板上各类兵器碰撞着乒乓作响，众水手已经开始准备，他们把长矛、挠钩、飞爪等物都拿到左舷放好，他们相互帮忙，将几天前在张家港捡到的锁子甲穿在身上。然后从舱底取出藏好的鸟铳、弓箭。

    目睹这群水手转眼之间变成海盗，吴霄惊得长大嘴巴，陕西出身的他此刻能想到的，只有西北响马。

    “海上的响马贼。”

    吴霄低声喃喃道。

    裴大虎望了眼远处快速朝这边逼近的朱印船，大声对众人道：

    “操家伙！管他锦衣卫还是倭寇，敢挡咱们的，遇神杀神！”

    “跟着水手兄弟，长枪披甲！把虎蹲炮搬出来！”

    看见几个用鸟铳的人已经在开始装弹，吴霄不喜欢使用鸟铳，他连忙跑回舱底，取出自己的大弓，一边和沈炼说话，一边快速朝自己箭插装填狼牙倒刺大箭。

    “喂！把你老娘护好，别上甲板了，几个毛贼，不够咱们杀的！”

    沈炼扶着老娘走下船舱楼梯，抬头看吴霄一眼，笑道：

    “这么热闹，怎能少了我呢！”

    说罢，他将绣春刀抽出刀鞘，两步蹦上去，拍拍吴霄肩膀，回头嘱咐采莲将老娘带回舱底。

    吴霄上下打量他一眼，沈炼已经换上了那件精良的鱼鳞甲，腰间还挂着把燧发短铳。

    “走，待会儿让你看看我的杀招，居合斩，一刀一个倭寇，杀完这群海贼，然后咱们好好喝酒！以后就没机会了！”

    两人刚往前走几步，身后便传来采莲叫声。

    “沈郎，我和你一起去。”

    沈炼回头看时，只见那安南女子不知何时已换上层皮甲，左手握着把锋利腰刀，右手的短弩已经上了。

