    第一百六十八章再见赵佶

    听到自家女儿的话，赵佶诧异的看了一眼，然后给了一个眼神，那就是在说：你在想屁吃！

    赵福金：……要不是看你是我父皇，我早让我父皇弄死你了！

    赵佶没有理会自家女儿的小怨念，而是看向了西门大官人说道：“既如此，此次杏花诗会的头名为西门才子，西门才子可有什么要求，尽管提，只要不过分朕都答应。”

    西门庆连忙说道：“回陛下话，草民没什么要求可提，能见到陛下天颜已是草民荣幸，如何还能再提要求。”

    赵佶被这话说的十分开心，笑着说道：“你得了社会头名，朕却也不能不赏，这样吧，朕赏你入朝为官，嗯，就秘书少监吧。”

    秘书少监，正五品，听到是这个官职，不少人都很是羡慕。

    虽然秘书少监只是正五品，但是好歹也是官啊，哪怕这只是个图书管理员，但也是偶尔能见到赵佶的。

    西门庆闻言连忙谢恩道：“草民写过陛下隆恩！”

    赵佶笑了笑，说道：“希望以后能再听到西门少监的诗词。”

    说完，大袖一挥，转身离开。

    后面恭送唱诺声不断。

    赵福金瞧了他一眼，正好跟他目光对上，白腻宛如瓷器的脸上如火烧了一般，她美眸轻扫，乌黑修长的睫毛颤了颤，低声道：“我叫赵福金，西门少监一定要记住。”

    说完，提着裙琚小跑着出去了。

    西门庆一呆，赵福金？

    尼玛，原来赵福金今天也来了，不过历史上这小娘子不是只有13岁吗？难不成在这个世界有变化？

    是的，没错，在原历史上，茂德帝姬是在今年以13岁的年龄嫁给了蔡京的儿子蔡鞗。

    不过不得不说，现在的赵福金还真是够漂亮，怪不得以后能够夺走天下第一美女的美名。

    可是这小娘子和自己说这句话是什么意思？难不成是看上自己了？

    想着想着，西门庆竟有些嘚瑟起来，能够让未来的天下第一美女倾心，还是挺爽的。

    赵佶离开之后，杏花诗会的众人也就慢慢的散了。

    西门庆也没多待，也跟着离开了。

    今天见到了官家赵佶，也见到了李清照和茂德帝姬赵福金，也算是有所得了。

    至于那个秘书少监的官职，算是意外之喜吧！

    大官人本来以为诗会之后想要见到宋徽宗的机会暂时也就没有了，但是没想到居然在几天之后就见到了这个喜欢到处采风的皇帝。

    至于为什么能够见到赵佶，还要靠琉璃坊的名气。

    琉璃坊在汴梁城出名之后，整个汴梁是无所不知，赵佶自然也是有所听说。

    杏花诗会没几天，赵佶就安耐不住自己那无处释放的小青春，喊着人出了宫。

    “闲杂人等闪开点！”

    琉璃坊的掌柜正和杨志聊着天，忽然就从门外进来了十余人。

    这些人大多孔武有力，目露精光，一看就是练家子。

    顿时便令杨志警惕了起来。

    是的，没错，杨志已经跟了大官人。

    在这一行人前面，是一名中年。随后是三名文文弱弱的男子，三人中有两人像文士，有一人行为举止很奇怪。

    “老爷，就是这间店！”一名男子没有理会杨志和掌柜，低声对为首的男子说道。

    那样子，有多恭敬要多恭敬。

    “咦……这东西还真是不错，看来坊间传言还真是没夸张，这琉璃坊的东西可以称得上是宝贝了。”中年男子拿起一个货架上面的东西称赞道。

    “老爷，这琉璃坊虽然只开了不到半月，但要说名气，那真的是已经传遍了整个汴梁了，就连臣的家里都来购买了几件想要当做传家宝呢。”一名文士连忙说道。

    “嗯，买来当做传家宝也是可以的。”中年男子说道。

    “老爷，您看这个镜子，看的好清楚啊。”另外一个文士指着一个脸盆大小的镜子一脸惊讶的说道。

    中年男子听到之后，也来到了镜子跟前，照了照，一脸新奇的说道：“真是不错，居然照的如此清晰。”

    看到中年男子来了兴趣，一名文士立马来到了掌柜的身边冷声说道：“算一下，店里所有的货物价值几何，我们全买了。”

    掌柜的和杨志都被这口气吓了一跳。

    这么壕？

    不过他们也不敢说什么，毕竟这群人看起来就是非富即贵。

    掌柜的给杨志一个眼神，便开始算了起来。

    杨志则是不动声色的离开了琉璃坊，立即来到了大官人的府上进行汇报。

    “大人！琉璃坊来了一群很不寻常的客人，您是否要去看一下？”

    杨志将刚才的事情给大官人讲了一遍。

    大官人皱了皱眉头，在汴梁城，最怕的就是遇到达官贵人找事。

    之前一直没有遇到过，难不成现在有人跳出来了？

    想到这里，西门庆便说道：“走，去看看。”

    之后便带着杨志来到了琉璃坊。

    来到琉璃坊的门口，西门庆并没有立即进去，而是站在门外朝着里面看了一眼，这一眼顿时便让他吃惊不已。

    因为他看到那为首者竟然是前几天在诗会上见过一面的皇帝赵佶。

    看到赵佶竟然来了琉璃坊，对那些玻璃和镜子很是有兴趣，大官人也觉得有些意外。

    他本来是打算用玻璃制品赚点钱的，没想到却引来了真龙。

    不过这对自己也算是好事，或许能够靠着这些玻璃能够快速的升值加薪。

    想到这里，西门庆便眼珠子一转，径直走了进去。

    “公子，您来了？”掌柜的看到西门庆来了，连忙说道。

    西门庆看着掌柜的，小声的说道：“你去将这些人请上二楼，我亲自接待。”

    掌柜的虽然不知道为什么自家公子会亲自接待这些人，不过也猜到这些人恐怕身份不一般，连忙说道：“我就去安排。”

    说完，掌柜的便跑到了赵佶身边，将这些人请到了二楼。

    赵佶在听到琉璃坊的老板要亲自接待自己之后，顿时也来了兴趣，便跟着掌柜的身后，进入了二楼的贵宾室。

    亲眼看见赵佶上了二楼之后，西门庆便整理了一下衣衫，然后这才走了上去。

    “你说的老板怎么还没来？”一个明显是公公声音的中年男子看到二楼没有人，有些不满的说道。

    就在这时，赵佶便发现一名长相俊俏，风度翩翩的青年出现在门口。

    看到来人，赵佶也是有些惊讶：“咦？怎么会是你？”

    听到赵佶的话，西门庆连忙按照规矩微微躬身，对着赵佶行礼道：“微臣西门庆，拜见陛下，不知陛下圣驾光临，多有怠慢，还请陛下见谅！”

    赵佶坐在主位上，将西门庆仔细的看了一眼，有些好奇的询问道：“西门少监，怎么，这琉璃坊是你的产业？”

    对于西门庆，赵佶还是有些喜欢的，毕竟大官人做的几首诗词也算是让赵佶颇为喜爱，可没想到，这传说中的琉璃坊，竟然也是西门庆的产业。

    听赵佶如此一说，这里已经有想到了杏花诗会上的魁首，作出了一生一世一双人的阳谷西门庆。

    “回陛下，微臣自来到了汴梁城之后，一时间不知道做些什么好，便弄了这琉璃坊，以作娱乐，没想到引来了陛下圣驾，真是琉璃坊之荣幸。”

    发现赵佶大咧咧坐在椅子上，没让自己平身，西门庆一边说话一边恢复正常站姿。

    将自己发明玻璃之事，尽量淡化下去。

    “哈哈哈，好，好一个以作娱乐，你能创作出这等东西，实在令朕很意外。”

    赵佶再次将西门庆打量一眼，想起外面的那些东西，他对西门庆看得很仔细。

    仿佛要将他彻底记住一般。

    “大胆，有如此好东西，为何不第一个献给皇上？”

    大官人刚想要为赵佶介绍一下玻璃，便听到旁边的一名中年太监冷着一张脸，用鸭嗓般的声音对西门庆指责道，脸上满是抑制不住的愤怒，仿佛西门庆十恶不赦。

    西门庆闻言看向那人，虽然不知道那人是什么身份，不过能够在赵佶跟前这么说话的太监也就那么几个。

    想到这里，大官人便看向那太监问道：“敢问这位公公，是何人？”

    “本官童贯！”

    西门庆恍然，原来是童贯啊，怪不得。

    要说这宋徽宗身边最受宠的太监是何人，那非童贯莫属了。

    童贯这人是真的很有能力，就连蔡京都是在他的帮助下才当上宰相的，此人掌兵权二十余年，权倾内外；时称蔡京为“公相”，称他为“媪相”，就连后来攻辽失败，都没有受到什么惩罚。

    见童贯狐假虎威，西门庆面不改色，一脸镇定。

    “陛下，这玻璃虽然好看，但是破碎之后的碎片却是极为的锋利，就如同瓷片一样，就算是一名太监，也是能够在一瞬间杀死人的。

    见童贯狐假虎威想找自己麻烦，西门庆对着赵佶提醒道。

    “什么？残渣有如此锋利吗？”

    本来赵佶在听到童贯的话之后，还有些不爽的，可在听到西门庆的解释之后，顿时便有些吃惊，对西门庆的不爽也慢慢的消散了。

    童贯以为西门庆只是一名青年而已，自己随便出一招，就能将他吓得魂飞魄散。

    却没想到这青年非但没有被吓到，还说太监能够用这玻璃碎片杀人，这话的意思非常明白了。

    想到这里，童贯对大官人也是重视了起来。

    听到赵佶的话，大官人便笑着说道：“是的，陛下，这玻璃碎片十分的锋利，比之瓷器碎片还要锋利，不过陛下也不用忧虑，这琉璃一般是伤不到人的。”

    听到西门庆的解释之后，赵佶这才松了一口气，本来他在听到这东西能杀人之后，已经有些可惜了。

    再好的东西，都没有自己的命重要。

    现在得知这东西一般伤不到人，赵佶瞬间又高兴了起来。

    “不错。”赵佶赞赏了一句之后，然后继续说道：“朕看你这店里有不少的宝物，西门少监就给朕介绍一下吧！”

    确定不会伤到自己，赵佶打算让西门庆介绍一番。

    “陛下，这一楼的东西都是日用品，算不得什么宝贝，陛下若是想要看有意思的宝物，还请稍等，微臣去将珍藏的宝物拿过来，给陛下鉴赏一番。”

    “那就快去拿来。”赵佶赵佶的说道。

    在看到赵佶这番模样之后，西门庆也是无语，这货还真是个昏君，就知道什么宝物宝物。

    虽然腹诽，不过西门庆还是亲自去三楼将一些东西拿了下来，反正这些东西本来就是打算献给赵佶的。

    “陛下，这是我琉璃坊珍藏的宝物，琉璃杯，这琉璃杯用来喝酒，很是别有一番风味，陛下中午的时候不妨就用它来喝酒，到时候就能看清楚这琉璃酒杯的美妙。”

    看着西门庆手里的酒杯，赵佶顿时便来了兴趣。

    “咦？这杯子真是奇特，竟然能够透过杯子看到对面的童贯，真是好宝贝！”

    说着便小心翼翼的拿了一个酒杯，仔细的把玩了起来。

    宋徽宗赵佶是一个十分金石古玩的皇帝，这货和乾隆是有的一比，当然了，这货的文学和收藏成就都要比乾隆要强。

    看到这琉璃酒杯，童贯也是来了兴趣，赞叹道：“陛下，这琉璃酒杯还真是神奇，若是倒上美酒，岂不是将杯中的美酒都能看得一清二楚？”

    “是啊，没想到这天下居然会有这等宝物，真当神奇。”

    一名文士说道，眼中闪过一丝贪婪。

    “这东西看似冰凌，摸起来仅仅只有凉意而已，而且还非常坚硬。要不是亲眼所见，微臣还以为这是寒冰。”

    另一名文士近距离看过后，同样啧啧称奇，无比意外。

    一时间，几人目光都落在酒杯上面，很想立即测试一番。

    听到众人的话，赵佶也是来了兴趣，对着大官人便说道：“西门少监，准备一下御膳吧，朕今日便在你这里用膳了。”

    大官人笑着说道：“陛下能在微臣这里用膳，是微臣的荣幸，微臣这就去准备，不过后面的宝物……”

    “嗯……这个……”赵佶有些纠结了。

    他现在既想立马试试这琉璃酒杯，又想立即看后面的宝物。

    童贯笑着说道：“陛下不妨边用膳边把玩宝物，这样既能立即试试这琉璃酒杯，又不耽误看后面的宝物，陛下以为如何？”

    赵佶闻言大喜，抚掌赞道：“真是好注意，西门庆，就按照童贯说的办吧，一边用膳一边看后面的宝物。”

    西门庆自然没什么意见，反正他就是想要和赵佶打好交道，其他的倒是无所谓。

