    后面，车在寅看到这一幕，彻底地惊呆了，眼中充满了疑惑与震惊。

    他简直不敢相信这是真的。

    针灸竟然还能治好脑出血，若非是亲眼所见，还以为是在做梦。

    事已至此，继续留下来只能自取其辱。

    车在寅趁人不备，偷偷的就要溜走。

    可是刚刚转过身去，却被一个迎面而来的人给撞上了。

    定睛一看，这人正是他的徒弟安民皓，吃了一惊，于是就问道。

    “安民皓，你怎么来了？”

    安民皓现在是说不出话来，一会儿哭一会笑的，身上还扎着几根银针呢。

    那是上次李小凡所留下的。

    安民皓愤怒地瞪了一眼车在寅，近乎于小跑般来到李小凡跟前。

    扑通就给他跪下了，不住地磕头，一会儿哭一会儿笑的，好像个二傻子一样，连话都说不出来。

    众人惊诧不已，这还是头一次看到如此奇葩的患者。

    安民皓看着李小凡，眼中充满了哀求之色，现在他终于知道错了，特地赶过来求饶。

    而李小凡也不是那种睚眦必报的小人。

    毕竟，已经教训过了对方，让他知道厉害就可以了。

    想到这里，李小凡伸手就取回了扎在对方身上的银针。

    很快，安民皓就恢复了正常。

    他十分的感激，看着李小凡的眼神充满了畏惧。

    “多谢李神医，高抬贵手。”

    李小凡淡淡的说道。

    “不必了，记住了往后做人不要那么的嚣张。”

    “起来吧。”

    安民皓跪在地上，高声说道。

    “不，我想拜李先生为师。”

    “请李先生务必收下我这个徒弟。”

    全场众人都震惊了，以为自己听错了。

    车在寅走上前来，怒斥安民皓。

    “安民皓，你是不是脑袋进水了，知不知道自己在说什么。”

    “还不赶紧站起来，给我离开。”

    “我这张脸都被你给丢尽了。”

    自己的学生竟然当众拜别人为师。

    这不是在公然打他的脸么。

    安民皓扭过头来，冷冷的扫了他一眼，说道。

    “你还好意思说自己是我老师。”

    “哼，连我身上的这几根银针都拔不下来，还好意思当我的老师，你的脸皮怎么那么厚。”

    “你——”

    车在寅脸红脖子粗，老半天说不出话来。

    随后，安民皓就把之前所发生的事情给公之于众。

    原来，他自从回去之后，本以为凭借车在寅的医术，足以拔出他身上的银针。

    但是没想到的是，对方也对此束手无策。

    这倒也罢了，只能说他技不如人。

    但可恶的是，这家伙竟然在临出门之前，把他给打晕了过去。

    估计是不想带出来丢人现眼，坏了自己的名声。

    也该车在寅倒霉，他们离开之后没多久的功夫安民皓就悠悠地醒转了过来，直奔体育场而来。

    安民皓越说越恼火，大声说道。

    “我说这些，只是想让大家伙看清楚车在寅的真实面目，他就是个彻头彻尾的毫无医德的卑鄙小人！”

    “大家都被他给蒙蔽了，千万不要在追捧他了。”

    “他是我们棒子国的耻辱！”

    众人知道了事情的真相之后，纷纷开始唾骂车在寅。

    铺天盖地的谩骂之声，从四面八方滚滚而来，唾沫星子好像下雨一样，都快要把车在寅给淹死了。

    包括棒子国本国的民众，感觉车在寅侮辱了他们的智商，同仇敌忾，开始讨伐车在寅。

    可以想象，在场足有上万名观众。

    上万人同时指责辱骂一个人，那是何等壮观的一幕，估计就算是钢铁侠也经受不住众人的怒火。

    车在寅急火攻心，一口血就喷了出来，恨不得找个地缝钻进去。

    至此，他算是彻底的颜面扫地了。

    “你们给老子走着瞧！”

    车在寅丢下一句狠话，就要灰溜溜地离开。

    可是李小凡再次拦住了他的去路，冷冷的说道。

    “车在寅，今天你不公开给中医道歉，那就别想离开。”

    在场众人都愤怒了，撸起袖子大声呼喊道。

    “道歉！”

    “道歉！”

    上万人在愤怒之中，共同呐喊，那声音就好像雷鸣般，滚滚而来。

    车在寅吓得腿肚子直抽筋，脸色一片惨白。

    之前他的那些粉丝有多么地支持他。

    现在就有多么的讨厌他。

    形势比人强，不由他不低头。

    无奈之下，车在寅只好按照李小凡所说的，在网上公开给中医道歉。

    如此，李小凡这才放他离开。

    最终，车在寅宛若过街老鼠一般，在一片谩骂声中，狼狈逃窜。

    值得一提的是，有一个人留了下来。

    这个人就是钱飞扬。

    要说这家伙的脸皮也真够厚的，低着头来到了穆青的跟前，扑通就跪下了，声泪俱下的说道。

    “师父，徒儿知道错了。”

    “求师父，再给我一次机会，重新收我为徒。”

    他可不傻，知道穆青跟李小凡关系匪浅。

    想必日后，他也能从中获取不少利益。

    但是很显然，穆青这次不准备再给他机会了，冷哼一声，鄙夷的说道。

    “我可没资格当你的师父。”

    “你还是去找你的车师父去吧，呵呵。”

    钱飞扬见状，只好灰溜溜地走了。

    一场跨国中医大赛，就是以这种极具戏剧化的方式给结束了。

    而此时，网络上铺天盖地的都在讨论这个问题。

    原先那些支持车在寅的粉丝们，瞬间都倒戈了，投入到了李小凡的阵营之中。

    包括先前，车在寅花钱雇佣的那些水军，也不再替对方卖命。

    人家宁肯不挣你那几个臭钱，也不愿跟你同流合污，开始免费支持李小凡。

    也就是说，现在全网都在声讨车在寅。

    什么棒子国医道界的败类。

    卑鄙无耻小人。

    不配为人师表等等，各种帽子纷沓而来，争相扣在了他的脑袋上。

    搞得车在寅连大街都不敢逛了。

    据说当天晚上，就灰溜溜地坐着飞机回国去了。

    与此同时。

    棒子国。

    在沿海的一栋豪华别墅内。

    这里风景优美，别说面朝大海。

    蓝天白云，一群群海鸥飞过，发出阵阵清脆的鸟鸣之声。

    别墅背靠大山，四周绿树如茵，的确是个风水俱佳的好地方。

    这里就是车在寅的家。

    此时，在别墅宽敞明亮大大厅内，端坐着一名中年男子。

    男子看上去相貌堂堂，眉宇之间带着一股逼人的气势。

    这是长年累月养成的一股上位者之气。

    此人名叫车浩瀚，正是车在寅的父亲，号称棒子国首席国医，一身医术修为已经达到了鬼神莫测的地步。

    而此时，车在寅就跪在父亲面前，低着头，愤怒地阐述着他在华夏的遭遇。

    颠倒黑白，添油加醋的把所有的过错一股脑儿地都推到了李小凡的头上。

    “爸，要不是李小凡施展阴谋诡计，他根本就无法赢我。”

    “华夏的那帮人实在是太卑鄙阴险了，无论如何，爸你都要替我出这口恶气。”

    车在寅紧紧地攥着拳头，眼底燃烧着怒火。

    他现在，恨不得杀了李小凡。

    车浩瀚自然清楚儿子是什么德性。

    不过，谁对谁错都无所谓了。

    重要的是他们车家的脸面不能丢。

    他棒子国首席国医的脸面不能丢。

    那个什么叫李小凡，打的可不仅仅是他儿子，还有他这个当爹的。

    “这件事情交给我来处理。”

    “我会让那个什么李小凡，付出惨重的代价。”

    车在寅擦了擦嘴角的血，眼中闪出阴狠之色，郑重地点了点头。

    父亲的手段，他再清楚不过了。

    李小凡这次是死定了。

