
漆黑的夜空下，一阵机械的轰鸣声和狗叫声打破了这里的宁静。

第一次来到北极圈的卡塞尔一行人很难相信，这样的夜空居然是在下午两点这个本该日照最强的时候。

他们已经离开那个因纽特村落两个小时了，一路上有着这个经验丰富的因纽特向导的带路，沿途规避了很多的危险。比如那些容易裂开的冰面，北极熊和北极狼的居住区域，这些都是Eva仅仅通过卫星无法确认的风险。

不过也有一个麻烦，那就是那个因纽特男人的哈士奇需要每隔两个小时休息一次，据他说这样才能保证哈士奇能够活得更长久，也可以确保哈士奇们可以在遇到危机的时候随时保持充沛的体力带他远离危险。

但如果你这样小看哈士奇的话，那就大错特错了。

如果不是深入北极圈的严寒地带，而只是在北极圈边缘的话，这些哈士奇在不顾及体力的情况下可以不间断快速拉动空雪橇跑五趟马拉松。一趟马拉松的路程是42.195公里，也就是说这些看上去有些憨憨的二哈们一天可以连续跑210.975公里，还是保持快速奔跑，并且只要在奔跑后让他们得到充足的食物饮水和休息，这样的奔跑可以持续10天！

这听起来很疯狂，但却很有科学依据。

如同所有哺乳动物一样，哈士奇的运动依赖两种“燃料”。一种是由碳水化合物葡萄糖转换成的肝糖，像天然气一样可以快速点燃并燃烧；另一种是脂肪和蛋白质，这里指的是优质的那种，像木头一样不容易点燃而且燃烧缓慢。

在激烈运动时，肝糖可以瞬间带给跑者动力，但由于它燃烧很快，长距离的跑者几乎只能依赖慢速燃烧的脂肪和蛋白质。为了将脂肪和蛋白质转换成能量，大多数的哺乳动物还是需要持续燃烧量，数量少却供稳定量的肝糖。

而哈士奇永远不会虚脱！因为从奔跑的那一刻起，它们的身体就不需要任何的肝糖。它们拥独特的方式将食物转换成难以合成的脂肪和蛋白质。由于脂肪和蛋白质可以立即变成能量，所以这种狗可以直接在奔跑时补充燃料，不需要担心肝糖流失。

正在用小刀给哈士奇们割下一块块烤熟的海豹肉的因纽特男人用余光扫了一眼正在同样在进食的卡塞尔一行人，他总觉得这群所谓的科考队伍来北极圈的目的并不是他们口中的科研探索，更像是一群武装分子。

他们腰间的各式冷兵器，还有那些枪械，自保也没必要要带那么多种类的冷兵器。而且最关键的是，他并没有看见什么科研仪器。

他这么多年来也给很多大国的科考队和私人研究所的科考队当过向导，他们每次都是带着一堆科研仪器，有时候甚至需要两趟才能全部运输过去。

但说他们是什么武装恐怖分子，也没必要啊，这种地方能有什么值得恐怖分子探索的？

前几年他倒是也接待过一个私人武装团队，想要进入北极圈搜索德意志第三帝国遗留在北极圈的一些秘密，但人家都是荷枪实弹，甚至还带着反器材武器，但也绝不会带着一堆冷兵器的啊。

他想不通，但也就是脑补YY一下，他才不会傻乎乎地问出来。

之所以他能成为格陵兰岛中最受欢迎也经验最丰富的因纽特向导，最主要的一点就是他能活下来。

听上去很扯淡，但活不下来又怎么会有下一次担任向导的机会？

他能活下来，不仅是因为真的对北极圈里的地形、气候十分熟悉，有着顶尖的生存技能，最重要的一点是他知道什么该问，什么不该问，同时表现出贪婪和怕死的模样，让他们放松警惕，并在任务结束后牢牢地闭上嘴巴。

毕竟他的名气摆在这里，突然死亡，谁都会想到是上一支雇佣他的队伍在干什么不能让人知道的事情，所以没有人会轻易采取灭口的行为。同时，贪婪和怕死的人，会更好的保守秘密。

休息了半个小时左右，一头头精力旺盛的二哈们又重新系上了绳套，开始带着它们的主人奔驰在这冰天雪地之中。四辆雪地摩托落后那并排的两辆雪橇半个头，用车灯为因纽特男人和二哈们提供明亮的视野。

忽然，男人发现拉着车的哈士奇们似乎减慢了速度，而且一边奔跑一边环顾四周，似乎在寻找着什么。

男人拿出了放在腿边上的红色警示灯，示意身后的卡塞尔一行人暂时停下，自己也呼喊了几声，让哈士奇们停了下来。

还没等众人发问，男人先一脸凝重地走下雪橇，仔细查看了一眼哈士奇们的脚底，在确认哈士奇们并不是因为受伤而减速后，他的脸色变得更为凝重了，甚至还带着一丝恐惧。

“我有一个不好的消息。”男人转身看向众人，他的声音中带着一丝颤抖，“我们可能被狼群包围了。”

“确定吗？”

开口的是施耐德，有些困扰，却一点也不慌张。

你的哈士奇只能拆了你家，我的学生们可是能拆了龙王家的。

要是连区区狼群都对付不了，那北极圈深处的青铜城他们也不用去了。

男人点点头，哈士奇们的反应，和他捡到雪的那一天是一模一样的，能让二十头哈士奇如此恐惧的，也只可能是同样喜欢成群结队出猎的危险动物，也就是北极狼狼群了。

施耐德陷入了沉思，他突然意识到如果在面对北极狼群的时候，自己的学生们表现出了太强的战斗力，是不是会惹得这个因纽特人怀疑？

还有言灵，要是外传出去......

算了，实在不行就只能辛苦富山雅史到时候往因纽特村落跑一趟了。

“嗷呜！”

一声高昂尖锐的狼吼声从一旁的一个高坡上传来，那是一头披着雪白色绒毛的狼。

“嗷呜！”

“嗷呜！”

“嗷呜！”

一阵阵狼吼声从四面八方传来，回应着那头狼的吼声。

一双双绿色的眼睛从黑影中走出，那全都是北极狼！

他们在不知不觉中，竟然被整整二三十头北极狼包围了！

高坡上的那头北极狼从坡上跳下，迈着步子走向众人，不同于周边狼群的绿色眼珠，他的瞳孔闪烁着淡淡的金黄色光芒！

“狼......狼神！居然是狼神！”因纽特男人吓得一屁股坐倒在雪地上。

他听说过北极圈深处有一头眼睛是金黄色的北极狼。他带领着几十头北极狼纵横在北极圈深处，哪怕是北极熊都无法在一对一之中伤到它。它甚至曾带领狼群屠杀了一支三十人的猎人小队，只逃回来四个人。所有人都认为那是北极狼中的神祇，因为他们过度捕猎导致北极狼族群缺少食物，而引得狼神亲自下凡。

“教授，那......那是！”

芬格尔颤抖地伸出手指指向那头眼中泛着金光的北极狼，有些难以置信。

“龙族亚种，带有龙血的北极狼。”

施耐德倒是没有避讳地大声说了出来，反正这个因纽特人又听不懂汉语。

“这是有龙和北极狼交配？”

恺撒皱着眉，看着这头拥有白色柔顺毛发的狼王感觉有些恶心。

“恺撒，你真的应该好好恶补一下你的学业了，校长的《龙族家族谱系》课有将龙族亚种的来历。”施耐德取出腰间的那柄PfeiferZeliska转轮手枪，卸下了里面的弗丽嘉子弹，“龙族亚种还有一种除了交配和繁衍以外产生的方法。”

“食用龙血对吗？”

一头红发的诺诺拔出了那柄饕餮，看这样眼前密密麻麻的狼群，感受着从那柄亚特坎长刀刀身上传来的心跳声让她有些莫名的兴奋。

“没错，也许是某些鱼类龙族亚种被这些北极狼捕食，可能吃得多了，摄入的龙血也多了，体内龙血侵蚀了正常的血液，达到了一定的比例，让这头北极狼狼王转化为了龙族亚种。所以，大家不要大意，尤其是女生们一定要小......”

施耐德耐心地讲解完之后，转过头想提醒这群女生，却突然发现这群女生似乎和他预想的有些不同，完全没有什么负面的情绪产生，反而有些兴奋，就像是看到了LV包包的眼神？

三个女生，一个一巴掌就能拍死对面的母暴龙，一个是未来执行部的王牌杀手，一个是天不怕地不怕的红发巫女，紧张和恐惧的情绪根本不会出现在这三个女生身上，她们有的只是兴奋。

“苏茜，你等会下手轻点，我觉得这些北极狼的狼皮做成衣服应该挺好看的。”诺诺看了一眼自己的同寝室好闺蜜，她可是知道这位室友在狮心会的练习场上有多么彪悍的。

“诺诺，你居然喜欢这种白色的毛皮大衣？感觉不是很符合你的风格啊。”夏弥眨巴着眼睛，脑补了一下诺诺穿着白色狼皮大衣的模样，有些皱眉。

恺撒听到诺诺的话，也脑补了一下，旋即露出惊人的战意。

诺诺穿什么都是好看的，他已经开始想象自己用狄克推多将狼皮剥下来，亲手献给诺诺的场景了。

“夏弥说的有道理，要不当做寝室的地毯和座椅的坐垫怎么样？”苏茜捏着下巴思索道。

“做成包包好像也不错。”

“好主意！上啊，小鸿鸿！”

夏弥挥舞着小拳头，眼睛放着光，仿佛眼前是一群任由她们采购的狼皮而已。

听着三个女生的对话，芬格尔一脸惊悚，恺撒一脸兴奋，楚子航一脸淡然，陈鸿渐一脸蛋疼。

芬格尔心说这三个女人怎么这么恐怖，动不动就说要剥皮什么的，比当初的Eva还......

陈鸿渐则是觉得这群女人事情真多，一剑一个得了，最多吃吃烤肉，非要整什么狼皮坐垫和狼皮地毯，还有包？

但没办法啊，一个是家里食物链顶端的女人，一个是表妹，还有一个准大嫂，

施耐德深吸一口气，现在的学生不能以常理判断，默默地装填了五发弹头用汞处理过的600  Nitro  Express炼金子弹。

但对于混血种来说，这样的后坐力根本不算什么，

以通常weili的射击姿势就可以正常射击。

这把设计用来狩猎大型猎物的手枪威力足以在一瞬间击倒一头非洲水牛、非洲大象和犀牛等大型动物，说是手炮也不为过。尽管有着恐怖的后坐力，但对于恢复了健康的施耐德来说，也就是需要他用双手紧握的程度罢了。

至于使用这样的武器对这群北极狼来说太过残忍？

开玩笑，这些要真的是普通的北极狼他还会留手，毕竟世界野生动物保护组织已经申请将北极狼列入濒危保护动物了。但既然是龙族亚种，那可就不在界野生动物保护组织的保护范围内了。

“嗷呜！”

在那头体型稍大的狼王的呼喊下，那包围着他们的数十头北极狼开始缩小着包围圈的范围，一步步像他们走来。

因纽特男人赶忙将哈士奇们脖子上的绳套解开。

他不指望这群哈士奇能对付“狼神”，但至少会有几头哈士奇能逃过狼群的追捕，回到安全的地方也说不定。

这些哈士奇的先祖就已经与他的先祖一同出猎了，一代代繁衍下来，这些孙辈的哈士奇也跟在他的身边，陪伴他这么多年，屡次将他从危险之中救下，他也早就将这群哈士奇视为了自己的伙伴和家人。

做完这一切，男人就坐在了雪橇上，啃着一块有些微微冻住的生鱼肝，将其嚼烂，然后吐到地上，嘴里念念有词，这是在祭祀着宇宙之神西拉和海洋女神塞德娜。他只能将生存的希望寄托于虚无缥缈的神灵，祈祷着神明能为他们降下一场暴风雪。这样哪怕是有着“狼神”带队的北极狼狼群面对宇宙之神西拉和海洋女神塞德娜的威慑，也不得不选择撤退。尽管北极圈深处的暴风雪对他们来说也是致命的，但至少不是必死的，还有活下去的可能。

但，接下来的场景，却成为了这位当了二十年向导的因纽特男人终身难忘的场景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69565017"  chaptername="第一百五十二章：终身难忘的场景（四千字）">加入书签</a>
</div>
