    这一次，不管是各种新闻媒体还是普通的网民百姓，全都沸腾起来。

    　　有网友指出，孟欢指挥市公安局的警力突袭皇家三号，本身就属于市公安局的正常工作范围，正常情况下，这种工作只需要向市公安局局长进行请示批准就可以执行了。而非常不凑巧的是，孟欢指挥行动的时候，局长黄昆鹏已经被逮捕了，所以，在这个时候，身为常务副局长，孟欢完全有资格直接指挥这种行动。

    　　当然了，按照潜规则，孟欢这种擅自行动的行为是不妥当的，的的确确是应该受到批评的。但问题是，由于孟欢这次行动战果辉煌，极大的打击了天都市的非法娱乐场所，解救了数千名失足妇女，更将天都省最大的地下赌场一网打尽，这绝对是立了大功的。在这种情况下，即便是不给孟欢功劳，不念孟欢的苦劳，至少也不能因此而怪罪于孟欢，更不应该此事就要就地免职啊。

    　　一时之间，当这个传闻闹得沸沸扬扬的时候，天都市市委层面便有些焦头烂额了。

    　　的的确确，此时此刻，天都市市委书记办公室内，一场小范围的书记办公会正在进行着。

    　　市委书记王洪浩正在听取着市长侯玉强的汇报，侯玉强重点指出孟欢此人不按照规矩办事，在进行这次行动的时候，根本没有他这个市长进行汇报，更没有向市政法委书记进行汇报，属于擅自行动，虽然战果辉煌，但却存在蔑视纪律和规律的行动，对于这种官员，应该给予严肃处理，他的建议是哪里来回哪里去？

    　　王洪浩和天都市政法委书记李明启闻言之后，王洪浩表情凝重，并没有说什么，而李明启直接表态说：“王书记，我认为候市长的话很有道理，孟欢此人在我看来根本就和柳擎宇一样是一个刺头，对于这样的人，我们天都市如果距离容留他的话，不一定今后会惹出多少麻烦。”

    　　看到王洪浩依然没有表态，侯玉强继续说道：“王书记，不能再犹豫了，说实在的，黄昆鹏被反贪局拿下，我认为和孟欢有一定的关系，之前，孟欢一直和黄昆鹏表现得十分亲近，但是现在看来，孟欢那根本就是有意为之，目的就是为了迷惑黄昆鹏罢了，而这次他突然采取行动突袭皇家三号，明显是有意为之，是经过精心策划了，恐怕就连黄昆鹏现在都被蒙在鼓里，对于这样一个不按理出牌的干部，我们天都市怎么能够继续任用呢？”

    　　王洪浩闻言，心中有些异动，但是王洪浩身为天都省的一把手，还是有着极深的城府的，他并没有像侯玉强那样急于要把孟欢给拿下，因为他总是感觉到，以孟欢的这个级别的干部，做事情根本不可能不懂得官场上的正常程序，尤其是他还仅仅是一名交流干部，除非他不想在仕途上有所进步，或者是正义感过于泛滥，否则的话，根本不可能做出如此过激的行动。因为在王洪浩看来，孟欢再怎么说也是天都市的干部，今后还是要在天都市混的，而天都市的干部哪一个不知道皇家三号的背景强大，谁不知道天都市公安局不管啥时候要对皇家三号采取行动之前都必须要先向市委市政府进行汇报，不得擅自行动？

    　　但是，这一次孟欢却偏偏这么做了？这事情看着有些蹊跷。

    　　就在这个时候，王洪浩的秘书走了进来，悄悄在王洪浩的耳边耳语了几句。

    　　王洪浩闻言脸色大变，立刻打开电脑上网查看了一下相关的信息，随即脸色变得难看起来，沉声说道：“你们看到没有，现在网上已经出现了一些谣言，说我们天都市打算收拾孟欢，甚至有人还说我们天都市市委市政府里有人也是皇家三号的保护伞，否则的话，皇家三号不可能在我们天都市的地面上存在了那么长时间还没有被市公安局给封杀，有些人已经把矛盾的焦点引导到我们天都市市委市政府的身上，这绝对是居心不良啊。”

    　　侯玉强闻言脸色也变了，咬着牙骂道：“他奶奶的，我们现在不是正在研究如何处理呢吗？怎么网上这么快就出来流言了？这简直是我们肚子里的蛔虫啊。”

    　　王洪浩皱着眉头说道：“恐怕在孟欢的背后有高人在运筹帷幄，尤其是这次皇家三号事件的发生、网络舆论的爆发以及流言的出现，这三起事件配合得近乎默契到了极点，而背后运筹帷幄之人就连我们可能采取的处理措施都已经替我们拟定好了，包括把孟欢送回原来省份以及就地免职另有任用，这一招实在是太阴险，太狠辣了。”

    　　侯玉强苦笑着点点头：“是啊，如果我们真的按照网上流言所说的那样去处理的话，恐怕到时候流言就会变得现实，而到那个时候，我们天都市必定会成为媒体舆论的焦点，哪怕是媒体也知道孟欢的这次行动有些过激，但是，毕竟网民和媒体都是希望正义战胜邪恶的，所以，同情孟欢的人大有人在，这是绑架舆论的行为。”

    　　王洪浩也是叹息一声说道：“我现在真的有些怀疑，在幕后操控这些事情的人就是柳擎宇了，否则的话，谁有这么缜密的逻辑思维和高超的手段呢？”

    　　李明启沉声说道：“王书记，那我们接下来怎么办？难道我们不处理孟欢了？如果那样的话，岂不是让孟欢的阴谋诡计得逞了？”

    　　王洪浩略微沉吟了一下，缓缓说道：“不，现在这种情况下，我们要做的首先是不要让舆论激化，所以，我我们暂时采取沉默的态度，既不对孟欢做出处理，但是也不表彰其功绩，我们采取拖延之策，因为舆论的焦点都是有时间性的，一旦过段时间，等到关于孟欢的舆论平息下来之后，我们在逐步的解除孟欢的权力。这才是稳妥之计。”

    　　李明启和侯玉强闻言全都竖起了大拇指：“高，还是王书记高明。”

    　　王洪浩脸上露出了一丝淡淡的笑容。到了他这种级别，做任何事情都是游刃有余，太极推手和拖字诀更是被他发挥得淋漓尽致。

    　　然而，王洪浩脸上的笑容刚刚绽放，他的手机便响了。

    　　看到电话号码，王洪浩的脸色一下子就变得严肃起来，立刻接通了电话，沉声说道：“谢秘书你好。”

    　　“王书记，您好，我是谢晓聪，曾书记吩咐我转告您一声，孟欢指挥天都市警察突袭皇家三号是在他的授意下展开的，本来，在这次行动之前，孟欢是层级提到向你们天都市市委领导进行汇报的，不过曾书记考虑到为了减少不必要的泄密环节，为了尽可能保证本次行动的突然性和成功率，所以指示孟欢本次行动必须要严格保密，至于说关于正常的流程问题，到时候曾书记会亲自和你们天都市市委进行沟通的。”

    　　当谢晓聪说完之后，王洪浩的脸色一瞬间变得犹如紫茄子一般，那叫一个难看。

    　　谢晓聪是省委书记曾国海的秘书，这次，谢晓聪在这个关键时刻站出来明显是替孟欢站脚助威啊。

    　　这时，谢晓聪又说道：“王书记，曾书记还提到，随着黄昆鹏的落马，再加上最近孟欢在天都市公安局接连干出了几次漂亮的成绩，所以，他建议在新任天都市公安局局长的人选上，重点考虑一下孟欢，曾书记还说，现在天都市的社会治安问题重重，如果再不进行整顿，恐怕就算是他们这些省领导也要考虑一下自己的人身安全问题了。曾书记还指出，皇家三号娱乐城在天都市存在了那么多年了，为什么在孟欢采取这次行动之前，你们天都市一直没有采取任何有效措施进行处理？是不知道？还是不敢？还是有什么顾虑？这件事情，需要你们天都市市委通过书面形式进行回复。”

    　　说完，谢晓聪便挂断了电话。而王洪浩这边脸色却是更加难看了。他怎么都没有想到，自从到了天都省之后一直比较低调的曾国海这次竟然在孟欢以及皇家三号这么小的事情上发声了。

    　　虽然曾国海这次发声的事情并不大，但是，其威力却非同小可，他清楚，如果这一次，天都市方面如果不能很好的解释为什么一直没有拿下皇家三号娱乐城的话，那么他这个市委书记能否继续干下去都很难说啊。哪怕是曾国海在低调，哪怕是他王洪浩是省长赵栋材的嫡系人马，但是，皇家三号事件可大可小，后面肯定还是要进行追责的。到底追责到哪个层次，曾国海的意见还是十分重要的。

    　　至于说提拔孟欢成为市公安局局长的事情，王洪浩连犹豫都没有敢犹豫，要知道，这可是曾国海点名安排的，他还真不敢违抗了曾国海的意思。毕竟，孟欢这次的事情做得实在是太漂亮了。

    　　王洪浩这边头疼如何回复暂且不表，柳擎宇这边，在黄昆鹏被逮捕之后的第二天凌晨5点左右，便得到了一个让他十分震惊和愤怒的消息——黄昆鹏在看守所里用鞋带把自己吊在上铺的栏杆上自杀了！手机用户请访问m.

    　　...

