    ej就去……书客~居

    石墨、杜若盈、苗甫三人得到的是土蛇兽的卵茧，觉醒力量后得到的幻具兽的资料全都是：

    名称：土蛇兽

    品质：下品尽在成长阶段：孵化体（前期）

    进化品值：6

    力量数值：5点

    毒液数值：1点

    兽技领悟：蛇吻1型

    萧孟得到的是铁龟兽的卵茧，其力量觉醒后的资料为：

    名称：铁龟兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（前期）

    进化品值：5

    力量数值：5点

    兽技领悟：铁甲1型

    其中最引人瞻目的当然是常娟，只因为她拥有的是独一无二的沼泽之王无目蛇兽的卵茧。欢迎来到阅读 ej就去……书客~居当她的幻具兽沉醒后，其资料为：

    名称：无目蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（前期）

    进化品值：8

    力量数值：7点

    毒液数值：1点

    兽技领悟：毒牙1型

    这就意味着，她拥有七人力量，而且其无目蛇兽的品质，更是高达8点，和融合了两条无目蛇兽的晶体的林潇现在拥有的石爪兽的品质是一样的。ej就去……书客~居随着十人力量相继觉醒，除去刚刚死去的孙天恩，现在拥有了幻具兽的觉醒者，已经达到了十九人，这绝对是一股不容小觑的力量。

    林潇等人一间间的房舍搜寻着，这些房舍，虽然破落，但还是能从中看到桌椅和床之类的家俱，甚至是破旧的衣服，虽然布满了灰尘，但有不少东西还是可以使用的。

    “太好了，大家看这衣柜里有不少衣服，我身上这衣服早就破烂得被鲜血和泥浆浸透了，终于有干净的衣服换了。”方之荣兴奋之极。

    另一边的方心怡更是惊喜叫了起来：“看这里还有一个简单的厨房，这里还有一个浴缸，我们可以打些水烧开了，我们可以洗澡了。”

    随着不断的发现，众人越来越兴奋，这些建筑物中，遗留下了不少可以使用的日用品，有衣服，有鞋子，有毛巾，有荼杯，甚至有牙刷。

    孙耀杰却盯着一面墙壁，呆呆出神。

    林潇走了过来，道：“怎么了？”

    孙耀杰喃喃道：“林潇，你看。”

    在他面前的墙壁上，悬挂着一幅看起来很普通的日历。

    上面也布满了灰尘，此刻孙耀杰正小心将上面的灰尘拭去。

    随着日历上的灰尘一点点的被拭去，上面显出了令人惊心动魄的字样。

    首页出现的就是2512年5月17日的字样，下面写着宜塞穴，诸事不宜，忌，安门，作灶，安葬，嫁娶等字，是一本很传统和常见的日历。

    看着上面的字样，林潇和孙耀杰，全都瞳孔放大，死死的盯着上面的2512年的字样，几乎怀疑自己看错了。

    “2512年……”林潇倒吸了一口冷气，忙着将日历连着翻了好几张，全都一样，全都是2512年。

    “这会不是会谁的恶作剧？”林潇吸着气，他想到了自己等人乘坐着的s601次列车出了事故，根据农历算，明明是2011年的年底的十二月二十五号，刚过小年，而根据公历算，出了事故的那一天，是2012年1月18号，星期三，距离过年，只余四天。

    出了事故的那天，明明是2012年1月18号，然后在毒雾沼泽过了七天，怎么算，今天最多也不过是2012年一月二十几号的样子，这里的日历上，却怎么变成了2512年5月？

    而且，这日历还是遗弃这小镇之前留下来的，可见今天真正的日子，应该还远不止2512年5月。

    2012年变成了2512年，一眨眼，这之间的差距，可是总总的五百年啊。

    “五百年……难道……”孙耀杰已经由刚刚的震撼之中，慢慢的冷静了下来，然后，他想到了一个可能性。

    林潇轻轻抚摸着日历，也和孙耀杰想到了同样的可能性，两人互相看着彼此，最后一起低声道：“难道我们真的穿越时空，来到了五百年后的世界？”

    孙耀杰摸了摸额头，感觉上面，有一层细细的冷汗，这一个发现，实在太令人震惊了，想了想，才低声道：“如果真的是这样的，也许就可以解释毒雾沼泽里的看到的那些建筑物的废墟为什么像经历了上百年之久了，也许，那里曾经是一个城市，只是五百年的时间，令那里变成了废墟，变成了沼泽，更出现了我们不能理解的黑暗兽和幻具兽。”

    此刻，方心怡，赵天阳也都走了过来，众人的眼光，全都被这本日历吸引了，不只是他们，其实在其它房屋里查找的人，也发现了其它地方也有类似的日历，上面显示的年份，全都是2512年。

    越来越多的现象揭示着，他们很有可能在列车出了事故的时候，在谁也不知道原因的和原理的情况下，那出了事故的列车，带着他们这些人，穿越了时空，来到了五百年后的世界中。

    “如果，这里真的是五百年后的世界，那么又怎么会出现这么多的黑暗兽，还有这漫天的古怪孢子？还有这些破烂的建筑物，按理说，五百年时间，人类的科技应该已经发展得不可思议了才是，我们应该就像来到了以前科幻片中看到的末来世界一样的，又怎么会变得像眼前这样的可怕？”叶冬灵，忍不住说出了自己的疑问。

    方心怡看了她一眼，道：“你的推理是源于人类正常的和平发展，可是五百年时间，谁知道人类社会会发生什么？也许是第三次大战？也许是核战争？又或者陨石撞击地球？引起环境变化？总之……如果我们真的来到了五百年后的世界，这五百年后的世界中人类还存不存在，都是个疑问啊。”

    方心怡的话让四周众人沉默了起来。

    孙耀杰推了推眼镜，声音有些消沉的道：“不错，她的说法很正确，五百年的时间，实在太长了，什么都有可能发生，不过如果真是五百年后……出现幽灵列车这样的神奇列车，似乎也就不奇怪了……只是，如果真有这样的科技制造出幽灵列车，又为什么其它的地方全都烂烂的？甚至这个沙漠小镇，这些建筑物，也一样的破烂，这其中，实在充满了太多我们不能理解的迷题了。”

    “如果我们真的来到了五百年后，其不永远也回不去了吗？那接下来要怎么办？”方之荣的声音中，有些哭腔了。

    方心怡白了他一眼，道：“大男人哭什么，没出息。”

    方之荣哭丧着脸道：“我想我的爸妈啊，要真到了五百年后，可就永远见不到他们了。”

    赵天阳沉声道：“如果这日历是正确的，就假设我们真的到了五百年后，我们首先要做的就是好好的活下去，然后，要查清楚这五百年间地球上到底发生了什么事，还有……其它的人类在哪里？或者说……如果还有其它人类的话。”

    听得赵天阳的话，其它众人，全都面面相觑，原本众人是满怀希望，一心想逃离这样充满诡异的地方，回到原本熟悉的世界中的。

    但现在，看着这日历，还有种种迹象表现，让众人的希望渐渐破灭，如果这里真的是五百年后的世界，那么这五百年间的沧海桑田，现在的世界，到底是怎么样的？

    那些国家还存在吗？甚至，其它人类还存在吗？如果在，他们又在哪里，现在的人类社会，又是什么样的情况？

    种种迷团，困扰着众人，半晌，林潇挥挥手，轻叹道：“一本日历，并不能证明我们就真的到了五百年后的世界，也许，这一切都是幕后别有用心者的计谋，我们还是再找找看有没有其它的发现。”

    方心怡点头道：“林潇说得很对呢，我们大家还是找找看有没有其它有用的东西，至少多了这么多的日用品，我们在这沙漠小镇里的日子，绝对比毒雾沼泽好得多。”

