    第526章抢救

    这次宋振南去县城，是带了救护车和医生去的。各种急救用品都已经准备好了。省城这边的医院也打好招呼了。

    随时可以转院。

    他是真的不相信那个县城小医院的医疗环境。

    想到自己的妹妹现在的情况，他着急的眼睛都红了。“为什么会弄成这样？”

    宋程程紧张无比，“舅舅，到底发生什么事情了。”

    “刚刚沈沛打电话来，你妈妈出事了。”

    “沈沛打的电话？”宋程程听到这情况，就知道沈沛没出事了。

    那她妈出事，真的是因为她吗？那个人失手了，害错人了？

    但是这会儿她哪怕心里再害怕，也不敢表现出来，反而还要反咬一口，“沈沛到底想干什么，他为什么要害妈妈。”

    宋振南捏了捏鼻梁，“这是意外。”

    “就算是意外，也肯定和沈沛有关系。我妈是为了他才去县城的。如果不是因为他，我妈妈不会出事！”

    这会儿，宋程程的思绪越来越清晰了。

    先把舅舅对沈沛的印象变差，哪怕后面鉴定结果出来了，也许舅舅也会因此讨厌沈沛。

    最好是她妈妈……对，要是没了，就好了。

    这样两人矛盾更大了。

    宋程程突然激动起来了。

    心里期盼着这个结果。

    宋振南心里却是也对沈沛有些意见了。

    虽然他心里理智告诉他，这和沈沛没关系。但是这种时候，他也顾不上什么理智了。有些迁怒。

    而这会儿，沈沛还在医院里等着宋云音抢救。

    瘦猴和林雪梅都来了。他们知道消息之后，立马就来医院帮忙。

    但是除了帮着办手续，以及把孩子送回家之外，一点事儿都帮不上。

    宋云音一直在里面做手术。也不知道结果怎么样。

    沈沛坐在走廊的椅子上发呆。

    林晓冬也不知道怎么劝他。

    因为这会儿她心里也乱糟糟的。她也没想到，宋阿姨会那样毫不犹豫的冲上去。

    如果那个时候，她没抱着孩子，她也会的。因为她是沈沛的妻子，也是沈沛两辈子的爱人。

    两辈子，她活够了。

    如果不是她重生，沈沛的命运也不会被改变，也不会经历车祸。

    可是宋阿姨不同啊，宋阿姨和沈沛现在还没关系啊，两人也没怎么相处。

    但是那会儿，宋阿姨就这样毫不犹豫的冲上去了。

    林晓冬擦了擦眼泪，“沈沛，只要宋阿姨醒来，我们就把她当亲妈照顾，好不好？不管结果是不是。”

    沈沛听到这话，终于憋不住轻轻的哽咽起来，“是我错了。”他抱着脑袋，“这几天我一直觉得不自在，不习惯。和她也没好好说话。其实她对我真的很好。也是因为这样，我才更不敢面对她。我真没想到会有今天这个样子。”

    说完，抱着自己的脑袋，“我错了，我应该早点喊她一声妈。让她开心点。”

    “会有机会的。”林晓冬安慰道，“肯定会有机会的。”

    手术还没结束，宋家的人就赶过来了。

    看到沈沛身上的血迹，宋振南差点晕掉。

    宋程程也吓得反胃，然后冲过去抓着沈沛，“我妈为什么变成这样了。是不是你害的，肯定和你有关系！”

    沈沛无力反驳，这次确实和他有关系。

    宋振南也顾不上问别的，过来就问，“情况怎么样了？”

    林晓冬道，“已经进去两个小时了。”

    “一直没人出来吗？”宋振南问道，

    “有护士出来过，但是急急忙忙的，也没和我们说话。”

    听到这个情况，宋振南坐不住了，赶紧让自己带过来的医生帮忙去和医院沟通，能不能进手术室帮忙。他带来的医生是省城医术最好的医生了。

    因为都是医疗系统的，所以沟通起来很方便。这医生经过一番消毒处理之后，就进了手术室里面。

    宋振南这才稍微松了口气。

    然后问沈沛，到底什么情况。

    沈沛也没逃避。作为一个男人，他不会逃避自己的问题。“都怪我。我们当时吃完饭从饭店出来，过马路的时候，有辆车朝我撞了过来……她把我推开了。”

    宋程程闻言，一瞬间心口怦怦跳。真的是因为她的安排！

    沈沛没死，也是因为有她妈顶替了。

    为什么要这样？

    宋程程心里的内疚顿时没了。被宋云音对沈沛这样的爱而嫉妒的发疯。

    宋振南也一拳头打到了沈沛的身上。

    “你凭什么？！”宋振南质问道，“你凭什么能让她替你？！”

    沈沛无话可说。

    林晓冬道，“宋先生，我知道你很生气，也很担心。但是这件事情并不是我们希望看到的，希望你先冷静，等宋阿姨从手术室出来之后再说。”

    宋振南也知道这事儿就算怪沈沛，他也不能拿沈沛怎么样，只能气的全身发抖。

    “那个司机呢？撞人的司机呢？”

    林晓冬道，“刚刚警察来过了，说是人当时没离开现场，已经被来的警察抓到了，喝了酒的。具体情况，我们不知道。”

    听到这情况，宋振南更生气了。

    因为这样的情况，那个司机的刑罚也不会太高。

    可他的妹妹怎么能白白的受这么大的罪？

    如果不是走不开，他现在就想去找那个人算账。

    过了一会儿，手术室的人出来了，宋振南带来的医生过来和他道，“宋女士的情况很不好，虽然暂时稳定了，但是极有可能会发生其他的症状，我建议立刻转院。”

    宋振南道，“路上怎么办？”

    “我们会安排齐全的抢救设施，保证最大限度安全。主要是这里的条件太落后了。如果再出现其他症状，后面很难抢救。”

    听到这个情况，宋振南也不再多说了，立马让他们联系转院。

    他们动作快，很快就安排好了。

    沈沛和林晓冬想帮忙，但是却没机会插手。

    一切都有专业的人来办。

    他们只能眼睁睁的看着宋云音上了救护车。

    沈沛还想跟上去，被宋振南赶下车了，“不许你再接近云音。她已经为你遭这么大的罪了！”

    说着，就让人开车走了。

    林晓冬看沈沛心里还担心，知道他放不下，“我们自己开车去。”沈沛看向她，然后坚定的点头，“谢谢你，晓冬。”

    林晓冬道，“因为我也很担心宋阿姨啊，她救了你的命，也相当于救我了。”

    (本章完)

