    目送两帮大佬离开，险些一命呜呼的陈大尚书，直接软倒在了地上，吓得陈家众人连忙上前搀扶。

    家族的超强向心力，此刻就体现了出来。一面扶着陈老爷子回屋休息，一面安排人善后。

    患难见真情，今天陈家着实是倒了血霉。死了几十口不说，还被讹了一笔巨款，正是需要同舟共济的时候。

    没有人抱怨，没有人指责，所有人都各司其职，将善后工作进行的有条不絮。

    稍微缓过了一口气，陈江林的眼泪就忍不住流了下来。陈家今天的惨剧，看似只是一次偶然，实际上早在数年前就种下了。

    如果时间可以倒流回去，他绝对不充当什么世家领袖，跑去和五岳剑派打擂台。

    为了省下一笔保护费，世家联盟和五岳剑派明争暗斗了好几年，凭借地头蛇的优势，加上官场上的助力，双方也算是旗鼓相当。

    可惜现在都沦为了泡影，谁也没有想到一群江湖中人居然也这么能玩，为了打压竞争对手，竟然能够和敌人合作。

    经历了今天的事，谁要是告诉他正邪不两立，陈江林绝对要唾沫星子送上。

    死伤惨重也就罢了，从接到东方不败的拜贴开始，陈江林就有了心里准备。

    可三百万两现银，那就是能够压垮陈家的存在。

    作为闽中第一世家，陈家的资产自然不只区区三百万。问题是正经人家，谁会囤积那么多现银放在库房里？

    不怕贼偷，也怕贼惦记。这可是武侠世界，三百万两已经足以令名门正派撕下伪装，对他们下黑手了。

    见后辈子孙都聚集到了床边，陈江林有气无力的问道：“老七，库房里还有多少现银？”

    领会了老者的意图，被换作老七的中年男子上前回答道：“禀家主，族中存银共计六十三万七千五百二十一两，另有黄金两万三千一百四十两。

    在不影响族中产业运转的情况下，我们还可以再从各地的生意中，挤出大约十五万两。

    族中各房若是一起凑凑，再筹集三十万两现银，应该不成问题。”

    世家的底蕴，在这一刻体现的淋漓尽致。光现银就能够一次性拿出上百万两现银，足以令大多数明皇汗颜。

    陈江林点了点头：“先将我们手中的现银给华山派送过去。同他们商议一下，看能不能宽限几天，如果能够接受资产充抵更好。

    库房中的古玩字画、玉器能出手就出手，派人去几个通好之家拆借一部分，另外你们看看族中那些资产容易表现，就尽快出手吧！

    总之，我们必须要尽快凑齐三百万两现银。免得夜长梦多，又惹来新的麻烦。”

    这次的事情，陈家肯定不能就此罢休，但是在发起报复之前，先得将这笔昂贵的出场费给凑齐了。

    一名大腹便便的老者不甘心的说道：“大哥，华山派那边就不能想想办法么，这可是三百万两！”

    病榻上的陈江林苦涩的摇了摇头：“老三啊，正是因为这是三百万两，事情才没得谈。

    到手的利益，华山派凭什么放手？我们和他们关系很好么？

    你信不信，拖延一段日子，我们被东方不败灭了门，他们的这三百万两还是一文钱也不会少？”

    几十年的官场生涯，陈江林可不是白混的。别看华山七人和东方不败做得很隐晦，但他还是读懂了背后的交易。

    简单的来说，这三百万两就是东方不败给华山派交得买路费。收了这笔钱，华山派就默许他继续折腾。

    至于这个限度在哪里，期限有多长，那就不是陈江林能够知道的了。

    反正陈家不掏这笔钱，被人给灭了门，其它的世家也会出。毕竟，这是在花钱买平安，遇上了就只能自认倒霉。

    想要报复，那也得准备好了再说。在此之前，要么花钱消灾，要么人财两失。

    ……

    伴随着福州之战的传开，本就有不小名声的华山七子，踩着东方不败的名头一下子响彻了三山五岳。

    与他们一起扬名的还有“北斗七星阵”，当日的随便一嗓子，直接将整个武林都带偏了。

    作为当事人的华山七子和东方不败不解释，看热闹的陈家众人早就吓破了胆，根本就不敢将真相说出去。

    不知情的江湖中人，还以为华山派一名绝顶加六名一流好手，倚仗阵法之力就击败了东方不败。

    有点儿传承的势力，纷纷联想到了昔日全真教的“天罡北斗七星阵”，一时间江湖中人对华山七子施展的“北斗七星阵”好奇心大增。

    当然，也仅仅只是好奇心。甭管这套七星阵是华山派自己搞出来的，还是从全真教继承过来的，大家都没有指手画脚的资格。

    东方不败的求道之路还在继续。江湖和世家大族是两个世界的人，见东方不败祸害世家大族，大家也只是跟着看热闹。

    除非是关系亲近的，否则没有人会这个时候上门助拳。毕竟，世家大族还有一重身份——朝廷官员。

    所有人都清楚，东方不败继续这么闹下去，世家大族肯定会发动在朝堂的力量，对日月神教进行围剿。

    朝廷和魔教厮杀，这无疑是正道各派想要看到的，纵使和东方不败仇恨再深，这个时候大家不会冒头。

    ……

    少室山

    或许是经历了血与火的洗礼，最近几年山上的草木生长格外的茂盛，绿得是那么有个性。

    见东方不败一直在南方折腾，方正先是松了一口气，紧接着就是浓浓的忧愁。

    最近这些年，华山派的风头实在是太盛了，同武当派一南一北，都快要压得少林寺喘不过气来。

    发展到了现在，都不需要华山派出手，光手下的一个小弟都将他们恶心的不行。

    自从谣言传开后，短短的几个月时间里，少林寺就抓了上百名窥视者，其中还有不少熟人。

    这么多人，杀了不符合少林慈悲为怀的人设，放了又会助长窥视者们的气焰，只能先行关着。

    可这么下去也不是办法，哪有终日防贼的，搞得方正都快要心态崩了。

    山上闹得欢，山下也不太平。原本处处忍让的嵩山派，最近变得咄咄逼人了起来，逮着把柄就给少林找麻烦。

    就连两个月前，少林寺大开山门招收弟子，嵩山派都跟着跳出去凑热闹，旗帜鲜明的同他们抢夺人才。

    虽然嵩山派的牌子没有少林寺的硬，可是架不住他们没有那么多的清规戒律，入了门也可以放心大胆的传宗接代。

    相比之下，少林寺就尴尬了。甭管暗地里怎么玩儿，到了明面上，清规戒律还是必须要遵守的。

    以至于原本该属于少林寺的精英弟子，有近三分之一流入到了嵩山派，已经严重影响到了少林寺的发展。

    看着心事重重的方生，方正大师询问道：“情况怎么样，有没有搞清楚华山派和东方不败之间的交易？”

    再隐蔽的交易，也瞒不过有心人的眼睛。尤其是福州之战后，陈家将一车一车的白银交到了华山派手中，明显超过了正常感谢的范畴。

    再怎么收保护费，也不能直接杀鸡取卵。

    何况还是一世家大族，在正常情况下，不管发生了什么事，都该努力挣扎一下，陈家却是怂得超乎想象。

    方生摇了摇头：“没有。他们做得太隐秘了，甚至双方私底下都没有接触过，靠得全是现场达成默契。

    不过有两个消息，值得令我们警惕。

    第一、最近一段时间，东方不败一直都在搜罗武功秘籍，企图寻得突破之机。如果真让他找到，对我少林来说又是一场劫难。

    第二、近来江南一代的世家大族，不断的进行会面。表面上是担心待东方不败，暗地里却牵扯到了朝堂纷争。”

    春风未动蝉先觉，作为传承最古老的门派之一，这份政治敏感性就不是别的门派能够比的。

    虽然这些讯息，不一定都对少林寺有用。可是多知道一点儿讯息准没有错，没准什么时候就能救命。

    沉思了片刻功夫后，方正慎重的说道：“暂时不要管朝堂，现在武林第一大派是华山，也该轮到他们来吸引朝廷的火力了。

    现在你们要做的就是派人盯着东方不败，想办法推波助澜，把他往绝路上引。

    顺便搞清楚华山七子的真正修为，我不相信一个北斗七星阵，就能让他们击败东方不败。”

    ……

