    站在千米上空，望着整个渺小的金帝别苑，慕清霄毅然决然的说道：“系统，开始穿越吧。”

    “叮，即将开启位面之旅，信息数据化，请宿主做好准备........”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风剑

    修为：元婴二重初期

    瞳术：写轮眼，永恒万花筒写轮眼

    神识：1oooo+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》《御女心经.御剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.日向雏田.小依

    掠夺积分：9oooo

    储存空间：35o

    系统的提示音刚落，慕清霄眼前就一黑，等意识恢复，再次睁开双眼时，已经站在繁华的街道上。

    由于习惯，慕清霄没有搞清楚现状前，心弦一直紧绷，神识扩散而出，神识范围内，周围情况勘察的清清楚楚。

    此时，他所在的位置，正是一座古代城市的街道上，这是一条类似于华夏国古代的繁荣街道，来往人群笼络无绝。

    慕清霄收回神识，眼中浮现惊喜之色，因为现在身处的世界，存于天地间的灵气，绝对是他所经历过位面中，最浓郁的一处！

    下一秒，脑海中再次响起系统的提示声：“叮，宿主所在位面为《青云志》位面，任务布中！”

    “主线任务1：收集五卷天书：成功奖励：5oooo掠夺积分，失败惩罚：永远失去性功能！”

    “主线任务2：获得一名剧情女主的垂青，成功奖励：15ooo掠夺积分，失败惩罚：抹除老二。”

    “掠夺任务1：掠夺嗜魂魔棒，成功奖励：25ooo掠夺积分，失败惩罚：修为消退二重小境界！”

    系统提示声刚落，慕清霄眼中浮现一丝喜悦，青云志位面，也就是说自己已经触摸到了更高的仙侠位面，难怪存于天地间的灵气如此浓郁。

    回过神来，慕清霄落在任务界面上，没想到奖励如此丰厚，若是完成所有任务，所获得的掠夺积分，简直能抵上他所经历位面的全部。

    仅仅是第一个主线任务，收集五卷天书，奖励就有五万掠夺积分，但是看到惩罚后，慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，系统一如既往的恶搞啊！

    根据脑海中的信息，慕清霄自然清楚五卷天书所在。

    第一卷在万蝠古窟的滴血洞中，第二卷鬼王宗，第三卷在死泽天帝宝库中，第四卷在天音寺的无字玉璧上，第五卷就是青云门的诛仙古剑！

    虽然清楚位置，但慕清霄却没有一丝的喜悦。

    天地间如此浓郁的灵气，恐怕不乏元婴修士，自己元婴二重的修为，想要强取恐怕还有些难度，在没有搞清楚状况前，还是低调的好。

    第二个任务是获得剧情女主的垂青，是选择冷若冰霜的6雪琪呢，还是选择碧瑶呢，这倒是个难题，至于失败惩罚，慕清霄直接无视。

    掠夺嗜魂魔棒，根据系统所布的任务，剧情恐怕才刚刚开始。

    嗜魂魔棒，诛仙中最最著名的法宝，剧情主角张小凡将嗜血珠和摄魂借自身精血凝炼而成，遂成为天下第一凶物，嗜血珠本就可与天琊争锋，再加上来历不明的摄魂合二为一，其厉害之处恐怕已有过之。

    嗜血珠估计还在张小凡手中，想要获取倒是颇为轻松。

    最让慕清霄喜悦的不是丰厚的奖励，而是在仙侠位面，他就能够获得更好的修炼心法，如此一来，在地球的妻子就能迈入更高的境界。

    想到这里，慕清霄顿时充满了动力，随便找了一个卖肉包的摊位坐下，道：“老板，来四个包子。”

    “好嘞。”

    包子铺老板看到慕清霄东张西望的模样，忍不住开口问道：“客观，您是第一次来渝州城吧？”

    渝州城？

    慕清霄神色明显一愣，原来这里是渝州城，自己距离青云门并不远啊，想到这里，立刻起身，消失的无影无踪。

    包子铺老板端着包子走过来，却现客桌上的身影早已消失不见，看了看四周并没有异样，心里凉飕飕的：“难道大白天见鬼了？”

    离开包子铺后，慕清霄询问路人，最终来到城中有名的碧波亭。

    要问为什么来到碧波亭子，那是因为第一卷天书就在此处。

    万蝠古窟位于渝都城地下，为魔教炼血堂黑心老人和合欢派金铃夫人的坟墓，唯一的入口在城中的碧波亭。

    八百多年前，黑心老人看中渝都灵气充沛，为复活兽神，奴役百姓而设立此穴，藏了不少稀奇古怪的宝贝进去，但不料最后兽神复活失败，黑心老人死于洞中。

    渝都百姓为防止洞穴被再次打开，便设下结界阻止外人进入，万蝠古窟的秘密也只有历代城主知道，其他人皆不知晓。

    洞中危机四伏，机关重重，即便是进入了万蝠古窟入口，也是很难抵达最尽头的滴血洞的。

    望着碧波亭左侧的石山，慕清霄身形一闪，来到石山上面。

    石山只是并不明显，中央处的洞口自然也无人知晓，望着深不见底的洞口，剑眉挑了挑，仅仅的洞口，灵气就浓郁的更加明显。

    根据信息中记载，万蝠古窟机关重重，慕清霄并没有贸然下去，神识扩散而出，直达地底。

    根据信息中记载，万蝠古窟的第一道防线是万蝠谷，里面栖有数以万计的吸血蝙蝠，更有体型巨大会喷火的蝠妖。

    万蝠谷看似安静，但一旦有一丝风吹草动，所有蝙蝠便会蜂拥而出攻击入侵者，一般的攻击法术对它们作用不大，但火焰灼烧对其效果却非常明显。

    慕清霄的神识已经能够覆盖万米的距离，侵入万福谷还是没问题的，在他的神识范围内，有着数以万计的蝠妖。

    而且实力都不俗，最低的都堪比段体期修士，强大一些的能相比筑基!

    ........

    ........

    ps：原本打算不收女主的，但是无线穿梭文，不收女主就没有意义，种马就种马吧，只要好好写，相信兄弟姐妹们还是会喜欢的。

    (本章完)