    尽管知道希望渺茫，但是刘云志还是抱着忐忑不安的传了一道神念过去，

    “这里不久后会有一场波及全宇宙的大劫，你愿意跟我离去吗？”

    憨态可掬，白光粼粼的小白虎，看见刘云志给他传音，思考了一下以后回道

    “你能把成仙的希望取走吗？”

    听见这话，刘云志内心一沉，因为他知道，原著里，白虎问叶凡的是，如果不能取走就随叶凡离去，而现在没有说后半句话，这意味着，可能会有波折。

    “我没有仙珍图，进不去那里，”

    尽管知道可能是没戏了，不过刘云志倒也坦然，反正自己也没失去什么。

    对很多贪心的人来说，付出就一定要有回报，亏了就一定要赚回来。对于这样的人来说，有了希望，再被打碎希望就会不平衡，认为是别人的不对，要报复人家。

    对于这种人来说，刘云志就一句话，真狭隘，不管多强，也注定是小人物。

    他内心平和，虽有一点淡淡的失望，但是也没有什么可惜之情。得之我幸失之我命，等实力够强的时候，自然会有不死药的，到时候要是还没有，那就抢。

    这个世间，实力才是最重要的，不管是正义也好，邪恶也罢。没有实力就是最大错误，弱小才是原罪。

    半天没有得到回复，刘云志略显失望，拉着已经泪眼婆娑的，正在死命往下咽长生物质的何首乌准备离去。

    刚才何首乌被抢了长生物质，瞬间就毛了，可看到是不死药后又阉了，只能含泪把剩下的长生物质赶快咽下肚子才会放心。

    “你还有长生物质吗？”

    看见刘云志准备走了，小白虎略显急迫，在次主动传出一道神念。

    听见不死药的在次传音，刘云志内心一喜，心里又一次诞生了希望。

    “我还有一些，不过你得跟我走。”

    内心里虽然心绪百转，不过他面上还是毫无波动，不见兔子不撒鹰，打的就是这个主意。

    说什么凭借自身天姿绝顶，来让不死药主动投吧，这是什么虎狼之词。他完全没有那个念头，自己什么情况自己最清楚了。

    人最怕的就是认不清自己，不死药是只有大帝才能拥有的专属神药，就算要追随，最差也会是准帝才有资格，他刘云志算几根葱？

    正是因为认清现实，所以他才要凭借长生物来拿捏不死药，你跟我走，我就给你，不跟我走我就不给你。

    看小白虎又一次陷入了纠结，刘云志没在在管它，转身就走，不给它思考的时间。

    谈判一但掌握了一枚筹码，就要步步紧逼，不然虽时都会有新的变化。

    眼看刘云志在次要走了，小白虎纠结的都把小脸皱成一团了。

    跟，这个人太弱，但是他有长生物质。不跟，在等也未必会有强者来这里，而且现在那种危机感越来越可怕，它能感觉到，到时候大劫降临，毁于一旦，它怕是再也不能不死了。

    眼看那人就要走远了，它连忙飞了过去，无视帝阵，直接跑到了刘云志的手里。

    “我愿意跟着你，但是你得给我长生物质”

    “可以”

    看着手里的不死药，刘云志内心里一阵窃喜，终于把你拐到手了，连忙给这不死药上面打上精神咯印，等出了帝阵有空闲时间在仔细研究。

    看见刘云志真的拐到了不死药，何首乌目瞪口呆，无数年来，这里来了无数强者，不死药谁都没有跟随，今天却追随了这样一个弱者。

    可以说比起那些来这里的强者，刘云志实在太弱了，忽略他不知道为什么有了圣人级别的能力外，他才仅仅命泉境界啊！

    不可思议，怪事年年有今年特别多，它又见到了一株不死药有了归属，这让它也开始考虑自己的去留问题了。

    来的时候步步小心，回去的时候就快多了，因为不需要采摘药王，也不需要探险，顺着来时的路回去就可以了。

    路上何首乌问了刘云志自己能不能追随刘云志出去，并且可以拜师。

    但是刘云志拒绝了，坦言告诉它，好好在这里修行，蓝星不简单，如果这里遭劫，那躲到哪里去都活不了，并把出去的路线传给了何首乌。

    其实刘云志拒绝何首乌倒是并不是因为何首乌资质不好什么的，恰恰相反，何首乌一身精气无穷无尽，是活了不知道多少万年的精灵，资质怎么会不好。

    就是因为何首乌资质太好了，刘云志才不带它，何首乌的本质是老药王成了精，就算可以修行了，也改变不了本质。

    到时候到了北斗，被人发现了这个真相是什么后果。他可不想像叶凡暴露万物母气鼎一样，被人全世界大追杀，还能活下来。

    而且何首乌不知道活了多少万年，被它叫师傅，心里瘆得慌。

    虽然拒绝了何首乌，不过刘云志也没有亏待他，把羽化经传给了何首乌，并告诉它，未来还会有个少年来此。

    “那是我二弟，我二弟天下无敌。”刘云志脸坏笑的说。

    不管叶凡认不认，他先给叶凡安了个名头，给叶凡拉一波仇恨先。也不知道到时候叶凡知道了是他在背后给自己拉仇恨是什么反应，想必表情一定很精彩吧。

    “我信你个鬼”何首乌心里虽然大骂，不过它还是乖乖答应了下来，人在屋檐下不得不低头啊。

    他们一路飞速，不短时间便退回到了混沌瀑布处。到了这里终于可以松一口气了。

    到了这里何首乌就自己去找了个地方蜕变去了，想必这次蜕变过后应该可以修行了。

    而刘云志也取出了自己此行最大的收获，神痕紫金塔。

    紫光艳艳，晶莹剔透，比什么琉璃玛瑙水晶都要美丽，上面有道道天然道痕，会不时的接引天地间的大道神纹。

    可以说这是所有的仙金当中，最契合修行的仙金了，无论给哪位大帝都合适。

    也不知道是哪颗星球上的败家子，不远宇宙，来到蓝星，送上了这等至宝。

    不过自己把仙金用了，希望未来的小松还能找到仙金吧！应该问题不大。

    记得原著里，叶凡后来把万物母气鼎，又融合了九种仙金，重铸成了仙器，这些仙金就是小松找到的，可以说，天生的寻宝鼠。

