    “我们来黄家村想找个人，没有找到他之前是不会走的！”

    焦平撇了撇嘴，什么黎秋黎冬的，他才没放在眼里呢，刚才没对那些人渣动手就算客气了！

    “找人？你们找谁？”

    “黄安，小姐你认识吗？”林阳问道。

    “恩人，你就别叫我小姐了，叫我灵儿吧！”黄灵儿想了想摇头道：“这个名字有点耳熟，不如你们跟我回家吧，或许我爷爷知道呢！”

    “好啊，那就麻烦了！”

    林阳正想找个落脚的地方，既然黄灵儿发出邀请自己就却之不恭了！

    黄灵儿生性淳朴，她也没多想当即带着林阳往家的方向走去。

    一路上，林阳却发现了一个问题！

    沿途的村民不管是谁，相互之间见面都会打招呼，唯独见到黄灵儿不仅不搭理，有的还会对她投来厌恶的目光，黄灵儿也只顾着低头走，好像与村民都不认识一般，这就很让人费解了！

    美女走到哪都应该很受欢迎啊，难道这个村子里的人有毛病？

    不一会，林阳跟着黄灵儿走到了一处山脚下，面前出现了一座破旧的四合院，院子里几间房全是茅草搭建！

    “哇！美女，别告诉我你家就住在这里啊！”焦平语气夸张道。

    这也不能怪他，像这种破旧茅草房他在山上修行时都没见过！

    林阳看到这一幕也愣了愣，他一路走来发现村里基本都是水泥房，最次的也是二层小阁楼，怎么黄灵儿家这么穷？

    全村就她一家穷到连木板房都住不上？

    茅草屋就算了，更让人毛骨悚然的是房子周边到处是坟头，有的坟似乎刚被后人祭拜过，坟头上冒着阵阵青烟呢！

    “焦先生，这，这就是我家！”

    黄灵儿俏脸一红，轻咬朱唇道：“房子是破旧了点，不过里面很干净，希望二位别嫌弃！”

    “怎么会嫌弃呢，我还要谢谢你带我来见你爷爷呢！”

    林阳淡淡一笑，趁着黄灵儿不注意，狠狠瞪了焦平一眼！

    “......”

    焦平见状无奈地耸了耸肩，好人又被师傅给做了......

    黄灵儿将林阳他们请进房间，进屋后才发现爷爷不在家，黄灵儿只好先请林阳坐下，给他们倒了两杯茶，满脸歉意道：

    “林先生不好意思，我爷爷可能出去砍柴了！”

    “你们先喝杯茶吧，茶叶比不上城市里的，但是我亲自种植的茶叶，味道还不错呢！”

    “谢谢你了灵儿，我们等会没事的！”

    林阳微微一笑，说完抿了口茶，结果这一喝反倒是把他给惊到了！

    “师傅，你怎么了？”焦平见林阳吃惊的样子不禁问道。

    “焦平，你尝尝这茶的味道！快点！”林阳用几乎下令的口吻说道。

    焦平一愣，心说不就喝杯茶吗，不至于这么客气吧？

    但当他抿了一口茶下肚后，同样惊得瞪大了眼睛，这茶里居然有灵气？

    “怎么了？是茶不好喝吗？”黄灵儿见二人满脸震惊，以为是自己泡的茶有问题。

    “不不不！”

    焦平连连摇头，贱兮兮的笑道：“美女，你这茶叶真不错，能给我一点吗？”

    “......”

    林阳一听差点想骂人，焦平这货张嘴就像要东西，好歹也委婉点啊！

    谁知黄灵儿却爽快地答应了，她莞尔笑道：“恩人喜欢我的茶叶，一会我送点给你吧！”

    果然，人至贱则无敌！

    林阳服了！

    像焦平这种人，朴实无华的村民是无法拒绝他的，谁让人家脸皮厚呢！

    “对了灵儿，我刚才在湖边听那男的说什么诅咒，到底是怎么回事？”林阳试探着问道，从村民对待黄灵儿的态度来看，其中必有缘由！

    “这......其实具体我也不太清楚，不过听爷爷说好像我家祖上出过一位特别厉害的武修！”

    “但他得罪了天神，天神一气之下就给黄家村下了诅咒！”

    “但凡是黄家村后人，都活不过古稀之年！”黄灵儿神情凝重道。

    “难怪了，村民看到你都没好脸色！”

    林阳点点头，随即又质疑道：“离开黄家村，能不能摆脱诅咒？”

    黄灵儿摇摇头，林阳见状也觉得自己的问题有点幼稚了，既然是天神......不对，什么天神会来黄家村呢？

    当林阳将这个问题问出来后，黄灵儿还是摇头，看来她对此事也了解甚少！

    “师傅，古稀之年岂不是活不过七十岁？”焦平狐疑。

    “是啊！”

    “我说那么多坟都盖在附近，感情是报复啊！”焦平放下茶杯，义愤填膺道：“太欺负人了！美女，你只要说一句话，我马上帮你把坟都推了！”

    “千万不要！”

    黄灵儿吓坏了，赶紧制止道：“我爷爷说了，这是为祖宗赎罪，坟头千万不能推！”

    没等林阳开口说话，突然一名半大小子气喘吁吁地跑了进来，对黄灵儿喊道：

    “灵儿姐，你快去看看吧，你爷爷被打了！”

    “什么！？”

    黄灵儿听到这个消息，蹭的一下站起身，说道：“林先生，你们在家坐一会，我先去看看爷爷！”

    说完，这妮子跟着那小子，飞快地跑出了茅草屋！

    “走吧，咱们也去看看！”

    林阳微微皱眉，他对黄灵儿一家是越来越感兴趣了，他甚至怀疑黄灵儿的祖上，会不会就是疯老头？

    “师傅，我觉得这丫头在撒谎！”焦平跟着林阳走出茅草房，一边走一边说。

    “哦？为什么？”林阳回头看着焦平。

    “记得咱们刚进村吗，那个说黄安是歌星的老头，看他样子肯定有七十了！”

    “呃......”

    林阳无言以对，脑海中想起那个抽旱烟的老头，确实应该有七十了！

    不过，很快焦平就被打脸了！

    他和林阳经过一户农家时，发现这家人正在办白事，鞭炮响完烟雾散去，林阳定睛一看摆放在外面的棺材上，正好立着抽旱烟的老头的黑白照......

    刚才还好好的，眨眼间就死了？

    “卧槽！太邪门了吧？”

    焦平看到这一幕，吓得浑身汗毛都竖起来了。

    “焦平，你小子的嘴开过光吧，说什么就来什么！”林阳忍不住翻了个白眼。

    “师傅这也能怪我？分明是老头被诅咒了啊！”

    焦平欲哭无泪，自己的嘴要开过光就好了，天天泡在彩票店里数钱得了......

