
　　第43章分赛格穿梭器

　　在距离光之国最近的一颗巨型陨石上面，这里被人给开辟了出来，还在上面修建

　　了一座城堡、城堡的四周还种植了各种花花草草，从远处望去，这里就像天堂一

　　样，而这里便是赛格与天使追，还有莎莎一家三口的定居之处。

　　三个月前，天使追和莎莎跟着赛罗一家来到了奥特宇宙，一开始母女俩都被安置

　　在了光之国的保护场当中，结果还不到两天，莎莎这个“熊”孩子，就趁着阿追

　　一时不备，从保护场当中跑了出去，随即，阿追也能追了出去，然而却意外地发

　　现了，她们母女二人都不会被等离子火花塔的光线所影响，神圣原子居然能够免

　　.疫.这种剧烈的光线照射。

　　但光之国的人都是身材高大的巨人，天使追和莎莎成天都处在巨人堆里，有很多事情都很不方便，几经周折之后，赛格选择了在距离光之国最近的那颗巨大陨石上面，给阿追母女盖一座新房子。

　　一说到要给甥孙女盖房子，罗嗦和布鲁，急急忙忙地从外面赶了回来，与他们一

　　起来的，还有以银河为首的新生代奥特兄弟们。

　　奥特曼给正常身高的人盖房子，那就是就像小孩子搭积木一样，最终，这些新生

　　代奥特曼，你一搭我一搭的交替盖楼之后，原本只想盖个别墅的新房子，最终变

　　成了一座巨大的城堡。

　　在新房子的剪彩仪式上面，有不少的奥特曼，都变成了人间体的模样前来观礼，

　　并且送上了一些小礼物。

　　莎莎对一开始对这座城堡充满了好奇心，她几乎每天都会换一间不同的房间来居

　　住，这也让赛格和天使追有了更多的独处时光。

　　可随着莎莎对城堡的新鲜感逐渐降低之后，她就又回到了赛格和天使追的房间，

　　要每晚和父母一起入睡，夫妻俩的美好生活便就这样提前中断了。

　　索顿也被赛格给带到了奥特宇宙，这只鳄鱼宝宝现在最喜欢做的事情，就是坐在

　　陨石的边上，把光之国当成了太阳，让自己的全身都沐浴在等离子火花塔所发出

　　来的光线当中。

　　现如今，赛格每天都会去光之国接受训练，天使追则在家里带带孩子、顺便打扫

　　一下卫生，没事的时候，她还用一颗名为“界灵”的黑色珠子，来和身在超神宇

　　宙的天使彦继续语音通话。

　　这珠子分为一黑一白两颗，这是在离开超神宇宙的之前，赛格几乎用掉了所有积

　　分，才从系统商城里面兑换而来的跨界通话道具，他把两颗珠子送给天使追，阿

　　追随后就把白色的那颗珠子转赠给了天使彦。

　　“阿追，我和小伦在今天终于结婚了，男女天使即将迎来和平共处的新时代，炙

　　心和赵信的孩子也即将要出生了”从黑色的珠子里面传出了天使彦的声音。

　　“恭喜彦姐，也恭喜炙心，听到你们一切安好的消息，我真的很开心”天使追对

　　着那颗黑色的珠子如此说道。

　　“哦对了，鹤熙女王，在前段时间做了一件大事，她悄悄地研究了赛格和他母亲

　　的治愈术光线，结果还真让她取得了一些成果，然后她就把自己的神圣原子和凯

　　莎女王的神圣原子，用这种光线来进行融合了...”说到这里，天使彦故意卖起

　　了关子。

　　“结果怎么样了？”天使追急切地问道。

　　“结果自然是，我们天使文明多了一个调皮捣蛋的小公主了，凯莎女王也因为这

　　件事，晾了鹤熙女王好些日子了，到了今天，两人都还没有和好呢！”天使彦语

　　气平和地如此说道。

　　“鹤熙女王还真是...呵呵”天使追喜笑颜开地如此说道。

　　“对了，还有，凉冰在得知了小公主的事情之后，也找到了鹤熙女王，想要为她

　　和蔷薇创造一个小女孩出来，但凯莎女王却对这件事有了严重的抵触之情”天使

　　彦接着说道。

　　在天使追与天使彦的聊天当中，时间不知不觉地就过去了，赛格结束了一天的训

　　练回到了城堡里面，他趁着此时，莎莎正在和索顿玩耍的空隙，来到阿追的身后

　　一把就她抱了起来，然后直接朝着他们的房间里面走去了......而他们俩在进入

　　房间之前所闹出来的动静，也都通过那个黑色的珠子，清清楚楚地传进了天使彦

　　的耳朵里面了。M.23sk.com

　　希卡利在给赛罗维修帕拉吉之盾的时候，也顺便复制了它的一些数据，然后他就

　　制造了一种手表型的装置，听说可以用来穿越时空，但这个装置目前还没有进行

　　实际测试，希卡利此时急需一个试验者。

　　赛格得知了这个消息之后，他就自告奋勇地去当了这个试验者，希卡利便随即给

　　这个装置给命名为“赛格穿梭器”。（参考泽塔给升华器做试验，结果就以他的名字来进行命名了）

　　赛格兴高采烈地带着赛格穿梭器的零号机，回到了城堡当中，他在天使追和莎莎

　　的面前，非常自信地炫耀这个装置，声称自己可以带她们母女二人回到超神宇宙

　　了。

　　三天后，赛格一家三口在做足了准备之后，赛格变成了奥特曼的形态，他用一个

　　球形护盾，把天使追和莎莎放入了其中，然后他一只手握着护盾、一只手启动了

　　赛格穿梭器。（索顿也被赛格重新收入了胶囊当中随身带着呢！）

　　一道蓝色的光线从赛格穿梭器当中发射到了空中，随后一道绚丽的巨大虫门，出

　　现在了赛格一家人的眼前，随后他们一家人就飞进了虫门当中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第43章 分 赛格穿梭器免费阅读。https://xs.23sk.com 