
　　见赵东不为所动，白冰愤怒的喊了一句，“赵东，你能不能别逞英雄？”

　　	“我现在是真的怀疑，你当初是不是也因为太喜欢逞风头，太喜欢个人英雄主义，所以才会退伍？”

　　	“组织的人明显是有备而来，你这样单枪匹马冲上去，又能解决什么问题？”

　　	“你知不知道什么是大局观？”

　　	“还是你认为，整个行动组的人，都不如你一个本事？”

　　	“你就算再能打，又能对付几个人？”

　　	“一个，十个，还是一百个？”

　　	“如果你被抓为人质，行动组接下来的行动肯定会束手束脚，你有考虑过后果嘛？”

　　	赵东脚步顿住，“原来你不是担心我，而是怕我给行动组帮倒忙，影响你的政绩和前途？”

　　	白冰愣住，她当然不是这个意思，完全是情急之下口不择言。

　　	可是可话已出口，再想道歉已经来不及。

　　	她不知道该怎么解释，总不能说自己担心他出意外吧？

　　	干脆就承认道：“你知道就好，现在你的任务已经完成，没有我的命令，你哪里也不许去！”

　　	赵东讥讽道：“这么快就卸磨杀驴了？”

　　	白冰也不解释，语气强硬的说，“随你怎么想，反正我不许你去！”

　　	赵东盯着她的眼睛问，“你真的以为，我不要命的追上去，只是为了逞英雄？”

　　	白冰被他看的有些心慌意乱，“那你什么意思？”

　　	赵东嘶吼道：“你刚才当着雪莉喊了我的名字，如果放她离开，也许等不到明天，就会有组织的人找到我报复！”

　　	“白组长，我跟你不一样。”

　　	“你是下来镀金的，就算任务失败，也会有无数的人替你擦屁股，绝对不会连累到你半分！”

　　	“但我不行！”

　　	说到这里，他想起了雪莉刚刚离开前的那个阴霾眼神，以及抹脖子的威胁动作。

　　	毫无遮拦，也毫无顾忌，赤裸裸的杀机根本不加掩饰！

　　	显然，她肯定是听见了白冰脱口之下喊出的名字。

　　	如果今天放她离开，以组织的能量，很快就会查到他的真正身份和住址。

　　	虽然他不怕组织的报复，可家人呢？

　　	就算天州警方可以提供保护，可是这种防御性的保护对于组织来说又有什么用？

　　	尤其是锐利那种疯子，只要一个疏漏，他就能轻易的撕开警方的保护。

　　	不管后果如何，都必然是他难以承受的代价！

　　	想到这里，赵东的目光再次阴沉几分，“我的家人和朋友都在天州，这里是我家，谁敢威胁我的家人，天王老子我也不会放过！”

　　	白冰愣住，抓住赵东的手慢慢卸去力道。

　　	就好像是全身力气被抽空一般，她几乎不敢去看赵东的眼睛。

　　	想起来了，刚才冲动一下，她好像是喊了赵东的名字。

　　	再然后，内心就被一阵浓浓的懊悔和歉疚所包围。

　　	天啊！

　　	自己怎么会犯这种低级错误？

　　	她想道歉，可是这种时候说对不起又有什么用？

　　	正想着，手掌落空，赵东已经纵身追了上去。

　　	白冰原地愣了好一会，然后再次拨通了电话。

　　	唐柔那边正在赶过去的路上，听完白冰的复述，她也是一阵无语。

　　	泄露身份，可以说是卧底工作最大的失误！

　　	要是别人犯了这种低级错误，肯定早就被她骂的狗血淋头。

　　	可碍于白冰的身份，她又无法多说什么，只能安慰了几句，“师姐，这事也不怪你，你没有这方面的经验！”

　　	“况且，第一次执行任务就是这种高难度，能做成这样已经很棒了，赵东不会说什么的。”

　　	“而且你放心，赵东那个家伙神神秘秘，本事大着呢，用不着为他担心。”

　　	白冰咬着嘴角，“小柔，你不用替我说话，祸是我闯的，而且还可能连累到赵东的家人，这件事我难辞其咎！”

　　	唐柔听她说的坚决，也不好再劝，“师姐，你放心，我们马上就到，绝对不会让任何一个人漏网，肯定想办法解决这件事！”

　　	白冰深吸了一口气，“一人做事一人当，小柔，我不能看着赵东一个人孤军奋战！”

　　	唐柔傻眼，疯了似得喊道：“师姐，你千万别冲动，留在原地等着我！”

　　	白冰不由分说，“电话我开了静音，我去帮他，你们尽快追上来！”

　　	唐柔僵住，“喂喂？喂！”

　　	听着电话那头传来的忙音，她愣了好一会，然后迅速回拨过去，不出意外，一直处在无人接听的状态。

　　	她气的不行，最后狠狠捶了一下座椅，“快，加快速度，马上赶过去！”

　　	说着话，又把电话打回了总部，“况参谋，立刻定位白冰的手机，把她的定位随时发给我！”

　　	……

　　	另一边，雪莉靠坐在树后。

　　	身上一共中了两抢，手腕一枪，小腹一枪。

　　	还好，都不是贯穿伤，也没有造成大出血。

　　	不过就算这样，体力的流失依旧很快。

　　	奔袭了一公里，终于坚持不住了。

　　	她虽然是天州人，可自从父亲因为贪污身陷囹圄之后，让她恨极了这个国家。

　　	自从三年前加入组织，大大小小的任务倒也参加过几次，全都是无往不利。

　　	又因为美貌和手段，在组织内也很受重用。

　　	这一次遣返回天州，也是想报复一下天州的警察。

　　	结果没成想，第一次以组织成员的身份回到国内，就遇见了对手。

　　	尤其是刚才那个男人，给她很危险的感觉，即使已经按照锐利的吩咐，做好了隐匿和防护，她依旧惴惴不安。

　　	很奇怪的感觉，仿佛被猎人盯上了一般，那种感觉让她如芒在背。

　　	这一次回到天州，她和梁勇的任务是策划并绑架暮云，顺利拿到那套防护系统的秘钥。

　　	而锐利，明面上是为了协助他们，其实他还另有任务。

　　	如果不出意外，锐利现在已经得手了。

　　	按照计划，她应该在规定时间，赶往指定的地点汇合，然后撤出国内。

　　	可眼下出现这种变故，肯定是赶不过去了。

　　	刚刚她给锐利发了一条定位信息，大概就是说自己这边被人缠住了。

　　	至于锐利会不会来救她？

　　	说真的，她自己也没底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第437章 难辞其咎免费阅读。https://xs.23sk.com 