    江河可不知道此时众人的心里反应，作为一个过来人，他深刻明白，身体是革命的本钱这句话的含义。想让员工为自己创造出更多的财富，不仅要让他们的口袋饱满，更要让他们的身体康健。

    “第二件，公司成立工伤保险机制，每个人每月的薪资中扣除十块钱，统一存入公司的工伤保险账户中，以后凡是像老张这样工作中受伤的员工，所有的医疗费用，从工伤账户中走，不够的工厂补上！”

    江河的第二波炸弹丢出，所有人已经不是震惊了，是直接被吓傻了。

    “第三件，从今天起，所有员工的基本工资在原有的基础上，再上浮一百元。第四件，公司从明天开始，工厂内的食堂重新启用，然后你带人，在食堂附近给我选一个地方，作为以后工厂员工以后的临时休息处。”

    工厂内本身就有食堂，只是之前方辉自己都入不敷出了，哪还有钱去请厨子之类的，所以也就慢慢地荒废了。

    “食堂收拾好以后，工厂内所有员工的三餐，都由工厂食堂负责。你负责从外面给我找个好厨子，待遇与员工一样。临时休息处的作用不用我说了吧？让所有夜班的员工和加班过晚的员工有个休息的地方。郭主任，你都记住了吗？”

    江河此时才发现，郭启超只是呆呆地看着自己，不由地好奇他的脑容量是否够用了。

    “江……江厂长，您，您刚刚说的，都是真的？”郭启超一直到江河喊了他三遍才猛然间惊醒过来。

    “怎么？我的样子，像是在开玩笑吗？”

    “可是……可是这得花多少钱啊？”郭启超此时却有些心疼地说道。

    不过，他倒不是为自己心疼，而是为江河心疼。

    郭启超是工厂的老人，一步步见证着工厂的发展到落寞。江河虽然才来了几天，但郭启超居然又一次看到了工厂崛起的希望。

    他很担心，担心哪天江河觉得工厂挣不着钱了，直接离开了。那这个工厂，可能就真的完了。

    “郭主任，我问你，你知道咱们工厂最大的财富是什么吗？”江河看着郭启超，大致也能猜到他的想法。

    因为郭启超就是那种，有什么事全都写在脸上的人。

    “是……是您？”郭启超犹犹豫豫地回答道，同时脸上浮现出一抹怪异的神色。

    “呃……你误会了，咱们工厂最大的财富，是你们，是外面干到深夜仍坚守在自己岗位上的员工们。”江河站起身，通过会议室的窗户，看向了外面的车间。

    因为江河的命令，所有人都获得了一小时的休息时间，此时，大部分人都已经在自己的工位上睡着了，少部分人围在一起，小声的八卦着什么。

    “江厂长，我代表所有工人，向您说一声，谢谢！”郭启超站起身，对着江河，深深地鞠了一躬。

    在郭启超的眼里，工厂就相当于他的半个孩子，江河的这些政策一发布，郭启超用脚趾都能想到员工们的反应。

    “江厂长，我有话要说。”郭启超的话刚落，郭俊宏突然举起了手。

    “你说。”江河点了点头。

    “江厂长，您的政策我不反对，甚至十分的敬佩。但是我刚刚算了一下，如果按照咱们厂目前的人员基数以及您的规定时间来排班，根本没有办法排满。这就意味着咱们的生产进度可能会被拉长，您看……”

    郭俊宏的意思很清楚，生产进度被拉长，就意味着工期可能会被推后。如果到了月底，任务没有完成的话，他怕江河会克扣大家的工资。

    “你有没有考虑过，影响工期的主要因素是哪些呢？是人员不足的问题还是工作效率的问题？”江河倒是没有怪郭俊宏质疑自己，反而微笑着问道。

    “主要是人员不足，咱们厂的员工，工作效率都是不错的。”关于这一点，郭俊宏有着自己的骄傲。

    “既然问题知道了，那咱们解决问题不就好了？缺人，那咱就招人！咱们的工厂，以后会越来越大，早一步开始招人，也不错。”

    “得嘞，有您这句话就成。最后一个问题，老张哥的事，您准备怎么处理？”看到江河这么好说话，而且办事干脆，同是年轻人的郭俊宏也越发地放得开了。

    “以前如果遇到这类问题，方厂长都是怎么处理的？”

    “三倍补偿金，辞退。”郭启超神色低落的回答道。

    不得不说，之前方辉的处理方式，确实有点不近人情。难怪刚刚江河说要送老张去医院时，老张的反应会那样的激烈。

    “哼！他倒是甩得干净。”江河听到方辉的处理方式，不由的嗤之以鼻。“这样，以后再出现这类情况，所有医药费，公司出钱，养伤期间，薪资百分之五十，算病假标准。伤好后，可返回原岗位工作，也可申请调岗，由个人自己决定。”

    ……

    之后江河又与众人商讨了一些其他的员工管理细节，便结束了这次会议。

    郭启超出了会议室，第一时间将工厂所有员工全部集中了起来，开始宣布起江河的各项决策来。

    等所有的决策都宣读完以后，整个工厂一瞬间就炸开了锅。

    郭启超还将江河的那句‘工厂最大的财富是员工’的话，原原本本地传达给了所有人。

    使得江河在众人心中的地位，瞬时又提升了好几个台阶。

    这个时候，谁还管什么困意不困意，疲劳不疲劳的？遇到了江河这么好的老板，所有人都想立刻回到自己的岗位上，干出个成绩出来。

    ……

    会议室内，此时只剩下江河和小胖两人了。

    “小胖，刚刚我的做法，你看懂了多少？”江河听着外面的喧闹声，向着身边的小胖问道。

    “江河哥，嘿嘿，你知道的，我这脑子没你那么好使，我只知道你做的这些，肯定是对的。”小胖不好意思地挠了挠头，顺带拍了个马屁。

    “不许吃肉的时间，再加一周！”

    “不要啊！……”

