    第18章：鬼谷子来了

    秦温此次出兵还有一项更深层的意义，那就是想通过这次出兵，将自己的能力充分展现给洛阳朝廷看。

    所以才没有选择击溃，而是最为困难的全歼，毕竟击溃哪有全歼震撼？

    只朝廷才会充分认识到秦温的能力后，自然会重新启用秦温，这才是秦温最大的目的。

    当初秦温因卷入了党固之争，所以才被迫辞官归乡，不过秦温毕竟才35岁，正值壮年且身负复国重任，又怎会甘心于乡野间虚度光阴？

    所以秦温虽然人离开了朝堂，但暗中却一直请人在朝堂帮忙活动，随时准备返回朝堂。

    当今大汉内忧外患，也正值用人之际，汉庭绝不会让秦温这员能力强，名声好，背景“清白”的良将，一直闲赋在家的。

    此次剿匪就是秦温在洛阳朝廷面前刷存在，再加上秦温安排在内部人员的活动，到时秦温很轻易就能重新入仕为官。

    这次大清洗秦温可谓用心良苦，或许还会有几条漏网之鱼，但已经不再构成威胁。

    秦恭残留的党羽中或许也已经有人察觉到不对劲，因为最近死的都是秦恭的亲信党羽，剩下的这些人不可能没有想法。

    可是察觉到又怎样，就算知道秦恭是秦温杀的又有什么用，谁信啊？

    不得不承认秦恭还是有些能力的，最起码看人就非常准，就算已身死，还是有人愿意为其豁出性命。

    不过这些人对付不了秦温，却将目光转到了秦昊的身上，一场针对秦昊的刺杀，在秦昊早就猜到的情况下，缓缓向秦昊袭来。

    幸好秦昊早有准备，早早召唤了武力82的大姐秦良玉来保护自己的安全，不然仅凭他10点武力，恐怕真要gameover。

    秦家除了秦温秦昊外，没有人知道大小姐武艺这么高，结果直接撞到秦良玉的剑下，被秦良玉三下五除二就给解决。

    秦良玉并没有将刺客全部杀死，而是留了两个活口交给了秦温，秦温也通过这两个人，彻底清除了秦家内部所有隐患。

    这次刺杀也让秦昊明白了武力的重要性，武力82的秦良玉，面对六名高大威猛的刺客，却能以自己纤弱的女儿身，把一群大老爷们当成狗一样虐。

    武力82都这么厉害，那吕布关羽赵云这种级别的猛将，又会强悍到什么地步？

    秦昊注定要上战场，到时若是没有足够强的武力，说不定会有和曹操刘备一样的下场，不是被杀的弃须割袍，就是妻离子散。

    所以必须好好练武，不说天下无敌，但也不能让项羽李元霸这种顶级武将一招秒。

    秦昊在心中为自己定了一个“很低”的目标，可是他却忘了项羽李元霸代表的可是武力的巅峰。在这两人手上保住性命？这个标准已经非常高了！

    练武不是那么简单的事，良师良药缺一不可，秦家不缺良药，独缺良师。

    秦温秦良玉的武力都低于85，只能算是二流，但教秦昊是足够了，可以后怎么办？

    还有秦昊要走的路线可是全能型发现路线，关于统帅智力政治等其他方面的学习又怎么办？

    对于秦昊而言，时间比金钱更宝贵，他只有四年的时间，四年一过天下大乱，那时他若没有足够的能力，将来又如何在乱世立足？又如何复国？所以没有名师指导是不行的。

    秦昊用掉唯一张黄金召唤卡，而召唤出的鬼谷子至今都没有出现，这让秦昊对系统不禁产生了那么一丝怀疑。

    “小萝莉，鬼谷子怎么还不来，我等的花儿都谢了？”秦昊焦急的催促道。

    “呃，这个我也不知道，系统为鬼谷子植入的数据是不可能出错的，不过鬼谷子的属性太高，自主性很强，难保不会产生什么其他的想法。”

    小萝莉眉头紧皱，苦恼的说道，这种情况她也是头一次碰到。

    秦昊一听顿时大惊失色，这可是黄金召唤卡召唤出来的神级人物，如果不能和他学点什么的话，这次机会不就浪费了嘛，那怎么行呢。

    “你是说说鬼谷子还有可能不来？”秦昊切急的问道。

    “宿主不要想太多，或许他只是有什么事情耽搁了而已。”

    对此秦昊只能报以苦笑，没办法了，老师没来自己总不能干等鬼谷子，什么都不干吧。

    其实学习这个事儿，老师虽然很重要，但关键还得靠自己，在好师也会教出差学生，在差的老师也会教出好学生。

    秦昊一边自学一边等鬼谷子，而这一等就是一个星期。

    这一个星期中，秦家发生了很多事，也死了很多人，不过这些和秦昊都没有任何关系。

    七天的学习秦昊收获斐然，不但认全了这个时代大部分文字，而且武力有也长了1点。

    东汉官方通用文字是隶书，和现代简体汉字区别很大，刚穿越的秦昊可是大多数都不认识，所以七天秦昊有一半的时间都用在认字上面。

    如果以后鬼谷子来了，自己连字都不认识的话，那就尴尬了。

    仅七天秦昊就完成了前世学了十二年语文的工程量，记住了绝大多数的文字，也不知是穿越的缘故，还是这一世记忆力本来就很强。

    其他的时间秦昊都用在和姐姐秦良玉学习剑法和锻炼身体上面。

    自己这副身体确是太过于孱弱，再加上美得逆天的颜值，十岁有了85点魅力，若不加以锻炼的话，将来要是朝伪娘方向发展，那还得了！

    锻炼方面秦昊不留余力，在练武场一待就是大半天，精疲力尽才会离开。

    …………

    秦家，练武场。

    “少，少爷！”

    秦昊的贴身侍女允儿踩着莲步，急匆匆的向正在和秦良玉学习剑法的秦昊处跑来。

    望着一脸焦急，上气不接下气的允儿，秦昊递过去一杯水，淡笑着问道：“允儿姐，什么事这么着急？”

    允儿一边擦着额头上的香汗，一边接过水杯，直接一饮而进尽，然后急忙说道：“我在门口看到一个前来拜访的老先生，由于没有拜贴，看守的侍卫大哥并没有让老先生进来。”

    “然后呢？”

    “那位老先生也没有在意，说出自己的名字后，就让他们通报去了，可是没想到后来家主居然亲自跑来迎接，而且语气非常谦卑。”

    “你可听到那位老先生的名讳？”秦昊一听急忙问道。

    “老先生说他叫王旭！”

    秦昊闻言眼中一亮，盼天盼地终于把你这位大神给盼来了，于是秦昊迫不及待的向客厅跑去。

    秦昊不知道的是，10代鬼谷子只是系统为王旭暗中安排的身份，王旭明面上的身份其实是当世大儒，而且辈分大的吓人，所以秦温才会出来亲自迎接。

    王旭的到来对秦家而言无疑是一场地震，而更轰动的是这位四十多年就闻名天下的隐士大儒，居然是来收徒的，而且还是少主，重瞳子秦昊。

    要知道王旭可是目前还活着的，辈分最老的大儒之一，与颍川荀爽平辈，就是郑玄卢植等见到王旭都要低头行礼，尊称声先生。

    众所周知，大儒王旭寄情山水，偶尔会去颍川等各大院校授课，所有王旭每次讲课，众学子都会削尖脑袋往前挤。

    可这位大儒从来都是只授课不收徒，无数名士尊其为师，可他却一个也没有收入门墙，目前就连个记名弟子都没有。

    这样的人物就是想收龙子凤孙，皇帝也会抢着送上门，结果却来特意跑来收秦昊为徒，除了重瞳的缘故外，秦温实在想不到其他原因。

    秦温都不禁嫉妒儿子的运气，当初他拜皇甫规为师时，可是受尽了刁难。

    由于秦山以商起家，而皇甫规出生氏族，这位老师一开始根本就看不起秦温。

    秦温在皇甫规家门口跪了一天一夜，才被收入门墙，而正是有着皇甫规徒弟的名头，秦温才能以商人之子的身份出仕，并且官途坦荡最终官至执京吾副将。

    不然单凭秦温商人的身份，无论能力再强，也就当一辈子富商的命，根本不可能出仕。

    商人虽然有钱，但社会地位真的不高。

    想想当初的自己，再想想现在的儿子，秦温不禁为之气结，自己跪了一天恩师才勉强对自己改观，可儿子什么都没做，闻名天下的大儒却主动找上门来，真是人比人气死人呐！

    “王师，你真要收犬子为徒？”秦温有些不确定的问道，这种事搁谁都会感觉不真实，秦温也不例外。

    秦温之所以称王旭为王师，是因为秦温年轻时曾游学颍川，当时听过王旭讲课，

    不过以王旭的身份，天下除了几位大儒外，读过书的谁见了都要尊称声“师”，当然，这个待遇荀爽也有。

    鬼谷子闻言，扶须笑道：“秦温是吧，老夫记得你，十五年前，老夫在颍川授课时，你就坐在第一排正中间，听说你为了抢那个位子还和同窗打了一架呢，谁能想到当初那个青涩的毛头小子，现在居然成了关中名将，哈哈。”

    秦温闻言眼中闪过一丝感动，他没想到身为“天下师”的王旭居然还记得自己，于是肃容冲王旭躬身一礼。

    “学生能有今天，全赖王师当初的教导。”

    “这是你的造化，听过我讲课的人没有十万有也八万，能有你如今成就的又有几人？你不必过谦！”王旭摆手笑道。

    就在两人相互寒暄时，秦昊欢快的声音从客厅门口传来。

    “父亲，家里是不是来客人了啊？”

    秦温笑着将秦昊拉到身边，训斥道：“没大没小，为父教你的礼节呢，还不快给王师行礼！”

    秦昊闻言小嘴一扁，十分不情愿的行礼道：“小子秦昊，拜见先生。”

    等了你十天才来，结果还这么大谱，算了，父命不可违，小爷不和你计较！秦昊十分不爽的想到。

