    周离之言，让月新钩等七人眉头皆是皱了起来。

    存在的气息，却不在周天大衍卦相之中，这意味着什么他们都很清楚。

    这说明，此二人已受天道之力庇佑，不在寻常五行之中！

    而这样的人，便具有了称尊的资格！

    这两人之中，必定有一个是刚不久前突破进了神尊之境的新增，那另一个又会是谁？

    若此人最终也能称尊，那便意味着他们八大神尊之中，有人会陨！

    见众人脸色阴沉下来，周离微笑道：“周某知道宁家正在满世界追杀一个叫萧易的人，便好奇的为这萧易摆了一卦，可卦象却是一片朦胧，毫无可窥之处。此人，便是周天大衍卦相中的第二人。宁兄，这从下界上来的萧易，究竟是何来历？”

    宁追锋眼神一震，脸上涌动着杀气道：“他竟就是第二人？哼，难怪有些能耐躲过我宁家的追杀了！不过他也没什么大来历，就是从元魂大陆修炼上来的一只蝼蚁罢了！”

    众人脸色古怪的看着宁追锋，莫不成这要陨落的神尊，会是宁追锋？宁追锋有可能会被一个从下界上来的小子给干掉？

    宁追锋哼声道：“这小子的确有些气运和实力，他以凡人之躯，破了一方小世界的周天星辰封神阵。重开了那方世界的通神之路。但他想要和我宁家斗，那还差远了！”

    周离淡淡笑道：“宁兄，受天道庇佑之人，皆不可小觑啊！你莫要忘了，当初我们未曾称尊时，各方豪强又岂将我等放在眼中了？可后来如何呢？我们称尊了，他们的老脸可是被我等打的够疼的。你若不小心应付，只怕将来被打的老脸，就是你的脸了。”

    宁追锋皱了皱眉，没有辩驳。

    如果不是周离说萧易也不在周天大衍卦相之中，宁追锋根本不会拿萧易太当一回事。

    神尊之下，皆为蝼蚁！

    当初他传下命令抓捕萧易，只是因为萧易坏了他的好事。而如今……他要灭杀萧易，则是因为有了那么一丝忌惮。

    他觉得周离说的有道理。潜龙在渊时，强者可俯视之，可若一旦轻视，等其龙飞九天，那便会变得极其难缠起来。

    尤其是，宁追锋忽然想到萧易也是修毒的，若是和万毒山的人联合起来，得到万毒山的传承，兴许便可能成为第二个楚凌……

    那时，就真的对宁家有威胁了。

    “小子，你一定会死的！我宁家，决不许有一丝丝威胁存在！”宁追锋眯了眯眼，心中冷沉想到。

    这时，月新钩笑道：“宁兄放心，若是那萧易出现在月神域，月家定会击杀之，再将他的头颅送到宁家。”

    宁追锋抱了抱拳，淡笑道：“这萧易既有气运在身，他若活着，对我们谁都没有好处。但月兄能够仗义帮忙，宁某还该谢上一声。”

    月新钩微笑道：“要死的人，不该只有这萧易，还有那位新尊。诸位，月某已让我月家家主以通天音阵联系各位本族了，希望诸位本族能够与我月家一起，派出精锐入驻第九神域，趁着那新尊气候未成，将之寻出斩杀。另一边，凤魔殿、万毒山的余孽，也该全力一波灭了。否则，若是他们投效了新尊，将来我们八大神域便会麻烦不断。我们八人，可不会时刻盯着他们暗中的一些小动作啊！”

    月新钩的话，众人都听明白了。

    若是凤魔殿和万毒山归附了新尊，而这新尊又曾被他们意图斩杀，这便是结仇了。

    两股仇敌交织到一起，必定会对八大神族进行疯狂报复。魔功邪诡、毒力害人，皆是难以防范的手段。

    即便他们这些神尊实力通天，可以无视这些小手段，但各自本族的人，定会遭受其害，鸡犬不宁。

    “不知月家打算出动多少精锐力量入驻第九神域？”宁追锋眯眼问道。

    月新钩微微一笑：“月家将会调动十族之力以及一万天阵卫，三万仙神境高手入驻第九神域！”

    宁追锋眉头一挑，月家的天阵卫一共只有三万人，他倒是没想到月新钩竟然舍得拿出三分之一来。

    阵道修者本就是稀缺人才，也只有月家掌控的阵道修者，才能有三万之数。其他神域之中，手握的阵道修者大多只有几千人罢了。

    当然，月新钩是天阵神尊，以阵道称尊，天下阵道修者慕名前往月神域投靠月家，也是情理之中的事情。

    正如天下专注于刀法一道的修者，大多会选择投靠商家，成为帝刀卫！

    专注于枪法一道的修者，则会多半选择宁神域，追随宁家成为龙枪卫！

    神尊，便是象征着在某一道方面的最强者。这样的人，自然会被同道所敬畏和崇拜。

    月新钩不惜调动天阵卫进第九神域，宁追锋略微沉吟后，便道：“好，既如此我宁家也会调集十族之力和三万龙枪卫进驻第九神域！”

    “那我夜家也调集十族之力和三万君剑卫凑凑热闹好了。”夜星剑淡淡一笑。

    “既然是热闹，那自然也少不了我们乔家的伏天卫！”乔烈哈哈笑道。

    “几日之内，神火卫会至第九神域！若无别事，沈某便先行告辞了。”万火神尊沈凉石淡淡抱拳，身形化作焰火消散。

    其他神尊也是应了一声，随即离开。

    既然月家、宁家、夜家的人都会去第九神域，那怎么能少了他们呢？

    若不去，岂不是无法参与利益的瓜分了？

    再者，之前八大神族被杀了不少人，这笔账他们也要去清算。

    众人相继离去，最后只剩下周离没有急着离开。

    月新钩拱手笑道：“周兄，可是还有事情要与月某相谈？”

    周离微笑道：“月兄，我虽然未能捕捉到那萧易的气息所在，也无法推演出他的命运轨迹，可我听说之前在商城一战中，有个仙神境的小青年瞬间布置出了通天神魔大阵，并且以此阵救下了万毒山的三位神王。万毒山一脉，我可没听说有哪个青年在阵道上有如此突出的造诣。”

    “我怀疑，此人便可能是萧易！毕竟那萧易是阵毒双修，他的毒功和万毒山若有关联，也能说得通他为何在下界之时，便有能力破了周天星辰封神阵了。而萧易若能称尊，非毒道便是阵道！月兄觉得，他会选择哪一道呢？”

    月新钩闻言脸色微变。

    通天神魔大阵的事情，他也知道，但他并没有过于在意。

    毕竟，在阵道上，他是旁人无法超越的存在！

    可如果这个布阵的人是萧易，那就另说了！

    毕竟，这是一个有资质称尊的妖孽人物！

    “周兄刚才为何不说？如此宁家和商家都会对那布阵的小青年格外感兴趣了！”月新钩眯眼问道。

