    “嗯？”冷如风皱了皱眉，并没有让开位置，冷冷的看了他一眼道：“你有什么事？”

    　　

    　　    “这个……能不能让我跟林大哥当面说话，我想请他帮我一个小忙，还请冷大哥行个方便。”男子探头看着林逸道。

    　　

    　　    冷如风正准备赶人，这时林逸忽然开口道：“算了如风，让他过来吧。”

    　　

    　　    “多谢，多谢。”男子这才连忙走了过来，走至林逸面前深鞠一躬道：“林大哥，在下江河海，听人说您准备去晨星学院，所以冒昧求见，想请您帮在下一个忙。”

    　　

    　　    “哦？江兄有话尽可直说。”林逸略显诧异的看了他一眼，这人实力普普通通只有元婴初期，不过竟然知道自己要去晨星学院，这消息倒是有够灵通的啊，要知道这事儿他可没有跟外人提过，只是让陈星沫帮忙找了一副地图而已。

    　　

    　　    “是这样的，在下有个未婚妻名为秦月，现如今也在晨星学院，我们俩已经时隔十年未见，所以想请林大哥您帮忙带一枚丹药给她聊表心意，在下感激不尽。”江河海神情诚恳的拜托道。

    　　

    　　    “十年未见？那你为什么不自己去见她，晨星学院虽说不近，但是过去一趟也没那么难吧？”林逸几人不由面面相觑道。

    　　

    　　    “实不相瞒，在下不是不想过去，而是根本不能过去。”江河海摇头苦笑，叹了口气道：“林大哥有所不知，黄阶学院的弟子，除了学院公派交流之外，不允许私自前往其他学院！而能够得到这种交流名额的，不是学院内部子弟就是元婴大圆满高手，而我根本不够资格！”

    　　

    　　    “还有这个说法？”林逸看了江河海一眼，摇头无语，在他看来霍雨蝶很轻易的就来到了翔云学院，再简单不过了，没想到其中有这么多艰辛。

    　　

    　　    “是啊！也就是林大哥这种身份和实力的人，可以闯荡黄阶海域，而我……”江河海尴尬的笑了笑，表情郁闷道：“我和未婚妻秦月都是出身寒门，在学院也没有什么关系，我想她现在应该还是和十年前一样是金丹期，所以……”

    　　

    　　    “好吧，看在你一往情深的份儿上，这个忙我帮了。”林逸点了点头，这个男人的执着让他想到了自己，他不远万里来到天阶岛，不也是为了寻找让大小姐和郁小可她们醒来的办法吗？

    　　

    　　    “多谢林大哥！”江河海顿时大喜，连忙将早已备好的丹药拿出来递给林逸。

    　　

    　　    聚婴金丹？林逸一眼就认了出来，不由更加高看了江河海一眼，这聚婴金丹对于普通元婴期高手而言也算是难得的好东西了，尤其他还只是一个元婴初期，竟然能让自己这么个素不相识的人帮忙捎带聚婴金丹，魄力不小。

    　　

    　　    “呵呵，你难道就不怕我贪墨了？”林逸故意道，江河海自己不能去见秦月，这丹药他就算中途私吞，那也无人可以对证。

    　　

    　　    “林大哥说笑了，您可是西岛驸马，又能随意拿出七品丹药送人，这六品聚婴金丹对您来说恐怕还入不了法眼吧？何况您是一个讲信用的人，所以在下才敢斗胆相求。”江河海正色道。

    　　

    　　    “呵呵，看样子我的事情你知道得可不少，消息很灵通啊。”林逸微微一笑。

    　　

    　　    “不敢当，在下实力低微无法像冷大哥这样给您和宁小姐做保镖，不过总算在这学院待了十年，仗着这点资历，也算是人脉广耳目多，其他大忙帮不上，但任重远他们要是有所异动，我可以第一时间通知冷大哥。”江河海自荐道。

    　　

    　　    “也好，那就麻烦你了。”林逸点点头，有江河海通风报信，再有冷如风身边守卫，这样宁雪菲就是双重保险万无一失，自己就可以彻底放心了。

    　　

    　　    “这都是我应该做的。”江河海面露喜色，他这不仅是投桃报李，能够借此机会和林逸这样的强人搭上关系，对他而言也是大有好处的，随即刻意压低声音道：“对了，前几日易笑天曾经鬼鬼祟祟出了一趟远门，不知道到底干什么去了，不过他回来之后第一件事就是和任重远聚会庆祝，我觉得可能事有蹊跷，林大哥您最好慎重一些。”

    　　

    　　    “易笑天？好的，你有心了，咱们就此别过，后会有期。”林逸说罢当即向众人告别。

    　　

    　　    霍雨蝶和宁雪菲都是依依不舍，虽说早有这个心理准备，可真到了分别的时候还是忍不住泫然欲泣，林逸再三保证以后很快就会再见，二女这才终于破涕为笑，一人给了一个拥抱之后才舍得放他离开。

    　　

    　　    直至林逸的背影消失在学院大门之外，两女仍然久久不肯回头，柳子玉和陈星沫又是苦口婆心的一通劝慰，两女总算解除了望夫石状态。

    　　

    　　    从此之后，霍雨蝶并没有返回晨骄学院，反正弟子考核已经结束，她干脆让陈星沫弄了一个交流弟子的名额，留下来陪伴宁雪菲。

    　　

    　　    宁雪菲对此自是求之不得，虽说身边也有冷如风和杨千雪的守护，但毕竟霍雨蝶才是她真正的好姐妹，很多私房话只能跟霍雨蝶说，却不足为外人道啊。

    　　

    　　    从翔云学院出来，林逸直接就启动了超蝴蝶微步快速赶路，之前还不觉得，不过此时一想到很快就能见到王心妍和黄小桃，他心中就越发的迫不及待，一刻都不想耽搁。

    　　

    　　    不过仅仅小半天之后，林逸突然停下了赶路的步伐，转而改道来至附近的一个小镇，找了一家客栈住了下来。

    　　

    　　    由于距离翔云学院和晨骄学院都不算太远，所以这个小镇在地图标识中，仍是处在两个学院的势力范围之内，算是学院的附属小镇。

    　　

    　　    跟其他几个天阶岛不同，在这东洲黄阶海域都是以各个学院为坐标，进而划分出不同的地域，每一个东洲学院四周都是一个自发形成的城镇，商业娱乐各种功能区一应俱全，就如眼下距离林逸最近的两座城池，分别就是晨骄城和翔云城。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

