    “来得好！”冰法玩家眼前一亮，见到熔岩骨狼竟然叼着黄金长剑给他送了过来，心下大喜，手中寒冰元素汇聚，一颗冰弹瞬间成型，在熔岩骨狼朝着自己扑来的瞬间，冰弹呼啸而出，直奔眼前的那只怪异的骨狼。

    只可惜，熔岩骨狼此举乃是虚招，起跳乏力，引诱冰法出招之后，迅速坠地，一个猛扑，狠悍无比地将其扑倒在地，口中所叼的黄金巨剑直抵冰法的脖子，吓得冰法玩家一股凉气从脚底升腾而起，窜向头顶。

    就在这时，守住门口的盾战一看不妙，直接放弃那看守的传送阵，朝着冰法就奔跑过去，因为他看见，那只怪异骨狼引的几只骷髅战将即将奔至眼前，此时再不去援助，就连冰法都可能丧失性命！

    一边虎视眈眈盯着苏然的治愈师也不得不将目光转移到自己的队友，冰法玩家身上，只见他全身光元素汇聚，形成一招气愈术，朝着冰法就挥了过去。

    然而熔岩骨狼此时并没有将口中的黄金长剑捅向冰法的脖颈，只是耽搁了些许时间，一个跳跃，就离开了此地，朝着门口窜去。

    “孽畜！”

    冰法恼羞成怒，一声大喝，似乎想挽回自己的颜面，爬起身来就想酝酿法术，去给那只可恶的熔岩骨狼强而有力的一击！

    “小心后面！”

    追来的盾战朝着冰法大声喊道，脚下的速度更快了。

    冰法一怔，下意识的扭头望去，这一看不要紧，差点吓得魂飞魄散。只见三只骷髅战将已经行至他的身前，手中那巨大的骨镰刀透着寒光，就要朝着他力劈而下！

    “气功盾！”

    治愈师见了此景也是焦急，拿手技能气功盾直接使出，在冰法面前形成一道防护气盾，试图去阻挡骷髅战将那凶猛无比的骨镰凿击！只可惜，骷髅战将的骨镰刀攻击非常犀利，气盾没有支撑片刻，就被一击而破，巨大的骨镰刀毫不留情地劈向这已经呆滞的冰系法师。

    “怒吼！”

    与此同时，赶来的盾战大喝一声，朝着那几只骷髅战将一招嘲讽，瞬间吸引了这几只骷髅战将的仇恨，抛弃了即将得手的冰法，骨镰刀上光芒凝聚，数道刀气就轰向了赶来的盾战。紧接着，这几只骷髅战将移动着那壮硕的骨架，攻向眼前那个胆大妄为的盾战玩家。

    呼！

    危机解除的冰法大口呼吸着空气，随即，逃至一个相对安全的地方，凶狠地寻找起那黑袍玩家的身影。

    只可惜，整个三层空间只剩下自己这个队伍还在苦苦支撑着骷髅战将的合击，至于那黑袍玩家与熔岩骨狼，早已不见了踪影。就连寡言所遗落的那柄黄金长剑，也已经不见去向。

    突然。

    一队玩家涌了进来，领头之人面带煞气，气势汹汹。

    来人正是义薄云天公会副会长，奶油小生。只见其俏脸铁青，银牙暗咬，恨声对着四层空间的猛虎为尊公会的精英队伍说道：“你们，给个解释，我队伍里的覆水难收为什么会挂掉？”

    什么？

    冰法此时一脸呆滞，他怎么都不会想到，这看似温柔善良的奶油小生竟然会恶人先告状？！气得冰法玩家的胸膛不断起伏，眼中似有火光出现。

    自己差点被害死了，队长寡言挂掉了，无敌道具浪费了，特殊道具送人了，黄金武器不见了，整个队伍陷入绝境了，你TM上来就质问老子那黑袍玩家为什么挂了？

    这理，找谁说去？

    气得头顶冒烟的冰法直接朝着传送阵旁边的奶油小生大步迈去，这口气，必须要吐出来，不然，世界上第一个憋屈死的，就是自己了！

    “你干嘛去？”

    苦苦支撑的盾战忽觉压力增大，他突然发现，自己的队友冰法竟然如同中了邪，抛弃了这三只骷髅战将，直接向前走去。

    “赶紧回来，快点帮忙！”

    盾战骇然，自己已经孤木难支，仅凭着队友治愈师的刷血，还是抵挡不了骷髅战将的凶猛合击，只能在奋力抵挡之时，大声朝着冰法呼救。

    可惜，冰法此时已经气炸了肺，心中别无他念，唯一的想法就是好好的与奶油小生理论理论！

    “哎，你这人真是的，队友都快挂了，你还在散步！”奶油小生都看不过去了，点了这位冒失的冰法一句。

    散步？

    冰法感觉自己脑袋上的血管已经爆了一根。

    “奶油小生，你给我等着，这滔天仇怨，我定会与你理论理论！”冰法朝着奶油小生嘶吼一声，扭头就朝着围攻盾战的骷髅战将凝聚起了一颗巨大的冰锥，刚要发出，只听队友盾战惨嚎一声，挂倒在地。

    看到如此一幕的冰法感觉自己头顶的血管再次爆了一根。

    治愈师见此已经无力回天，对着冰法失望的摇了摇头，一个回城卷轴，便飞回了人族皇城。

    此时的冰法仿佛没了压力，扔下已经半血的骷髅战将，就朝着奶油小生冲了过来。那仇视的双眼一片血红，让人见了都会心惊肉跳。

    “这法师是不是已经傻了？出场这么久连个名字都没有，还在争取戏份。”奶油小生疑惑的对着身边的舒心自然说道。

    噗~！

    冰法吐血三升，他现在连死的心都有了。他满肚子的怨恨，朝着奶油小生说道：“我叫……”

    “别哔哔，有这个空解释下我的队友覆水难收为什么会突然挂掉？”奶油小生可没功夫与这个冰法瞎谈，直奔主题。

    冰法直接当机了，脑袋上冒起了几缕黑烟。

    “姐姐，我喊你姐姐行不，先容我说完……”冰法没了脾气，满腹的怨气一个屁放了出来，彻底服了。

    待得冰法将事情原原本本地还原了一遍，并没有添加任何的水分，因为他知道，那黑袍玩家可能已经录像，自己就别去找那不愉快了。

    最后，冰法悲愤地说道：“还没找你们的队友要回寡言掉落的黄金长剑，你倒先找我们理论来了！”

    奶油小生听完不干了，直指冰法玩家，“你这家伙，好不讲理，如果你不插上这一杠子，率先攻击他，覆水早已经返回二层了，哪会就此挂掉？”

