
　　“你怎么还能和她们说到一起？”

　　远离了蒋婉莹和陈嘉柔，稻花诧异的看向董元瑶。

　　董元瑶白了她一眼：“你还说呢，还不是因为你，蒋婉莹的心思我就不说了，人家远离京师来中州，就是冲着小王爷来的。至于陈嘉柔，那也是个心大的，要是让她们知道小王爷和你的关系，保准会惹出风波来。”

　　稻花神色一滞，干巴巴道：“我和萧烨阳有什么关系呀？”

　　董元瑶瞥了她一眼：“你当我眼瞎呀？”拜托，小王爷已经表现得那么明显了，她不相信稻花没察觉到小王爷对她的情谊。

　　之前小王爷带着人找到她们的时候，得知稻花还处于危险之中，那担心急如焚的样子，比颜三哥、颜四哥两个还甚。

　　“我的话可能不怎么中听，不过，我还是要提醒你一点，别在外人面前和小王爷走得太近，有道是匹夫无罪怀璧其罪，她们不会去找小王爷，但会将矛头对准你，这女人的嫉妒心比真刀真枪还要难防，常常杀人于无形。”

　　“你没在京城呆过，不知道那些女人多的宅邸后院里，掩藏了多少腌臜之事，有些听听就让人觉得毛骨悚然。”

　　稻花沉默了片刻：“我知道了。”

　　董元瑶看了她一眼，没在在多说。

　　很快，两人就来到了孙长泽和颜影住的地方。

　　询问过两人的伤势，得知他们在伤好后就会回宁门府，稻花给他们留下了一些伤药和银子，就和董元瑶就离开了。

　　“那个颜护卫的武艺很是不错，人也衷心，之前知道马车里没你，哪怕伤得很严重也坚持要去寻你，幸亏小王爷他们及时到了，才拦下了他。”

　　董元瑶突然夸赞了一句。

　　稻花并不知道这事，听了之后脸色有些动容，她刚刚可看到了，修养了几天颜影脸色都还很苍白，可见之前伤得有多重。

　　董元瑶看了一眼稻花，有心想问颜影的来历，可话到嘴边又咽了回去。

　　还能是何处来？

　　那样的身手，那样的衷心，绝非刚起来的颜家培养得出，不出意外，十有八九是小王爷给的。

　　连暗卫都送了，小王爷对怡一怕是真的动了情吧？

　　与此同时，客栈前院，董元轩已经将车马准备好，此刻，正和萧烨阳说着话。

　　几步之外的马车前，陈嘉柔和蒋婉莹也在聊天，只是两人都有些心不在焉，目光时不时的朝着萧烨阳和董元轩扫去。

　　两位公子，要模样有模样，要家世有家世，正是闺阁女儿理想中的上佳夫婿人选，加之又有让她们脱困之助，也就更加的芳心暗许了。

　　蒋婉莹：阳哥哥是越发的厉害了，举手投足间流露出的雷厉风行，让她很有安全感，只是......对她还是太过冷淡了些，要怎么才能把他焐热呢？

　　小时候，她还能仗着太后的宠爱常住宫中，在阳哥哥去给太后请安的时候，时不时的和他说上一两句话，可来了中州后，她要见阳哥哥一面都很难。

　　陈嘉柔：小王爷和董公子都是一等一的好，小王爷身份更贵重，可却不得平亲王喜爱，又有那么一个母亲，日后的前程未必一片光明平顺；

　　董公子家倒是父慈母孝，可董伯父却不是家中长子，不能继承侯爵之位，日后董公子只能自己一步一步的往上打拼，怕是有得熬。

　　还真真是各有各的好，各有各的难。

　　这时，稻花和董元瑶走了过来。

　　萧烨阳和董元轩看到两人，纷纷抬眼看了过去。

　　“董姑娘、颜姑娘，你们总算来了，大家可都在等着你们呢。”

　　陈嘉柔也在第一时间看到了两人，立马笑着开口打招呼。

　　因为之前被萧烨阳落了面子，她不敢继续往前凑，不过逮到机会，还是会适时的表现一下自己。

　　董元瑶哼声道：“见识到了吧，这就是京城贵女，时刻都不忘埋汰别人，垫高自己。”

　　用她们的晚到不懂事，来承托她们的早到不麻烦人。

　　稻花淡淡一笑：“我之前虽被落下，可孙长泽到底是来救过我的，于情于理，在走之前都应该去看看救命恩人的。”

　　董元瑶笑看了她一眼，立马接过话：“是呀，这日后未必能再见面，连救命恩人都不看，那我们岂不是忘恩负义之人。”

　　陈嘉柔和蒋婉莹面色有些僵硬。

　　这是说她们忘恩负义呢！

　　陈嘉柔凝眉，这个颜怡一果然是个伶牙俐齿的，上次在宴会上就差点让祖母和母亲差点下不了台了，今天又在小王爷和董公子面前摆了她一刀，真是讨厌。

　　蒋婉莹瞪了一眼陈嘉柔，低斥道：“不会说话就别说。”说完，看向稻花和董元瑶，想为自己描补几句。

　　可惜，萧烨阳没给她这个机会。

　　萧烨阳：“都收拾好了吗？好了的话，就准备启程吧。天色不早了，我们现在在汾西，回到宁门府，差不多要到明天下午或是晚上去了，别再耽搁时间了。”

　　闻言，蒋婉莹也不在解释，当即道：“阳哥哥，我们准备好了，可以马上走了。”

　　陈嘉柔也立马跟着点头。

　　萧烨阳没说什么：“那就快上马车吧。”

　　蒋婉莹和陈嘉柔径直坐上了前面那辆马车，稻花和董元瑶则坐了后头那辆，董元轩则是去安排人手去了。

　　稻花先将董元瑶扶上了马车，正当她要提裙上去的时候，面前突然多了一只手，转头一看，是萧烨阳那家伙。

　　稻花一把推开了他的手，似笑非笑道：“你刚刚打断话，是怕我欺负你的婉莹表妹和那貌美如花的陈姑娘是吗？”

　　萧烨阳有些无语，直接走到稻花身后，抱住她的腰身，一把就将人托上了马车，见稻花回身瞪眼看来，凑到跟前低笑道：“我是怕影响你心情，要坐好长时间的船呢，别晕船了。貌美如花？谁貌美如花了？你别眼神有问题吧？”

　　“哼！”

　　稻花哼了一声，左右看了一下，见无人注意，蹲下身子，用没受伤的左手捏起拳头给了萧烨阳一拳，低声道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你才眼神有问题呢？不但眼神有问题，脑子也有，要不然，人家姑娘辛辛苦苦缝制的手套和熬的鸡汤，你怎么不收？”

　　萧烨阳愣了一下，知道之前在后院楼下发生的事被稻花看到了，听着她含酸的话语，心里却喜滋滋的。

　　稻花这是吃醋了？

　　萧烨阳板着脸道：“你以为我是个随便的人吗？是个人的东西我就要收呀？”说着，凑到稻花耳旁，“要不，你帮我做副手套？经常骑马，手怪冷的。”

　　灼热的气息喷洒在耳边，让稻花感觉痒痒的，顿时含嗔带怒的瞪了萧烨阳一眼：“想得倒美！”

　　萧烨阳正欲再说，车帘被掀开了，接着董元瑶的脑袋探了出来：“磨蹭什......”看到萧烨阳，话立马打住了。

　　稻花连忙看了一眼萧烨阳，示意他快走。

　　萧烨阳收到稻花的眼神，笑了笑，转身离开了。

　　稻花钻进马车里，见董元瑶幽幽的看着自己，有些心虚的道：“就说了两句话而已。”说完，停顿了一下，又补充道，“没人看见。”

　　董元瑶瞥了瞥稻花，并没说什么。

　　老实说，刚刚看到稻花和小王爷头挨着头的亲昵举动，她心里其实是有些羡慕的。

　　哪个少女不怀春，要是有人像小王爷那般温柔体贴的对待自己，她也会陷进去的吧？

　　随即，马车开始启动，

　　稻花为了岔过刚刚的事，绞尽脑汁的没话找话说。

　　董元瑶哼了哼声，也没为难她，顺着她的话聊了起来。

　　路上，稻花闲着无事，将车帘掀开往外看，很快，走在前头的萧烨阳就把速度降了下来，和马车并排而走。

　　两人也不说话，只是会不时的对视一眼，然后又若无其事的移开视线。

　　董元瑶将这一幕看得清楚，看着外头的小王爷眉宇飞扬，车里的稻花浅笑欢愉，一种说不出的情愫和默契在两人的眉来眼去间悄无声息的传递着，她觉得有些腻歪，又有些向往。

　　一个多时辰后，码头到了。

　　此刻天色已经在黑了，稻花下了马车后，就开始左右环顾，直到看到和董元轩站在一起的萧烨阳才停下了目光搜寻。

　　顾忌人多，萧烨阳没有过去，只是目光一直注视着稻花所在的马车，看到她下车后就到处找自己，眼底就不由浮现出浓浓的笑意。

　　“好了，快上船吧。”

　　董元轩招呼着四位姑娘上船。

　　蒋婉莹看着萧烨阳，脸上带着浓浓的不舍：“阳哥哥，你不送婉莹回去吗？”

　　萧烨阳板着脸道：“我还有其他的事。”说完，一副不欲多说的挥了挥手，示意蒋婉莹赶紧上船。

　　蒋婉莹欲言又止了一会儿，见萧烨阳根本不看自己，顿感满心无奈，只能在丫鬟的搀扶下一步三回头的上了船。

　　陈嘉柔也想趁机说两句话，可看到萧烨阳一副拒人于千里之外的冷漠模样，到底没上赶着自找没趣。

　　在京城，她也是受各家公子追捧的京城五美之一，也是有傲骨的。

　　轮到稻花和董元瑶上船的时候，萧烨阳前一刻还淡漠疏远的眼神顿时变得温柔不舍起来。

　　稻花心里也有些不舍，抬眼瞅了瞅萧烨阳，动了动嘴唇想说点什么，可又不知从何说起，最后干脆抿嘴不言了。

　　倒是萧烨阳，沙哑着嗓子说了一句：“照顾好自己。”别让我担心。

　　董元瑶见两人又对视了起来，连忙拉着稻花上了船。期间，稻花好几次回头看向萧烨阳。

　　很快，码头上就只剩下萧烨阳和他的几个手下了。

　　蒋婉莹站在船桨上，大声道：“阳哥哥，你要早点回中州去看我呀。”

　　听到这话，萧烨阳直接皱起了眉头，对蒋婉莹的感官顿时从以前的不耐变成了反感。

　　在大庭广众之下说这样的话，好似他们关系多不一般似的，尤其还当着稻花说。

　　不知道这家伙心眼不大吗？可千万别生气呀！

　　上次他就陪着婉莹去了一趟琉璃铺，这家伙就不高兴了，这要特意登门看望，还不知会怎么着呢？

　　哎，这蒋家呆着中州真是麻烦，因着太后关系，又不能全然不顾，可要老是这么粘着，也讨厌。

　　要是有办法把蒋家弄走就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第474章，眉目传情免费阅读。https://xs.23sk.com 