
时间这会儿尚早，没有看到宇智波宗弦的身影，宇智波千早引着三个小家伙来到了树荫下，这周围有不少参天高的古木，茂密青翠的树冠像是张开的大伞似的遮蔽着那毒辣的日光。

鸣人犹豫着，要不要这个时候和藤花说那则流言的事情。

看这阵仗，

现在如果不说，接下来暂时怕是没机会说了。

“那个······”鸣人鼓起了勇气，这事梗在心里实在是难受，他也不是说想着自己如果真的是四代目火影的孩子就能怎么样，他只是希望能和朋友倾诉一下心中的郁闷。

“怎么了？”

藤花正在检点身上的装备。

小太刀，手里剑、起爆符······虽然不出意外她全程都是观战，但不妨碍宗弦给她全副武装起来，正规忍者该有的武器他都有，起爆符、闪光弹、烟雾弹，也就是木叶忍者的马甲没有给她准备一身。

不过小丫头身上穿着的是宇智波一族传统的女性用的黑色长衫，这当然不可能是他们兄妹两个那身为全职编辑的母亲缝制的，是从族中专门制作衣物的店铺中量身定做的，背后火扇子的家纹分外瞩目。

不独是藤花看了过来，坐在轮椅上的鞍马八云也好奇的投来了目光。

“村子里不是经常有各种奇奇怪怪的那些流言吗？那些喜欢说闲话的大婶经常聚在一起说长说短，我，那个，我，我碰巧，碰巧听到她们说我······说我······”

“什么？那些大婶说你什么？鸣人，你痛快点说！吞吞吐吐的好烦哦！”

性情爽朗，直来直去的小女孩两手叉腰，瞪着说话不痛快的跟班。

“她们说我可能是四代火影的孩子！”鸣人一咬牙，还是说了出来，不过小孩子到底脸皮薄，生怕给人误会了他是在给自己脸上贴金，小孩子也是要脸的，而且自尊心比成年人要更加敏感。

不过，

藤花全然没有往那边想。

她只是瞪圆了一双黑漆漆的眼眸，惊奇的打量着鸣人，“你爸爸是四代目火影吗？没想到鸣人你这么厉害！”

“只是有可能！说实话我自己都不信。”

说出来之后鸣人是真的松了口气，这些天是真的憋坏他了，一直憋在心里无处和人分说，他仰头看着头顶茂密的树冠，喃喃低声道：“英雄的孩子怎么可能是只妖狐，流言这东西······说到都是骗人的。”

“也不一定哦。”

鞍马八云用一种惊异的目光上下看着鸣人。

“四代火影大人英年早逝，我们都没有见过真人，不过我倒是听父亲说过，四代火影大人据说有着‘黄色闪光’的外号，和鸣人你有着同样的发色呢！”

鸣人愣了一下，伸手抓了抓头发。

“黄头发在村子里应该不稀奇吧？井野不也是黄头发吗？而且我记着忍者学校里上课讲过，四代火影的姓氏好像是波风，我是漩涡鸣人。”这个时候鸣人却是极力否认了起来自己可能和四代目火影存在的关系。

人类就是这么奇怪的一种生命，哪怕是孩子也不例外。

“四代目火影的妻子是漩涡一族的族人。”

突兀的，

陌生的声音从旁边传来。

“你是谁？”

鸣人警惕的看着不知什么时候走近的枸橘矢仓。

“我没有恶意。”

枸橘矢仓举起来双手，示意自己的无害，“听见你们在说有趣的事情，所以一时间有点好奇。”说话的时候，眼神却是落在鸣人的身上不住的打量着，这就是木叶如今的九尾人柱力吗？

虽然头发颜色是对不上，不过那份生命力的确是漩涡一族的后裔没错。

他体内的三尾虽说是陷入了难以动用的沉寂状态，但是他自身的能耐并没有因此而打折扣，这么近的距离下自然是能清晰的感应到鸣人的特别。

“鸣人，没事，他是哥哥的俘虏，不用担心他做坏事。”

藤花和枸橘矢仓认识。

毕竟这两日枸橘矢仓做了宗弦的邻居，两人闲着没事了就下棋，一来二去，连藤花都和这个俘虏认识了，这也是宇智波千早没有动手阻止枸橘矢仓靠近几个孩子的原因，宗弦亲口说过的，枸橘矢仓不可能翻起来什么风浪。

若是他敢对藤花或者八云有什么恶意，妄想着挟持两个孩子逃走什么的，保管他是没好果子吃。

百分之百信任着宗弦的宇智波千早理所当然的没有把堂堂四代目水影放在眼里，也幸亏了卡卡西这会儿恰好不在，附近这么多木叶的上忍，他不是很担心鸣人的安全问题，趁此机会去住宿的地方放行李，顺带着换一身衣服。

否则，

要是给卡卡西看到枸橘矢仓敢靠近鸣人，估计一发千鸟就招呼上去了。

“俘虏？”

鸣人困惑的看着枸橘矢仓。

有这么自由行走的俘虏吗？

“水影阁下，你方才说四代目火影的妻子姓漩涡是怎么一回事？”八云追问着枸橘矢仓方才说过的话。

“这个······”

“水影阁下，如果实在是闲着没事的话，不如我送你去梦境如何？”来自于身后的轻快嗓音让枸橘矢仓脸皮一抽，已经用到了嗓子眼的话语又给尽数咽了回去，转过头来看着宗弦，那张娃娃脸是露出来勉强的笑容，“宇智波族长，可以出发了吗？”

“马上。”

宗弦说完，不去理这位自找没趣的四代目水影阁下，将目光投向了眼前的三个小家伙，准确来说是鸣人，方才的谈话他只是听到了一个尾巴，但不妨碍他从中推测出来他们是在说什么。

“宗弦大哥。”

鸣人乖巧的和宗弦打招呼。

“嗯。”

宗弦轻轻点头，算是回应，他这时候没有和鸣人多说什么，只是道：“八云、藤花，还有鸣人，有什么话在路上说，我们现在要出发了。”

就在他们说话的时候，

正门前参与行动的上忍已经集结完成，六十二位上忍，差不多是抽调了前线军中近五分之一的顶尖力量，再加上宗弦亲自出阵，这股力量推平一两个小国家都绰绰有余。

宇智波千早引着三个小家伙混入进去了上忍众当中。

上忍们只是看了一眼八云、藤花和鸣人，便转过眼去不做理会，没有人站出来挑刺说带上这几个小鬼一起行动只会拖后腿之类的废话，来自于宇智波一族的忍者们早已是臣服于宗弦的脚下，向他们不可匹敌的族长献上了忠诚，

其他各个家族以及平民出身的忍者们也同样被宗弦和宇智波一族的力量所慑服。

枸橘矢仓站在人群外，

默默的望着单膝跪倒在宇智波宗弦面前的木叶忍者们，望着背负在不同忍者身后的形形色色的家纹，刹那间，恍若是看到了那个在千手柱间和宇智波斑的带领下压服了整个忍界的最巅峰时期的木叶。

「宇智波宗弦······又要重演过去的历史了吗？」

枸橘矢仓揉了揉脸，快速调整好了心态，这个时候木叶越强大越好，左右雾隐村是不可能和木叶争夺霸权，休养生息才是雾隐村未来的发展路线，而一个足够强大的木叶方才有可能解决掉那个该死的神秘人，以及可能存在于其背后的那未知的组织或者势力。

“······我们这一次的任务很简单，你们要做的就是给我击溃所有拦路的雾忍，彻底的结束这一场战争，我要让雾忍在未来二十年内不敢生出来任何挑衅我们木叶的念头，诸位！我期待着你们能与我一起达成这一目标！”

宗弦逐一扫视着身前众人，

赤红色的眼眸中蕴藏着无尽的凌厉杀机，冷酷如冰的表情让混在人群末端的鸣人十分茫然，在他以往的印象中宗弦大哥总是面带笑容，无论遇到什么样的事情都是从容不迫的样子。

像这样······杀气腾腾，对，就是杀气腾腾。

像这样杀气腾腾的宗弦大哥他是第一次见。

没有时间让他去瞎想，当宗弦下令出击之后，这么一支人数称不上很多，但绝对足够强悍的部队立刻就以最快的速度出发了，完全没有理清头绪的鸣人也被迫卯足力气跑了起来。

在宗弦的命令下出动。

“志微，你说宇智波族长的行动能成功吗？”

秋道丁座站在城堡的正门口，眺望着那逐渐消失于视野中的背影。

“宇智波族长的话，应该不会让人失望，连四代目水影都已经成为了他的阶下囚，只要那个神秘人不插手，这一次的行动没有失败的可能性。”

向来寡言少语的油女志微难得多说了几句。

他们两人没有参与这一次行动，一来是刚刚赶来黑潮山城堡，还没有来得及休整一二，损耗掉的查克拉不是这么快就能恢复过来的，二来是宗弦说了黑潮山城堡也需要人来看护，日向正行到底是上了年纪，再者这老头全盛时期也就是一个实力不错的上忍，他原本是打算将油女志黑留下来的。

这数千人的木叶忍者当中，如果说宗弦是当之无愧的最强，那么油女志黑就是名副其实的第二强，说实话，就算是宗弦面对这位这个油女一族内部都很罕见的毒虫使的时候也要打起来十二分的精神。

宗弦还没有到无惧百毒的境界呢！

“神秘人······宇智波斑吗？”

秋道丁座视野中已经彻底看不到那消失在森林当中的背影，他轻轻叹了口气，想起来自己家老爷子提起来宇智波斑的时候的样子，只好心中祈祷着宇智波宗弦这次行动能够不要遭遇额外的波折。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68297687"  chaptername="第一百一十一章  你们要做的就是击溃拦路的雾忍">加入书签</a>
</div>
