
　　唐凡与鬼三定好计划之后，立即带着符箓赶往寡妇楼，他要尽快把防护大阵建立起来。

　　与此同时，安家家主安定宣也把自家长老安定东的死讯汇报给了安家老祖。

　　“什么，你说定东死了？”

　　安家老祖十分震惊，安定东是与安定宣同一辈的安家强者，深受他的器重。

　　安定宣点了点头。

　　安家老祖缓和了一下思绪，又问道：“找到尸骨没有？”

　　“尸骨无存。”

　　“唐凡，还是低估了他！”

　　安定宣看了老祖一眼，说道：“老祖，恐怕只有您亲手杀他了！”

　　“我现在还不能杀他……”

　　安家老祖知道，对于近来安家的损兵折将，安定宣对他已经有了看法。

　　“老祖，我们不能再忍了！”

　　安定宣握着拳头咆哮道。

　　“住嘴！”

　　安家老祖瞪了他一眼，说道：“唐凡一死，东门苍海这条线就断了，也许我们永远也找不到永恒之宝了！”

　　“老祖，如果唐凡也不知道永恒之宝的下落呢？”

　　安定宣满足苦涩地说道，在他看来，自家老祖想长生想得有点魔障了。

　　“传我命令，今后安家所有人，看到唐凡绕着走，我另有计划！”

　　“可是……”

　　“嗯，你敢不听我的命令？”

　　安家老祖眉头一皱，很是不悦。

　　“不敢！”

　　安定宣无奈，抱拳告退，向安家发布了命令，告诉他们不要招惹唐凡。

　　……

　　大顶山，天河洞。

　　天河老人的洞穴深处，摆放着一盏盏油灯，确切来说，这不是油灯，而是魂灯。

　　它们燃烧的不是油，而是血液，其中一盏属于万洪的魂灯已经熄灭了。

　　“此人，难道是元婴不成？”

　　天河老人大手一挥，把万洪的魂灯收到面前，张嘴一吸，将里面的血液全部吸干了。

　　在这一瞬间，他赤红的双眼更加浓郁了。

　　“当下的修真界，元婴修士尽在老夫的掌握之中，难道又有后辈突破了不成？”

　　天河老人喃喃自语，枯瘦如柴的脸上露出了狰狞的笑容。

　　“有趣有趣，如此人物，定然是天骄之辈，可不能被人抢了去！”

　　天河老人飞身而起，化为了一团红色的雾气，直奔洞外飞去。

　　这团红雾刚一出现，在这一整片山脉中，所有的山峰全都有红光散出，煞气滔天，令原本青葱翠绿的山峰变成了赤色的海洋。

　　血气弥漫，组合成了一大片殷红的云彩。在这片血色云彩之上，托着一片更加浓郁的红雾。

　　这团红雾逐渐显形，凝聚成了天河老人的身影。

　　他被血色的云彩包围着，就像是一片残云托着一轮血色的夕阳。

　　他高高在上，仿佛等待着众生的膜拜。

　　“恭迎老祖出关！”

　　各个山峰，各个隐藏的洞府，有无数修士飞出，他们跪倒在地，面向天空一脸激动。

　　“我血圣宗封闭山门已久，世人早就忘记了我们的存在。今日，我们也该显山露水了！”

　　天河老人的声音如同滚滚雷霆，轰击在众位弟子心头。

　　天河老人双手挥动，脚下的血色云彩再次分开，聚拢在各峰的峰顶，宛若一片片祥云。

　　“我血宗，曾被人妄称为魔宗，殊不知，我们为驱魔而生。没有魔，哪有善；没有杀戮，何来安宁。我们以魔为名，实则行善事，求大道！”

　　天河老人赤色的双眼流露出追忆的神色。

　　说完之后，他低头看向众位弟子，淡淡开口道：“掌教何在？”

　　“拜见老祖！”

　　一位老者飞出，立在了天河老人面前，他便是血圣宗的掌教欧阳虹。

　　“派人速去调查陈阳与万洪死因，找到凶手，不可妄动，听我命令。”

　　“遵命！”

　　欧阳虹立即飞出，安排人手去了。

　　“血宗显世，苍穹色变，以血为名，天道永恒……”

　　天河老人大袖一挥，化为一抹血雾，瞬间消失不见。

　　……

　　唐凡刚来到寡妇楼附近，就被里面的强者感应到了。

　　“你来了……”

　　还是那个女人的声音。

　　“前辈，我要在这附近布下一个防御大阵，如果有虾兵蟹将攻来，就用不着你出手了。除非有强者，才需要你的震慑之威。”

　　“你想得很周到。”

　　那女人说完就不出声了。

　　唐凡不再多话，立即拿出符箓，围着周边的别墅区开始布阵。

　　随着一张张符箓飞出，在这片别墅区上空组成了一张无形的大网。

　　“没想到你能布下天雷烈火阵，我果真没有看错你！”

　　随着唐凡的阵法完成，寡妇楼内的强者赞叹道。

　　“前辈知道此阵的名字？”

　　唐凡很诧异，这套利用符箓摆下的防御阵法，他是从龙晶传承内学来的，没想到对方竟然知道。

　　“看来，你的秘密也不少，呵呵……”

　　寡妇楼内传出了阵阵笑声。

　　唐凡对着寡妇楼抱拳一拜，扭头赶往双井山。

　　唐凡刚落到地面上，远远就看到了一身黑衣，青纱遮面的何月香。

　　唐凡吓得扭头就跑，不料还是被她看见了。

　　“唐凡，你给我滚过来！”

　　何月香最近一直留在这里辅助何兰炼丹，都快把她憋坏了，眼看唐凡来了，自然不会放过他。

　　“呃……好巧啊！”

　　唐凡只好硬着头皮走到了何月香跟前。

　　“哼，你跑什么跑？”

　　何月香掐着小腰，气不打一处来。她本来看到唐凡还挺高兴，没想到这家伙想跑，不禁勾起了心中的无名之火。

　　“那个，我没跑啊……”

　　“放屁，你明明就是想跑！对了，你叫我什么？”

　　“师……师姐……”

　　唐凡无奈，只好挤出了一丝笑容。

　　“你最近为何不来看师父？”

　　何月香幽怨地白了他一眼，其实她是想问：你为何不来看我。

　　唐凡明白她那话的意思，解释道：“我最近太忙了，没时间。”

　　“哼，你就是个没良心的东西！”

　　何月香一听他的解释，更加恼火了。

　　“师姐，我是来布防护大阵的，那个，你要没事，我……我先去忙了。”

　　唐凡实在是有点怕她，这丫头一根筋，缠上就不好摆脱。

　　“站住，谁说我没事了？”何月香迈步挡在了唐凡面前。

　　“什么事？”

　　“我……”

　　何月香一时语塞，想了一下，说道：“师父最近老骂我炼丹炼得不好，你能不能帮帮我？”

　　“啊……”

　　唐凡张大了嘴巴。

　　“怎么，你不想啊？”

　　何月香扬起巴掌，青纱下妖冶的面孔上浮现出了怒气。

　　“不是不想，你等一下行不行？我先去把阵法布置完。”

　　“嗯，这还差不多，那我等你！”

　　何月香的脸上终于露出了笑容。

　　“那我去了……”

　　唐凡不敢多呆，直奔山顶飞去。

　　“唐凡，一会儿你若敢不来找我，我……我就永远不理你了！”

　　何月香盯着唐凡的背影吼道。

　　“哎，真是一对小冤家！”

　　不远处，看到这一幕的何兰长叹一声。

　　唐凡跑到山顶后，终于松了一口气，赶紧拿出符箓布阵。

　　他刚摆放好一张符箓的位置，吕大卫与血头就赶了过来。

　　两人神色匆匆，表情十分沉重。

　　“怎么了？”

　　“唐主，出大事了，您快看！”23sK.com

　　吕大卫递过来一张纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第371章 出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 