    绳树学会了大瀑布之术还是，宇智波清惊讶，猿飞朔更是。

    一时之间，猿飞朔也被绳树的这一下打的措手不及。

    周围的地形被绳树的三发大瀑布之术改变，形成了一个个水坑。

    这样的环境，对于擅长水遁的绳树来说实在太有利了。

    关键施展了大幅度改变周围地形的忍术，绳树还是一副生龙活虎的样子，这就很欺负人了，查克拉多……真了不起。

    猿飞朔也及时反应了过来，改变战术。

    环境的改变，只是更有利于绳树发挥，并没有对他完成影响，这也是踩水训练的一个好处，地形对战斗的影响大幅度降低了。

    绳树两人的战斗，最终还是平局收场。

    绳树的忍术源源不绝，对猿飞朔却并没有造成多大伤害，猿飞朔本人又不是不会忍术。战斗技巧更胜一筹的猿飞朔，利用更少的忍术与绳树周旋不落下风。

    两人的实力进步还是很明显的，绳树学会了大瀑布之术，战斗技巧上，这三年来也基本成熟，虽然比不上宇智波清这些在技巧上有天赋的一些人，可也是及格的水准了。

    猿飞朔重伤恢复，似乎是突破了极限，查克拉进步了一些，达到了一千三百多卡，施展C级忍术已经初步摆脱了查克拉的限制。

    一个C级忍术也就几十卡的查克拉消耗，B级，则是五百卡以上，两千卡以下，更高一层的涉及到奥义的A级S级忍术，消耗的查克拉就不再是那么容易区分了。比如说，飞雷神，只说是禁术，可也有着自己的级别的，S级。飞雷神严格来说，消耗的查克拉并不是非常多，一场战斗中，波风水门施展上百次飞雷神都没那么吃力，可见消耗最多也就一百卡上下。

    当然，这个肯定也有着距离的区别。

    两人的进步都很是明显，宇智波清也不得不感叹，生死战斗果然是激发潜力的最有效的手段。

    宇智波清这边进步更明显，开启了写轮眼，他的各项数据也都大幅度提升，整体实力至少增加了两成。

    别看仅仅是两成的增加，宇智波清现在可以说打之前两个自己都不落下风。

    “绳树，你竟然学会了大瀑布之术，不错嘛！”

    对于绳树学会了大瀑布，猿飞朔也没有羡慕嫉妒，反而很是高兴，这样一来，绳树对地形的依赖大幅度降低，实力也更强，对小队的安全好处很大，他自然要兴奋。

    “哈哈，那是，也不看看我绳树是谁？我可是要成为火影的男人！”

    白了绳树一眼，宇智波清还是忍不住打击一下他，省的这家伙得意得找不到北了。

    “学会大瀑布之术挺好的，就是你还需要足够的时间施展，还是不够，你要熟练到减少结印的程度，甚至三个五个印完成。”

    “啊？清，你不会是嫉妒了吧。

    说，是不是看我学会了B级忍术羡慕嫉妒了。”

    “我会嫉妒你？我又不是不会B级忍术。”

    拍掉绳树指着自己的手，宇智波清没好气地道。

    “没错，绳树，清说的对。刚刚也就是我没想到，或者说知道你之前一直在学却没有掌握，下意识没去想，才给了你使用大瀑布之术的机会。

    真正生死战斗，敌人考虑一定会全面的，给你时间施展大瀑布之术这样的忍术的机会，并不是很多。”

    猿飞朔也是声援了一下宇智波清，免得这家伙继续嘚瑟下去，那今天可就要烦死了。

    绳树也确实被打击到了，他也知道两个人说的都是对的。

    战斗中，像这种需要很长时间结印的忍术，能够发挥出来的机会很少，敌人也不会傻乎乎的给你施展。

    还有一点，绳树没有想到，可是宇智波清想到了，那就是，绳树身为千手一族的大少爷，其他忍村对他的情报收集绝对很积极，知道他擅长水遁，那么自然会防范他施展大瀑布之术这样忍术的机会。

    不过，这一点就不需要说出来了。

    三人交流了一番，再次分开各自的训练。

    宇智波清当然还是先修炼锻体术。

    经过两年多的时间学习，宇智波清的锻体术已经完善，不再是单纯的生硬地模仿野兽，而是加入了宇智波清的医疗知识，将这些动作改进，更适合人修炼。

    来到老地方，这里有着宇智波清刻画的重力结界的术式，加强版的。

    由于每天都要用到，加上这里基本都是他来，宇智波清在这里保留了刻画的重力结界术式，方便自己使用。

    沟通到重力结界的术式，宇智波清将重力调到了3.0倍。

    经过写轮眼带来的身体强化，宇智波清的身体素质提升了很多，在3.0倍重力下修炼，才能够达到最好的效果。

    “这么快就用到了3倍重力，这个加强版也快不够用了，得尽快研究更强版本的重力结界了，不然肯定会耽误我的锻体术修炼。”

    感受着3倍重力带来的压迫，宇智波清心里也是感叹，同时，又多了一个任务。

    亲身通过重力修炼，宇智波清才知道重力加倍是多么可怕。也不知道龙珠里某些人是怎么那么快完成几百倍的重力训练的……

    果然，血脉才是王道吗？

    摆出一个姿势，一会如猿猴般，时而跳跃，时而挥拳，一会又像是猛虎，或盘踞，蓄势待发，或如猛虎出笼……

    锻体术一套下来，基本将宇智波清全身上下都锻炼到了，充分的伸展，运力，加上养身术的蕴养，宇智波清浑身上下暖洋洋的。

    锻体术的动作本就是为了充分活动，锻炼到全身，代替大量的运动，是很消耗体力的。三遍下来，宇智波清已经体力耗尽。

    盘膝坐下，继续运转养身术，一遍又一遍地蕴养着身体，直到极限。

    自从开发出养身术，宇智波清发现了它的太多用法，冥冥中也能感觉到，自己的养身术还有很多等着自己开发。

    宇智波清自然想到了万花筒写轮眼的副作用，希望能够通过养身术解决。

    再不济，缓解一下也是好的。

    可惜，哪怕是医疗忍者，宇智波清对头部的构造也不是很熟悉，并不敢随意尝试。

    换眼手术宇智波清能做到，可是让他运转查克拉到眼部，着重蕴养某一些脉络，只能说，做不到。

    这么些年，养身术在身体其他部位的运行路线，宇智波清倒是优化了不少。可是，在头部各区域的蕴养，始终只是一种大范围的蕴养，整体上进行，专门性并不强。

    “先研究重力结界吧。

    战争快开始了，万一到时候时间紧，不一定有时间和心思再开发这个了。

    而其他的训练不一样，在哪里都可以进行。

    要求也不高，5倍重力就够了，足够我接下来一年多的修炼了……

    呃，要不，再加一点？一年好像有点不够，10倍，这样三年时间的修炼都够了。”

    求推荐！！！

