    出了府邸，北斋先一步走到赵御的前面，不紧不慢的朝着外城走去。

    一路来到西直门外，这一路上，两人虽然走的不紧不慢，但是每一次在遇到巡城兵卒之前，北斋都能先一步绕开。

    看来朝野传闻中，北斋这个最不争的主子，背地里一直也没闲着。

    巡城兵卒每一次巡城的路线都不相同，每次临巡之前，上官才会示下要巡卫的路线。

    从北斋这个小小的举动就可以看得出来，最起码五城兵马司的某些手握重权的大佬，已经被北斋的主子给拿下了。

    两人来到外城，一直到靠近西直门的一处民宅前，北斋才停了下来。

    外城本就住着一些社会地位不高的平民，尤其是在靠近城墙的地方，住着的人基本上都是寻常人家。

    一般殷实的人家，即便身份不足以住进内城，也会将自家宅子尽量往内城靠。

    谁能想到，堂堂皇子，居然能住在这种连一般商贾都不愿意住的外城墙根？

    “咚咚咚……”

    北斋上前，收了手中的油伞，轻轻的敲响宅门。

    片刻之后，一个面白无须的男子将宅门打开一条缝隙，看清楚外面的来人之后，这才闪开身形。

    北斋后撤一步，对着赵御做了一个请的手势。

    赵御上前，越过半开的宅门，走了进去。

    北斋紧随其后，在她进入宅院之后，那名面白无须的男子关上大门，立刻来到赵御面前说道：“主子爷已经等候多时了，赵大人，请！”

    赵御看了一眼北斋，又看了一眼眼前这个明显是太监的男人，微微一皱眉。

    他刚刚进入宅院的时候, 凝神打量了一番宅院。

    确定这宅院当中, 除了正堂房间内有一人之外, 就只剩下北斋和这个太监了。

    正堂中那人虽然不受皇帝待见，可毕竟不是一般人啊。

    深夜召见自己，身边居然连个护卫都没有？

    “赵大人不必在意, 奴婢这主子就是这个性子……”

    刚刚开门的那太监察言观色的本事不小，看到赵御皱眉, 立刻就明白了其中的意思。

    赵御点点头, 在这名太监的带领下, 来到正堂。

    “赵兄，深夜相邀, 多有叨扰，还请不要怪罪……”

    当赵御一步踏入正堂之后，房内正椅上坐着一个眉清目秀的年轻男人。

    男人见赵御进来, 立刻起身, 笑容淡然的对着赵御拱手道。

    “不敢, 属下赵御, 参见……”

    “不可。赵兄赶紧起来！”

    不等赵御下拜，那人直接上前, 不合礼法的将赵御扶起，笑着说道：“今日请赵兄来此，只为畅谈。”

    眼巴前这男人如此客气, 倒是把赵御整的有些不会了。

    不过转念一想，赵御也就明白了。

    他是何人？

    当着锦衣卫的半个家的锦衣卫北司镇抚使！！

    眼前这位是何人？

    大乾皇室血脉！

    如今皇帝还尚在, 一个皇子却秘密的召见锦衣卫北司镇抚使，这要是传出去, 可不是一件小事！

    “赵兄，请坐！”

    那名太监搬过来一把椅子, 放在正椅的左下方。

    “多谢……”

    赵御也不好推辞，索性直接坐了下去。

    而当赵御落座之后，那人挥了挥手，一旁站着的北斋和太监转身走出正堂。

    等两人出去之后，赵御这才打量了一眼眼前这男人。

    要说不说，在赵御看来，不管是当今皇帝还是眼前这个记忆中有德无福男人，其实都长的不太像老朱家的人。

    反倒是那个死在自己手上的云王，长的很有老朱家的特点。

    “不知殿下深夜唤下官前来，所为何事？”

    等了片刻，不见那人开口，赵御先一步拱手问道。

    听闻赵御的话，那人缓缓起身，来到赵御面前正了正衣冠，随即直接对着赵御弓腰下拜。

    “殿下这是何意？！”

    赵御佯装惊恐的起身，赶紧上前作势要扶。

    那人却摆了摆手，郑重其事的对着赵御说道：“这一拜，是替北直隶数十万灾民，谢过赵大人的！”

    “赈灾救民，属下虽为掌管，却仰仗的是皇帝圣明，皇恩浩荡，殿下要谢也不必谢我啊。”

    赵御一边将其搀扶起来，一边‘诚恳’的说道。

    “皇帝圣明？皇恩浩荡？”

    男人苦笑一声，随即对着赵御说道：“如果真如赵兄所说，那一百三十万两捐银就不会送往内承运库了！”

    “陛下敬天也是为了大乾风调雨顺, 殿下不必太过……”

    不等赵御话说完，男人直接摆手打断了赵御奉承皇帝的话，苦笑着说道：“赵兄, 你何必当着明人说暗话呢？”

    “满朝上下, 谁不知道父皇敬天不是为了大乾的风调雨顺，而是为了独享长生。”

    “北直隶初雪成灾, 满朝文武视而不见，各处商贾囤货居奇，要不是赵兄出手，死在这一场初雪下的大乾子民，就不仅仅是三万六千多人了！”

    “天下民不聊生，各级官吏贪墨成性，四夷虎视眈眈……”

    男人在赵御面前神情激动的阐述了一大堆。

    而赵御表面上听得挺认真，实际上心里直咧嘴。

    说破大天，男人说的这些玩意，和他有个屁的关系？

    赵御打定主意，打死都不会开口。

    这种事情，虽然明知道以后这家伙有很大的机会登上龙椅，也知晓这家伙是个勤勉之君。

    可现在毕竟坐龙椅的不是他，万一要是那一句话没说对，等着自己的可没有什么好下场。

    以往，赵御觉得凭借自己现在的身手，再加上一个江玉燕，不当官了总能逍遥江湖。

    依仗他现在所掌握的财富，三辈子都挥霍不完！

    可好几次跨入永寿宫，那三道隐藏在暗处的恐怖气息，让他明白，事情根本没有他想的那么简单。

    想想也是，如果大乾皇室就只有显露出来的这点实力，那这个九五至尊的位置，岂不是太过儿戏了？

    皇帝真想要他的脑袋，完全就是一句话的事情。

    救民？

    那是因为没见过那样人间炼狱的赵御，心里还舍不了前世带来的那一丝善念。

    可这个善念的前提，如果是要搭上他赵御的脑袋，他会毫不犹豫的选择独善其身！

