    她瞬间抬起眸。

    男人倚靠在门框，桃花眼直勾勾的盯着她。

    她抬起头的一瞬间，视线与他接触，宋意浑身都颤了一下，他黑漆漆的深眸，仿若阳光都无法穿透的乌云。

    显然，他生气了。

    宋意唇瓣动了动，想说话。

    但下意识的第一反应就是想躲起来，她刷的一下站起来，护士正给她上药，她这么一动，棉签瞬间戳中耳朵。

    “唔——”宋意疼的眼泪花花，心脏都缩了一下，立即捂住了自己的耳朵。

    “啊呀，你怎么乱动啊，没事儿吧？”护士有些慌的看着宋意。

    她可是知道宋意身娇体贵，又是个大人物，

    女人生的明媚又精致，浑身糅合着媚柔的气质，神清骨秀，气场十足。

    她抬手碰她，给她上药的时候，心都是打颤颤的，生怕她会不适应。

    心底里更是有一种自卑的心绪，看都不怎么敢看宋意。

    她就是明艳娇媚到能让人自卑的那种女人，骨子里的气场都是矜贵清傲的。

    宋意捂着耳朵，疼得嗓音发颤：“没事没事。”

    垂着眼睫低头看着地板。

    他居然过来了，这打脸来的太快，她上一秒还在说自己没受伤。

    下一秒他就过来了。

    宋意心里虚，而且他又好像生气了，她愣是头都不敢抬一下。

    脑子里飞速旋转，生气了……得怎么哄一下？

    想着，视线里，就出现了一双穿着马丁靴的腿。

    笔直修长，宋意盯着，就像想把那鞋子盯出一个洞来。

    唐肆拧着眉，眼前女人肌肤胜雪，黑色的头发自然下垂，挡了她一大半的脸。

    耳朵上的伤口，触目惊心。

    他看一眼，便知道那是子弹擦伤。

    再偏一点，就是耳朵没了，再再偏一点，她人都没了……

    唐肆心脏骤然扯着绞着疼。

    抿了抿唇：“我来。”

    他对那护士说。

    护士注意到唐肆，男人眉眼精致，眼神清湛，浑身气质冷然又慵懒。

    眼尾上翘着又那么一些痞野的味道。

    “这，这不太，不太好吧……”护士心脏乱跳。

    这医院怎么了，极品帅哥美女一个接一个来。

    唐肆：“没事儿，给我吧，你忙。”

    他嗓音缓缓的，语调慵懒淡然，丝丝入耳，他的声音自带缠绵又悱恻的意味。

    护士脸瞬间烧红了：“好，好吧……有事儿叫我。”

    她说完，瞬间跑了。

    宋意没注意护士的情绪和姿态，不然这醋得够她喝一壶的了。

    护士走后，宋意就感觉到男人坐在了自己旁边，一股淡淡的烟草气息萦绕在她鼻尖，随即她就感觉到，唐肆动作轻柔的帮她上药。

    还时不时凑着她的耳朵，轻轻的吹气，怕她疼。

    那一口气吹得宋意心都颤了，浑身都麻麻的。

    好不容易上完药，宋意才鼓起勇气抬头。

    唐肆正侧身放手上的棉签和纱布。

    薄唇动了动，转身准备跟宋意说话。

    还没有开口，一股馨香扑面，带着唇上温热的温度，还有柔软。

    宋意堵住了他的薄唇，手紧张的攥着他胸前的衣服布料。

    仅仅那么一秒，她移开，唇瓣贴在他的嘴角：“对不起，我不该骗你，只是不想让你担心我。”

    语气又娇又闷。

    对唐肆撒娇，就是宋意的拿手好本领。

    “我现在好疼，你别骂我好不好。”宋意可怜兮兮吸鼻子：“你可以欺负我，但是你不能耍流氓，因为现在不行。”

