    “作为正气帮的四大金刚，图烈的身上有保命的东西不奇怪，好在那些魔狼帮我们去踩雷，倒省了我们的功夫！”夏平安说着，他想起刚才图烈手上爆出来的那恐怖的连锁闪电，心中也是有些忌惮震惊，五雷阵符，那是符文师的手段，夏平安也是符文师，不过他还没有掌握召唤雷电的术法神文，看到那样的阵符，也只能在心中羡慕了。

    夏平安暗暗想着，等自己掌握了雷字神文，自己一定弄一堆雷符出来保命，那玩意儿，简直太好用了。

    “这就是刺客和杀手在行动时会面临的问题，出其不意的刺杀和行动能抓住有利时机，有时候会打得对方措手不及毫无防备，取得最大的战果，但同时，因为情报准备得不足，这种刺杀有时候也会面临较高的行动风险，因为你不知道对方有什么底牌还没有露出来！”炎犀用专业的眼光点评着，还摇了摇头。

    “对了，刚才最后出现的那个双头的白毛魔狼法师手上拿着的黑刀是什么法器，那么厉害，一刀之下，居然连破图烈的四重召唤盾甲，差一点就把图烈给斩杀了，那法器上，居然还会有金色三头巨狼的光影出现？”夏平安奇怪的问道。

    “你没见过那东西？”炎犀奇怪的看了夏平安一眼。

    “这有什么奇怪的，我刚来元丘世界也没有多少时间，我不知道也很正常啊！”夏平安耸了耸肩。

    “那黑刀，应该属于高阶的法器，其实已经算得上是魂器了！”

    “魂器？那是什么？”

    “魂器的底子，也是铸器师铸造的法器，有些人也会把魂器当成是高阶的法器，不过和法器不同的是，那魂器一般是高阶的召唤师和法师使用的东西，被高阶的法师注入过自己的神魄蕴养之后，法器就变成了魂器，变得更厉害，拥有一些奇特的能力，甚至像活过来一样，会拥有自己的意识，上京城裁决军暗影卫中的妖刀使用的那把刀，也是魂器，随着注入法器的神魂不同，魂器之上还有圣器和神器，这些东西，都是难得一见的宝贝！”

    炎犀舔了舔嘴唇眼中闪过贪婪羡慕之色，“那个双头的白毛魔狼法师来历可能不一般，不然他的手上不会有这种东西，要不我俩找个机会，再把那个双头的白毛魔狼法师给做了，把他的魂器抢来，那就发大了！”

    炎犀这个家伙，还真不是啥正经人，一天就想着这些杀人掠货的事情，不过，刚刚炎犀的话中又有一点信息引起了夏平安的兴趣，“你说的那圣器和神器是什么，也是更高阶的法器？”

    “十阳境的半神召唤师注入神魄的法器，可以蕴养成圣器，诸神注入神魄的法器，可以蕴养成神器，这两种东西，都有巨大的威力！”

    “几阶的召唤师可以制造魂器？”

    “一个召唤师想要制造魂器，可没有那么容易啊，把自己的神魄分割，并给法器注入神魄这种事，搞不好就把自己给玩死玩残了……”炎犀摇了摇头，“据我所知，以前有一些三阳境四阳境的召唤师也想给自己弄魂器，但下场都不好，那些人最后的结果不是疯了就是傻了，有的甚至挂了，制造魂器，只有高阶的召唤师能玩，一般七阳境以上的才会弄这个东西！”

    夏平安摩挲着自己的下巴，露出感兴趣的神色，“三阳境四阳境的就能弄么，听起来好像不难？”

    炎犀吓了一跳，脸色都变了，“你不是自己想要去弄吧，那麻烦你弄之前能不能给我解开封形术，要不然你脑袋出了问题，疯了傻了，那我岂不是要糟糕了！”

    “你还没说怎么弄呢，我现在五阳境，我怎么不会弄？”夏平安追问。

    “只要学会分魂秘法就能制造魂器！”

    “这秘法哪里能学？”

    “这分魂秘法原本是梦灵神教的秘法，许多召唤师都可以去学，但数万年前，梦灵神教突然一蹶不振败落下来，分魂秘法的正宗传承也就没有了，但还是会有一些召唤师掌握，如果运气好，遇到这些掌握分魂秘法的召唤师，就能够学会，听说梦灵神教在虚空秘境之中，有一些遗迹和神殿，在那些遗迹和神殿之中，也有分魂秘法的传承……”

    “哦，原来如此！”夏平安点了点头，然后又奇怪的问了一句，“对了，今晚不是有几个魔狼法师被图烈干掉了么，怎么那几个魔狼法师的身上，没有爆出界珠？”

    “魔狼身上不会爆出界珠，一般来说，只有进入次位面的魔狼法师身上会爆出界珠！”

    “只有进入次位面的魔狼法师会爆出界珠？”

    “是啊，至于为何会这样，我也不知道，这可能牵扯到诸神那个等级的秘密！”

    夏平安沉吟了片刻，看了炎犀一眼，手一动，直接就把从图烈身上爆得的那个装着“一字千金”的界珠和神念水晶的盒子拿了出来，看也不看就丢到了炎犀的手上，“喏，这个给你，应该还能提高你几点神力！”

    拿着夏平安丢过来的东西，炎犀一下子愣住了，因为他从来没想到夏平安居然会给他分“战利品”，这可是一颗稀有界珠啊。

    “这……给我的？”炎犀有些不敢相信。

    “怎么，不想要么，那就拿来……”夏平安撇了撇嘴，伸手要拿过来。

    炎犀一下子跳了起来，身形闪电般的后退了好几步，脸上一下子露出了奇异的笑容，“当然要，当然要，我只是没想到我还能分到东西！”

    开玩笑，召唤师的修为到了这个地步，只有靠稀有界珠才能进步，面对到手的稀有界珠，不要，那是傻子。

    “封形归封形，那是你要杀我，我收拾你是你活该，你得受着，我就算杀了你你也得认命，但干活归干活，在我手下，你干活漂亮，自然有奖励，我这个人，不会让帮我的人吃亏！”夏平安耸耸肩，“好了，没事就出去吧，顺便给我看着点，我今晚要融合界珠！”

    炎犀点了点头，生怕夏平安会反悔，整个人瞬间化为一道黑烟，钻到地下，就直接消失了。

    炎犀一离开，夏平安就把黑龙召唤了出来，在房间内守着，然后开始检查今晚的战利品。

    图烈身上的金币，大概有十多万，除了金币之外，还有一些神力丹和七零八碎的东西，但最关键的，是图烈身上的界珠，图烈身上的界珠，绝不止今晚他在拍卖行拍下的这两颗，而是有二十多颗。

    那二十多颗界珠，都放在专门收藏界珠的盒子里，夏平安怀着有些激动的心情，搓了搓手，一个一个盒子的打开来看。

    “完璧归赵的神力界珠……嗯，已经融合过了……”夏平安打开第一个盒子，看了一眼里面的界珠，就把那个盒子放到了一边。

    “公孙仪拒鱼……嗯这颗界珠也融合过了……”夏平安打开第二个盒子。

    “寻路界珠，老马识途，这颗也融合过了……”

    “曾子杀猪……真言界珠……这颗也融合过了……”

    “羊车望幸……这颗界珠是花花公子的最爱，寻美界珠，这也融合过了……”

    “仓颉界珠……融合过了……”

    那些盒子里的界珠，其中的绝大多数都是夏平安融合过的，不过，就在夏平安翻了一半的时候，一个黑色的盒子打开，夏平安眼睛猛的一亮。

    那个黑色的盒子里，躺着一颗黑色的界珠，黑色的界珠内，还滋滋的有电光闪动，就在那电光之中，有“武乙王”三个小篆的金色文字。

    看到“武乙王”这三个字和界珠里闪动的电光，夏平安心中猛的一跳，暗暗说道，不会这么巧吧。

    除了这颗界珠之外，这盒子里还放着一张信签。

    夏平安拿起那张信签看了起来。

    图烈贤弟钧鉴：

    上次大龙山一别，图烈贤弟托付之事已经有了一半着落，愚兄在天门坊市中，偶遇这颗神雷界珠，将其买下，神雷界珠实属罕见，而与之相对应的神念水晶更是稀少，贤弟得此神雷界珠，切莫贪功冒进急求融合，要知神雷虽强，但此界珠若无神念水晶相合，冒然融合者能几乎无一人能成功，而失败者死亡之数将近一半。

    召唤师之修炼，就忌一个“急”字，贤弟羡慕尊崇的五雷尊者当初得到一颗神雷界珠之后，也是隐忍寻找了二十多年，才得到与这颗界珠相应的神念水晶，由此，一起融合之后，才闯下五雷尊者的名头。

    现在魔门大开，一个个虚空秘境开始显现，各种稀有界珠和神念水晶一定会涌现更多，贤弟且再忍耐等待，等到贤弟得到之相应的神念水晶再融合此颗神雷界珠，到时候，贤弟能召唤神雷，实力一定更上一层楼。

    另，贤弟想要的符文师界珠的神念水晶愚兄上次已经得到消息，只是去晚一步被人带走，不过愚兄最近已经得知那个买下符文师神念水晶的人的下落，如能从那人手上购得，愚兄再给贤弟送来。

    ……

    这封信的落款，就只有“兄宇”两个字，看来是和图烈称兄道弟的一个名字之中带“宇”的人送来的。

    而且从这封信里，夏平安还看到了图烈想要成为符文师同时掌握神雷召唤的野心，这野心，或许就是由信中所言的五雷尊者激起的。

    只是可惜，对图烈来说，哪怕就算有神雷界珠在手上，他想要召唤神雷，还得等相应的神念水晶才行。

