
　　“小姐？”

　　顾沉抬头，入眼看见她笑得轻快，气息温热的吹在他的脸上，一根手指放在她的唇边，做了一个动作。

　　“嘘......”

　　“别说话。顾沉，我们来玩个游戏呀，你刚刚说的话，本小姐不信，不如就用陈叔给我的这个测谎仪测测吧......”

　　“我们就玩，真心话大冒险如何。”

　　顾沉看着帝娇，心跳的很快，她的小手按在他的心口，她笑得又甜又欲。

　　“亲爱的，回答我刚刚的问题，你是不是喜欢上我了？”

　　顾沉眸子低沉，那测谎仪上明显开始有了波动，还没开始否认，就要被心动的心率出卖了。

　　半晌，他忽然开口说道，“既然是真心话和大冒险，小姐，我可以选择不回答你的问题，我选大冒险。因为，同一个问题，没必要让我回答两次。”

　　帝娇似是猜到他会这么说似的，也不在意，解开测谎仪之后，她跳进了他的怀里，他坐在沙发上，如同公主抱一般抱着她。

　　她看着他的眸子，目光灼灼，“好呀，那我更喜欢你选大冒险呢，顾沉，你敢不敢抱紧我，深吻我一分钟，这一分钟你什么都不能想......”

　　她贴在他耳边轻咬他的耳朵，惑人至极，“如果想，你只能想我......”

　　顾沉的喉结动了动，一手按住了她在他身上肆意乱动的小手，另一只手一把紧紧揽住她的纤腰，此刻她整个人紧紧地贴在了他的身上。

　　他低眸看着她娇美的脸，嗓音低哑，“大小姐，你忘了我是哪儿出来的人吗？我没什么不敢的......”

　　况且，他看着她娇嫩的唇瓣，本就，很想亲吻，想要尝尝，他梦里渴望不可得的甜美‘冰淇淋’......

　　“嗯......”

　　帝娇被他深深吻住，这个吻不同于之前少年的笨拙小心翼翼，他吻得带着一种纵情释放的情绪，也有着一种可望不可得的放纵。

　　与此同时，帝娇的脑中传来神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为40点。】

　　帝娇，是你先招惹我的。

　　所以，就这一次，让他尝够她的味道，深深记在心里，以后，他会克制自己，回到他原本应该在的位置上。

　　一吻过后，帝娇微微喘息，娇颜绯红，那双本就潋滟的眸子，这会儿带着生理性的水汽，眨着眼睛看他，多情而又妩媚。

　　羞涩，娇俏，傲娇，还透着一点可爱的小坏。

　　这就是这一刻，顾沉眼里的帝娇。

　　“大小姐，还要继续玩吗？再玩下去，吃亏的不会是我。”

　　他嗓音低哑清冷，用这样拒人千里的方式，想要让她别再玩下去。

　　可帝娇却忽然拿过刚刚的测谎仪，她带在了手上，看着顾沉说道。

　　“到我了。我选真心话......”

　　“顾沉，我喜欢你。”

　　这样带着测谎仪的表白，只有帝娇能做的出来。天籁小说网

　　顾沉看着她的双眸，心脏剧烈的跳动，亲耳听见她说喜欢他，那一刻的喜悦，胜过了他第一次打拳的胜利。

　　他这是......怎么了......

　　神戒在帝娇的脑中开口，【顾沉对你的心动值升为45点。】

　　“小姐......”

　　顾沉眸子敛着，却再难从她的脸上移开，“以后不要再跟我开这样的玩笑。”

　　帝娇笑着抬手，晃了晃手里的测谎仪。

　　“顾沉，我没开玩笑呀，你瞧，测谎仪都在说，我喜欢你呢......”

　　可因为晃动的厉害，测谎仪‘啪嗒’一下掉落在地上。

　　顾沉低眸看过去，那测谎仪都没有人用了，却还是亮着绿灯，“大小姐，测谎仪坏了，不准，没有可信性。”

　　帝娇低头看过去，随后有些懊恼的捡了起来，嘟囔了几句，“陈叔真是的，怎么送来一个坏的......刚刚明明还好使的呀......”

　　她懊恼的不是测谎仪，而是心动值，瞧顾沉这闷葫芦的样子，好不容易打开的心扉，看来又因为这个坏了测谎仪关上了。

　　他又不信了，啧，让他相信爱情，还真的是有点难。

　　她没有看到的是，此刻顾沉看着她懊恼捏着测谎仪的背影，薄唇轻轻勾起上扬，就连那双清冷的眸子，此刻都变得柔和宠溺。

　　......

　　半个月后。

　　两个飞回了北美。

　　回到帝家。

　　书房里。

　　“你这丫头，招呼都不跟爷爷打一声，又乱跑？”

　　帝老爷子说完，冷哼厌烦的说道，“苏家来人找我了，问你什么时候跟苏晨办订婚宴。”

　　帝娇像是听见什么笑话一般，嗤笑出声，“订婚宴？哈哈哈......那废物还有脸惦记这事儿呢？”

　　无疑，看来是她上几次打脸苏晨之后，苏家的人敲打苏晨了，毕竟当初苏晨之所以能赢了苏家继承人的身份，跟他即将是帝家的乘龙快婿有着莫大的关系。

　　可现在，帝娇对他的态度变了，在虎视眈眈的苏城得到帝娇的助力，开始耍小动作回到苏家开始，苏晨就不安了，所以才主动过来‘求和’吧。

　　毕竟，之前这场订婚宴，可是原主跟苏晨求了很久，苏晨都吊着她一直拖延的。

　　“娇娇，你这是什么意思？”

　　帝老爷子有点看不懂自家孙女的态度了，虽然他一向看不上苏家，可因为娇娇喜欢，他也只能顺着作罢。

　　可现在，自家孙女看上去似乎并没有因为这个高兴，反而一脸不屑。

　　“爷爷，我是不会跟苏晨结婚的，更别提订婚宴了。我之前逗弄他玩了几年，就是为了查清楚苏家的那些勾当，现在我查清楚了，我们帝家，是时候一网打尽，独霸北美华人圈了。苏晨那蠢货现在没什么利用价值了......”

　　帝老爷子震惊之后，高兴的眉毛都起飞了，“娇娇，你什么意思？你真不喜欢他？之前都是演戏逗他玩？”

　　帝娇点头，“他那么蠢，我喜欢他做什么。爷爷放心，最多三个月，我让北美再无苏家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第239章 傲慢千金的冷酷保镖（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 