    “我永远不会辜负叶秋对我的信任。”露娜面色严肃，信誓旦旦的说到。

    柳之夏听言，笑了出来，“你们两个干脆凑一对算了。”然后开始帮露娜处理身份的问题。

    叶秋让露娜先在这包厢里待一下，他出门一趟。大概两个小时后就回来，露娜点点头，答应了叶秋的话。

    叶秋起身离开包厢，留下了露娜一般的黑屏绿字，眼底写满了不解的神色。

    “王者大陆，好玩吗？”柳之夏不出工作的时候，也就是一个人畜无害的大学生，也喜欢所以大学生喜欢玩的东西。

    当然也包括了《王者荣耀》的这款手游，所以当听到露娜是真的露娜时，柳之夏简直惊呆了。

    不过现在早就已经习惯了，因为叶秋有什么事情都会第一个告诉他的。

    “好玩！虽然战火纷乱，但是好像活的比你们这个大陆的人要恣意自由一些。”露娜有时候和叶秋走在街上，可以看到许多那些满面愁容的存在，看到那些人，露娜就觉得这个看似和平的世界，可能并没有想象中的那么好。

    “嗯，我也这么想，如果有一天我能去那里看看就好了。”柳之夏会心一笑，双手继续在操作着电脑。

    噼里啪啦的声音一直持续到了叶秋回来，露娜才发现叶秋换了一个装扮。

    不再是学生的样子，而是将原本一头凌乱的头发全部都梳了上去，梳成了大背头的模样，还穿着一身西装，看起来一本正经的样子。

    那张隐藏在杂乱刘海下的脸竟然和自己的哥哥不遑多让！

    叶秋长得很帅，只是之前一直在遮掩自己真实的颜值。

    乍一看到叶秋长得这么好看，露娜有些懵了。

    “你还是换回原来的样子吧！没看到露娜接受不了吗？”这小子是有多急着赶回来，做完了任务连衣服都不换了就往回跑。

    叶秋这才意识到自己太担心露娜的事情，所以都忘了把衣服换回来。

    脱掉了自己的西装外套和裤子，叶秋从书包里取出了一条休闲的沙滩裤穿上，然后伸出手拨乱了自己的头发，重新让那杂乱无章的刘海给放了下来，瞬间又变回了那个其貌不扬的稚气大男生。

    “事情办妥了？”柳之夏开口问了一句。

    “嗯，小事而已。”叶秋回答。

    柳之夏嗤之以鼻，没有多说，“好了！露娜的身份办好了，估计很快，警察会联系你了。”柳之夏说完，操控电脑抹去了这上头所有的上网记录，然后起身拿上了书包。

    “去吃点宵夜吧！凯被关在哪儿的事情，我明天帮你查。”柳之夏对叶秋说到。

    “嗯，也好。”看看天色也不早了，而且让柳之夏一忙忙了这么久也怪不好意思的。

    “那你这铁公鸡请客？”柳之夏问了叶秋一句。

    叶秋的嘴角抽搐了一下，“好，我请客。”

    “他好厉害。”露娜总算反应过来，让叶秋这么头疼欲裂的身份问题，他就对着电脑动动手指就解决了。

    “嗯，嫂子夸的真好听。”柳之夏眯眼一笑，看起来像一只狐狸般奸诈的样子。

    “……”露娜听到柳之夏对自己的称呼和叶秋一样，忍不住的红了脸，别过头不敢去看叶秋此时的样子。

    叶秋也是一副羞涩大男孩的样子。

    “哪儿那么多废话，请你吃东西还堵不住你的嘴。”叶秋懊恼的瞪了柳之夏一眼。

    柳之夏笑的越发肆意了，没有再多说，三人一起离开了包厢，走出了网吧。

    “那王者比赛的事情，你真的要去参加吗？”柳之夏开口问了一句叶秋，“一万块呢，别告诉我你不想要这笔钱，明明和我一样贪财的。”叶秋是个财奴，这是他们寝室的人都知道的。

    “还差一个队友呢，你打算找谁？”柳之夏开口问了一句叶秋。

    “露娜吧，我争取半个月的时间陪她一起上钻石，这样就能一起玩了。”叶秋这话一出，柳之夏木了。

    露娜则惊了，一脸激动的看着叶秋，“叶秋你信得过我啊？”

    能够去比赛，露娜自然也是高兴的，一旦比赛成功，兴许自己就能知道适合自己的行业了。

    “你意识很好，是个天生的打野位，最重要的是，露娜玩的很好。”她的露娜才玩了没有几天的功夫都已经快要赶上自己的水平了。

    “真的假的？”柳之夏抱着浓浓的怀疑态度。

    “露娜本人如果都玩不好露娜，那不是让人笑话她吗？”叶秋给出的回答让两人失声笑了出来。

    笑声刚落，叶秋的手机就响起来了，是警局打来的，说已经查到了露娜的身份，露娜是一个孤儿，曾经生活在临时的一家孤儿院里，不过随着年纪长大，渐渐就脱离了孤儿院，来到了龙城生活，平时生活很低调，喜欢玩玩COS之类的。至于露娜被救那天到底发生了什么，大家都不知道，她晕倒的那段路碰巧是个监控盲区，所以没有调查到。既然是孤儿的话，就不存在什么家人了。警察让叶秋明天挑个时间过去陪露娜去补办一张身份证。

    叶秋连连说好之后，挂掉了电话，然后冲着柳之夏比划了一个赞的手势。

    听到了全部对话的露娜感动极了，连声对柳之夏说了谢谢。

    柳之夏去做了一个噤声的手势，露娜反应过来，连忙捂住了自己的嘴。

    “早知道这样的话，我绝对不会让我哥哥出手帮助别人的。”露娜看看自己的身份证有了着落，但是哥哥却已经被抓走了，心里就难过极了。

    “你哥哥心善，是个好人。”是个男人都不会对那天的事情置之不理的，毕竟王者大陆的那些人，心里都是有英雄主义的存在。

    能力越大，责任越大的思想可能都已经根深蒂固的藏在他们的脑子里了。

    所以露娜那天是拦不住的，如果那天凯不在，可能冲进火海的极有可能就是露娜了。

    “我哥哥一直很好。”就是太好了，才会义无反顾的抗下所有，总是用他高大的身躯挡在自己的面前，为自己挡灾解厄，给她一种十足的安全感。