
　　那几个同学也是惊讶，连忙说道没事。

　　这个时候谈韶仪似乎明白了什么，曾经的她是高傲的，对于普通人或者自身实力不如她的人。

　　他都是如此高傲的对待，哪怕是有人打招呼她也看都不看一眼，她是从小被人称为天才长大。

　　除了父母就没有在仰视过任何人。

　　如今出现了比她耀眼，比她强大的人。

　　那个人却如同当初的她一样，正眼都没有看过她才明白自己这份高傲如此可笑。

　　天骄有天骄的高傲，可是出现比他们这些天骄还要有天赋的天骄出现，哪怕是这种高傲都将不值一提！

　　可是于清风是那种高傲之人吗？

　　他在开学典礼演讲和大二学长决斗之时，可能会有这种感觉，可是经过她对于清风的观察谈韶仪发现是自己错了。天籁小说网

　　演讲的时候清风打醒了众人。

　　决斗的时候让他们认清了现实！

　　论坛讨论爆炸的时候，关于他的流言蜚语，他却从来都没有说过一句话。

　　反而去了地下城默默努力修炼。

　　回来后有足够的实力，还去演武场为那些学长们服务！专心讨论修炼上的事情。

　　跑步训练之时他一直在众人的身后！默默无名！

　　哪怕是大一第一个突破到白银！他也没有任何自傲！

　　他不贪慕虚荣，不在乎名利，不在意美色，只在乎自己的修炼在诱惑的面前坚定自己的道心！为执不动！

　　谈韶仪悟了！

　　原来如此，清风同学一直在提醒我吗？

　　做事做人最求本心就好，要放下那高傲的姿态，和清风一样才能走的更远？

　　所以之前他明明都拒绝了加入队伍，如今却同意！原来是这个奥义和用心，跟他一样一起修行。

　　是了，是了，一定是这样了。

　　谈韶仪愈加肯定心中的猜测。

　　然而她不知道事情是，清风没看她是真的没有看到。

　　每次有事推脱是因为不熟，而且大部分都是真的有事！

　　就比如说此时的于清风。

　　刚刚获得了神级选择系统的奖励，获得了白银三星的实力，同时还得到了一部灵技。

　　于清风是去修炼灵技去了。

　　.....

　　清风从吸收灵技中醒来，也是了解了这个寒玉手的作用，只要修炼到入门。

　　手就会发生变化，如同寒玉一般。

　　不但如此手会变得更加坚固，握力和战斗都会大大提升。

　　修炼到大成！手会如同玉一样坚固还防毒！同时还带有冰属性！

　　这一个功能是清风觉得最重要的，那就是手会变得修长而有好看，观赏性十足！

　　经过一天的修炼，清风将其彻底掌握!

　　轻轻松松修炼到了大成！

　　看着入玉一般精美的双手清风暗自点头，拿起一块石头轻松将其碾碎化成粉末。

　　凝聚水清风正要洗手的时候，发现水正在逐渐凝结成冰！

　　于清风眼前一亮。

　　如此一来是不是就可以凝聚冰刺进行攻击？

　　他想看了远方，想要动用异能在远方让一个冰刺拔地而起！

　　不过他失败了。

　　在过了半个小时的摸索中清风发现，想要凝聚成冰必须要触碰到他的手，才能凝聚成。

　　如此一来似乎没什么用...

　　如果非要用手的话，他可以用控水成器凝聚成飞镖！完全比这玩意强很多。

　　不过夏天喝可乐没冰的时候可能会有点用。

　　...

　　第二天。

　　一大清早，清风就听到帐篷外面柳老师在叫他。

　　赶忙穿上衣服。

　　睡眼朦胧地探出头说道“怎么了？有什么事情吗柳老师”

　　然后清风发现，除了柳老师还有班长谈韶仪和白思莹还有个不认识的女子。

　　柳老师看到清风还没睡醒的样子也是说道“都五点钟了，该起来了。”

　　“我记得白银级实力完完全全可以不用睡觉，你却睡得这么香，有这个时间为什么不好好努力修炼。”

　　对这话清风也是不在意，修炼？我有挂啊再怎么修炼都比他们快，这话他自然是不敢说，只能说道“老师，睡觉是必须要睡的，太过急忙的修炼只会放慢步伐。”

　　“我要循序渐进，也就被窝可以给我的心灵安稳安稳了”

　　柳老师也不反驳，直接开口说正事“你们小队的老师就由我来当了，下午在学校门口集合。”

　　柳老师说这话眼睛无比犀利地看着于清风。

　　但是清风完全没有在意，反而关注的地方都不一样。

　　啥？于清风问道“柳老师既然你专门教我们其余学生怎么办？”

　　“自然是由其他老师教导”柳老师开口道。

　　一个小队一个老师？

　　好家伙这就是魔都武大的底蕴吗？实力高强的老师竟然如此多。

　　对此，清风也没有细想。

　　既然存在就是有道理的，清风也不是很关心。

　　打了个哈欠，将头伸回帐篷中去，重新拉开被窝就躺下。

　　柳老师：？？？

　　柳老师的头上冒出一条条黑线。

　　一把扯开拉链就吧刚刚躺进被窝的于清风拽了出来，直接开口说道“你真要等到中午在来？你看看你们小队都到齐了。”

　　“就差你了。”

　　“你还不知道言外之意？我这是给你台阶下，让你现在就起来！怎么一点上进心都没有？”

　　【订，触发选择】

　　【选择1，我于清风从来没有什么上进心，就是要睡觉还要睡一天！（奖励修炼速度+20）】

　　【选择2，立马起来，拍拍柳老师肩膀，义正言辞说道“柳老师，这种事情怎么能到中午才进行呢？正所谓天道酬勤此时不努力更待何时？”（奖励修炼速度+60，空间戒子+1）】

　　【选择3，啪啪打柳老师几个巴掌，高傲的说道“我于清风实力已经到达了白银3星，我一人就可以无敌天下，要个屁团队配合！”（奖励修炼速度+100）】

　　‘我选择2’

　　清风立马起来，拍了拍柳老师的肩膀，然后认真地看向柳老师，然后又拍了拍自己的胸膛义正言辞地说道“柳老师，我是那种人吗？我只是回我的被窝看看。”

　　“正所谓天道酬勤！我怎么可能如此懈怠，怎么可能会如此让你们干等？我是那种人？”

　　“此时不努力更待何时？”

　　【订，选择成功奖励修炼速度+60，空间戒子+1】

　　看着这副模样的于清风，柳老师也是无语，轻轻开口说道“下次说这么激励的话请你先吧睡觉的抱枕放下”

　　于清风：....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三十七章,脑补大帝2.0版本免费阅读。https://xs.23sk.com 