    那罗鹏在听到了孙真人的消息后，便把在李郸道抛在脑后了。

    至于麻姑山上，有着猿公，木椿子，带着丫丫，云揺子，四个，倒也不怕外人危险。

    只是一般没有外人危险的时候，丫丫就是最大的危险。

    “哥哥不在山上的第一天，想他～～做的饭！”

    “哥哥不在山上的第二天，想他～～做的饭！”

    “哥哥不在山上的第三天～～”

    丫丫一个鲤鱼打挺，眼咕噜一转，对着一边正在修炼玄功谢自然开口道：“你说我哥会不会死外面了？怎么还不回来？”

    谢自然无奈停止修炼：“掌门真人有大运在身，哪里有这么容易身死道消？”

    “倒是丫丫你胎化易形虽然有变化之能，但你再不能生长，只怕一辈子就是这副模样了。”

    “唉！”丫丫无奈：“早知道就不吃那枚仙果了。”

    随后只得开始修炼，一会而变作了一老人，一会变作小孩，一会男人，一会女人……

    这正是胎化易形之玄奇，可以千变万化。

    甚至可以依靠一些外物，变成其他生物，比如丫丫就借着羽毛可以变成鸟儿，拿着鱼鳞可以变成鲤鱼。

    只是丫丫修行不到家，因此不能自由随心。

    此时竟然变作了一个人头狐狸身的小玩意，竟然变不回去了。

    准确的说是卡住了。

    谢自然直接笑得肚子疼，带着去找袁公。

    袁公原先执掌天帝的如意宝册，内有一百零八种法术，其中自然也有变化之术。

    见此也是大笑，然后叫来了云揺子，木椿子，一起来嘲笑。

    丫丫什么时候受过这种委屈，直接撒泼打滚。

    可现在李郸道不在山上，袁公活了上千年，不知道带过多少猴子猴孙，哪里会吃她这一套。

    因此只是笑着一点，丫丫就被定住了。

    于是山上的狐狸来了，鹿也来了，麒麟来了，叫花鸡也来了。

    围观被定住的人头狐狸身的丫丫。

    叫其社死。

    “会不会太过了？”木椿子于心不忍。

    偷偷传音给猿公道。

    “她还是个孩子啊！”

    猿公冷笑一声：“山上的猴儿顽皮的也多，平日不管教，跑去逗虎衅狼的也不少，被咬死的还有少？”

    “李掌门既然请我做了这个教习老师，给这些孩童们讲课传道，那修行第一步，怎么能够不静下心来？”

    “她这不被教训一下，估计还不能好好修炼了，整个山上，就她一天天闲的没事，渴了喝水，饿了吃饭的。”猿公道：“你放心，别的不说，这胎化易形的本领，她肯定能够定下心来，好好修行。”

    木椿子一听，有道理啊！

    因此对猿公十分佩服，这个小魔头都有办法治理！

    “这你是不知道，我原本也是老实猴……”猿公巴啦啦吧啦说了一顿，跟着木椿子讨论起来如何教导徒弟的心得起来。

    果然，丫丫被定住后，心灵受到了打击。

    开始努力运转功法，打破了定身咒法。

    逃也似的，躲进了闭关室开始修炼大业。

    而最让猿公省心的，不是别人，正是李郸道收下的开山大弟子，李荣。

    虽然资质一般，而且身世凄惨，命格也不高，但好在有些仙缘在身，自己也修福荫，之前穷的时候就乐于助人，后来还在李福成手下当学徒，医理也有好好学习。

    当然李荣的压力也大，这群弟子，都是是什么神农不死肝，仓颉重瞳，七窍玲珑心……资质基本都比他高。

    特别是那两个卓越的少年，叫做瑞明和荣希，便十分有赶超他的势头。

    因此李荣知道，只有勤奋修行，才能够跟上师父的步伐。

    山上唯一一个，称得上异类便是已经治好了心疾的卢照邻了。

    卢照邻也是有七窍玲珑心，在京城的时候就被李郸道从安伽陀那里救出来过。

    先生又被救了一次，卢照邻原本拿的剧本是被病痛折磨一生，然后被评为初唐四杰的。

    然而现在这位开始希欢登高望远了，原本心脏不行，不能跑不能跳的他，更是撒欢了一般。

    他是孙真人收的弟子，也是久病成医，医术不算差，又是世家子弟，因此平时主要是教导那些孩子们学习儒家仁和礼。

    只是这家伙一般只有一节课，因此上完课，就去爬山，背着笔墨纸砚，去画画，写意山水。

    或者背着古琴，找一块大石头，然后弹琴吹箫。

    偏偏这样子风雅之极，连环猿公也被他吸引，从而讨教。

    猿公本身是九天玄女的徒弟，从黄帝时代活到现在的老妖仙了，掌管过如意宝册，还在天帝书库之中当过一段时间保安。

    虽然是个白猿，却也附庸文雅，知道怎么做人，倒是比许多畜牲强多了。

    而弟子们也最喜欢这一位，不怎么修行，却在看过经典之后，立马可以给他们解决疑惑的大哥哥。

    山上其乐融融，有没有李郸道都一样。

    山下李郸道还在水牢里面呆着。

    只是察觉到李郸道抽取民怨，炼制法器，狱神现身了。

    这位狱神便是皋陶，他曾是虞舜时刑狱之官。

    舜帝得道之后，他也成了神祇，而且是狱神一系的神主。

    只见他坐着一头独角獬豸，自大狱的墙壁之中走出。

    看着李郸道炼制的这把天刑之剑，开口叹息道：“祸也，祸也。”

    李郸道这才发现了这位狱神，作揖之后问道：“为什么尊神说是祸也？”

    “我在哀伤那些被将要此剑斩杀的人，因为没有给他们改过自新的机会，这把剑指向的是仇恨，是死亡。”

    皋陶道：“我创造刑罚的目的，原来是为了警示，警示不成，则是为了教育其改过自新，并不是为了刑罚，而且刑罚。”

    “你这把剑，应了天地人，三种杀机之中的人发杀机，并不肯给人改过自新的机会。”

    “我之刑律，重在使人悔悟，因此虽然有罪业，依然有一线生机。”

    李郸道开口道：“悔悟能挽救照成的孽业吗？”

    “悔悟是悔悟，悔悟了，也应该自觉承担起自己所犯下罪行的后果，包括死亡。”李郸道开口道：“并非刑罚杀人，是其业孽杀人，此剑斩业，并非斩人，尊神何必担忧？”

    “杀戮，不能解决问题。”皋陶叹道。

