    王皓没想到松叶居然会在这个时候提出道馆对战，原本他就需要在城都地区完成缘朱道馆和烟墨道馆的道馆挑战才能参加天王挑战赛。现在美纳斯已经顺利复生成呱呱泡蛙，他也可以将心思放在天王挑战赛上了。所以，当松叶提出进行道馆对战的时候，王皓立即就答应了。只是王皓需要一些休整的时间，便跟松叶约定第二天才前往道馆进行挑战。

    随后，王皓便连忙赶到缘朱市的宝可梦中心，让乔伊小姐仔细检查了一番呱呱泡蛙的情况，并恢复其他宝可梦的状态。此外，他还在宝可梦中心登记了一间休息室作为调整准备之用。

    面对松叶，王皓还是感觉有些棘手的！幽灵属性的宝可梦不仅具有神出鬼没的体质，同时还免疫一般属性和格斗属性的技能。能对幽灵属性宝可梦造成伤害的也就只有同为幽灵属性的宝可梦，或者是恶属性的宝可梦。目前在王皓的宝可梦中也就只有鬼斯通在属性上可以和松叶的宝可梦相互抗衡而已。

    路卡利欧因为属性的关系，直接就相当于失去了大半的战力，而呱呱泡蛙和拉帝欧斯则因为刚重生实力还有所欠缺！王皓真正能拿出手战斗的也就只有鬼斯通、波克基斯和沙奈朵三个。以三只宝可梦面对松叶的六只宝可梦，想想就知道这场道馆挑战将多么的艰难。但是，王皓依旧想试一试。

    王皓一到宝可梦中心的休息室里就将刚获得的“影子分身”和“燕返”两个技能机给呱呱泡蛙使用了。之所以这么快给呱呱泡蛙使用技能机一方面是因为道馆挑战在即，而另一个方面是王皓有意让呱呱泡蛙在道馆挑战中出战。从系统图鉴和呱呱泡蛙的阐述中，王皓大致的了解了呱呱泡蛙目前的情况。

    虽然他有着变幻自如这样一个强力的特性，但除此之外掌握的技能仅仅只有水之波动和守住而已。这样的技能打击面实在太小了，所以王皓才将刚获得的技能机给他使用。至于为什么这么快想要派呱呱泡蛙上场战斗，一方面是因为只有通过战斗才能更好的了解呱呱泡蛙的所有情况；另一个方面则是因为呱呱泡蛙自己提出要进行战斗的。

    虽然现在美纳斯借由呱呱泡蛙的身体重生了，但美纳斯还没完全适应呱呱泡蛙这副身体，意识和身体的不协调只能慢慢通过战斗来调整。当王皓听到呱呱泡蛙的战斗缘由之后，他便立即答应了。可真要让呱呱泡蛙战斗，王皓也是十分担心的，所以一回到休息室就立即给呱呱泡蛙使用技能机。

    掌握了燕返、影子分身、水之波动和守住四个技能的呱呱泡蛙勉强有了不错的战斗能力，但其等级还是过低，所以王皓也想让呱呱泡蛙获胜，单纯只是利用道馆挑战的机会，让呱呱泡蛙熟悉自己的身体。然而，掌握了四个技能的呱呱泡蛙此时已经跃跃欲试，似乎还充满了为王皓赢得胜利的熊熊斗志。

    感受着呱呱泡蛙的斗志，王皓不自觉的也燃起了斗志，虽然这次的道馆挑战很难，但拼一拼也许会有希望。带着激昂的斗志，王皓和所有的宝可梦都好好的休息了一晚。第二天一早王皓便带上呱呱泡蛙来到了缘朱道馆的门口。

    这已经是王皓的第三次道馆挑战了，对于挑战流程他早就驾轻就熟了。于是很快他就来到了缘朱道馆的对战场地。这一次的对战场地十分的特殊，是一片微缩的山林场地。不仅有形状不一的山石，还有一片依山而伴的树林，在室内灯光的照射下，几乎整个对战场地都是斑驳的影子。

    看到这个对战场地的时候，王皓先是一惊，他没想到一个幽灵属性的道馆中居然有这么生机黯然的对战场地。但是，看到那些斑驳的影子时，王皓就明白了，这个场地肯定是为了幽灵属性宝可梦而特意建造的，场地中的每个地方几乎都可以成为幽灵宝可梦潜藏的地方，能最大程度的发挥出幽灵宝可梦神出鬼没的绝对优势。

    在这个场地上对战松叶，王皓瞬间就感到压力倍增，同时又十分的激动。也就在这个时候，松叶就从他对面的位置走了出来，并对他说到：“王皓！欢迎你来到缘朱道馆！这是我专门为你准备的对战场地，能够通过凤王卫队所有成员的考验，同时还见到凤王的人值得我拿出全力来战斗！基于你选择的是天王挑战赛的模式，所以我会拿出自己最强的六只宝可梦来与你一战！我十分期待接下来的战斗！那么，现在就开始吧！”。

    松叶说完这些之后立即就丢出了一个精灵球并从中释放出他的第一只宝可梦，诅咒娃娃。王皓则看了看自己肩上的呱呱泡蛙，然后对着呱呱泡蛙说到：“你就第一个上场吧！不用太勉强自己，先适应一下这个身体的战斗状态就可以了！”。

    呱呱泡蛙在王皓的话说完之后就立即跳下了场地，一副准备好随时战斗的架势。看着呱呱泡蛙干劲十足的样子，王皓不由自主的笑了笑。反而是松叶看着王皓派出呱呱泡蛙一脸愕然的样子，但他觉得王皓不可能做些无谓的事情，所以也就严阵以待了。

    当呱呱泡蛙进入对战场地之后，松叶便指挥起诅咒娃娃发起影子偷袭。诅咒娃娃瞬间就在场地中岩石的影子、树木的影子之间不断来回穿梭，伺机而动。王皓看到诅咒娃娃开始在影子中穿梭的时候，他便立即将自己的波导之力释放出去并指挥呱呱泡蛙施展影子分身。

    因为呱呱泡蛙本身的速度比诅咒娃娃更快，所以施展起影子分身的呱呱泡蛙让诅咒娃娃不知道该攻击哪个目标。原本应该造成伤害的攻击瞬间没了意义，诅咒娃娃只能继续不断在场地中的影子里穿梭。但是，这种不断穿梭的行动模式在王皓的波导探查中渐渐地被掌握和熟悉。

    很快，王皓便判断出诅咒娃娃的穿梭路线，他连忙指挥呱呱泡蛙在维持影子分身的情况下继续施展水之波动。因为水之波动这个招式本身就是美纳斯的常用招式，所以呱呱泡蛙在施展这招的时候没有丝毫的不适，与影子分身的结合也很完美，最终水之波动的攻击准确命中了企图从一块岩石的影子中穿越到另一块岩石的诅咒娃娃。

    水之波动的震荡直接将诅咒娃娃从影子中给震了出来，但这一幕却是松叶怎么都没想到的。他不知道王皓是如何准确判断出诅咒娃娃的位置的，但他知道这场战斗将十分棘手。呱呱泡蛙的等级还太低，尽管水之波动确实命中了诅咒娃娃，但造成的伤害并不怎么可观。这点，王皓也是早就有所预料的。

    所以在呱呱泡蛙对诅咒娃娃造成伤害的时候，王皓便让呱呱泡蛙快速移动起来。他让呱呱泡蛙以自身最强的跳跃能力，巧妙利用周围的石块和树林进行不断快速的移动。在快速移动的同时还维持着影子分身这个技能，以便更好的迷惑诅咒娃娃。

    看着数十只呱呱泡蛙不断的在场地上的岩石和树林中穿梭移动，松叶不由的对这只呱呱泡蛙另眼相看了。他立即就指挥起诅咒娃娃施展鬼火技能，只见一团又一团幽蓝色的火焰从诅咒娃娃的手中冒出，并围绕着他来回打转。看着这个鬼火技能的施展，王皓立即就引起了注意。

    因为这并不是一个会造成伤害的技能，可一旦被这个技能命中，宝可梦就会陷入灼伤的状态。而此时诅咒娃娃所释放出来的鬼火数量与场上呱呱泡蛙用影子分身造出的数量完全一致，这是打算一个鬼火对付一只呱呱泡蛙吗？王皓刚产生这样的质疑时，诅咒娃娃便将鬼火挥洒出去。

    每一朵鬼火被诅咒娃娃挥出的时候就像受到他的控制一般，直奔呱呱泡蛙而去，并且做到一个鬼火轰击一只呱呱泡蛙！光是这份对鬼火的控制能力就让王皓对松叶的这只诅咒娃娃另眼相看了。

    面对这么多鬼火的攻击，王皓只能让呱呱泡蛙施展水之波动来抵挡。可真正能施展水之波动的也就只有真的那只呱呱泡蛙，其他由影子形成的呱呱泡蛙最终在鬼火的冲击下纷纷消散了。

    以鬼火的攻击击溃影子分身，王皓还在震惊于这样的对战策略时，松叶便指挥起诅咒娃娃融入周围的影子准备再次发起偷袭。起初王皓以为又是影子偷袭的技能，连忙想通过波导的探查找出诅咒娃娃的行迹。但当王皓的波导之力探查到诅咒娃娃的时候，他已经在呱呱泡蛙的影子中了。

    出奇一击，趁着对手不备，悄悄发起的攻势，属于必中的技能，即便王皓的波导之力能探查到诅咒娃娃此时的行迹也来不及让呱呱泡蛙躲避了。于是，王皓只能连忙让呱呱泡蛙施展守住技能，险而又险的防下这击出奇一击。

    攻防和优势的瞬间转换让王皓和呱呱泡蛙有些应接不暇，呱呱泡蛙的技能终究还是太少，已经施展过一次的守住之后会变得很容易失败，难道呱呱泡蛙的战斗就止步于此了吗？

