    偷袭之人实力极高，陆平仓促招架之下居然险些吃了暗亏，转首望去时，却看到一身材挺拔修长的修士从虚空当中被自己一掌震了出来，而杨茹君尖叫一声之后，已经朝着这修士飞了过去，不过看样子倒像是去上前劝说着什么。

    那修士尽管出手偷袭，但自身显然也并不好过，陆平这一掌甚至召唤法相隔空相助，如同海浪翻滚、暗cháo涌动，接连九道暗劲一道比一道强，那修士偷袭之后的jing力尽数用到了化解这些劲力之上，却是无暇顾及陆平，只是一双眼睛当中透出一股yin狠死死的盯着陆平。

    “赢厉，陆兄只是我在路上遇到的普通朋友！”

    杨茹君似乎在见到这修士的刹那间便知道发生了什么事，而且知晓如何来消弭这件事。

    陆平愣了一愣，这是将自己当成情敌来看待了？

    只是这男子的醋量也是在太大，刚刚那一击明显就是要人命去的，也就是碰上了陆平，若是寻常法相修士就算侥幸不死，也是个重伤的下场，况且是冲着后心去的，就算重伤ri后怕也要损及修为。

    陆平心中暗自恼怒，这个时候这里发生的事情也惊动了远处的其他四位孔雀公主以及两只霸龟壮汉，众人齐齐向着这边而来。

    陆平看了看低声向着那修士解释着什么的杨茹君，又看了看向着这边赶来的四女，不知这几人都是什么立场，心中好不容易将暴戾的情绪压制了下去，要看看这几人怎么说。

    经过杨茹君的劝说，那叫赢厉的男子平静了不少，但看向陆平的目光依旧带着一丝危险的气息，又似乎在jing告着什么。

    而杨茹君也转身过来向着陆平歉意的笑道：“陆兄，实在抱歉的很，赢厉乃是我的未婚夫，刚刚他对于你我之间的关系有些误会，还请陆兄莫要怪罪！”

    陆平对于杨茹君的歉意根本没有丝毫的理会，而只是冷冷的望着那站在杨茹君身后满脸yin鹫之sè的赢厉，双目当中暴涨的青sè神光让那赢厉也不得不将目光避开。

    这个时候从旁边慢慢走了过来的项西平却是“哈哈”一笑，道：“这个真是好笑了，刚刚这个家伙朝着陆兄是要下死手吧，你这女子却是一句道歉就要揭过，看来你们这孔雀公主在无尽山脉做得实在是太过得意了，一位在修炼界谁都要卖你们面子不成？”

    项西平一番话将杨茹君说的面红耳赤，其他四女脸sè也很不好看，有的狠狠的瞪了赢厉一眼，有的则对着项西平满脸的嗔怪。

    杨茹君将恳求的神sè看向了陆平，但陆平却是理也未理，而是朝着那赢厉突然张口问道：“孤鹰一族，什么时候傲绝天下的蛟道人嫡传血裔居然也能够和孔雀王族的公主接亲了，你就不怕被孤鹰一族宣布为叛逆？”

    那赢厉面sè一变，除了金孔雀杨华君之外的其他四位孔雀公主闻言脸sè也是一变，陆平看在眼中，心下冷冷一笑。

    “你找死！”

    那男子声音yin沉，纵身上前试图不与陆平罢休，然而又被杨茹君死死拦住，她见识过陆平的实力，知道自己的这位未婚夫虽然实力在同阶修士当中算得翘楚，但与陆平相比却也未必就一定胜过，况且此时距离五行之地已经不远，自然不愿此时节外生枝。

    不过陆平平白受了一次生死之险，岂能就此善罢甘休，只见将左手食指伸了出来，朝着那赢厉道：“一招，若是你能够接得下，方才你偷袭之事就算揭过，可敢！”

    陆平话音一出，不但是那男子感觉受了奇耻大辱一般，那五位孔雀公主看向陆平的目光也有些不善，项靖宇“嘿嘿”一笑，一副事不关己只管看戏的表情，而项西平迟疑了一下，最终还是张口道：“陆兄，此人实力不弱，是否谨慎一些？”

    “好，好，好！”

    孤鹰赢厉突然张口笑道：“这位陆道友好大的气魄，如此我赢某人便陪着阁下走上一招！”

    陆平朝着项西平笑了一笑，再看向那赢厉之时，浑身的气势突然暴涨，以陆平为中心，身后的法相庆云顿时开始升腾，似乎要有一尊来自远古的神物要从庆云当中显形一般。

    除了孤鹰赢厉之外，其余各人连连向后退开，让开了荒礁上的距离，而那孤鹰首当其冲，在陆平的气势压迫之下居然有一种不战自溃的冲动。

    关闭&广告&

    “不能再耗下去了！”

    孤鹰赢厉暗道：此人的气势好生古怪，拖下去自己当然不会不战自溃，但自身的实力要大打折扣。

    孤鹰赢厉突然爆身而起，双手连挥，无数道羽剑从他的双手中shè出，向着陆平杀来。

    眼看陆平就要被这漫天的羽剑淹没，赢厉就看到陆平的脸上露出一道嘲讽一般的笑意，他的神sè一变，手羽剑的爆shè速度更是加倍了几分。

    然而就在这时，漫天的羽剑当中突然亮起一道水蓝sè的光芒，那蓝光突然大盛，一下子便割裂了漫天的羽剑，使其彻底的淹没在了蓝sè光芒的掩映之下。

    赢厉大惊失sè，要知道他这羽剑虽然shè出的是漫天的剑光，可事实上却是一件地地道道的一劫灵宝，寻常法相初期修士与自己交手，通常都要被自己这铺天盖地的攻击打得措手不及，就算是那些名门大派的嫡传修士往往也不敢掉以轻心，事实上，赢厉当年就凭借这一招曾经一举重创了一条同阶修为碧海灵蛇，而后又将其击杀。

    然而他怎么也想不到自己的这一道神通居然这般轻易便被眼前之人破解了去，而且还向着自己反击而来。

    赢厉手中的羽剑不敢再向外shè出，而是迅速在身前凝聚，组成了一面洁白的羽墙，与爆shè而来的蓝sè光芒轰然相撞。

    嘭！

    漫天的翎羽在赢厉的身前炸开，蓝sè的光芒虽然炸开，但一股巨力依旧将赢厉推得向后爆退了数丈远的距离却依旧赶到胸闷气短。

    不过那道蓝sè的光芒他终究还是挡下来了，赢厉脸上先前的惊sè迅速消退，一道自信的嘲笑神sè顿时浮上了脸庞，就要抬头向着陆平所在的方向看去。

    然而就在这个时候，赢厉的耳中却是传来了杨茹君的一声惊呼：“赢厉，小心！”

    那赢厉微微一愣，暗道：“怎么，那人难道如此不要脸，居然当真这么多人的面再次出手了么？”

    心中虽是如此想，可手中却是下意识的就要戒备。

    从他被蓝光击退再到杨茹君的张口提醒仅仅只是霎那间的功夫，却看到半空当中的羽剑尚未来得及完全消散，另一道蓝sè的光芒已经紧接着杀到。

    赢厉与陆平正面相对却是并未看清楚陆平的手段，而杨氏五姐妹在旁边却是看得清楚，从陆平手中斩出的蓝光并非只有一道，而是一前一后两道。

    原本两道蓝光都是瞬息而至，然而就在前一道蓝光斩破了羽墙的刹那，后一道蓝光却是诡异的在半空当中被强制放缓而速度，在第一道蓝光湮灭的瞬间，这后一道蓝光却是突然迸发，以比第一道蓝光还要快猛的速度向前斩去。

    “什么！”

    赢厉见得这道蓝sè的光芒以迅雷不及掩耳之势向着他当胸刺来，生死攸关之际，一条鹰身蛇尾的法相从赢厉的身后腾起，那法相双翅扇动，无数的羽剑再次从双翅当中爆shè而出，向着这一道蓝sè的光芒上黏去。

    每一片羽剑黏上去就要削减蓝sè光芒的一份力量，然而蓝sè的光芒速度极快，不等力量消散了几分，便已经迫近了赢厉的胸前。

    一道翎羽形成的铠甲在赢厉的身前显露，将他的身躯护住，同时那法相弯弯的的锋锐长喙猛然向下一啄。

    噌锵！

    一声金铁交鸣一般的声响传来，鹰身蛇尾法相的长喙被斩断了半截，蓝光消散之后，一柄飞剑从中露出了本体，尽管此时威能大降，但依旧锲而不舍的击中了赢厉胸前的翎羽铠甲。

    噗！

    一口鲜血从赢厉的口中喷出，这一击让他的心核空间震动，法相受损，已经受了颇重的内伤。

    然而与这相比，陆平这一击对于他信心上的打击更为严重。

    飞剑倒飞入得陆平的手中，赢厉这才看清楚原来方才陆平那一击使用的是双飞剑，此时这一双飞剑正盘旋在陆平的身周，而在陆平的双肩之上则各自有一只小鱼在临空游动，赫然是这一双飞剑的器灵。

    这一双飞剑正是陆平的趁手兵器细水长流剑，经过三年的孕养，在前往南海的前夕，终于被陆平召唤来了灵宝雷劫，成就了一劫灵宝，却孕育了一双游鱼一般的器灵。

    “你！找死！”

    那赢厉也是孤鹰一族的佼佼者，在修炼界一路走来顺风顺水，也是赫赫有名的风云人物，何时受过这般大的打击，此时恼羞成怒之下也不顾自身的伤势，便要上前找陆平拼命。

    陆平戏谑的看着眼前之人，此时陆平对于此人早有杀意，若非顾忌那五只孔雀女，早已经下了杀手。

    果真，不等这赢厉冲上前来，一道人影已经出现在了他的身前，金孔雀杨华君冷冽的眼神令赢厉不由自主的暗自打了一个冷颤，惊醒了过来。