    “那位前辈，当真如此惊世骇俗？”

    “当真！”

    “隔空将数位星河级致昏，我等还调查不出使用了何种手段，这位**前辈，有多强……”

    兽兽等人已然回到了阴阳星之上。

    当三个小屁孩将此事对几大弟子透露, 众人一惊一乍，起初还误会兽兽在信口雌黄，但此事得到了抓捕执事们的正面回应，他们顿时陷入了某种浑噩态度。

    原因无他。

    阴阳师尊的可怕，已是他们所能想像的极限了，今天又听到一位神秘莫测, 实力更是无法置信的前辈。

    咕嘟。

    赖恩咽了咽口水，目光扫到两位也在列, 却不时捂着小嘴，一派‘我们都知情’神态的小师妹身上。

    这两位师妹，肯定是知情的。

    赖恩心头闪过这一抹了然，却并未问出什么。

    从二位师妹突然造访的那天开始，他们阴阳宗亲传弟子们就知道，看似小屁孩的两位，与他们身份有着天壤之别。

    所以想从两位真正亲传弟子口中得知更多阴阳道情报，是他们默契尽量不去触碰的底限。

    也许问了，只是徒增尴尬，师妹们不肯回答，岂不平白无故丢了脸。

    “好好笑呀。”

    小鱼儿粉红色的鱼鳍捧着自己的鱼嘴，忍俊不禁的样子，很是可爱。

    众弟子看着她与同样做出高深莫测状的爱迪莎，面面相觑后，又叹息一声。

    他们能够感受出来，双方之间的巨大差异了。

    会散。

    几位弟子们都神情带有激动或震撼。

    大弟子比莉更是悠悠飞翔在天际，与她在一起的是年岁相近的兽兽，两位年岁相差不大, 却又是亲传弟子中大师姐与小师弟身份, 感觉有些滑稽。

    “师姐，我认为，我们将来的视野，不能只放在小小落后星空。”

    比莉看了看提出说辞的兽兽，仔细望望兽兽那散发出闪电阵道之力的独角，再看看自己兔子双手，有些无可奈何。

    她知道，与兽兽比起来，自己的天赋其实也谈不上好，阵道之力恐怕是无法入门了。

    “你说的倒是轻巧，我看阴阳宗不过是师尊随意创建的宗门，此番也是路过而已，想要踏入落后星空之上，我们这样的落后星空子弟，怕是很难很难。”

    兽兽目光炯炯有神道：“天下无难事，只怕有心人。师尊说过的这番话，难道师姐您已经忘记了吗？”

    比莉怔了怔，又点点头。

    她当初被师尊首个收为弟子的时候, 也是无比自卑的。而师尊当初就挂着这么个口头禅，让她打起了精神，还令得众多的师兄弟们，都以此为人生信条。

    但那只是在落后星空支撑他们努力的信条而已。

    面对落后星空以外的地区，他们这些来自落后之地的天才，什么也算不上。

    如今看到了隐隐道，远比他们想像的更为强大，他们的野心与目光，顺着阴阳道朝外望去，顿时又是一种无力感袭上心头。

    兽兽大概是首个想要反抗命运弟子。

    却绝对不是最后一个。

    包括比莉本人在内，一旦踏上了强者的道路，这之后便会是永无止境的对强者之路追索，不走到尽头，或走到自己精疲力尽，难以为继的时间点，想必他们谁都不愿，也不甘停下脚步。

    “师姐，这天下，远比我们想像的更大，我算是看明白了，阴阳道是我等极大的机缘，能否在这一生中走出落后星空，甚至在外界走出自己的道路，就在阴阳道之上，我去修炼了，师姐告辞！”

    兽兽独角之上的电闪雷鸣之声轰轰作响，可能是又有了感悟。

    比莉望着这头对她而言庞大的独角兽，飞速流星般消失在眼前，血红色的兔子眼睛里，涌现出阵阵迷茫与挣扎。

    倾刻后，比莉微微叹息：“算了，既已走上了这条路，我又谈何有什么退路可言呢。”

    她坚定了自己的神色，飞向远方。

    不止这两位年纪尚幼的弟子，其他几个方向，赖恩，蓝括，比哈，熬品几人，也同样在商议过后，神情之中浮现了一抹凝重与严肃。

    而这一切。

    将他们尽收眼底的人，正是贾岩。

    不过不是贾岩的分身阴阳，而是真身。

    真身来到了阴阳宗深处的次空间内部，淡淡看着外界的一切。

    “贪婪，是强者的原罪，但也是他们成长起来的最佳心态，不想成为强者的弟子，我可不要，现在看来，他们起码符合成为阴阳道弟子的基本条件，可惜了……”

    巨蚊在次空间深处，陌然的看了看这群既陌生又熟悉的弟子。

    他了解这群弟子，全是通过分身做到的，所以很陌生。

    但分身的亲身经历又被他吸收到了脑海深处，说熟悉也并不为过。

    而就在这样的状况下，反而更是能让贾岩镇定下来，好好观察这群弟子们表现的角度。

    他们都很棒。

    也是强者的模子。

    然而，拥有这种模板的生物，实在太多太多，多如恒沙。

    遗憾的是这群弟子中，并没有任何一位，拥有爱迪莎或小鱼儿那般天赋的存在，也就是说，他们的强者之路，将会很可能不如人意。

    也许能够突破到恒星级以上的，都只有一名或两名。

    如比哈那种，连贾岩都难以带出来的底层天赋者，想必终生连恒星级都难以到达。

    “阵道之力，已经被他们研究的差不多了，也该是让他们尝试一番基因阵道理论的时候了……”

    “能否抓住这个机遇，又能否利用基因阵道，改天换地，到达地球那些小说洗经易髓的效果，就看他们自己的努力和能力了……”

    巨蚊在次空间里，淡淡然的感知全部的弟子，又渐渐隐没身形。

    只是他并没有进入修炼状态。

    阴阳宗内，还有不稳定的因素，以及那几位星河级背后的存在，对贾岩来说，都有些让他无法安心入定。

    等到这些事情处理完成，他才会进入正式修炼和研究阵道状态。

    “唔……刚才是大人？”

    远在星空的阵道讲解道场之内，身为阴阳宗明面上当之无愧第一强者的赖塔，默默睁开双眼，看了看某处的次空间，随后又闭起眼睛来。

    他已经替阴阳道，培养了好一批弟子，其中天赋不俗的，被他挑选了出来，也算是做到了大人交待的任务，所以对大人查岗，心中毫无一丝的紧张。

    除了赖塔，整个阴阳宗内，也就没人能再感受到次空间内的异动了。

    “赖塔大师，我还想再来试试！”

    当赖塔陷入了某种对阵道之力的研究同时，又听到令得他最近几日，无比头痛的声音。

    来者是一位阴阳宗内地位还算不错的弟子。

    不过比不上亲传弟子，而是一位恒星级强者的后代。

    此弟子家族替阴阳宗出了大力，也没有搞小动作的把戏，于是得到了阴阳宗主大力赞赏，地位不低。

    赖塔在对方家族族长的不断恳求下，不得不多照顾了这位弟子一番。

    可惜。

    此弟子天赋还可，但在阵道之力方面，只能说是中庸之人。

    “留具，本座已说过好几次，你的天赋，最好还是少在阵道之力上浪费精力时间了，有这时间，不如去多钻研阴阳道，也许收获会更大。”

    赖塔笑而不语。

    但态度却有些坚绝起来。

    那名来临的弟子，是一名尊者级存在，年岁的话，在落后星空里也算是天纵奇才了，但是丢到银河中央星域，却绝对谈不上什么天才。

    在耐着心思，特意给这家伙开了几次小灶，发现对方的阵道之力天赋，谈不上差吧，但也就那样，与爱迪莎，甚至是小鱼儿相比，都差了好几个等级。

    所以赖塔对其瞬间失去了兴致。

    噗嗵。

    对方跪在了赖塔脚下，不断磕头道：“赖塔大师，我知愚钝，也知道赖塔大师是百忙之人，如今不求大师继续对我进行讲解，只想求赖塔大时前些日子所言的‘研究样本’身份！”

    “嗯？”

    赖塔愣了愣神。

    他前些日子被这位弟子烦到了，于是说的多了些，还说了‘研究样本’，这件事儿，但是没说清楚，只是说了，恐怕研究样本会有危险，但好处也是天大的，在没有得到稳定的研究成果前，研究样本无须特殊地位，只需要有一定的阵道之力与阴阳道能力，其后说不定就因为担任了研究样本，而得到阵道之力叠加阴阳道的超级技能，甚至这技能的效果，是逆天无比的……

    这位留具弟子，自然不知其中内情，只记住了担任研究样本，可能得到逆天机缘。

    “你确定？本座与宗主，确实需要大量的研究样本，但这研究样本的危险性，可能相当大的。”

    “危险弟子不惧，唯一惧怕的是失去这次机会，那样弟子会懊悔终生。”

    赖塔沉吟了片刻，再看看此人拥有的尊者级实力，还是有些动容起来。

    尊者级实力的弟子，在这个贫瘠的阴阳宗里，也不能说弱了，而是数量稀少。

    能够通过之前阵道天赋测试，又听了好些课的尊者级弟子，数量就更为稀少。

    倘若此人愿意献身……

    赖塔盘算了一下。

    那就凑够了需要的所有样本了。

    当然了，尊者级只有一人是不够的，需望将来还有几位尊者级和恒星级的样本。

    “你愿意就行，本座会先使用某些外界俘虏，以及没有智慧的生物为研究对象，练好手之后，便轮到你，但话说在前头，此事有极大风险，你可愿意？”

    “弟子愿意！”

    留具狰狞的说道。

    实际上，这位弟子是上头了。

    阵道之力的强大，神秘，已经得到了那些弟子们的亲眼见证。

    他虽然没有机会，亲眼见到宗主大人，施展阵道之力，但也看到了当时的录影，于是其很快被阵道之力那惊人的技巧震撼，更是看明白了，阵道之力恐怕会是越阶杀敌的最佳利器。

    这等手段无法学到，那真是抱憾终生的事情。

    况且他们家族，除了他以外并没有其他弟子进入阵道之力学习的这一轮淘汰，作为独苗，全家族都在等着他的好消息，他更不能退。

    既然阵道天赋还差了一点，那么就自愿申请成为试验对象。

    “可以，你退下吧，等着本座的宣召。”

    “是。”

    留具昂首阔步走出。

    “啧啧，银河中央星域，果然都是些疯子。”

    赖塔摇摇头。

    这还是他首次感觉到，对他们这些外来者而言，天堂般的银河中央星域，普通强者们对于强大的追求执念，到达了何种程度。

    说句直白点的话，赖塔故乡所在的星空，是接壤虫族女王势力的地方。

    那里强者极度稀少，虽不到猎户臂的程度，但也差不太多。

    一位尊者级，能够成为一方霸主，谁愿意随随便便就担任试验体，将生死寄托在其他人的手里？

    也就这银河中央星域了，不到星河级，对自己的定位全是弱小。

    “当然了，正因为这种心态，我与大人才能找到合适的研究对象，还是如此巨大的数量……”

    赖塔打开了一本小册。

    其上全是勾勾画画，写满了大量弟子名字的数据。

    他们全是走到这一阶断的阵道天赋弟子。

    其中数量最多的自然是弱小无比的地阶强者。

    天阶数量次之。

    再往上，一阶比一阶数量少，尊者级更是只有方才愿意接受试验的留具。

    恒星级则唯独亲传弟子蓝括。

    “如此一来，大致的样本都足够了，通知贾岩大人，准备好开始研究吧。”

    赖塔验完了所有的弟子消息，长长吁出口气。

    “只是……”

    “那些所谓外来探子们，目的到底是什么？”

    “希望他们不会节外生枝，让我们的试验受阻吧。”

    赖塔眼神闪烁的望了望黑幕之外的星空。

    “否则，那位大人可是会生气的，而让他生气起来……”

    啧啧。

    赖塔都不敢去想像会发生什么了。

    域主后阶在巨星之内暴怒，都会是灾难级别的危险。

    而在黑洞地区，毁灭一两个势力，对域主后阶而言，轻而易举。

    比黑洞地区更落后的银河中央星域，贾岩大人亲自出手的话……

