 两人出了府邸，便一直慢慢悠悠的溜达着，今天的京城格外热闹，大街小巷全都三个一堆，五个一凑，人头聚在一起，小声的切切私语。

谭一萱看着这样的情形，有些好奇的道：“玉灵姐姐这是发生什么事情了，今天怎么这么奇怪。”

“我也不知，一会我们找一个茶楼，进去坐坐便知道了。”

“好呀好呀。”

谭一萱虽然是一个爱吃的人，但是对于八卦她也是很开心的，于是也不逛了，直接拉着乔玉灵就往一个比较大的茶楼走去。

进到茶楼里面，气氛有些诡异，今日的茶楼里声音很小，但大家全都聚在一起，仿佛发生了什么不得了的事情一般。

谭一萱好奇的上前就直接凑到了最跟前的一桌，可是之前围着桌子坐在一起说话的五个人瞬间紧张的看着谭一萱，一脸的防备。

  “你这姑娘是谁呀，怎么随便凑到别人面前偷听人说话。”

其中一人有些愤愤不平的说着。

谭一萱被说的有些懵，“我……我没想偷听，我就是好奇，大家在说着什么而已。”

“姑娘你还是一边去吧，别在这里凑热闹。”

其中一人有些不爽的看着谭一萱。

“听听怎么了。”

谭一萱不满的嘟囔了一声，默默的扭头看向了乔玉灵，“玉灵姐姐，他们怎么可以这样呀。”

乔玉灵微微摇头，“好啦，走，我们去楼上坐。”

谭一萱本还想说话，可是看到乔玉灵这个样子，便也不再说话了，默默的跟在乔玉灵身边，一点点上楼。

两人找了一个靠窗子的位置，然后要了一壶上好的茶水默默的品着，乔玉灵很淡定，没有一点点反应。

倒是谭一萱有些坐不住，她看看乔玉灵，又看看一边几个坐在一起围着说话的人，心里就跟挠痒痒一样。

“玉灵姐姐，他们到底在说些什么呀？”

谭一萱恨不得现在就跑过去问问，可是看到玉灵姐姐那样淡定的样子，又垂下脑袋不说话。

乔玉灵见她的样子，轻笑道：“好啦，别着急，我们坐在这里等一会，你要将心静下来，自然就会听到他们说的是什么。”

“啊？”

“细细听。”

听了乔玉灵的话，谭一萱真的试着将自己的心放下来，然后默默的喝着茶水，耳机竖得高高的听着那边的对话，这一听还真的听到了一点。

距离她们这桌附近的两桌人正在说话。

“你们不知道，那场面可真的是……当时皇上与几个国王都在，而且还有很多大臣，那么多人都看到了，这次北王朝真是将脸丢大了。”

“是呀是呀，真是没想到北王朝的人竟然是这样的，那个老公公死的可惨了，听说那下身全都是血，一个活了半辈子的人，终了竟会是那样的下场。”

“什么呀，我一个亲戚宫里有人，听说那个老公公也不是什么好人，天天借着自己年纪大，在宫里待得时间久，不是骂小公公，就是骂小宫女，没事儿也能找出来点事情，这老公公死得是惨，但宫里很多人还是很开心的。”

“这老公公是这样的人呀，这是不是老天看不过去了，直接将他与北王朝的二皇子，哎哟，真是不敢想象是什么样的场景。”

“当时可乱了，皇上派人去将他们分开，可是这两人也不知道怎么了，北王朝二皇子，竟然还抱着那个老公公打倒了不少人呢。”

这时又跑过来一个人，一脸兴奋，“哎，你们听说了没有，北王朝思荣公主，不愿意让我们国医给北王朝二皇子医治，硬生生是叫着自己的医者过来，也亏了那边比较慢，皇上又派了几个御医去给二皇子看，可是这一看就出大事儿了，你们猜猜怎么了？”

那人故做神秘。

其中一人着急道：“哎呀，你可别卖关子了，快说吧，到底是什么情况，我们这可是想听着呢。”

那人扫了几人一眼笑嘻嘻的道：“听说二皇子吃了自己国家的一种房中之药，哎哟真是丢死人。”

“天呐，怎么会这样，北王朝的人可真是……”“北王朝原本也没什么好人，这次出乎意料的是，巴途国的人，巴途国小皇子竟然带着三个女的一起那个啥，有思荣公主，还有两个南顺人，是官员家的小姐。”

“谁家的小姐呀……”那边继续议论着，谭一萱的嘴巴已经可以塞进去一个鸡蛋，“天……天呐……玉灵姐姐，北王朝的人与巴途国的人怎么会这样，巴途国小皇子会娶了几个人吗？”

以前刚刚出谷来找乔玉灵的谭一萱是一张白纸，可是随着出来时间久，后来又与秦晓燕等人接触，现在对很多事物早就已经明了的，所以她懂那是什么意思。

乔玉灵微微摇头，“还不清楚，不过……我倒是希望他都娶了。”

顾思荣的性子，若是嫁进了巴途国，恐怕巴途国会有得热闹，再说赵文月与邓美娴两人也不是什么省油的灯，这三人若是互掐起来……乔玉灵伸手撑着下巴，不由的想着，那种画面，竟然有些小期待。

“玉灵姐姐，这若是真娶了，赵文月这女人岂不是要翻身？”

谭一萱知道赵文月给小刘氏香里下毒的事情，听到有关赵文月的事情，自然不开心。

在她看来赵文月嫁给了巴途国的小皇子，就是翻身了，身份也高了。

乔玉灵微微摇头，她刻意压低声音道：“并不是这样，若他真的全娶了，赵文月与邓美娴的苦日子才刚刚开始。”

“啊？

嫁给一个皇子，她们的身份自然就高了，这有什么苦的？”

谭一萱不解。

“顾思荣不是一个好相处的性子，赵文月与邓美娴也不是省油得灯，如同他们三个同时嫁到一个地方，恐怕以后会斗个你死我活，想想那日子……”乔玉灵突然又开始幻想起来。

想着想着，她便感觉这件事情的可行性很高。

若是她想个办法，让南宫辰维从中帮忙，让赵文月与邓美娴一起嫁给巴途国小皇子便好了。

 