    勒沃库森在拜耳竞技场惨遭云达不莱梅反超比分。

    主场球迷一脸茫然与无措。

    “这就是挥霍机会的惩罚吗？”

    “德尔迪约克和郝强尿不到一个壶里呀！”

    “有些球员状态真的差！”

    海因克斯在场边微微摇头。

    没有人会质疑德尔迪约克的实力，但问题在于并不是所有有实力的球员能够配合在一起产生积极的化学反应。

    郝强的表现证明了他是勒沃库森现如今的火力担当。

    那么锋线侧重点就要以郝强为主。

    遗憾的是基斯林伤缺加上中场状态不佳时，郝强得到的支持还是下降了很多。

    当断不断反受其乱。

    一时心慈手软，结果却酿成大祸。

    云达不莱梅2:1领先，主教练沙夫果断换人调整来加强防守。

    勒沃库森自然也要换人。

    除了要开始搏命之外，同时还要把一些状态已经证明很糟糕的球员换下来。

    中场的比达尔和巴利奇属于状态糟糕。

    赖纳茨则是球队需要破釜沉舟的牺牲品。

    三人被换下场。

    中锋约根森，中场罗尔费斯与拉尔斯-本德登场。

    勒沃库森改打343.

    郝强，德尔迪约克，约根森三位中锋在禁区内寻觅机会。

    却在云达不莱梅的包围圈中不断挣扎。

    中场中路运转效率差。

    本德和罗尔费斯都属于攻守兼备却都没多么强组织创造力的角色。

    勒沃库森单凭边路无脑硬冲猛打显然能够制造的威胁十分有限。

    眼瞅着比赛过了70分钟，郝强一咬牙，果断回撤。

    闭眼进入系统，打开仓库。

    果断使用小儒尼尼奥。

    退出系统，意识回到现实。

    勒沃库森球迷都已经看出了球队的问题所在。

    进攻缺乏创造力。

    虽然从综合实力来说巴拉克肯定比年轻的克罗斯更强，但巴拉克现在也养伤，克罗斯则回归拜仁慕尼黑上位。

    勒沃库森中场的冲击力显然大于创造力。

    或许他们在夏天引援方面还缺乏一个能源源不断输送威胁球并且掌控比赛节奏的前腰。

    现在勒沃库森两翼齐飞无脑冲，云达不莱梅在防守中只有强度的压力，却没有任何预判上的困难。

    勒沃库森进攻从哪边走，他们便加强那一侧的防守，围追堵截一番降低勒沃库森的出球质量。

    禁区内勒沃库森前锋再多也无法获得好的攻门机会。

    云达不莱梅球迷对于比赛形势感到兴奋！

    “哈哈哈，沙夫今天打了海因克斯一个措手不及！”

    “我都怀疑他在扮猪吃虎，下半场发力一波带走勒沃库森的防线，后手打得真漂亮！”

    “勒沃库森那名中国前锋继续进球又怎样？恐怕今天勒沃库森要在主场被打破不败金身和中断连胜！”

    云达不莱梅胜券在握。

    至少场面上没出现让他们恐慌无措的苗头。

    但当郝强位置明显回撤，约根森与德尔迪约克长时间待在禁区内抢点，与他这位中锋的活动轨迹形成了巨大反差之后。

    云达不莱梅主帅沙夫站起身来走到场边，给弟子们打手势示意加强对郝强后插上威胁的重视！

    他比较担心勒沃库森边路无法打穿局部防线，会立即打边中结合。

    不怕定点输出。

    就怕后插突袭！

    可郝强接下来的操作却让沙夫皱起眉头。

    有点儿看不懂！

    郝强位置回撤后扩大活动范围。

    积极主动到边路协助勒沃库森的边后卫与边前卫。

    左路的巴内塔和卡德莱克是输送炮弹更有威胁的一边。

    右路的萨姆和卡斯特罗则是更有突进威胁的一边。

    两个边路特点还是有所不同，因人而异。

    有了郝强的主动协助，频繁一脚出球穿插跑位。

    勒沃库森边路进攻打出了三角传切的威胁。

    自然带给云达不莱梅防守更大的麻烦。

    约根森与德尔迪约克接连在5分钟内各自有一脚射门，只可惜临门一脚欠缺火候。

    海因克斯看着郝强有些心疼。

    明明是最能打的中锋，结果却在干辅助的活儿。

    他本以为郝强只是去协助边路打出威胁，提升边路输送炮弹的能力。

    更像是边路突进中的工具人。

    但比赛第82分钟，当郝强在进攻危险区域靠近左路接应巴内塔传球，卡德莱克跑位前插，就等着郝强送出一脚直塞打成配合。

    云达不莱梅防线众将也在加强对卡德莱克突进这一侧的防守，下意识的移动，本能地保持合理联防距离。

    他们也预判郝强会将球直塞去边路底线前的空当区域。

    但郝强却在触球时拉球转身将球横传中路。

    出球便快速跑位杀向禁区前弧顶区域。

    本德上来策应，本能地触球便再将球传去找郝强。

    毫无疑问这个时候郝强已经成了勒沃库森前场进攻最重要的枢纽。

    云达不莱梅众将悚然一惊。

    预判失误！

    看到郝强的活动轨迹。

    第一反应便是郝强要么会直接突进，要么会打远射！

    周围的防守球员立即冲上前展开围剿封锁。

    刹那间投入到对郝强防守的球员数量明显很多。

    这导致云达不莱梅在禁区内的防守出现了破绽！

    破绽自然意味着空当。

    郝强在禁区弧顶触球时便在冷静地审时度势。

    在有着小儒尼尼奥能力加持的情况下，他空前冷静，大幅度降低了射门的欲望。

    大脑思维也仿佛变得无比灵活。

    对场上局势洞若观火。

    在包围圈形成之前，他在禁区弧顶右侧轻巧地将球斜向挑传禁区右肋腹地！

    德尔迪约克与约根森自然身边还有后卫盯防。

    可是当郝强的过顶斜传送出，萨姆狂奔内切摆脱防守抓空当与郝强连线成功那一刻，全场勒沃库森球迷目瞪口呆！

    这脚传球简直冒着仙气！

    一般会出现在顶级的进攻组织者脚下！

    云达不莱梅禁区内的防守球员来不及去干扰萨姆，后者距离底线有些近，打门肯定是最糟糕的选择。

    顺风局变成了逆风局，萨姆也不敢浪。

    停球后果断将球大力横传门前。

    默特萨克与西尔维斯特雷只能封住约根森，却对主动争抢前点的德尔迪约克毫无办法。

    眼睁睁看着德尔迪约克抢点将球送入球门内而无能为力！

    勒沃库森2:2云达不莱梅！

    拜耳竞技场的主队球迷他欣喜若狂。

    云达不莱梅从主帅到球员以及球迷，纷纷神色错愕地望着朝中圈跑去的郝强！

    小伙子！

    你有点儿强得过分了！

