
　　死生聚灵阵，生死两扇门。

　　每一道门都是个选择题，若是修为不够，走错一步就要死。

　　而每一道门的对错，全看布阵的人，当初如何设计。

　　除了布阵人的想法外，没有任何规律。

　　这里有八道门，八道门中又各有八道小门，每次都要选对，这样的概率李渔心算了一下，就是二百五十六的八次方分之一。

　　这里是第一道，想要靠运气走对，想也别想，李渔开始思考破阵之法。

　　这个人在半路截道，把自己引到阵中，看来他知道自己要老拜访扶摇子。

　　但是自己到华山的时候，也是走的这条路，却没有死生聚灵阵，也就是说，他在自己上华山的这段时间，布下了此阵。

　　华山上，自己只耽搁了一两个时辰，他肯定还在附近。

　　这才是问题所在，不能只考虑破阵，还要想好怎么出去。

　　李渔手掌一番，对着潘金莲的脑袋，白光一闪她就消失不见。

　　香菱还没来得及惊呼，也被李渔收进了风月宝鉴内。

　　两个少女进去之后，互相看了一眼，都震惊不已。

　　这里突然像是换了一个世界，周围是一株灵树，散发着光彩。

　　在树旁有一个架子，上面摆着一些物品，潘金莲轻轻一嗅：都是李渔哥哥的东西。

　　送走了两个小累赘，李渔开始想破阵之法，死生聚灵阵，需要生机和死气，越是浓郁就越厉害。

　　这里很明显，地下是一个巨大的墓葬，死气是够得。

　　要知道华山在哪？华山在陕西，地下全是埋得王孙贵胄。

　　但是帝王将相的陵寝周围，岂容有大量人口居住？

　　生机不足，便是此阵的破绽。李渔伸出手指，捏了一个分金术，两道虫须一样细长的光线，飘在他身前。

　　其中一个上升，一个下沉，李渔暗暗点头，果然如此，生机就是破绽。

　　李渔双手抱圆，眼睛微闭，一团清气从他怀中出现。

　　这团清气很快膨胀成一个球，把李渔包裹在其中。

　　这个球朝着写着‘生’字的白玉门撞了过去，碎裂声刺耳，石屑纷飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔知道，这一切都是幻觉，撞破了脆弱的生门，眼前是另一个石门。

　　李渔把碎屑收集起来，被撞碎的生门，在他手心凝聚，越来越小，最终成为一道白雾。

　　他就如同一个碎石机一样，把巫灵之力凝聚在自己周身，撞向一道道生门。

　　白雾在掌心，不停地凝聚，此时已经成水底状。

　　若是普通人，如此乱撞，早就陷入生死轮回，万劫不复了。

　　但是李渔的巫灵之力，足够强大，死气缠身，也奈何不了他。

　　在他的巫灵之力形成的球外，有一层黑雾，原来越浓烈。

　　这就是阵中的死气，它们本该侵蚀李渔的肉身，但是却无法突破李渔身上强大的巫力。

　　李渔把所有生门，全部撞碎，阵法越来越不稳定。

　　诸葛亮教习阵法的时候，第一句话，李渔永远记得：每一个阵法，都是一方小天地。

　　李渔的蛮横撞击，对这个阵法来说，就是天崩地裂。

　　终于，在他把所有生门撞碎的时候，他来到一个漩涡前。

　　这个漩涡，如同星河中的黑洞，深不见底，漆黑一片。

　　它就如同一只邪恶诡异的眼睛，死死盯着眼前所有的东西，想要把一切都吞噬。

　　李渔把所有灵气，聚集在眼睛处，凝目一瞪，终于看清。

　　在漩涡中心，是一副石棺，雕刻着狩猎祭祀的图案。

　　自己已经撞烂了所有生门，此时只需把这个死气的源头击碎，那么这个死生聚灵阵，便不能再维系。

　　但是李渔没有动手。

　　他脑中突然闪过一丝清明，李渔盘膝而坐，围绕在他身上的死气，被他控制着，放入自己的光盾内。

　　一股压抑、沉重的感觉，袭上李渔的心头。

　　面对死亡，人的无助、绝望和不舍，开始影响他的情绪。

　　李渔以强大的定力，开始克制这些情绪，他的内心足够强大。

　　参破五行清领书时候，在五个幻境中的冥想，帮了他大忙。

　　生机和死气，在他胸中融合，两道气息融合之后，成为一片混沌。

　　慢慢的，这个混沌开始旋转，清气、浊气各自分开。

　　一个阴阳太极，在他气海中出现，很快灵气都从其中经过，然候继续分散到经脉中

　　李渔的眼睛豁然睁开，闪烁着奇异的光彩，他哈哈一笑，“原来如此！”

　　不知道是哪个仇家，布下这个大阵，要把李渔困死。

　　但是却意外地帮了他，李渔长舒一口气，他终于明白，为什么太平清领书只是入门。

　　五行之上，便是阴阳。

　　奉天地，顺五行，宗阴阳，可长生。

　　李渔已经修成五卷太平清领书，在五行这一块，他毕业了。

　　但是阴阳，他还没有入门，只是刚刚摸到了门槛。

　　气海中，那个阴阳太极，就是他开启了下一轮修炼的大门。

　　因祸得福的李渔，这时候才开始正视眼前的死气，还有这个残破的死生聚灵阵。

　　虽然这个人无意中，帮了自己的忙，但是他肯定是敌非友。

　　因为这个死生聚灵阵，其实凶险万分，若是李渔没有意外获得的这庞大的巫灵之力，他根本走不出去。

　　他张开嘴，将旋涡中的死气，一口吞下。

　　在他气海中，太极上的浊气增加了一点点。

　　李渔走到石棺前，上面印着一行字，“武安”。

　　武安，乃是封号名，武安君可不止一个。

　　这里埋着的，是哪一个武安君呢？

　　言能抚养军士，战必克，得百姓安集，故号武安。

　　大秦的杀神白起，赵国的战神李牧，佩六国相印的苏秦，楚国最后的大将项燕，封号都是武安君。

　　不管是哪一个，李渔都不打算直接击碎石棺了，他微微一拜，“虽不知是哪位武安君的埋骨之地，小辈李渔，今日为脱困，恐多有冒犯，来日李渔必定重修君侯陵寝。”

　　说完之后，他掌心一动，地上尘土扬起，爬出四个巨大的泥人，扛起石棺的四角，晃荡着往外跑。

　　周围轰隆声响起，天塌地陷，如末世降临。

　　李渔微闭双眼，全不在乎，周围逐渐变得黑暗起来，但是他的身形一动也不动，即使脚下的土地，已经消散为黑洞。

　　“好，好，好，不愧是太平道传人，竟然破了我的大阵。”

　　李渔睁开眼，看向眼前的人，冷笑道：“果然是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百四十七章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 