    面对菲娜指尖的火焰，年轻人明显有些畏惧，但还是继续开口说道。

    “你真的敢动手吗？我可是知道的，你们这些法师要是随意用魔法杀人，那就要被废除所有魔法，流放到荒凉的半位面！”

    法师本就是拥有力量之人，如果肆意使用，自然会引发混乱，所以魔法协会对于法师在外的举动有着严格的控制，用魔法随意杀人则是最大的忌讳，这一点，即便在苏尔镇也是人尽皆知的。

    而且这几个年轻人并未成年，所以更加受到保护，菲娜根本不可能对他们出手，除非愿意拿自己的未来为其陪葬！

    听到年轻人的话语，菲娜犹豫了，她对于他们辱骂自己完全不在乎，但若是涉及到身边的人，尤其是莱纳，她就感到愤怒异常，才会有这样的举动。

    “呵呵，废物！”

    年轻人见到菲娜停下了手中的动作，冷笑一声，想要伸手去推倒她，但那只手却被挡住了。

    莱纳实在是看不下去对方那令人厌恶的脑残举动了，他抓住年轻人的手，微微使力，令对方发出了痛苦的呻吟。

    “你放手！”

    另外两个男子想要帮忙，但莱纳的另一只手上已经燃起了苍青色的火苗。

    “你也是法师！！？”

    被莱纳拽住的男子脸上有些惊讶，但随即又冷了下来。

    “你也不敢动我的，我可是镇长的儿子！”

    “是吗？”

    莱纳笑了笑，手上的力道又重了几分。

    “你们大概只知道，法师用魔法随意杀人要承担极为严重的后果，却不知道这里面的细节吧？”

    听到莱纳的话，原本想要动手的两人顿时心里咯噔一声，有些慌张。

    “你什么意思？”

    自称为镇长儿子的年轻人显然也被莱纳的话震慑住，脸上开始逐渐被惊慌侵染。

    “这个法律的意思是，‘法师’用‘魔法’‘随意’杀人，无论哪一个点，都有很大的解释余地。”

    莱纳幽幽地说道。

    “法师这个身份先不谈，如果我不用魔法，仅仅是用蛮力把你的手折断，又或者以你侮辱了我的名声为理由进行处罚，这些解释都可以躲避这条法律，至少可以把罪责降低到能够用金钱处理的状况，你觉得我会怎么做？”

    莱纳说的也是事实，毕竟法师有时候也会遇到不得不用魔法自卫的情况，退一万步来说，涉及到具体案情的审判，除非像之前皮拉姆那样证据确凿，否则都要花费大量的时间来确认，其中扯皮的时间，最长的甚至有数十年之久。

    “你、你胡说八道！”

    镇长儿子反驳道，但身体已经开始发抖，他求助般看向自己的两个朋友，但那两人早已被莱纳的话语吓破了胆子，不敢靠近一步。

    “你当然可以认为我是在吓唬你，你也可以打赌我不敢在这里伤害你，但或许输掉的会是你的命。”

    莱纳轻描淡写地说道，手中的火苗化为一团幽蓝的火球，向着镇长儿子呼啸而去。

    嘭——

    这声音惊动了所有人，好几个壮年男子拿着锄头和铁锹跑了过来，但在看到地上那焦黑的痕迹时，却怎么也无法再前进一步。

    “你、你你你......”

    镇长的儿子感受着刚刚那一瞬间掠过耳旁的灼热，他稍稍转头，看了看距离自己不过咫尺的轰击痕迹，这才意识到，莱纳并非开玩笑，是非常认真地在警告他。

    下身一阵湿热，他不能控制地失禁了。

    “小朋友，下次出来做坏事的时候，最好先好好学习一下法律。”

    莱纳拍了拍对方的肩膀，接着对菲娜说道。

    “我们走。”

    菲娜此时还在失神，她从未见过莱纳这个模样，一想到莱纳为了保护自己挺身而出，菲娜就感觉到心中有某种暖意流淌，这是前所未有的心情。

    她愣了愣，才跟上莱纳的步子，视线的余光瞥了一眼那个过去一直被自己视作噩梦的年轻人，令对方不禁打了个冷战。

    或许在许多年的时间里，这个家伙都会远远地躲开菲娜，再也不敢随意冒犯她了吧。

    菲娜有些高兴，又有些感慨。

    原来，找回尊严所需要的不是什么复杂的东西，不过一点勇气，和些许智慧而已。

    “那家伙真是什么镇长的儿子？”

    莱纳边走边问道，刚才那个小子实在不像是收过良好教育的样子，这种级别的小混混，在小说里绝对活不过一章。

    “嗯，他叫卡辛，父亲是苏尔镇的镇长。”

    菲娜点头道，这个小镇十分闭塞，大多数人都是继承家业，铁匠的儿子将来会成为铁匠，厨师的儿子将来会成为厨师，同样，镇长的儿子将来也会成为镇长，而法师的女儿，必然也会成为魔女。

    从小开始，这个叫做卡辛的男孩子就伙同其他人一起欺负菲娜，或多或少也受到了自己父亲的纵容，在这个小小的城镇里，镇长就是一国的君王，而他则是高贵的王子，所有年轻人自然以他马首是瞻。

    “看来他以后的权威没办法保证了。”

    莱纳笑了笑，他刚才对那个年轻人说的有大部分都是胡诌，不过他十分理直气壮，这里的人又都是蠢货，所以没人能识破莱纳的话。

    那一发故意打偏的大火球也是为了震慑其他人，莱纳不知道是因为他们见过的法师太少，还是菲娜一家太好欺负，他有责任帮这些无知的家伙们重新塑造一下三观，其中最重要的一条就是千万不要招惹一位法师。

    “嗯，谢谢，伊恩格雷校长。”

    菲娜露出了浅浅的笑容，莱纳很少在她的脸上看到这样的表情，这令他觉得这位学霸少女似乎也挺可爱的。

    “你应该多笑一下，老是板着脸可不太好。”

    莱纳猜测菲娜大概是小时候养成的习惯，所有大部分感情都不会写在脸上，但现在已经不是过去了，她应该更多一些笑容才是。

    “还有，以后直接叫我莱纳，或者莱纳先生就好，老是伊恩格雷伊恩格雷地叫着，感觉我都变老了许多。”

    “唔......”

    似乎是为莱纳的话而感到害羞，菲娜有些不好意思地别过脸去。

    “我、我知道了，莱纳......先生。”