    香气扑鼻，秦沐身子一麻，在这一刻意识到，中毒了……

    “呵呵！竟然如此容易，传言之中，秦山主狡诈多端，也不过如此，我略施小计，便将你拿下！副教主说得没错，你这好色之徒，一定和那苏婷玉有一腿。”面前这女子容貌开始缓缓发生变化，竟然变成一位陌生的美貌女子，“我在水中下了无色无味的折箩草毒，你动了色心，毒性发作会更快！”

    不仅是容貌，她的身体也缓缓蠕动，连身材都发生了极大变化，原本娇小的身体，变得修长，腰部变得更细，胸口更加鼓胀，将衣服撑得满满的。

    “你……你是何人？”秦沐发现，自己的仙力几乎完全禁锢，身体也几乎不能行动，连说话都有些吃力。

    “我么……血蛇教第三殿主，因用毒功夫极强，人称曼陀罗项夫人！秦沐，你的毒功也是不错，真想和你比试一番，不过……你没这个机会了。”项夫人披上了衣服，手中白光一闪，多出一把锋利的匕首，在秦沐的脸上划过，“长得勉强可以，不过和我的标准还有些差距……本夫人最喜欢看猎物垂死挣扎的表情，从哪里开始呢！”

    “在下愿意加入血蛇教，伺候夫人……”秦沐在生命受到威胁的情况下，开始慢慢失去了底线。

    秦沐发现体内的毒开始缓缓失效，他想要拖时间，不过即便他身体恢复，也不一定是项夫人的对手。

    项夫人遗憾地摇摇头，说道:“这怕是不行，副教主严令，一定将你除掉！谁让你是巫族呢，我会先将你的手脚砍下来，做个纪念！”

    说着，项夫人举起了手中的匕首，准备动手。

    “不……”秦沐艰难出声。

    匕首猛地刺下，一把大手将项夫人的匕首握住，项夫人一惊！就这一愣神的功夫，身后白光一闪，一把锋利的宝剑从项夫人身后刺入，给项夫人刺了一个对穿！

    空间力量！

    项夫人身前，站着一位高大的男子，这男子挡住了项夫人的匕首，项夫人身后出现了一位白袍男子，此人竟然扭曲空间，闪到了项夫人身后，偷袭得手！

    宝剑拔出，项夫人艰难转身，捂住了胸前的伤口，扭头看向身后的男子，瘫倒在地上。

    “你，你竟敢背叛血蛇教……”项夫人深受重伤，仙力在体内乱窜，伤口的恢复极为缓慢，对方的手段极其诡异。

    “夫人恕罪，在下仅仅是想活命。”

    俊美男子眼神之中略带歉意，伸手在项夫人眉心一点，项夫人体内生机被摧毁，灵魂溃散，死于非命。

    黑色大汉化成了一道白光，消失不见，应该是受这男子的控制。

    “小兄弟，没事吧！”男子俯下身，眼睛眯起，对着秦沐露出了一个笑容。

    这笑容很假，明显不是出自真心，令人看了有些尴尬。

    “你是何人？”秦沐问道。

    毕竟是道仙，这毒也不顽固，现在秦沐已经能够勉强活动手指，再过一柱香时间，也就能够恢复了。

    “我么？原本的名字我就不说了，别人都叫我鬼骨！”俊美男子依旧保持着假笑，让人很不舒服。

    “第二殿主！骷髅殿殿主鬼骨！”秦沐可是对这血蛇教有些了解，说出了这男子的身份。

    血蛇教最强的是教主，但教主近年都没有露面，相传是深受重伤，一直在养伤，血蛇教实际掌权者，便是这副教主雪鹰老祖。

    除了两位教主，最强者便是四大殿主，在近两年之前，又招收了第五殿主苏婷玉。

    这鬼骨元仙便是这第二殿主，身份极高，在现在的血蛇教，除了副教主雪鹰老祖和第一殿主血瞳元仙，便是这鬼骨元仙最强。

    这鬼骨殿主在五大殿主之中最为神秘，也最没有人性。

    苏婷玉曾经说过，这个家伙是幻族，灵魂力量出色，研究邪术，将活人制作成人傀儡，手段极其残忍，比副教主雪鹰老祖还不是东西。

    “你……为何救我？”秦沐勉强恢复了一些，坐了起来。

    秦沐心中忐忑，对方绝对比第三殿主更加可怕，而且不知他有何目的！

    “实不相瞒，我当初是被迫加入血蛇！但我却是血蛇之中的一股清流，从来不会做那伤天害理之事……我听闻第三殿主前来害你，特意不远万里前来营救。”鬼骨殿主收起了脸上的笑容，流露出高傲的神色，“血蛇教为祸苍生，本殿主不屑与之为伍！”

    这话从鬼骨殿主口中说出来，感觉有些别扭，秦沐听得表情都有些扭曲了。

    将活人折磨，制作成傀儡，还好意思说自己是清流，这脸皮着实厚，秦沐对这伪善的家伙颇为不屑！

    “殿主大人，我秦沐是个爽快人，你实话实说，别说这些没用的。”秦沐的仙力开始恢复，他自知不是这鬼骨殿主的对手，因此也就摆正了心态。

    两人席地而坐，开始攀谈起来。

    “这个……我身上的‘噬魂蛊’，帮我解一下，三万年了，我一直被这东西控制！我研究邪术，也是为了将这东西解掉，但都失败了。”鬼骨殿主脸上尽是苦涩，这三万年，受制于人，恐怕过得很不如意。

    “是谁告诉你，我能够解这蛊毒？”秦沐问道。

    “杀了第三殿主，也就是副教主夫人，我现在已经是背叛者，我也就不瞒你了……是苏婷玉让于堂主告诉我的，否则我也不会不远万里来此，我跟踪项夫人已经很久了。”鬼骨殿主眼神之中带着热切，“你应该是这世间最后一个巫族，这‘噬魂蛊’是巫族的手段，也唯有你能有办法！”

    “还有个问题，为何这项夫人能够完美模仿苏婷玉，连我都骗过了。”秦沐对于灵魂有种特殊的感知力，这项夫人的手段，着实超出他的理解。

    “项夫人是魔族，魔族修仙者一旦到达元仙境界，再修炼特殊的仙术，便能够使出‘胎化易形’的手段，连灵魂气息都能模仿得极像。这门口丫鬟是副教主安排在苏婷玉的侍女，对于苏婷玉的事很了解，因此也能帮项夫人伪装，此人已经被我抓了。”说着，鬼骨殿主好像想起了什么，来到项夫人尸体旁边，摸索了一阵，摸出了一本功法。

    鬼骨殿主将功法扔给秦沐，这本功法名为《万象仙诀》，好像并不是战斗类型的仙术。

    “这本功法并不高深，只是一门初等仙术，魔族好多高手都能掌握！幻族、水族、魔神族皆可修炼。”

    秦沐随手翻了翻，问道:“那我可以修炼么？”

    “人类鲜有成功，但不绝对，有些人身怀一些特殊血脉，也能勉强修炼，但你是巫族，恐怕够呛。”鬼骨殿主笑着摇摇头。

    “我倒是想可以试一试，对了……能不能易容成女人？”秦沐的问题实在有些多。

    “别问我，我没练过！”鬼骨殿主显然有些不耐烦了，“喂，我说了这么多，你得拿出一些诚意吧！赶紧给我解除蛊毒！”

    鬼骨殿主急切说道。

