    时老大和时柳根本没注意到薛慧君内心的心理变化，哆嗦着出了门后，在一片白茫茫的雪地里，寻找高层的那种建筑物。

    不过，这边原本就是高档住宅区，以最高不超过五楼的小底层楼房还有别墅最多。

    就连小区附近的超市，也不过是三楼的高度。

    若是想要到那种很高的建筑物去, 就只能朝市中心进发。

    可以现在他们抵抗风雪的模样，还有小心翼翼踩在积雪上前进的速度，不知猴年马月才能到市中心呢！

    只是，都已经出来了，总没有再转头空手回去的道理。

    所以，他们三个人咬牙朝前继续走。

    好不容易走到一家疑似商城最上面的那一个楼层, 时柳过去，用手里的木棍，先是把外面的一层浮雪给扒拉开, 然后狠狠地敲打那上面结着厚厚一层冰块的玻璃。

    被冻住的玻璃本就脆弱，再被木棍这么狠狠一击，直接破碎四散开来。

    “呀……时柳，你小心一点。”

    其中一块玻璃直接擦着薛慧君的脸颊处飞过，差点就破了相，吓的薛慧君惊呼道。

    时柳听到她的喊声，却紧张的四处查看了一眼后，确定没人，这才狠狠地瞪了薛慧君一眼。

    “喊什么喊？万一把人给喊来了怎么办？”

    说完，又转身把之前打掉的玻璃四周的小碎玻璃块给收拾干净了，这才弯腰钻了进去。

    这边应该没人来过，虽然这原本是楼顶的层面全是各自服装服饰，里面的衣服居然还保存的挺好。

    薛慧君也跟着公公一道爬进来后，顿时顾不得其他, 高兴的跑向衣服店, 找到可以保暖的衣服，直接裹在了身上。

    时老大看了儿媳妇一眼，心里嘀咕着，之前他怎么就没感觉出来这儿媳妇的眼皮子可真浅。

    不过，他作为公公，就算儿媳妇做的再不好，也不会当面去说薛慧君，只会私底下跟儿子时柳好好说道说道，让他看住了自家婆娘才是。

    “爸，慧君，快下来，下面有吃的。”

    时柳穿的多，所以对这些衣服没什么兴趣，直接找到楼梯就往下面一层去。

    第二层是首饰，鞋袜店。

    第一层是超市，时柳一到一楼，拿手中的手电筒照去，只见超市的货物架上，摆放着各种物品。

    显然，这边没人来过。

    不过，因为太冷的缘故, 货架上的物品全被冻住了。

    想拿很是费劲, 时柳兴奋的掰了几样东西到怀里后, 忍不住朝上面还在磨磨蹭蹭没下来的时老大和薛慧君喊道。

    只是，他的话音刚落，也不知道是不是错觉，时柳总觉得脚底下微微晃了晃。

    不过，这些都不重要，重要的是，有这么一超市的东西，到时候，他们一家子就不愁吃喝了。

    听到时柳喊的话，薛慧君也顾不得想再套两件衣服到身上，和时保国一起跌跌撞撞的从三楼跑到一楼来。

    望眼看去，这么一个超市，里面的东西可以想象。

    “太好了，到时把你妈和你奶都喊过来，咱们就在这楼里住了。只要守住进来的口子，咱们肯定能熬到雪停的那一天。”

    时保国哆嗦着手，摸着货架上的这些货物，差点热泪盈眶。

    “行是行，就是这雪要是再下下去，恐怕得把那入口全堵住了。”

    听到儿子这话，时保国瞪了时柳一眼。

    “你是不是傻，咱们这么多人在呢！那雪一边下，咱们一边挖个能出去的通道不就行了。我倒觉得，把这楼给埋了，也不是没好处，至少，没人会想着这楼里还有人。就算他们想挖开积雪寻找超市里的物品，上面大雪覆盖着，很难找到准确的位置。咱们只要小心点，就能躲过旁人的搜寻。”

    听到亲爹这么说，时柳想了想，也觉得是这么个理。

    “那现在怎么办？咱妈和咱奶，你去接过来？”

    因为怀里抱着那被冻住的货物，想到外面那么大的风雪，时柳忍不住打了个哆嗦，他可不想出去被冷风吹。

    “臭小子，我是你亲爹，那是你亲妈和亲奶奶，你不去，还让我这老胳膊老腿的去不成？”

    见时柳畏畏缩缩的模样，时保国气不打一处来，对着时柳吼道。

    “爸，你吼他干啥呀？你又不是不知道，时柳他这不是身子骨不怎么好。外面现在的风雪这么大，这边离小叔家的路可不算短，我可不放心让他去。爸，你身强力壮，可比小年轻棒多了，妈和奶，还是你去接过来吧！正好趁这个时候，我和时柳好好把这边的东西给规整规整。毕竟，光有吃的，也不行呀！”

    薛慧君直接把时柳拦住，对着时保国笑眯眯的说道。

    时保国听了儿媳妇的这番话，差点被噎死。

    毕竟，薛慧君嫁进他们家门后，金彩凤和时老太太最常说的一句话，就是时柳的身子不好，所以家里的活都不让他动手干。

    时保国作为大男人，自然也不会干。

    那么剩下的三个女人，薛慧君作为年纪最小，辈分最小的，家里的家务活全是她一手承包的。

    现在薛慧君这么一说，时保国想反对都没理由反对。

    总不能说自己儿子之前身体好的很，之前跟儿媳妇说的那些话，全是骗人的吧？

    憋着一口气，时保国只能点头同意了下来。

    只是，等他们三个人好不容易扒拉了一堆吃的运到三楼时，发现原本被敲开的玻璃窗口那边，已经一堆的雪飘落进来，同时外面大雪已经堆集到了窗户的一半高的地方。

    估计再下个两个小时，就能直接把这窗户给严严实实的堵住了。

    这边时大伯一家子哼哧哼哧的把玻璃窗那边挖出一条路来，免得被埋。

    那边时姜瞧着外面的飘落的大雪，心里在想着原身记忆里捡到的那块玉石。

    虽说她们一家三口人手一个储物空间，更别提她这个还是芥子空间，人能随意进出，还能养活物和种东西的。

    但是，一想到因为那块玉石，自己被人害死，时姜就的心里很是不爽。

    这玉石的空间虽然只有五十平方的大小，可蚊子再小也是肉。

    最主要，她不想便宜了别人。

