
　　只见秦宇道：“贾工，我对你这个项目非常感兴趣，如果可能，我会毫不犹豫把所有钱都投进去。可……”

　　他苦笑：“可我没钱。”

　　贾发财一愣：“这……”

　　秦宇摊摊手：“虽然近两年我的确赚了点钱，但大部分都在宋曼那边，就算这次发射火星近地卫星，都是我生拼硬凑出来的。”

　　噗通——

　　贾发财一屁股做到地上，满脸颓然：“难道我老贾半辈子的心血，注定要毁于一旦吗？”

　　见他如此，秦宇忙起身去拉：“贾工，你别这样，你这项技术很吊、非常吊，要不这样，你再等个一年半载。

　　我的钱真被占住了，等我腾出手，咱们就专门回收火箭玩。”

　　谁知贾发财绝望的摇摇头：“来不及了，为了火箭回收技术，我已经砸了太多的钱，现在已经到了弹尽粮绝的地步。

　　如果再没有成果，之前的所有努力都将化为泡影。

　　秦先生，你知道吗？为了搞火箭回收，华宇现在全是负债。

　　一个月，如果一个月内火箭上不了天，华宇重工的下场只有一个：破产重组。

　　到时别说投资，你想见到我的人，只能趁清明节捎点纸钱……

　　不对，现在不能烧纸，你只有种棵树。”

　　旁边王一忍不住道：“叔，都这时候了，你就不能你的幽默基因收起来吗？”

　　贾发财哈哈一笑：“我这是苦中作乐。算了，既然天要亡我，那我就受着呗，只是对不起郑总……”

　　秦宇这时道：“你说的是真的？华宇真快撑不住了？”

　　贾发财：“这么大的事，我就算想隐瞒，也瞒不住啊！”

　　秦宇：“可郑姐怎么不和我说？”

　　贾发财摇摇头：“她只是不想因为自己的事影响你的判断，郑总这人就是这样，首先考虑的永远是别人。”

　　秦宇神色严肃起来，他在车厢中来回踱步，最后咬咬牙：“既然还关系到郑姐，那我就试试看吧，不过成与不成，还得看运气。”

　　贾发财眼睛一亮，他正要说话，就见秦宇拿出手机，拨通一个电话。

　　宋曼的声音响起：“什么事？”

　　秦宇道：“曼姐，是这样，我想筹借1200亿。”

　　他将近地火箭回收的事简单说了。

　　宋曼听完，语重心长道：“小秦，听姐一句劝，有些事你还是不要馋和的好，火箭回收就是个无底洞，当心把自己陷进去。

　　再说不是我不帮你，就算我想也有心无力啊，我这边研发用的钱都是你的。”

　　秦宇道：“曼姐，你误会我意思了，我不是让你出钱，而是想通过你的关系融钱。

　　我以新能源电池和水的常态分解技术为抵押，时间三个月。

　　三个月内如果侥幸成功，我会按照市场最高价支付利息。

　　如果失败，三个月后的今天，我将签署这两项技术的转让协议。”

　　宋曼大吃一惊：“小秦，你确定要这么做？

　　拿这两项技术融钱很简单，华伟就可以，任老给我说了好几次我都没敢松口。

　　关键这两项技术的潜力是无穷无尽的，相信随着时间的发展，你的最终收益将远远超过1200亿。

　　但万一失败，你就什么都没了。”23sk.Com

　　秦宇哈哈一笑：“曼姐，多谢你关心，在认识你之前，我本来就什么都没有。

　　所以就算失败，最多回到以前状态，可要是成功，咱们的航天事业将成为真正的世界第一。

　　你看，这样一分析，我赚大了。”

　　宋曼叹了口气：“既然你已有所决定，我再劝也没用，只希望你以后别后悔。”

　　挂断电话，秦宇笑着对贾发财道：“搞定，贾工，看来咱们运气不错。”

　　谁知贾发财怔怔的看着秦宇：“你真拿新能源电池和水的常态分解技术做抵押？”

　　秦宇摊摊手：“你不是听到了吗？”

　　贾发财摇摇头：“那你可亏大了，这两项技术中的任意一项，都不比我的火箭回收技术差。

　　特别是水的常态分解，这是跨越时空的超级黑科技，你……”

　　秦宇哈哈一笑：“贾工，代表一个国家最巅峰的科技就是航空航天。

　　你能为了这个放弃国外的优渥生活，甚至主动将自己的待遇降到普通工薪阶层，我放弃两个专利算什么？”

　　他晃晃手中可乐瓶：“再说，即使抛掉爱国与民族责任，单凭这瓶水，我就义不容辞。

　　——它可代表了一个科学工作者最赤诚的心。”

　　“我……”

　　“行了。”秦宇拍拍贾发财肩膀，“既然已经决定，咱们接下来最重要的任务，就是把卫星发上火星，再把火箭收回来。

　　只要成功，我的专利还是我的专利，郑总依旧可以执掌华宇，而你……

　　下次我再来做客，你可不能再用一箱冰镇饮料打发了。”

　　“哈哈哈哈……”贾发财大笑，“还是秦小兄弟心胸豁达。哎，没想到这些年过去，我竟失去了胸口的热血，忘记了初衷。”

　　“卧槽，秀啊！”身后一个声音大叫。

　　两人回头，是王一。

　　贾发财没好气道：“秀什么？你们这代人，整天就找到搞些不伦不类的新词。

　　什么哥、不明觉厉、猥琐发育别浪、yyds，就不能务实一点？”

　　王一摇摇头：“不是，贾叔，我没说你，算了，还是你自己看吧！”

　　说完，将手机递过来。

　　贾发财接过，正是庄成的直播间。

　　只是此时的直播间和刚才截然不同，屏幕接连亮起火箭冲天特效，接着平台发来消息：

　　——您收到来自“隔壁老王是真土豪”的火箭×1！

　　——您收到来自“隔壁老王是真土豪”的火箭×2！

　　——您收到来自“隔壁老王是真土豪”的火箭×3！

　　“这……”贾发财呆住。

　　虽然平时大部分经历都放到研究上，却不代表他是那种“两耳不闻窗外事”的呆子。

　　直播间除了带货，还有会粉丝打赏。

　　其中金额不同，显示的道具也不同，最贵就是火箭。

　　别看很多主播一开播就收到几十上百的火箭，但这只是个别的顶尖大V才有的待遇。

　　像很多小主播，几个月能收到一个都得烧高香。

　　而自己一个直播菜鸟……

　　贾发财本以为事情到这已经结束，结果没想到，它竟只是开始。

　　——您收到来自“龙傲霸天”的火箭！

　　——您收到来自“一剑破苍穹”的火箭！

　　……

　　——您收到来自“钢珠楼主”的火箭！

　　贾发财：“……”

　　不仅如此，等他再次点击进入购物车，此时航天橡胶圈水杯的销量竟然突破5000。

　　华宇重工库存一共2万件，现在直接干掉四分之一。

　　看到这一切，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，509 秦宇的技术抵押免费阅读。https://xs.23sk.com 