    第49章 我嫌弃你大！

    莫老爷子瞬间脸一黑。

    这小子确定不再多陪陪自己孙女！忍心让一个女孩才见到自己就带她到军区。

    但梦倾城纯属，属于那种没良心一类的。

    一脸期待着望着莫老爷子。

    莫老爷子轻叹一声，随即黑着脸挥挥手。

    “走，走！”

    梦倾城一脸奇怪的看着莫老爷子。

    他这是怎么了？刚刚不是还好好的吗？可能是老了，脾气很容易变。

    莫轻舞心中倒没有觉得什么，反正死死地抱着梦倾城的肩膀。

    梦倾城本想抽开，但他神奇的发现，莫轻舞就像520胶水一样，将它粘的死死的。

    唉！女人都说女人是水做的，我看是胶水做的。

    梦倾城逐渐放弃了挣扎，只能任由他的摆布。

    你赢了！

    莫轻舞将头靠在他的肩膀上，心理早已的开的花。

    你继续啊，你继续啊！反正我就是不放开。

    梦轻语在一旁静静的看着两人一副打情骂俏的样子，无所谓的笑了笑。

    啧啧！三岁啊！没想到还把这老家伙的孙女拐到手了！嘿嘿！

    “小妈，你去吗？”

    梦倾城一行人刚准备走，梦轻语却坐在沙发上，没有打算走的意思，梦倾城于是开口问道。

    “我这几天比较忙，就不去了，一会儿茉莉卡会来接你。”梦轻语想了想龙组还需要重新筹建，现在正是多事之秋，自己应该镇守在龙组。

    “好吧！”

    梦倾城点点头。

    想想龙组的事确实还需要处理，最近小妈都在陪自己，根本就没有在管过龙组，而是委托茉莉卡。

    当然莫非是龙组的事他并不知道。

    一行人坐上军用卡车，扬长而去。

    ……

    帝都第三军区

    使用卡车渐渐渐的停在了，军区门口。

    “砰！”

    梦倾城和莫轻舞缓缓从车上走了下来，轻轻的将车门关上。

    莫轻舞见自己的爷爷还没有下来，一脸疑惑的转过身。

    “爷爷，你不去吗？”

    莫老爷子一脸慈祥的看着她一眼，眼神中有些歉意。

    “对不起啊！孙女，我刚刚收到通知，有一个紧急会议需要召开，所以我实在不能陪你们了，一会儿张少校会过来带你们参观。”

    莫轻舞也知道自己的爷爷很忙，只是点点头。

    “爷爷，你去吧！”

    没有了爷爷这个超大瓦的电灯泡，嘿嘿！没准关系会更进一层。

    莫老爷子见自己的孙女，如此懂事，心中也是感动不已，开口处嘱咐道:

    “好，你们好好玩，有什么事情就跟张少校说。”

    如果他知道自己宝贝身边的想法，估计会一不小心气的肝肠寸断。

    “嗯嗯！”莫轻舞敷衍的点着脑袋。

    快走吧，快走吧！

    “那再见了。”莫老爷子一脸不舍得打了一个招呼，随机看了看时间，发现快来不及了，便直接跟司机说道:

    “开车！”

    军用卡车引擎发动，呼哧一声，扬长而去。

    莫轻舞也是在心中微微的送了一口气。

    呼~

    终于走了！

    梦倾城站在一旁只是静静的看着，思绪却不在这里。

    据说这个部队，富得流油，拥有全国最先进的武器，真想一饱眼福，如果有机会绝对要去摸几把，顺便回家之后自己研制出个玩

    在莫老爷子走了之后，突然从军区那驶来一辆军用卡车，缓缓地停在他们的身前。

    一名身穿星空迷彩的军人缓缓地从车上走了下来。

    莫轻舞脸色瞬间一喜，甜甜的喊道:

    “张叔叔！”

    梦倾城看着从车上走下来的男子，眼前微微一亮。

    Z20型国产手枪。

    这可是龙华帝国最新研制的高端手枪，据说，已经达到了世界顶尖水平。

    梦倾城看这那精致美丽的外观，心中竟然对他爱不释手。

    “轻舞啊！来来来，快让我抱抱。”张少校张开双臂，准备上前给他一个大大的拥抱。

    莫轻舞看了看梦倾城，随即突然一下缩在他的身后。

    张少校脸上微微有些疑惑，驻足在原地。

    “轻舞，怎么了？”

    莫轻舞躲在梦倾城的身后一脸委屈巴巴看着张少校。

    张少校脸色微微一变，显得有些阴沉。

    “是不是这小子欺负你了？如果是，我现在就教训他。”

    梦倾城只感觉心头1万头草泥马神兽飞奔而过。

    跟我又有什么关系？我站在这儿不说话也躺枪吗？

    莫轻舞连忙着急的摇摇头。

    “不是这样的，不是这样的。”

    张少校有些摸不着头脑。

    “那是怎么回事？”

    “我现在是倾城哥哥的媳妇儿，不能和其他男生抱，不然轻舞就不是倾城哥哥的媳妇儿了，就是别人家的了，轻舞只想当倾城哥哥家的媳妇儿，只给倾城哥哥抱。”莫轻舞小脸吓得微微一白，然后跺了跺脚，解释道。

    张少校一脸的哭笑不得。

    这是在编的绕口令吗？不过这些都是谁告诉你的？让他出来，保证不打死他。

    梦倾城也是听的一脸懵逼。

    我们都还没结婚哪！什么我家？

    “好好，不抱轻舞了，行了吧？”

    张少校一脸无奈的说道，随即偷偷的瞪了梦倾城一眼。

    绝对是这小子干的，否则我家轻舞这么听话，这么喜欢我，会不让我抱。

    莫轻舞脸色这才稍微有些缓和，随即点点头，一脸小心翼翼的看了一眼梦倾城，只见梦倾城一头的黑线。

    不好！完了，倾城哥哥生气了！这回该怎么办？

    她突然眼圈一红，脸上有些委屈巴巴。

    梦倾城整个人早已麻木，默默地在肩膀上拽点衣服上布。

    “擦一擦吧！”

    莫轻舞瞬间忍不住噗嗤一笑。

    “嘿嘿！倾城，没生气啊！”

    梦倾城木讷的摇了摇头，他突然发现了一个严重的问题，自己好像比她小吧。

    “放心吧，我没有生气，还有你为什么叫我哥哥？我才三岁呀！”

    没办法，你已经老了！

    莫轻舞整张脸瞬间垮了。

    张少校也是一脸小心翼翼的看向那位小公主。

    卧槽！这小子不想活了，在小姐面前竟然敢提年龄。

    “那你想怎么样？”莫轻舞眼神有些冰冷，梦倾城只感觉一股杀气从天而降。

    但经常在死亡边缘徘徊的梦倾城，岂会在意这些？

    “要不我干脆叫你，阿姨吧！显得我对你的尊敬。”

    梦倾城遵循不作死，不会死的原则，成功的说出这句让万千女性都唾弃的话。

    张少校也是有些尴尬，只感觉自己受到了1万点暴击。

    这小子的话句句诛心啊！

    你叫她阿姨，那我是什么？我是骨灰吗？

    莫轻舞努力的安慰着自己。

    不生气，不生气。

    一脸皮笑肉不笑的看着梦倾城。

    “倾城哥哥，但是先不要在乎年龄问题，没事，我不嫌弃你小。”

    “可我嫌弃你大啊！”

    梦倾城本想着激怒她之后，然后成功摆脱她的纠缠，将她气回家。

    她可能忽略了，莫轻舞的忍耐力！

    “走吧，你不是要去参观的吗？现在我们就去吧。”莫轻舞拉着他的手，缓缓地向军用卡车走了过去。

    张少校一时间也看傻了眼。

    小姐竟然没生气！

    (本章完)

