    有些东西，独一无二才有意思。有些东西，就是不能与人分享才是王道。

    “你杀不了我……球天道。不朽不灭是什么性质，你自己应当最清楚。”漆黑的太阳虽然一次次被打爆，但是它体内真正的核心是‘不朽不灭’的天道物质。

    被打爆，重新组合回来就是。

    只要道子没办法将那些‘不朽不灭’的物质给毁灭，那它就不可能被杀死。

    ——而且和‘云雀子＋不朽之骨’的组合不同，漆黑太阳和不灭物质之间的关系，因为本就是同出一源的关系，根本不用担心‘天道不朽物质’会被别人抢占。

    就算被强行取走了体内的不朽物质，再被打爆。但新的它，依旧会在不朽天道物质上凝聚。而且，可以在任何一粒‘不朽物质’上完成凝聚！

    轰～道子冷酷的像冰，再一次将漆黑太阳打爆一遍，不断的削弱漆黑太阳的力量。

    漆黑太阳终归已经不是‘现任天道’。

    所以，理论上，只要一直打下去，它终有能量消耗殆尽的一刻。

    在能量消耗殆尽后，哪怕依旧是不朽不灭的性质，它也得老老实实躺着，不再跳出来搞事。

    “这样下去，根本没有任何意义，球天道。你无法摧毁‘不朽不灭’，就像你无法摧毁自己一样。”漆黑太阳道。

    虽然一直挨揍，但漆黑太阳气质和嘴巴上，不会示弱。

    而且，它也不是真的没有还手之力。

    它若是集中所有的‘不朽物质’力量，瞬间爆发后，就连天道也可以一战，战个小会儿……但是没必要。

    对方是现任的天道，处于在任状态，是无敌的。

    还手又能怎么样？

    短时间内就算能势均力敌，最终爆发一过还是被按在地上摩擦。

    说不定自己还手，对方反而更加刺激了，打的都更有激情了？

    所以，嘴巴上不示弱就行。

    身体上，意思一下就好。

    “我很好奇。”道子在暴锤对方的时候，还能保持着翩翩君子风范，发型随风飘扬，衣衫都没有乱。

    就连残忍的暴打，都打的非常有气质。

    唯一美中不足的是道子前辈处于面瘫状态，无法通过表情更进一步展现自身儒雅的气质。

    入梦中的宋书航第一次发现，原来殴打也能像艺术一样，有种气质出尘的帅。

    不愧是儒家圣人的头号弟子！

    可惜，学不来。

    “你已经从‘天道’之位上崩溃下来，而且……你还保持着‘不朽’的性质。那么，你还折腾什么？”道子一边打着，一边询问道。

    “你也是经历了‘天道崩溃’过程的，难道你会不清楚‘天道崩溃’后的状态吗？”漆黑的太阳冷笑道。

    “果然，不太美妙吗。”道子点头——差不多了，该结束了！

    “差不多了吧。”漆黑太阳同时道。

    它话音刚落，对面的道子姿势切换。

    从帅气殴打姿势，切换成了俯视模式。

    道子伸出手掌，朝着漆黑太阳虚按。

    轰～

    开天辟地的力量，从道子掌心中爆发。

    道子五指笼罩下来，掌心内化为一个炼狱般的世界，将‘漆黑太阳’和所有‘不朽物质’笼罩进去。

    举手之间，就开辟出一个临时的世界。

    漆黑的太阳和那些‘不朽物质’被笼罩进去后，那个炼狱世界就开始不断炼化它们。

    这种炼化无法真正将‘不朽不灭’的漆黑太阳化掉。

    但能像封印一样，暂时将它们困住。

    【到头来，终归还是像功德道人一样，只能暂时压制。】漆黑太阳内心淡定无比。

    甚至……就连‘封印’这种东西，想困住它，也非常困难。

    哪怕是‘天道级’的封印，也困不了它太久。

    不朽不灭这种性质，本身就是作弊一样。

    再精妙的封印，靠着‘不朽不灭’这个属性去磨，也能慢慢磨开。

    ……

    ……

    道子伸手一攥，将这个炼狱小世界按在掌心。

    但是接下来要怎么处理这玩意，道子也在犯愁。

    他不可能一直随身携带着这个‘炼狱小世界’。

    身为8.5任天道……他其实是非常不稳定的。

    甚至他自己都不知道自己什么时候，会不会突然就化道崩溃，融入到了天道之中去了。

    正因为不稳定性，所以道子在一上任后，就拼命的将所有道友的执念，第一时间内解决掉，免得出意外。

    道子也想过‘封印’对方，但他刚接任天道，暂时无法鼓捣出合适的封印来。

    “无法解决‘不朽不灭物质’的话……就注定无法解决它。”道子叹了口气。

    面对这样的铁王八，他就算牙口再好，也无法下口。

    【霸宋道友，你怎么看？】道子伸手托着这个‘炼狱小世界’后，出声问道：【我坚持不了太长时间……我自己都不知道自己什么时候会崩溃。留给你们的时间可不多了。】

    宋书航：“……”

    道子师兄您这问题可算是问错人了。

    诸天万界如果真的有人知道要怎么解决‘不朽物质’……那个人也绝对不会是我！

    而且，这些‘不朽物质’是有主的。

    否则的话，他说不定还能让‘肥鲸金丹’跳出来看看，有没有胃口吞下它们。

    但对方是有主的，宋书航可不敢乱来。

    ‘肥鲸金丹’现在可是宋书航的命根子——物理意义上的。

    宋书航哪怕再头铁，也不敢拿‘肥鲸金丹’出来作死。

    【你也没有主意吗？】道子师兄道。

    也对，霸宋道友毕竟只是个萌新……有些时候，不能给他太多的压力。

    宋书航皱着眉头思索起来。

    片刻后。

    他拉开‘修聊系统’，在入梦中联系白前辈。

    白前辈人生第一次赶工，拼命的在梦界完成了‘造神计划’，并在梦界中种下了一棵世界树，执掌着梦界的界主权限。

    以白前辈的气运来说，能催促着他这么拼命赶工的事情，一定具有特殊的意义。

    而现在，看到道子手中的‘炼狱小世界’后，宋书航感觉自己已经悟了。

    【白前辈在做什么呢，有没有空？可以来拯救下我吗？】宋书航发送消息道。

    白前辈：【吃年兽，(￣～～￣)嚼！】