    沈浅墨闻声望过去，目光一下顿住。

    那红毛男孩林星宇看着好友这个傻样，忍不住拍了他的头，“瞅瞅你个傻样！妹子怎么了？咱们老大这么多年什么样的妹子没见过，至于这么大惊小怪的吗？”

    “不，不是啊……她她她长得好好看！”

    李盛吃痛捂着脑袋，声音却十分的激动。

    听他这么一说，两个人的注意力一下子就放在了沈浅墨身上，本来散漫慵懒的景尧眸光落在她身上时，不禁愣了一下。

    少女一身白色T恤衫，脚底一双简单的帆布鞋，牛仔裤勾勒出她修长的腿型，还有那用手就能轻松圈住的细腰身材很是窈窕。

    主要还是这张脸，实在是太美了！

    一张鹅蛋脸，肤若凝脂，眸若秋水，眉似远山，长长的青丝垂在脑后，微风从窗口吹进，柔顺的青丝飘逸起来，美人似遮住了一层面纱，多了几分神秘感。

    美的像个妖精。

    景尧不着痕迹的收回视线，打量着自己身上这身行头，都是名牌，连自己脚上的鞋子，嗯，名牌特别定制款，全球也仅限一双。

    也是帅气的不得了！

    林星宇侧过头一脸认真的说道：“是我错了，这妹子果然不一般，是人间极品啊！”

    李盛也把脑袋凑过去，两个人跟说悄悄话似的，他委屈巴巴的道：“是吧是吧，我就说嘛，嘤嘤嘤，你居然还打我，呜呜呜~”

    景尧看着眼前忽然多出来的两个大猪头，一手一个毫不留情地往脑袋上捶，嫌弃道：“挡老子路了，滚！”

    两个人抱着脑袋龇牙咧嘴的退到旁边。

    景尧脸色好了一些，双手插兜漫不经心走过去。

    沈浅墨从刚刚就一直盯着他，这个世界的景尧容貌没有多大的变化，五官稍显稚嫩，眉眼锋锐，鼻梁高挺，嘴角似有似无勾勒出一抹弧度。

    他走到沈浅墨面前停下。

    后面两个小弟都不约而同的挑起眉毛，眼神开始变得暧昧起来，期待后面发生的事情。

    肯定是他们老大要撩妹啦！

    哎呀！老大就是老大！

    然后，他们看着自家老大轻笑一声，嗓音低沉润耳。

    那笑容中，带着三分讥笑，三分狂傲和四分漫不经心。

    “你嘴边有酸奶没舔干净，啧，这样很不卫生的你知道不？”

    景尧撇嘴摇头，很是嫌弃的样子。

    沈浅墨：“……”

    两个大傻子跟班：“……？”

    老大！你这样可是要打光棍一辈子的！

    沈浅墨淡定的从口袋掏出纸巾擦嘴，果然有残留着的酸奶。

    “还真是，谢谢提醒。”

    景尧微挑着眉毛没说话，保持着又酷又拽姿势往前走了一段距离，想起来两个笨蛋小跟班没跟上，不能缺了他们，缺他们气势就不足了。

    他回头皱眉看他们一眼，“还不跟上？等着人家请你俩吃饭啊？快给老子滚过来！”

    “好的老大！”

    李盛不敢怠慢，屁颠屁颠跟了上去。

    只有林星宇路过沈浅墨的时候也和景尧一样停顿了一下，不知道要干什么。

    景尧看着这一幕眉头皱的更深了。

    此时的林星宇深吸一口气，大声地对沈浅墨说道：“你这个女妖精离我们老大远一点！不要仗着你长得好看就明目张胆的往我们老大身上靠，我告诉你！我们老大是不会喜欢你的！我们老大只喜欢那种蠢萌蠢萌又可爱的，才不是你这种冰美人！”

    “所以！你以后自觉一点离我们家老大远点，听明白吗？”

    沈浅墨：“……”

    林星宇说完，整个人都觉得神清气爽，三步并作两步快跑过去，在景尧面前，一脸期待地望着他。

    那双眼睛里写满了“求夸赞”这三个大字。

    从刚刚景尧那番嫌弃沈浅墨的话语，林星宇就知道自家老大肯定很讨厌沈浅墨的，之前也有类似沈浅墨这样的女人想勾引他家老大的，都被他给骂回去了，这次也不例外。

    景尧看着眼前的蠢货，嘴角扯了扯，咬着牙隐忍着怒气，又重重的给了他一拳：“丢人现眼！”

    他的头上多了两个大包，疼的飙泪，老大下手从来就没有仁慈过，可他满脸问号：“老大，我刚刚是在帮你啊……”

    “帮个屁！”

    又是一拳过去，林星宇感觉自己的脑袋上晕乎乎的正在转星星。

    他捂着头快蹲下去了，急声求饶：“好了老大，对不起，我错了，求你别打了，太疼了……”

    景尧本来要落下去的手顿在半空，心中郁闷烦躁，没好气道：“快滚！”

    “唉唉唉，这就滚！”

    急忙拉着旁边的李盛跑开了，两人确实景尧的拳头吓出了阴影。

    那两人离开了，走廊重新恢复了寂静。

    景尧轻吐出一口浊气，不禁抬头，正对上沈浅墨那双清澈平静打量着他的眸子。

    他瞳孔微缩了一下，低头闪躲着她的目光，白皙的耳廓处不禁染上几抹微红。

    艹。

    丢死人了！

    他堂堂A市小霸王什么时候丢这这么大的脸过？！

    气死了，那两个大傻子呢？

    等找到他们就往死里揍！

    他再次抬眸望了沈浅墨一眼，轻咳几声，视线转向窗外，然后若无其事的插着裤兜，转身离去。

    背影努力维持着一个帅气潇洒。

    沈浅墨静静盯着他的背影看了好一会儿。

    在拐角处，又见少年停下脚步，然后缓慢转过身来，正对上沈浅墨那望过来视线，景尧双眸怔了一下。

    她一直在看着自己吗？

    景尧的唇角微不可见的扬起，随即又恢复成一副高冷的模样，看着对面的少女凶巴巴的道：“看什么看？没见过小爷我这种长得帅的男生吗？”

    沈浅墨略显疑惑的眨了眨眼睛。

    说实话，她get不到景尧的点。

    眼前的这个景尧可能是因为太年轻了，五官稍显稚嫩，还没有长开，看起来就像是个小屁孩。

    说帅气吧，也有，可比之上个位面全身上下都透着一股成熟男人的魅力的景尧，差了一些。

    再比之那一袭雪衣的主神大人，哦，抱歉，简直没有可比性。

    想起那位主神大人冰冷的眼神，沈浅墨微微皱眉，没再继续深思下去。

    她缓缓抬起那双清冷的眼眸，打算告诉眼前这位小屁孩一句人生格言：人外有人，天外天，切勿太过自恋！

    然而沈浅墨的话还没说出口，就对面少年手指着她威胁道：“别再看了！再看信不信小爷打你？！”

    似为了证实他说的话有真实性，还特地对着沈浅墨做了个打人的动作，那模样要多凶有多凶。

    只是他那两边的耳垂不那么红的话。

    沈浅墨定定看了他几眼，景尧这个样子完全吓不到他，无奈的撇了撇嘴，十分配合的把视线移向窗外。

    “哼！”

    景尧这才满意了，轻哼了一声，双手插进外套的口袋里吊儿郎当的转身离去。

    沈浅墨很快就转过头去看着离开的背影，半响，唇角微微勾起一抹弧度来。

    【嗯？宿主，你在笑什么啊？】

    “我笑他可爱啊！”

    少女的声音不自觉变的轻快了一些。

    小九：【？？】

    “小九，主神大人在这个位面的资料发给我。”沈浅墨突然正色道。

    【好的。】

    资料传来，沈浅墨点开查看。

    如果说原主沈浅墨在这个世界是炮灰的话，那景尧就稍微比她好点，算是个配角。

    男主的设定是霸道的少爷，还是那种集团继承人的那种，身边肯定不缺与之地位差不多的别的集团的少爷什么的，和这些人家里有合作往来。

    作为小辈的他们也从小互相认识，同样的，男主和景尧是认识的，但也只是认识，连朋友都算不上，景尧这个人特别有骨气，他得让别人喊他老大，可他自个家里的生意又没有男主家做的大，差了好几个层次。

    那么，男主自然备受人敬重，其他人都一口一个大哥称呼着他，也就景尧没有叫过。

    本来两个人就这样不冷不热的点头之交下去也没什么，可偏偏出来一个女主，家庭贫穷学习努力认真的女主身上自带光环，加上她又不和男主之间接触的只爱他金钱。的女人一样，让男主越来越感兴趣，最后不可自拔的爱上。

