
　　“你想要做你们的天皇陛下吗？”

　　神藏玲子看着咫尺的脸庞，咽了咽口水，自己做天皇陛下？这个念头，自己可从来没有想过的。

　　“王爷？”

　　神藏玲子的眼中带着一丝渴望，没错，就是渴望，当这句话被李寻说出来之后，神藏玲子忽然觉得，自己或许可以。

　　“自古以来，便是没有女子为王。”

　　“玲子担心......”

　　李寻轻轻笑了笑，正如神藏玲子说的那样，自古以来，的确是没有女子为王的先例，可是谁又能知道，在东方大地上，再过几十年，或许就会出现一位。

　　一位惊艳绝世的女帝，生生的创造出了千年亘古未有的传说，没错，她足以称之为，传说！！

　　“本王说可以，你就可以！”东瀛这个地方，和大唐相比，实在是太小了，一位女子当王，又有何不可？谁反对？谁死。

　　“玲子此后，便是王爷的人了。”

　　“王爷让玲子活，玲子便活，让玲子死，玲子便死。”说完，神藏玲子再次三拜。

　　李寻点了点头，东瀛让其他人当王还不如让神藏玲子当呢。

　　至少，神藏玲子的眼光不错。

　　“很好，你可以准备一下了，国不可一日无君，明日你就是东瀛的新王！”这是李寻在想过之后决定的，虽然这里让他很不舒服，但是，这里的人做矿工还是不错的，至少，不用将大唐的百姓运来做矿工。

　　海上的变数太大，就算是死刑犯，一百人从海上过来，能活下七十就不错了，对于李寻来说，海上最大的敌人不是那些无情的海浪，而是晕船！

　　这也是李寻为何不带全部的天策军过来的原因，带来的这些，可都是经过体能测试的，至少不会晕船。

　　否则话，光是晕船，都能将人给折磨死。从大唐运人过来挖矿，代价太大。

　　天皇陛下的身边，神藏一郎的脸色很不好看，因为他和天皇陛下都看到了神藏玲子跪拜李寻的那一幕了。

　　“一郎，看来你的女儿，并非心在咱们这里啊！”天皇陛下阴沉的说道。

　　神藏一郎一慌，连忙说道：“陛下，神藏家族一心忠于天皇，忠于太阳神，绝无二心！”

　　“神藏玲子虽然是我的女儿，可她不能代表整个神藏家族！”

　　天皇陛下深吸一口气，说道：“无妨，我知道。”

　　这个时候，他身边的绝顶高手只有神藏一郎和另外一位大臣了，绝对不能再损失一位了。

　　一切，等到斩杀了这个大唐的赵王再说。

　　“东瀛武士们，为了天皇，为了太阳神！”

　　“杀！！”

　　东瀛“大军”和天策军正面相遇，刀兵并起。

　　李寻悠哉的坐在椅子上，别问哪里来的，问就是来的时候带来的，旁边神藏玲子充当侍女伺候着李寻：“周槐，赵贪狼，你们的速度快点。”

　　李寻看着场中，冲着周槐和赵贪狼喊道。

　　周槐顺手砍掉一颗头颅，看了一眼赵贪狼，说道：“这些人，似乎挺弱的。”

　　同样，赵贪狼一刀将对方的兵器斩断，连带着头颅飞起，一大滩血喷在了赵贪狼的身上，不屑的说道：“咱们的兵器可都是工部锻造出来最新型的，他们的兵器，呵呵，在十年前都是弃之不用的。”

　　“他们凭什么和我们打？”

　　虽然东瀛天皇陛下派出来了他们的“大军”，但是在面对天策军的时候，就好像是绵羊群里面，冲进来了一群狼，一群饿狼！

　　他们只有被屠杀的份，甚至连还手的机会都没有。

　　一刀！

　　无论你怎么挡，都仅仅是一刀！

　　要么你的兵器断，顺带砍死你，要么就是直接砍死你，杀他们一人，从来不需要第二刀，完全就是碾压！

　　天皇陛下自然可以看到场中的情况，越看他的脸色就越是苍白！

　　太难了吧？

　　别说自己这边杀人了，他都没有看到对方有人受伤，这就很离谱。

　　“啊~~~~~~~~！”

　　终于，天皇陛下忍不住了，低吼一声：“这到底是怎么回事？他们手中的兵器，难道都是神兵利器吗？”

　　“我们的兵器，为什么都像是木头一样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　神藏一郎和另外一位大臣，也是绝顶高手，柳生边台人，他们两人看到场中情况，眉头紧皱：“一郎君，我们出手吧！”

　　柳生边台人冷漠的说道。

　　神藏一郎：“好！”

　　场中。

　　神藏一郎和柳生边台人找向了周槐和赵贪狼，这两人明显是将领，只要杀了他们，那么其他人的战斗意志自然会被磨灭。

　　正所谓，杀敌先擒王，胜利有一半。

　　“东瀛国的高手？”

　　周槐看着眼前的柳生边台人，问道。

　　柳生边台人抽刀：“东瀛，柳生家族，柳生边台人！”

　　周槐：“......！”

　　“杀！！”

　　柳生边台人低喝一声，身如风，刀如雨，朝着周槐倾泻而来。

　　当！

　　当！

　　当！

　　一瞬间，火花四溅。

　　“就这？”周槐一个空隙，手中的战刀猛然倒提。

　　噗嗤！

　　一颗人头，滚滚落地。

　　另外一边，赵贪狼的长枪洞穿了神藏一郎的心脏，将神藏一郎穿在长枪上，猛然的举了起来。

　　两位东瀛高手，全部阵亡。

　　东瀛的武士们见到这一幕，心里面早就没有战意的他们，彻底四散开来，到处逃窜！

　　“不可能，怎么可能？”

　　天皇陛下正要跑，而这个时候，李寻和神藏玲子却在他的后面出现。

　　“天皇陛下，跑什么？”李寻一拳轰出，直接将天皇陛下打飞了出去，趴在地上不停的吐血。

　　李寻慢慢的走到天皇陛下的面前，居高临下的说道：“天皇陛下，想活命吗？”

　　天皇陛下：“想，想活！”说着，天皇陛下爬到李寻的脚边，抱着李寻的脚：“我很想活。”

　　李寻一脚将天皇陛下踹飞出去：“想活命，很简单。”

　　“去跪拜我大唐之将的亡魂。”

　　“只要你够诚心，本王或许给你一个机会，如何？”李寻笑呵呵的说道。

　　天皇陛下连连点头：“好，好，我去跪拜，是我对不起他们，我去跪拜，我一定诚心跪拜！！”

　　三步一跪拜。

　　天皇陛下在那些棺材的面前，额头早就磕破了，仍旧是专心的跪拜着。

　　“我可以活了吗？”跪拜之后，天皇陛下带着期望的眼神，看向李寻。

　　李寻伸手出，挥了挥。

　　希律律~~~~~！

　　五匹健壮的马被牵来，李寻走到天皇陛下的面前：“天皇陛下，咱们来玩个游戏，玩过游戏之后，本王就放了你。”

　　天皇陛下看着自己的头，双手，双脚被绑住，而绳子的另一端，则是分别绑在马的身上。

　　“不，我不要！！”

　　五人拿着匕首，朝着马上一扎。

　　希律律~~~~~~~~！

　　撕拉~~~~！

　　血，残肢断臂。

　　不忍直视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百五十章 一步一跪拜，车裂天皇陛下！免费阅读。https://xs.23sk.com 