    “嘿，伙计，那个肤白貌美的大长腿又拿着佳得乐在球馆门口等你呢！这快十天了吧？”

    “哥们已经给你打听过了，她叫阿加丽克里斯蒂，跟你一样也是今年的大一新生，貌似是你的球迷哦！”

    “伙计，别错过了！”

    康涅狄格球馆。

    日常训练结束后，卡隆巴特勒贱兮兮地跑到还在练习投篮的朱万旁边，勾着他各种暗示，顺便将某样东西塞进了他的球裤口袋里，然后坏笑着离开了。

    朱万掏出一看，撇了撇嘴，多大了，还喜欢吹气球玩！顺手给扔了。

    继续练球！

    大概又练了一个多小时，在连续投进20个三分球后，朱万这才满意地结束了加练，将散落的篮球收到车里，准备离开。

    “你，你好，我叫阿加丽克里斯蒂，我，我很喜欢看你打球，能做你女朋友吗？”

    如果不算之前每次等朱万训练完递给他佳得乐跟他打招呼说的话，这是娑娜第一次主动跟朱万搭话。

    至少在朱万记忆里是这样。

    朱万没有拒绝。

    他确实需要一个炮，呃，女朋友。

    娑娜长相身材各方面确实都不差。他也没理由拒绝。

    就当是各取所需吧！

    他需要时不时发泄一下自己的精力，而娑娜也有了“朱万女朋友”这个名头可以炫耀。

    因为爱斯基摩犬队在NCAA的豪门地位，拥有一个这只球队的主力当男朋友，在大学还是一件很风光的事情……

    也不怪朱万会这么想，而是美利坚的风气让他不得不这么想。

    只是他没想到的是，娑娜在成为了他女朋友之后，反而行事很低调，如果不是一次队内聚餐他临时起意带上了娑娜，别人甚至都不知道她是他的女朋友。

    当然了，队友们更不知道的是原来朱万已经有女朋友了。

    朱万真没想到，他低调，娑娜比他还低调。

    尤其是在他名声愈大之后，这家伙反而更低调了。而且每次他要出去打比赛前，她总会给他收拾好一切。

    这番行事，都快让朱万想到科嫂跟詹嫂了。

    本来朱万刻意跟她减少联系，就是为了走的时候，能干脆地来一句“缘分已尽，各自安好”。

    但是朱万不得不承认，虽然他刻意回避了跟她之间的联系，但她的任劳任怨确实感动到了朱万。

    难不成真让我遇上个好女人？

    朱万不是啥天生的浪荡子，没有交一个玩一个腻了就甩一个的洒脱。

    也就让他如何面对跟娑娜的离别变得有些困难。

    “这部分是你要带去休斯敦家里的，然后这部分是之后寄到新地址的，然后这些是你放背包里的，是吧？”

    校外单间，娑娜正在给朱万收拾行李。

    结束了夺冠演讲，朱万便准备离校了，今年夏天他事情还是挺多的，光是选秀大会就够他忙活一阵了，而在选秀大会结束后，一系列的特训也都在等着他，毕竟装杯爽是爽了，可无形之中看他不爽的人也会越来越多。

    他必须让自己的能力继续变强，才能继续在装杯的道路上一直走下去。

    天将降装杯于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。

    因此他打算在抽签大会结果出来之前，先送他二叔回国，正好他也回家一趟，让二老看看自己的儿子。

    因为经济拮据的原因，自从朱建民带着他远渡重洋，他们还没回去过呢！他知道二老必定十分的挂念。

    朱万拎包出门，娑娜就这么一路跟着，到了路口。

    “我走了！”

    招手叫出租车之前，朱万回头，认真地看了一眼娑娜。脑海里不由得回想起了他们两个人第一次见面时候的情景。

    他最终还是说不出绝情的话来。

    “你……照顾好自己。”

    “好好完成学业……”

    这话把娑娜逗笑了：“我爸都不说这话了，你咋像个老头一样？”

    看着她笑，朱万也笑了。

    他一笑，脑海里吴孟达又蹦了出来。

    那就只能先这么着了！

    让时间自己做出决定好了。

    看看异地会不会让她变心，又或者会不会有一个更漂亮身材更好的女人把朱万的心给勾过去。

    “有事……要给我打电话！”

    这是朱万在上出租车前跟娑娜说的最后的话，娑娜看着出租车渐渐消失在视野里，终于也是忍不住，哭了出来。

    那一刻她已经做好了准备，失去这颗越发灿烂的星。

    但好在最终，朱万的反应还是出乎了她的预料……他没有那么绝情。

    擦去眼泪，娑娜回屋子收拾一下，便回了学校。朱万正在变得越来越灿烂，她不想被甩得越来越远。

    在朱万离校的同时，NCAA公布了今年各大重磅奖项的结果。

    几乎算是大学运动员可以拿到的最顶级的个人荣誉约翰伍登奖最终属于科克辛里奇。

    这个奖其实没啥悬念，看看这个奖项的要求就知道了，除了个人能力不能差以外，还要求球员本身品学兼优。

    啥叫品学兼优？

    学业不能差，品格也不能差！

    这就直接将这个赛季因为打架被禁赛的朱万还有安东尼给剔除在外了。

    另外堪堪达到学业及格线的韦德也被out。

    四强赛的四个核心，唯一还剩下的就只有科克辛里奇了，不给他给谁？

    而且他在堪萨斯大学四年也算是兢兢业业，确实可以起到榜样的作用。

    说来，这也是为什么约翰伍登奖那么多水货的原因。

    不过虽然没拿到约翰伍登奖，但剩下的美联社NCAA年度最佳阵容还有NCAA锦标赛最佳阵容，朱万的名字都在其中。

    这让朱万又一次登上了“热搜”。

    唯一让朱万生气的地方在于……他还是以四号位入选的。

    到家休息了两天，朱建民这段时间手头的事情也处理得差不多了，带上吉米巴特勒，朱万一行三人正式回国。

    大概8个多小时的飞机，朱万穿越以来，第一次回到国内。虽然地方不同，但属于02年的年代感真的可以说是扑面而来。

    紧接着又是长达一个多小时的大巴车，在镇口下车后，朱建民掏出香烟，乐呵呵地往着旁边的电动小三轮靠去：“师傅，清河村3组58号，到那多少钱？”

    “10块！”

    “哎呀，太贵了，7块就行了，我又不是不知道多远！”

    熟练的砍价后，那三轮师傅笑呵呵地将7块钱揣进口袋，送三个人到了朱建民说的地点。

    朱万率先下车，捶了捶腿：“二叔，你还是赶紧买个车吧。”坐这种电动小三轮，他是有够受罪的，太伤他膝盖了。

    那三轮师傅听着他们的聊天，艳羡着离开了。

    毕竟才03年，在这小地方，能买辆车的，已经能称得上大户人家。

    “叔，我能拿下来了吗？”吉姆巴特勒指了指自己身上的貂，这是朱建民准备的，三个人一人一套，说是国内太冷，让穿着免得感冒。

    朱万哪里不知道这家伙就是想衣锦还乡，但他还是没穿，4月份穿貂，非给他捂出痦子来不可。

    “污渍”可不行！

    屋里大概听到了动静，一男一女从屋里走了出来。

    正是原先朱万记忆中他的父亲跟母亲，只是跟记忆里相比，要苍老不少，也难怪，这都六七年不见了。

    “累了吧？来，先吃饭了，都弄好了。”老父亲接过朱万手上的行李，脸上并没有太多的变化，但微微颤抖的语气还是可以听出来，儿子回来，他很高兴。

    老母亲就把持不住了，已经哭成了泪人。

    但还看到吉米巴特勒，还是愣了一下：“呦，这娃咋晒这么黑啊！”

    说得朱万跟朱建民哈哈大笑。

    伤感的氛围也在这大笑声中，随风飘散。

    朱万领着吉米巴特勒进屋，老家就是很简单的三间平房，围了点铁栅栏，弄了个铁门，圈出了一块院子，鸡鸭鹅的，养了不少，还种了不少的蔬菜，很常见的农村小院。

    吉米巴特勒看得倒是新奇。

    这在美利坚确实很少见。

    他也不觉得有什么落后的，真说落后，还能有美利坚各城市的贫民窟落后？

    “哥，我现在能把这脱掉了吧？”吉米巴特勒又问了一句。

    “你赶紧脱了吧，早让你脱了！”朱万无语地看着他。

    “我也是怕叔不开心。”

    朱万听着吉米巴特勒的回答，还是很欣慰的。

    说来，这孩子确实懂得感恩，原本的他进入NBA后，也很照顾原本收留了他的那户人家，给了不少的钱，朱万当初同意朱建民收留他的原因也在于此，除了他救了朱建民以外，这家伙本性并不差。

    至于有点“狼王属性”，那也不是啥罪大恶极的事情。

    接下去几天，朱万就光顾着见亲朋好友了，也是到这一刻，朱万才发现原来朱家这么多的亲戚呢，明明在他的印象里，小时候他妈出去借20块钱借2天都没借到……

    “穷在闹事无人问，富在深山有远亲”，孙悟空这句话还真没说错。

    看到这帮亲戚，朱万更觉得让朱建民回来太有必要了。

    就他在美利坚这几年练就的“见人说人话，见鬼说鬼话”的能力，保管能帮着他爸妈将这帮亲戚哄得团团转，还一毛不拔。

    也不是说有钱了就防着这帮亲戚，帮忙肯定得帮，毕竟有血缘关系，可“吸血”就算了，辛辛苦苦那么多年，可不是为了当“散财童子”

