    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队所有战队的成员，本次系统任务第二阶段正式发布。

    请各位注意，本阶段任务具体要求和需要如下.

    第一、在50年11月28日，下午的4点钟之前，必须将三所里一侧的山头阵地，死死控制在本方的手里。

    若是阵地丧失超过50%以上, 则算中洲战队任务失败。

    第二、当坚持到系统规定任务期限时，中洲战队幸存人员低于20人则算是中洲战队第二阶段任务失败。

    具体任务失败的惩罚，为系统随机抹杀5人。

    第三、在本阶段任务进行期间，中洲战队所有人员，并不限制具体的活动区域。

    最后说明！本次非团战任务，凡是所有因为任务失败被系统抹杀的人员；在返回时空通道之后，全部的可以复活。

    最后祝胡彪指挥官大人, 还有中洲战队的各位旗开得胜、武运昌隆～”

    以上, 就是系统在中洲战队的一行人脑壳里, 所响起有关于系统第二阶段任务的一串内容。

    听到了以上的内容之后，中洲战队的众人心中，顿时就‘咯噔～’了一下。

    所谓久病成良医，胡彪等人系统任务经历的次数一多，仅仅是从这样一个系统任务的要求中，就能分析出很多的问题来。

    比如说，根据资料胡彪他们知道的情况是。

    本次三所里一战，他们所需要的对手是大兵的第5骑兵团；这一支部队属于大兵第九军，著名骑兵第一师的序列。

    虽然在前面挂着一个骑兵的前缀，但却是一个实实在在的机械化重装步兵团。

    而且，对于目前几乎是炒面加步枪状态的志*愿军战士们来说，这一个第5骑兵团是一个他们在火力方面，无法想象的强悍部队。

    具体上，第5骑兵团一共下辖着三個步兵营，早就完成了全体机械化运输的步兵营。

    一个牵引火炮营, 一个自行榴弹炮营，再加上了两个自己直属坦克排，还有一些团属的各种部门。

    另外在以上的基础上，第5骑兵团的克隆伯兹上校还是觉得不够。

    又用着自己的私人关系，从第一骑兵师，拉来了一个坦克营的部队一起行动。

    所以说，在本次三所里的阻击战中，大兵一方的人数上到不是很多，也就是在2500人左右。

    但是不算可以随时呼叫的空中支援，仅仅是在地面火力上，他们的炮火配置，可是比起了第38军这一个军都要更猛。

    理由很简单，第38军那些牵引式火炮，在大兵空军疯狂空中封锁的火力之下，根本就是运不上来。

    而在志*愿军一方，堵在了三所里的阻击部队，则是第113师这一支部队。

    可是不要看番号上，阻击部队是有着一个师的规模。

    但是他们首先在火力上，最多就是一些轻步兵的配置，除了少量的小口径迫击炮，根本就没有什么火炮可言。

    其次, 第113这一个师的狙击部队, 都是沿着胡彪他们那一条山路, 陆续前来三所里。

    胡彪他们所在的第338团，作为全师的前锋部队，倒是估计在今后的两个小时左右，就能抵达了三所里这里。

    而后续的其他部队，什么时候来胡彪原本还不知道。

    但是现在通过了系统发布的任务，胡彪算是清楚了一点，大部队应该是在下午4点左右，才能抵达这里。

    这也是为什么，系统会发布让中洲战队，一直坚持到了下午4点的任务。

    因为这一场战斗的悬念，就在于第113师的主力部队，什么时候能够赶到的这样一点。

    所以胡彪他们面临的真实情况，就是需要用着一个轻步兵团的规模，顶住了对方数个小时狂轰滥炸……

    有关于三所里防守的地形，大概是这样的一个情况。

    紧挨着那些低矮建筑物的地方，是一座不高的小山头，算是守军的一号阵地；这一个山头具体上在志*愿军地图上代号多少，胡彪一时间也没有搞清楚。

    反正在他看来，山头上全是有些年头的松树，葱翠的松针现在正是雾凇状态，看起来风景相当不错。

    就在山脚下的地方，就是一条5米宽左右的土路。

    而土路的另一头，则是一个有着陡峭的石壁的石头山，那里是二号阵地。

    在上面因为因为高度、坡度、山顶面积这些问题，一连仅仅在上面放下了一个排，就无法放下更多的防守部队。

    不过也没有关系，只要守住了山头这边一号阵地，完全就能封锁住大兵们通过的所有幻想。

    若是不想被山头直射过去的火力打成筛子，大兵们只能强攻下阵地才行。

    带着这样的一个认知，肩膀上扛着一箱子12.7毫米口径子弹，在一溜烟地小跑中，胡彪来到了山头阵地上。

    然后就能发现到了这么一个时候，战斗都已经是彻底的结束了。

    那是刚才出现的部队，仅仅是一个第5骑兵团的侦察排而已；他们开着3辆的吉普车，还有两辆汽车就这么大剌剌的过来了。

    原本坚守在这里的一连战士们，是等到他们抵近到了山脚下的位置上之后，所有的轻重火力才是同时开火了起来。

    瞬间之中，打头的一辆吉普车和最后的一辆汽车，就是当场被打报废了。

    让中间的那些倒霉蛋们，根本就是进退无路了起来。

    最初的时候，他们还想着跳下了汽车之后，趴在路边的一些天然掩体后，对着阵地上准备还击了。

    但是在一号和二号阵地，形成的一个交叉火力之下，转眼就是被打死在了当场。

    最终，当胡彪等人才是带着焦急的心情，冲到了小山头的一号阵地上，结果剩下不多的几个大兵扔掉了武器，高高举起了双手的情形。

    毕竟对于大兵们来说，可是没有宁死不投降的一个说法和习惯。

    眼前的这样一仗，完全可以说打得相当的干净利落；可惜众人的脸上，并没有流露出什么喜悦之意。

    在场的绝大部分人都是老兵了，都是有着丰富非战斗经验。

    所以心中自然都是知道，现在打退的仅仅是一个对手探路的线头小部队而已，实在不是什么值得得意的战果。

    反而这代表着，大兵的大部队马上就要到了。

    所以，胡彪他们所在侦察营，陈营长在稍微地思索一下之后，嘴里就是连番的安排了起来：

    “一连留下继续修建防御工事，四连抓紧时间，下去打扫一下战场；打扫完了战场之后，四连的同志们抓紧时间休息两个小时。”

    一听到‘休息两个小时’，这样的一句安排之后，胡彪当场就是激动地哭了出来；战队的其他人，一个个也是分外的兴奋了起来。

    好家伙！终于可是休息一下了睡上一会了。

    甚至在听到了这样一句之后，他们就想什么都不管，直接倒在了地面上昏天暗地的睡了起来。

    可是在很快之后，胡彪就是反应过来：卧槽！睡、睡个毛线了。

    等会儿一旦是真打起来了之后，大兵可是天上有着大群飞机在飞，远处地方大炮在轰，近处是坦克带着步兵在冲。

    面对着这么凶残的一个火力批次，他们为了降低伤亡唯一指望的办法，就是修建好反斜面、防炮洞等各种工事了。

    而之前一号阵地上的那些高丽伪军，也就是用一些沙袋稍微搭建了一些火力点，连挖掘的战壕都是浅浅的一点深度。

    特么！说上一个形象一点的比喻。

    人趴在了其中姿势稍微大一点，都会将屁股给暴露出来，有着中枪的危险了。

    所以当前胡彪他们面临的，不仅是要修建一些反斜面的工事，一号阵地正面这里的工事也要好好的返工，加强一下才行了。

    想到了以上的内容后，胡彪硬是忍着心中对于睡上两个小时的巨大渴望，对着陈营长开始自动请缨了起来：

    “报告营长同志，我有一点建议。

    那就是我跟第112师的张全胜，那一个据说当年被大兵们培训过年轻排长，学习过一些针对大兵们强大火力之下，如何应对的工事修建方式。

    要不我们三排还是先不睡了，抓紧时间将工事修建出来再说。”

    “112师？哪一个年轻排长张全胜？”闻言之后的陈营长，顿时开始思索了起来。

    好在很快之后，陈营长貌似就想起了胡彪说起的任务是谁，而且张全胜这小子现在第38军，好像还是一个大名人了。

    很快之后，陈营长带着恍然大悟的表情，在嘴里说了起来：

    “哦！你说的是当初远征军中，反正过来的那一些娃娃兵，被分到112师的那一个张全胜是吧？

    这些娃娃兵们一个个能文能武，可是各部队手长手里，心尖尖一般的宝贝人物。

    不过说起来，这些娃娃兵们手里确实有些本事；那你们就辛苦一下，等待着一连和四连的其他人，修建好了阵地上的防御工事之后再休息吧。”

    就这样，胡彪在与陈营长的交谈之中，算是敲定了之后时间里中洲战队众人的任务。

    一众中洲战队的成员们，虽然嘴里都是在骂骂咧咧之中，但是也纷纷知道事情的轻重缓急。

    哪怕又有了强烈的困意，依然是‘啪啪～’的自我打脸、提神之下。

    都不用胡彪如何的安排，就知道根据自己擅长的一些方面，开始分头在阵地上各自忙活了起来……

    感谢那些南高丽的伪军，他们虽然战斗力上差了一些，经常是一听到枪响就放了鸭子，凭白增加了志*愿军们抓俘虏的难度。

    但是他们在阵地这里，居然是留下了相当多的一些工兵铲、镐子。

    让胡彪等人在修建工事的时候，有了可以动用的工具，不至于用手去扒拉。

    然而很快之后，胡彪他们就知道为什么当初那些高丽伪军，会将一号阵地这里的工事，修建成了一个鬼样子。

    ‘叮当～’一声脆响之中，那是擎天对着地面一镐子挖掘了下去，结果一串火星子冒了出来。

    感受着自己就算有了初级矮人血脉，算是经过特别加强的手臂之上。

    依然是在镐子被反弹上的后坐力下，双臂上那叫一个相当的酸麻时；顿时，在擎天的嘴里，骂出了一句：

    “卧槽～这破地方，怎么修建工事了？”

    之所以这样，那是真到了动手修建工事的时候，胡彪他们才是将一层积雪给弄开，就发现地面的泥土在低温之下，早被冻得硬邦邦的。

    更麻烦的是，这个不知名小山头上的泥土极少，浅浅一层泥土的下面，就开始夹杂了大量的石头块。

    导致了擎天咬着牙，连挖下去了几镐子下去，才是挖出了一个鸡窝大小地坑出来。

    面对着这样的一个结果，擎天的嘴里顿时就大吼了起来：“老胡，这破地方太硬了一点，根本挖不动啊。”

    “用火烧、用炸药炸，就是特么的用牙啃，也必须把阵地给我修出来。”

    胡彪扯着嘶哑的声音，嘴里骂出了这样的一句，语气那叫一个郁闷得厉害；主要是他发现了，系统的这破任务的第二阶段，远远比起了想象的更为艰难。

    同一时间里，小山头对面二号阵地的石壁之下。

    腿脚有些不甚方便的烧烤店老板蟒，这个中洲战队的第一工兵，正踩在了杰森等人的肩膀上，在滑不留手的石壁上费力地攀登着。

    在杰森的脚边，放着两大箱子的TNT炸药，还有相关的电线、雷管这些东西。

    为什么费力地爬上去？那是蟒清楚地发现了，在这一处巨大的石壁上有着好些的裂缝了。

    所以，只要在里面安上一些炸药，等到大兵们的坦克部队开到这里的时候引爆，立刻就能给他们埋住一大截。

    在距离着他们大概有着一百米的地方，疯狗、哈士奇、寒霜这三个汪汪队的成员，则是在路边卖力地挥舞着手上的工兵铲。

    得益于他们卖力地挖掘，还有这一个位置上没有什么岩石，都是相对好挖掘一些的泥土。

    很快之后，三个大概有着一米深的土坑，就是被他们挖掘了出来。

    做好着这一切之后，三人分别都是在手里拿着一个5公斤的炸药包，一下子蹲了进去土坑中去了。

    然后旭风和AT、追风等三人，就是帮忙用树枝在土坑上给盖住，再覆盖上了一层薄薄的积雪，只留下了一个隐秘的透气孔。

    汪汪队的这么三个人，是对付着大兵坦克部队的又一个手段。

    在必要的时候，他们会从其中猛然地跳了出来，拉响怀里炸药包甩出去，给大兵们来上一个大大的惊喜。

    只是针对这样的一个计划，旭风表示了一定的担心。

    不过他担心的东西，倒不是其中一个巨大的危险性。

    而是他在帮着寒霜，这个经常号称着经常失眠的货色，在遮蔽住那一个土坑的时候，发现在这么短的时间里已经睡着了。

    好家伙！那呼噜声打得山响，到时候会不会被大兵们听到。

    又或者，等到了大兵坦克开过来的时候，他会不会睡死了过去，根本就反应不过来。

    另外该说不说的，看着寒霜在山响的呼噜声之中，连鼻孔上的鼻涕泡都冒出来了，哪里还有之前宣扬的经常失眠的场面时。

    连续打出了一串哈欠的旭风，真心将这货给揪出来，自己蹲进去好好睡上一觉。

    只是想想这一路过来的时候，跑死了这么多人、受了这么多的苦，不弄死一打的大兵自己死都不能闭眼后。

    旭风又‘啪～’的一下，狠狠地抽了自己一巴掌。

    总之，就算在忙活的过程中，中洲战队的这些苦逼们，虽然一个个都困倦得厉害，但依然是坚持了下来。

    让他们多少可以欣喜一下的是，随着时间一点点地流逝，一众中洲战队的血脉强者们，感到自己的体力这些，多多少少地恢复了一些……

    ******

    同一时间里，在北*平城中，一条有些年头的石板道路上。

    一辆福特小轿车，在一辆打头的吉普车，还有一辆鬼子94式卡车的护卫下，在路上用着30公里每小时的速度行驶着。

    在其中的福特小轿车中，挖机佬正在后座上闭目养神之中。

    昨天晚上，挖机佬在魔都的某一个工厂之中，再一次的带领着相关的技术人员，生产出了一批合格的近炸引信。

    算是让当前整个郭嘉，有着两个厂家能生产这种先进的近炸引信了。

    当然了，仅仅是两条DIY不甚先进的生产线，产量上肯定是不够满足前线的需求，不过已经能给大兵空军一个巨大的惊喜。

    而在今天的一大早，挖机佬甚至连今天的工厂庆祝大会，都来不及参与一下，就被一个新的调令之下，又坐着飞机回到了这里。

    理由很简单，他又需要开始一个新的工作：

    根据现有的工业能力，生产出一款威力足够的火箭筒出来。

    因为连续好些天没有睡好了，挖机佬刚才在他在飞机上就是睡了好久，下了飞机之后，一挨上了车座椅又睡着了。

    只是他睡得正香的时候，车队发生了一场巨变。

    只见从路边的二楼的窗户，忽然间就是几挺M3冲锋枪探了出来，对着打头的吉普车就是开火了起来。

    转眼之中，吉普车上的一个司机，加上三名战士就被打死了。

    失去了控制的吉普车，直接就是撞到了路边一个台阶上。

    同时，那一辆汽车也是遭到了攻击，十来个各种打扮的人物从周边杀了出来，对着卡车和小轿车开火。

    面对着这样的一幕，挖机佬从后腰掏出了一支M1911手枪。

    对于这样的一幕，挖机佬一点都没有感到诧异。

    因为在数天之前，四处飞的老杨同志就经历了一次这样的埋伏；所以他们这一个五人小组，虽然没有胡彪那种惨烈的战斗，但是暗箭从来没有少过。

