    正当大家无比激动的时候，巨大的天空中，忽然一道奇异声音响起。

    “地球，正式隶属银河系第九百一十万三千五百九十二颗生命星球，星球主人为叶星！”

    声音落下，天空中出现了一道巨大青年虚影。

    “星帝！是星帝！”

    “黑色巨柱一定是星帝移除的！怪不得一直看不到星帝的踪迹，没想到他去了宇宙！”

    “银河系第九百一十万三千五百九十二颗生命星球，整个银河系有这么多生命星球么？”

    ……

    众人听到了那道声音，又看到了叶星身影，眼中满是激动之色。

    这些黑色巨柱忽然发生的变故是因为叶星产生的。

    激动之后，他们眼中又有着疑惑之色。

    不过黑色巨柱的出现已经完全颠覆了他们认知，就算有其他生命星球出现也没有什么好奇怪的。

    ……

    “叶星！”林小鱼看着天空中的虚影，脸上满是笑容。

    “小鱼，叶星他，他成为地球主人了？”林小鱼旁边，她的表姐郑婷婷结结巴巴道。

    天空中出现巨大投影，那是什么样的手段？

    她的眼中难掩震惊，当年那个厚脸皮的男孩竟然已经达到这一步了。

    ……

    “姐！”周冷萱站在周雨萱面前，一起看着天空中的虚影。

    “叶星成功了！地球恢复了！”周雨萱微笑道：“叶星他做到了！”

    周冷萱默然无语，不过看着天空中的虚影，她眼中也难掩喜悦之色。

    ……

    “哈哈，地球之主，我们赵家一直与叶星保持很好的关系，这是最正确的决定。”赵山岩站在屋外看着虚影，哈哈大笑。

    他的旁边，赵漠看向叶星，脸上露出了一丝敬畏、羡慕之色。

    他以前还将叶星作为目标，想要去追赶。

    但是现在叶星的成就，估计他这一辈子都不可能超越了。

    ……

    地球各处不断传来欢呼声。

    整个地球的危机已经彻底解除，接下来将是地球接触宇宙，开始崛起的时候！

    ……

    虚始拍卖行，老者胡巴看着叶星微笑道：“叶先生，地球八根黑色巨柱已经解除，变为了一颗正常星球，而且已经在你的名下。”

    “好！”叶星点头，眼底深处满是激动之色。

    耗费这么长的时间、精力，地球终于恢复了。

    就算没有源蓝不死家族的帮助，他还是依靠自己解决了黑暗末日问题！

    “按照协议，现在不死妖兽尸体归战痕灵主，竞拍不死妖兽除去我方拍卖行扣除的手续费，剩余资金将会立即转入到叶先生账户中！”老者胡巴拿出了拍卖协议。

    他将一枚空间戒指直接递给了战痕灵主，紧接着叶星的腕表上有信息响起。

    叶星点开腕表，一道信息显示在眼前。

    “尊敬的客户你好，你在我方拍卖行拍卖的宝物已经结束，扣除手续费后总金额剩下一百万零三千亿天澜币，现已打入你的账户。”

    “一百万零三千亿？”

    看到信息，叶星心中微动，这已经是一笔无比恐怖的巨款了！

    之前源蓝家族源丽文的母亲紫钥给了他一亿天澜币的赔偿，彼此相差了一百万倍！

    实际上不死妖兽尸体的价值远远超过这么多，但是请动不死府主出手的这个要求消耗了不死妖兽大量价值。

    不然正常拍卖的话，这不死妖兽就算拍卖到上千万亿天澜币都很正常！

    “不死妖兽！”查看了一下空间戒指内领悟了完整金系道则的巨蝎尸体，战痕灵主脸上也满是笑容。

    “小子，不错。”他看向叶星，心中也不由生出了一丝好感。

    他找了那么长时间的领悟完整金系道则的尸体没有找到，现在在叶星手中得到了，而且付出的代价也不多，他心中自然高兴，看叶星也觉得很顺眼。

    虽然高兴，不过也仅仅如此罢了。对于叶星，他也没有啥兴趣，现在最重要的就是回去立即闭关参悟！

    “好了，我还有事就先走了！”说了一声，战痕灵主直接离开了这里。

    “胡巴，我也走了。”叶星笑道。

    他心中喜悦，地球黑暗末日解除，他心中也完全舒了一口气，剩下的事情只要慢慢发展就可以了。

    ……

    “一百万亿天澜币，不知道可以花多久？”叶星看着账户中的巨额金钱，脸上带着一丝笑容。

    要知道，就算是天玄境，也就是皇境之上的奴隶只需要一百万天澜币就可以买一位，这些钱都可以买一亿位！

    “钱虽然多，但是不经花，一艘好的飞行器肯定要买，此外还有买其他一些飞行器，黑色巨柱离开了，但是留下了八个空间传送阵。地球接触宇宙，这些传送阵可以都安排一艘，负责地球人的往返！”

    在这宇宙中说起实力，都是按一个星球的总量来说，比如说一个星球有天玄境强者几十位，地玄境人员多少多少位。

    地球单单靠叶星是不可能发展起来的，其他人也要努力。

    另外资源类的东西也要买。

    叶星来到了天魔星，来到了一个个地方，开始大肆采购。

    ……

    空间传送阵内，一艘巨大的飞行器在飞速穿梭。

    “以这艘星耀号飞行器的速度，只需要三个多月就可以回到地球！”叶星看着飞行器外的各种气流。

    他自然选择了购买速度更快的飞行器。

    “这三个多月，就开始练习《黑元八式》以及《灵越步法》！”

    右手一挥，叶星眼前出现了两道光球。

    《黑元八式》，黑暗属性的攻击秘籍，只要学会，自身战斗力会提升一大截。

    如果在天玄境巅峰掌握了第六式，都可以轻易秒杀普通的天元境巅峰强者，其实力足以匹敌叶星刚进入源蓝家族见到的那位天才金宇！

    不过威能虽然强，但想要掌握也不是一件容易的事。

    《灵越步法》则是一种身法类秘籍，在战斗过程中，躲开对手攻击很重要，另外打不过逃跑也很重要。

    身法可以让自己在战斗中占据更多主动！

    “这些秘籍还真贵！”叶星摇头。《黑元八式》与《灵越步法》价格都接近他这艘星耀号飞行器了。

    ps：求月票，求推荐票，各种求啊...