    

    （感谢大人物么投的月票）

    看着温家父子登船离开以后的贺书记也是朝着山宁赶去。

    至于说温家父子会不会私下联系温小婉，贺书记倒是有信心他们不会联系的，起码短时间内不会的，温宗伟是什么人贺书记虽然没有和他直接打过交道，但是多少知道一些。

    很快汽车就来到了山宁，只是城门口却是忽然开始检查起来，让的贺书记心里不由得一紧，也是让汽车停了下来。

    现在可是大晚上的，人们都睡着了，可是竟然在城门口增加人手检查过往人群，显然有大事发生。

    经过打探，贺书记也是知道了原因，没想到温小婉的事情会闹得这么大。

    很快贺书记就通过了检查，回到了春和路一号，而郭晓飞在看到她的第一瞬间也是迎了上来。

    “贺书记，刚才回来的时候，你应该也看到了街上的通缉令了吧”郭晓飞有些狠狠的说道：“都是白泽少这个混蛋干的好事”

    “先不说这个了，小婉怎么样了，有没有醒来”贺书记关心的说道。

    “醒来到是醒来了，但是情况不太好”郭晓飞满脸担忧的说道。

    “怎么回事”

    “你还是自己看看去吧”郭晓飞说话的时候，也是指了指房间的位置。

    贺书记很快就走进了房间里面，当看到温小婉的神态的时候，也是心里吓了一跳。

    温小婉的状态真的是太糟糕了，她真的没有想到会变成这样子。

    看着温小婉这幅样子，贺书记是真的想要将事情真相告诉她，不过想到白泽少的嘱咐，也是不得不把嘴边的话语咽进去。

    “小婉，你振作点”贺书记来到温小婉的身边，柔声的说道。

    “贺大姐，我爸我哥都死了，都死了”温小婉说着说着下子就哭了起来。

    贺书记也是将温小婉搂在了怀里，轻轻的拍打着她的肩膀。

    而温小婉则是越哭越伤心，一边哭一边也是说道：“贺大姐，我们全家都死了，我还活着干什么，我不如死了算了”

    “小婉，你可千万别在有这种想法了，当初为了就救你，狸可是冒了很大的风险的，再说了，你父亲肯定也不希望你如此的颓废”贺书记听着温小婉的话语，不由得一惊，满是担忧的说道。

    听着贺书记的话语，温小婉却是猛的从贺书记的怀里坐了起来，有些诧异地说道：“贺大姐，狸就是当初救我的那个人？”

    贺书记不由得苦笑了一声，刚才的时候，只顾着安慰温小婉了，竟然把白泽少的代号给讲了出来。

    这种错误，对于一个从事特工的人来说是绝对不可原谅的，尤其是他还是一个老特工。

    只是现在话都已经说出口，她只能尽力的弥补了，不过对于温小婉的问题，贺书记只是含糊其辞的说了一句：“没错”

    “他是谁？”温小婉下意识的追问道。

    “我也不知道”

    紧接着，贺书记解释道：“你应当知道干我们这一行的人，有许多都是秘密，我只知道这个代号，至于说他是男是女，就不知道了，而且这个代号的保密级别非常的高”

    温小婉并不是一个花瓶，所以当贺书记说完以后，也是瞬间明白了一些东西。

    “小婉，现在你也知道了这个代号，所以关于你的处理，我必须向上级请示”贺书记一脸认真的看着温小婉，严肃的说道。

    “这么严重？”温小婉有些吃惊的说道。

    “恩，因为我们的工作不允许一丝的失误，任何微小的失误都可能造成不必要的牺牲”贺书记解释了一句。

    “我明白了”温小婉露出一个恍然的神色。

    随后，贺书记也是离开房间，来到密室里面直接给农力维发了一封电报，将事情的所有经过都一一汇报了上去。

    包括温家的事情，包括她无意间泄露白泽少代号的事情。

    因为时间很晚的缘故，贺书记倒也没有想总部会立马给她回信。

    不想她刚刚准备离开，电台却是响了起来，也是立马接收起来，等到翻译完以后，露出一丝古怪的神色，随后就将电报给烧了。

    没多久，贺书记就再次来到了温小婉所在的房间里面。而此刻的温小婉还没有睡觉，当看到贺书记进来的时候，问道：“有结果了？”

    “嗯”贺书记点了点头：“小婉，你现在还不是我党人士，但是我想知道你对于我们是一个怎样的想法”

    “我上学的时候就知道了红党的存在，而且很多人参加了你们的组织，这段时间的接触以及我父亲的影响，让我对于你们的组织有了一个很深的印象，你们有信仰有激情，可以为了信仰去奋斗，去牺牲，这一点尤其让我羡慕”温小婉将自己对于红党的认识一一的讲了出来。

    “那你有没有想过加入我们”贺书记忽然出声道。

    “加入你们？”温小婉愣了一下：“据我所知，你们的成员基本上都是普通民众，像我这种大资本家的女儿，你们也会接收？”

    “哈哈，看来你对于我们的认知还是很片面的，但是我可以告诉你，我们党欢迎每一个国人”贺书记笑了一下，缓缓的说道

    “真的？我也可以加入你们？”

    “当然了，不过这需要经过一系列的考核”贺书记说完之后，将话题再次转移到了白泽少的身上：“现在还是说说怎么安置你吧，关于你的情况我已经向上级汇报过了，而上级对此也是有了批复”

    温小婉此刻也是认真的看着贺书记，等待着她的答案。

    “鉴于狸的身份要绝对的保密，所以上级决定让我安排你回我们的根据地，在哪里你可以最直观的全面的感受我们的信仰，”贺书记直接说道。

    “让我去许多人都向往的红都？”温小婉有些难以置信的说道。

    “没错”贺书记点了点头，然后道：“而且有一个消息一直没有告诉你，现在的你已经被特务处全面通缉了，你已经不可能在山宁立足了”

    “又是白泽少干的吧”温小婉说话的时候，眼睛里面也是布满仇恨。

    贺书记没有说话，但是神色中则是多了几分无奈。        

