
当步雪七用平淡的，像是在诉说别人的故事的语气将他曾经的过往说出来时，白雾发现自己的词汇太过匮乏，她不知道自己该对步雪七说些什么，只是更加用力地拥抱着他。

久久后，她闷闷地说道：“原来，你的幼年时期是这个样子的啊。”

“嗯。”步雪七平静地应了一声。

“后来呢？后来你怎么样了，我很想知道，你经历了多少事，才变成了现在的性情。”白雾闷在他怀里，将耳朵露出来，做好倾听的准备。

步雪七拥住她，轻轻拍打着她的背：“后来没有什么大事了。我是个孤儿，在我被抓失踪后的时间里，我曾经的养父快速领养了另一个男孩，于是我只能被安排在福利院里。当时我的身体很差，还没有脱离危险期，医生说试验过后的后遗症很强，我随时可能离开人世。后来，我忘记自己是怎么度过那段时期的，不过总算活过来了。”

他眼中有追忆和怅惘：“因为身体虚弱的缘故，我没有再被人领养，于是一直在福利院中度过了我的幼年时期。长大后，我离开福利院，摸爬滚打了这么些年，然后就到了现在。”

这种典型的步雪七叙述风格，白雾有些不满意：“你详细地说说，我还没听够。你从福利院出来，一定经历了很多事情，吃了很多苦头吧。”她抓住了他的衣裳，眼中有些怅惘和失落，“不能陪你度过那些年，我很遗憾，所以我想听你说说你的过往，能告诉我当小女孩离开后你是怎么过的？”

“今天说了太多话了，你想要知道其他的事情，改天我继续。”步雪七平淡地将这页掀了过去，转而问她，“白雾，我已将我的过往告诉了你，那么你的过去呢？我未曾遇到你之前，你过得如何？”

问起步雪七的时候，白雾特别积极，但一提到自己身上，白雾就打着哈哈：“没啥啊，就是和普通人一样，健健康康地一直长到大呗。”她用力地抱着步雪七，“不说我，说说你。当年那个小女孩离开后，你就一直在寻找她吗？”

步雪七回忆起来，用轻飘飘的语调道：“没有特意去寻找吧，因为当时我的身边还有很多事，没有多少时间花在寻找人上面。后来有了闲暇的时间，但错过了时间，找不到人了。”

白雾静静地听着，她能体会到他当时的心境，那时的小雪七才八九岁，和比他年长的女孩成为了朋友，为了保护她当了一次小白鼠，落得个生命垂危的下场。他的养父养父收养了其他的小孩，不要他了，小雪七就只剩下女孩，可是女孩一个人走了，抛弃了她。女孩口中随意说出来的话，听在小雪七耳中却当成了真。

当小雪七被所有人放弃之时，他是悲观的绝望的，他的心里甚至充满了恨意。幼年的这段经历成了一个坎，他执着于找到当年的女孩，想要再问她一句为什么要抛下他，或者看她被人抛弃一次。所以，当他误认为白雾用的大号就是女孩的时候，他对着白雾实行了他的报复。

冲破新手村，让白雾无处可躲，将她引到陷阱里，导致她死回复活点，遇到江山公会的江城子，大号就此终结。

白雾平白遭受了这番无妄之灾，她的心里并非没有怨气，只是过了那么长时间，怨气早已消散得无影无踪。

“还好，你很幸运的遇到了我，你放心，我永远不会抛弃你的。”

她郑重说道。这是她对他的承诺。

步雪七轻轻一笑。他没有说，当初他会误以为白雾就是当年的女孩，是白雾的哥哥在设计他们两个人。白雾方才故意回避提自己的过往，这点他看出来了。同时他还敏锐地察觉到白雾和她哥哥的关系有些异常，不过他没有强迫她现在就说出来，白雾整个人都和他在一起了，他有足够的耐心去慢慢了解她的事。

“你也放心，我不会让你有机会抛弃我的。”

步雪七咬牙，做出一副恶狠狠的表情。

他不再是当年那个什么都不会的小雪七，如今的他，一定会将自己在乎的人牢牢抓稳。

白雾将头在步雪七怀中蹭了两下，她觉得步雪七很偏执很强制啊。可是她很喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051172"  chaptername="321不抛弃">加入书签</a>
</div>
