    第87章想去

    更令她无语的是，下毒的人竟然是杨妃，而毒的来源正是上次和暴君游湖的时候，那朵七彩的春莲。

    真是两次都栽倒在这玩意的手里，让人的心里是真的非常的不舒服。

    景栩扁了扁嘴。

    “陛下在你昏睡期间，命人将所有的春莲都毁了，种了荷花和莲花，以后春日是再也不能看那些春莲了。”思文在一边道。

    景栩张了张嘴，脑海中依旧是上次游湖的时候，那么大面基的春莲。

    如果用操场来形容的话，至少有三十多个操场那么大的湖面。

    竟然全毁了？

    “陛下在你昏睡期间严惩了杨妃依旧那个投毒的人。”思文将她的鞋脱下，露出一只小巧玲珑的脚。

    粉嫩透白，煞是可爱。

    “以后，不是这里还有陛下处的吃食，莫要再吃了。”思文微微一叹。

    “嘻嘻，赵妃娘娘很是心善，她的东西我能吃吗？”景栩抬起头，望着思文。

    思文想了一会之后才点点头：“要吃可以，一定要我在，或者在陛下处。”

    她相信经过这件事之后，谁想在给公主送吃的，得好好掂量掂量了。

    昏睡许久才醒，第二日，她这公主殿算是热闹开了。

    从醒来起就在收东西。

    思文面色如常的收下，并且做了记录，收入了小库房。

    “栩栩！”景墨和赵子期一同跑了过来。

    景栩笑盈盈的看向景墨：“哥哥。”

    “臣拜见公主殿下。”赵子期该行的礼是一次也不会少的。

    “起来吧子期哥哥。”景栩也习惯了，也只是开口让他起来。

    “你好点了吗？”景栩被景墨抱了起来，景墨掂量了下微微皱眉：“都瘦了这么多。”

    “醒来之后就好好补补。”

    景栩露出小白牙：“嗯嗯，哥哥放心，我一定把自己样的白白胖胖的。”

    “怎么没见到星也哥哥？”景栩探头往后望。

    “病了。”景墨看着他：“一回来就病了，现在还躺床上呢。”

    景栩啊了一声：“御医看过了吗？”

    “嗯，陛下已经派人去看过了，但是不知道是什么原因，一直高烧不退，大家也都很着急。”景墨眼里闪过一丝暗淡。

    景栩刚醒，江星也又出事了。

    真是要了人命。

    “我想去看看他。”景栩心中有些不好受。

    是不是潜入大商的时候发生什么事了，或者快马加鞭的路上收了风寒了？

    不对，风寒的话，崔太医可以治得好，应该不是普通的病症。

    “这怕是不妥，你也刚醒，你忘了？”景墨想都没想直接拒绝了。

    再说就算他同意了，陛下那边也决不能同意的。

    “我想去。”景栩执拗的看着景墨。

    景墨皱眉：“想去可以，必须请示陛下。”

    “陛下同意了，你再去。”

    景栩点点头，乖巧的答应了条件。

    等她和景墨一起去大殿的时候，景煜正在忙着批大臣。

    也不知道是哪个官位的大臣，跪在地上，一句话都不感辩驳，场面十分的好笑。

    景栩走上前喊了声：“给父皇请安。”

    ?  ?今天临时有事，一章，么么哒，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

