    它们的眼神中，只有想要吞噬一切的欲望。

    就好像要把东海国门都毁灭掉一般。

    似乎对于上万头同类的死亡。

    这两头头领级海兽并没有产生任何悲伤情绪，亦或者说是畏惧。

    而就是这么盯着国门方向。

    “我怎么感觉，这两头海兽像是一直看着咱们这里？”

    “我们这里有什么吸引它们的地方吗？”

    “我也这么觉得，这两头畜生的眼神，就好像是在看自己喜欢的食物似得！”

    指挥台上，几位将领都皱着眉头，看着海面上那两头海兽，心里有些瘆得慌。

    人类对于海兽来说。

    的确就是食物，它们露出渴望的眼神很正常。

    但是这两头海兽，那种眼神给人一种特别奇怪的感觉，它们直接无视了周围城墙上的那么多士兵。

    而就紧紧盯着指挥台。

    这个时候。

    沈从龙取下了背后的斩马.刀，走到君南天的身后旁。

    “君总，我感觉有点不对劲。”

    君南天神色不变，但他整个人已经对海兽提起了戒备。

    就在刚刚。

    他的无线电耳麦中，传来了臣风的提醒声。

    “五级以上海兽，都可能拥有属于自己独有的攻击方式，这种攻击方式根据种类不同，未知！小心！”

    这是臣风给他的警告。

    海兽并非只是单一兽类生物，在它们的体系中，同样也存在许多种群。

    就像一级海兽海妖族那样。

    所以再没有正面与这两头六级海兽.交战，没人知道它们的攻击手段是什么。

    “你们先撤离指挥台。”

    君南天冷然开口，带着无法违抗的命令语气。

    “君统帅，您这是什么话，为什么要我们撤走！”

    “现在是战争时期，我们身为军官岂能离开指挥台！”

    “我们誓与君统帅死守长城！”

    将领们都情绪激动地开口。

    但是君南天直接散发出惊人的气息，压得众人喘不过气，这股气势丝毫不比海兽要弱。

    顿时惊骇众人。

    C级！

    C级巅峰觉醒者！

    这些将领都是已经解开基因锁的觉醒者，他们自然能够从君南天身上散发出的能量波动，判断出他的基因已经进化到什么等级了。

    一旁的沈从龙也是双眸闪过惊讶，但很快掩盖下去。

    “这是命令，我不想重复第二遍。”

    君南天的声音，只有冷冽，仿佛没有任何感情。

    这位被誉为华夏暗世界的守护神，神龙局局长的威压倾泻，令所有人都不敢再反驳。

    “这...唉！”

    将领们只得叹了口气，朝后面退去，一直退下了国门指挥台。

    他们自然清楚，这是君南天为了保护他们才下的死命令。

    “都说君统帅是情报工作出身，无情无义，为人冷漠，可谁又真正了解过，他的为人啊！”

    有将领望着高台上的巍巍站立的君南天，感叹道。

    “你也下去。”

    君南天头也不回的说道。

    他的身侧后，沈从龙紧握暗合金斩马.刀，双眸紧盯着海面上的两头六级。

    “君总，我就是一匹夫，带兵不行，打仗还是很擅长的，您总不能每场仗都自己一个人打吧！

    “这次，我陪您战！”

    这次我陪您战！

    沈从龙的话充满了豪爽之气。

    君南天听到他的话，罕见的双眸中有了一丝波动。

    他是干地下情报工作的，这样的身份让他历来本能的不会把后背交给其他人。

    但现在，自己不仅是神龙局局长，同样也是东海国门的总指挥，统帅。

    麾下整整一千万大军！

    君南天的脑海中，浮现出自己那几个手下经常开的玩笑。

    枂桐经常会跟他说：“君局，您怎么老板着个脸，笑一个嘛...笑一个给糖吃！”

    “君局，我都看你这张苦瓜脸五年了，你知道我这五年是怎么过的吗？”

    “哟君局！大年三十又一个人过呀，呐呐，我说你就改变下自己那性格，给我找个嫂子吧！”

    君南天嘴角稍稍翘起。

    有的时候，或许自己的确应该尝试一下改变。

    毕竟现在自己，不仅仅是神龙局局长，更是东海统帅！

    一千万大军的统帅！

    “行。”

    君南天开口，吐出这个字。

    身后沈从龙大笑一声，旋即提起手中黑刀。

    就在这个时候。

    海面上那两头六级海兽动了。

    终于动了！

    它们六十多米高的巨型身躯，上半身猛然高高抬起，就如同竖起的山峰一般。

    然后，张开了那张血盆大口。

    里面的锋利獠牙长达近十米，如果被咬到必死无疑。

    随即，一股极强的声浪从它们的口中发出，徒然爆发！

    整片天空的空气都在波动！

    “这就是你们独有的攻击手段吗？”

    感受到声浪袭来。

    君南天双眸如针般紧紧一缩，瞬间聚起了全身能量，如临大敌。

    就连身处边缘的那些长城上的士兵们，此刻都能感受到脑袋胀痛，就好像要裂开了一般。

    更别说身处攻击中心的他了。

    这股声浪袭来，令君南天一阵晃神，眼前天翻地覆。

    但他很快稳住心神，开口提醒到身后的沈从龙：

    “你小心一点，这是它们的......”

    话还未说完。

    君南天只感觉到自己胸口猛地一痛，钻心般的疼痛。

    他低头看下去。

    只看见一段闪着寒芒的暗合金刀刃穿透了自己的胸膛。

    上面还在不断滴落鲜血。

    “君总，对不起了。”

    沈从龙眼神冷冷地看着君南天，手上再度用力，黑刀又深入几分。

    里面搅动血肉的声音。

    清晰不已！

    这把暗合金斩马.刀上涂抹着氰.化物等各种剧毒，以及麻醉物。

    直接令君南天全身无法聚集起能量。

    他的眼睛只是紧紧盯着沈从龙，嘴里不断淌出鲜血。

    看到这一幕。

    附近长城上所有的将领、士兵，全部楞在原地。

    这...这什么情况？

    被君统帅亲自提拔起来的将星，现在竟然对君统帅下了死手？

    很快有将领反应过来：“快救人！君统帅遇刺了！”

    “沈从龙刺杀总指挥，可就地枪决！”

    “包围他！”

    瞬间，无数士兵调转枪口，直接朝着指挥台奔来。

