
　　“你的那份，什么意思？”

　　赵可然愣了愣，好像还没反应过来。

　　这时秦风已经越过他，走到了刀疤脸面前：“你们不是要找打了黄天命的人么？我就是。”

　　“你？”

　　刀疤脸迟疑地瞥了他一眼，看样子是不太相信：“就凭你，也能把黄导身边的四个保镖给打趴下？”

　　他确实不太相信，刚才他算是听出来了，这个男人和地上躺着的那个，似乎都跟赵可然有什么情感纠葛。

　　怎么看眼前这个装扮平平的毛头小子都像那个备胎，备胎帮正主顶雷的事情不是不可能。

　　“你用什么证明？”

　　秦风有些不耐烦：“很简单，你们带我去见黄天明就行了，谁打的他他总不会不认识吧？”

　　“有道理。”23sK.com

　　刀疤脸嘿嘿一笑，手在秦风的脸上拍了拍：“没想到你小子还挺聪明挺主动的啊……”

　　说完他又看了赵可然一眼，后者小脸煞白，已经跑过去把徐宗伟给扶起来了。

　　“啧啧啧，”刀疤脸嘬着牙摇了摇头：“老弟，哥哥提醒你一句，这种富家小姐呢，不是你能把握得了的。瞧瞧，你这趟英雄救美，少说得断两条腿，可是人家呢？眼睛就盯着高富帅。”

　　“行了，跟我们走一趟吧，等会哥哥好好给你上一课，你这种人，什么样的女人是碰不得的。”

　　“带走！”

　　他一挥手，就有两个小弟凑到秦风身边。

　　倒也没有绑着他，毕竟光天化日的不太难看了。

　　反正他们这边十几个人都在，他跑也跑不掉。

　　眼看秦风要跟他们走了，赵明猛然涌起一股悔意，赶紧走上前两步：“等等，你们要把小风带到哪里去！”

　　“小风、小风你听我说，赵叔不是那个意思……”

　　见赵明后知后觉地追过来，秦风也表现得很平淡。

　　毕竟人的第一反应一般代表着他内心深处的想法。

　　赵明的想法他已经知道了，事实证明即便两个人关系再亲密，终究敌不过自己的亲女儿。

　　利益当前，人不为己天诛地灭啊。

　　所以他只是淡淡一笑，并没有多说：“赵叔，回头见。”

　　说完，他就直接迈着步子先出门了。

　　看他淡定的姿态，丝毫不像是被人绑走的，刀疤脸等人反倒像是他的小弟。

　　赵明看着他离开，总觉得心里有什么地方空落落的，好像失去了什么很重要的东西。

　　想要追上去，却被陈慧玉给一把拉住了：“干什么？你想干什么！赵明你是不是疯了？你难道没看出来么，这帮人一看就不是好惹的，那小子自己打人惹了事，你还想把咱们一家子牵扯进来不成？”

　　要说现在谁最恨秦风，那肯定是陈慧玉了。

　　家里的装修和家居，当初她可都是照着贵的买的。

　　现在就连地板都被砸了两个大洞，她的心都在滴血啊！

　　“之前我就和你说了，那种坐过牢的狼崽子少往家里带，你还不信！看吧，当初林家、唐家就是被他害了，咱们家也跟着遭殃了吧！”

　　赵可然和罗安安一起把徐宗伟扶到了沙发上，看着徐宗伟被打成猪头，赵可然生气极了。

　　“没错！”

　　她一咬牙一跺脚，怨恨地看着秦风离开的背影：“只有野蛮人遇到事情才只会动手动脚，如果昨天去的人是徐少，事情根本不会闹成这样！这件事，是秦风自己惹下来的，现在也该他自己承担责任，我们没什么好愧疚的。”

　　“就是，刚才我们只是说出了事实而已，又没有诬陷他。”陈慧玉一翻白眼，理直气壮。

　　看着这母女俩一唱一和，完全没意识到秦风这祸是因为谁闯的，赵明气得脸都白了。

　　明明两天前他听说秦风和林婉儿离婚了，还在因为林家的绝情而愤愤不平。

　　没想到短短两天之后，他就变成了第二个林家人。

　　这让他羞愧难当，也不想继续呆下去了，指着母女二人半天说不出话，转身就准备上楼。

　　这时，已经离开的刀疤脸又折返了回来，皮笑肉不笑地说道：“赵小姐，我提醒你一句，三千万的违约金，一周之内准备好，一分都不能少。少一分，你的纤纤玉指就得掉一个，懂？”

　　刀疤脸一句话，让原本松了一口气的赵可然一下子跌坐在沙发上，眼泪成串地往下掉：“这、这可怎么办啊……”

　　……

　　秦风跟着刀疤脸他们出来之后，都不等疤脸开口，自己就点了根烟坐到了他们开的面包车里：“现在去哪？皇英？”

　　刀疤脸干了这么多年的脏活，还是第一次碰见秦风这么淡定的。

　　他似笑非笑地盯着他：“怎么，莫非还真是哀莫大于心死？我看你好像一点也不害怕啊。”

　　“会出事才会害怕。”

　　秦风突出一口烟，为的却不是赵可然，而是赵明。

　　他现在正在火气旺盛之上，冷冷地抬眸扫了刀疤脸一眼：“我又不会出事，怕什么？”

　　刀疤脸刚看到他的眼神，瞬间愣了愣。

　　作为江湖中人，这种眼神他不陌生，里面夹杂着一股血腥之气，绝非等闲之辈。

　　难道说这小子杀过人？

　　不过无所谓了，进了皇英，那就是他们的地盘。

　　杀过人又怎么样？

　　还不是得乖乖跪下叫爷？

　　“呵呵，你挺有自信。”

　　疤脸开门坐了进来，从秦风手上把烟拿过来，放在自己嘴里抽了一口：“那就依你的，去皇英。”

　　“实不相瞒，我这些年，见过太多像你这种不见棺材不掉泪的年轻人了。还是没经历过社会的毒打，太年轻。”

　　“你会不会有事，现在可不是你说了算，而是我说了算，明白么？”

　　他一把丢掉了秦风的烟头，秦风也没说什么，反而抱着胳膊闭目养神起来：“到了叫我。”

　　刀疤脸惊讶之余，脸上露出了一抹狰狞：“行，多睡会儿吧，反正以后你需要躺着过日子的时候多了！”

　　“开车！”

　　皇英娱乐公司，从正门进去，确实是整个西南最大的娱乐公司之一，在国内也是颇有名声的，培养了不少一线明星。

　　可是从后门进去，你就会发现这个地方实则是个三教九流聚集地。

　　其实也就和娱乐圈一样，看着光鲜，世界上黑暗面比任何行业都要水深。

　　车到了之后，秦风就两手插兜跟着他们从后门上去了。

　　到了一间办公室，开门进去，就看到了一个昨晚才见过的老熟人——黄天明。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第175章 就是他的错免费阅读。https://www.23sk.net 