    驴子打猎居然也神一般快，不过小半个时辰功夫，它就跑了回来。

    嘴里叼着一只山鸡，背上还驮着一只黑羊和一只兔子。

    它得意地将猎物放到顾惜玖身边，双眼皮的大眼睛眨了眨，一副求夸奖求表扬的表情。

    顾惜玖拍了拍它的脸颊：“你真是太帅了！”

    于是，太帅的驴子越发雄赳赳气昂昂起来，瞥了一眼竹独青，踱到一边又去啃草了。

    竹独青颇为愤恨，早知道打猎就能有被拍脸被夸赞的机会，他自己也去打猎了——

    顾惜玖已经开始整治猎物，竹独青自告奋勇：“我给你打下手。”

    帮着将猎物切割脱毛，弄柴生火……

    两个人一头驴，驴还是吃草的，压根吃不了这么多，所以顾惜玖只烤了那只鸡和兔子，黑羊暂时收进了储物袋，再前进二百多里就到毒之沼泽了，那里生存环境恶劣，所有动物都是含有剧毒的，不能吃。这羊留着下次烤着吃。

    已经入夜，天空那一轮圆月悬挂在那里。

    四周不时传来各种猛兽的怒吼声，撕咬声，让人听着全身发寒。

    顾惜玖在附近摆了阵法，这里又生了火，那些猛兽一时也进不来。只在阵外转悠。

    她坐在那里，慢慢烧烤，红红的篝火映在她的脸颊上，别样的晕红。

    竹独青乖乖坐在那里，闻着那香气似乎就要醉了。

    月下烤烧，一男一女，旁边还有一头驴子在啃草。

    这画面其实挺唯美。

    顾惜玖翻烤着猎物，心神却略有些恍惚。

    她忽然想起了帝拂衣——

    貌似他也很喜欢吃她烤的东西，只可惜她和他是真正的聚少离多，能在一起安静烧烤的机会少的可怜，如果他今天在这里……

    打住！

    他已经另有了心上人，和你再没什么关系，不必再想他了——

    因为一时出神，她在翻烤猎物时，一不小心烫到手心一下，火辣辣地疼。

    竹独青一直盯着她，立即关切道：“怎么？师父？烫到了？我这里有烫伤膏，来，我给你涂抹一下。”拎出一瓶小药膏后，就来抓顾惜玖的左手。

    “啪！”不知道从何处飞来一片绿叶，正打在竹独青的药膏瓶上。

    药膏破裂，洒了一地。

    竹独青直接跳起来，长剑出鞘，怒喝一声：“谁？！”

    “本君。”不远处的树上一人现出身形。

    红衣如火，眼眸潋滟，笑吟吟地站在那里，看上去很好脾气的样子。

    正是帝拂衣到了。

    竹独青脸色变了！

    这位魔君还真是阴魂不散！怎么随处能碰到他？！

    他手指握紧剑柄开始琢磨要不要再开一次如意门——

    但他现在体力尚没恢复，再开一次的话估计整个人就废了！

    顾惜玖心脏也漏跳了几个节拍，不过她很快稳定住情绪，抬头微笑看着他：“没想到在此也你能碰到魔君大人，刚才多谢魔君大人解围。”向他拱了拱手。

    帝拂衣身形一起，飘飘直入阵中，顾惜玖摆的阵对他来说形如无物，眨眼间他已经闲庭漫步般走到篝火前，一双眸子落在顾惜玖身上，很认真地问她：“怎么谢？”

    ……

    对不住大家，今天鬼节回家祭父了。一直在陪妈妈聊天，没赶出稿子来，特更新一章算是请假。

    争取明天补一补哈。