    

    现如今林吴优是他的师傅，古玩协会所有人都认为等到林吴优退休了以后，它会长的位置会是自己的，可是没有想到半路杀出来个程咬金，这个什么都不是的年轻人，竟然来一上来就要抢他未来会长的位置！

    而且还是林吴优亲口答应的，自己跟在他身边这么长的日子他从来都没有陨落过，以后会长的位置会是他的！这个小子他凭什么？

    何西不甘心的握紧了拳头，他的眼神里满是对秦啸霖的愤怒。

    不行，再这么下去会长的位置就与它无缘了，一定要做些什么，一定要做些什么！

    此刻，另外三人还不知道何西藏了什么恶毒的心思。

    秦啸霖在听到林吴优的话之后被吓得连连摇头，就差将脑袋换成波浪鼓了。

    “林会长，不是我看不起古玩协会，只是我暂时还不想被任何人束缚，我一个人自由惯了，突然要让我加入到组织当中为大家做贡献，这一点我怕是做不到。”

    秦啸霖可不是傻子，相反拥有前世经历的他比旁人知道的更多，这个古玩协会可不如表面上看上去的那么简单，里面水可深的很，一个不小心，可是会被吃的死无全尸。

    若是他像以前那样，不仅具备实力，而且还有无数靠山，那他自然是不怕的，到古玩协会里面来玩一玩也无所谓，然而现在他并不是一个人，而且现如今的他连自保都做不到，光芒太盛，最后只会落得一个被吃干抹净的下场。

    一想到这儿秦啸霖马上就拒绝了，他还是很珍惜自己性命的。

    “那可真是太可惜了，不过我们可得说好，经过这几次之后我们应该也算是朋友了吧，我若是以后找你帮忙鉴定什么东西，你可不能拒绝。”

    林吴优见到秦啸霖拒绝，心中如果说没有失落那是根本不可能的，不过也趁此机会向秦啸霖提出了另外的要求，毕竟之前的那把茶壶他也是当着赵家众人的面买下来的。

    他手中的那枚开炉钱也是经过他牵线才得以出手，这个情可不能不还。

    “那是自然，不过我这个人做事向来实在，造假之类的事情可不要找我，我能给你们一些意见，但是绝对不会亲自动手。”

    秦啸霖毫不犹豫的答应他，虽然可以帮忙，但是伤天害理的事情他向来不屑做。

    答应这件事情对于他来说也只有好处，没有坏处之后，他就可以与林吴优时常保持联系，南北好歹也是古玩协会的会长，通过他的人脉想要做其他的事情也更加方便。

    “一言为定！哈哈，今天可真是太高兴了，走我们一起去喝上一杯，今天晚上我请客！”

    林吴优心中自然也是乐不可支，搂住秦啸霖的肩膀就打算决战到天亮。

    秦啸霖低头看了看手表，都已经快到赵嫣然下班的时间了，想了想还是拒绝了林吴优的邀请。

    “我老婆就要下班了，我得赶回去给她做晚饭，今天就算了吧，下次有机会一定！”

    ……

    林吴优的豪言壮语全部都堵在了嗓子眼里，一句话都说不出来了。

    怎么回事啊？秦啸霖竟然是个家庭煮夫，有这样的鉴宝能力，为什么要当个家庭煮夫？

    “好吧好吧，就不打扰你们小夫妻的甜蜜时光了，我跟老黄先去喝，下次有机会再一起！”

    林吴优也没有在坚持，而是叫了人把秦啸霖送回去，看着秦啸霖离去的背影，林吴优又不由自主的想起他手中秦啸霖的信息。

    秦啸霖是赵家的上门女婿，而且还是赵家人所以喜欢的一条狗，秦啸霖匆匆忙忙赶着回去做饭，怕是也是为了讨好那家人吧。

    想到这儿林吴优忍不住叹了一口气，秦啸霖这样的人才，那可是打着灯笼都找不到的，没想到赵家人竟然还如此不待见他！

    “要是秦啸霖我没有结婚该多好，我孙何西跟她一定是天上地下绝无仅有的神仙眷侣，要是他哪天离婚了，我可得上赶着给溪溪把这件好事给定下来！”

    林吴优在心里乐颠颠的想着以后的事情浑然忘记林溪溪才刚刚成年罢了。

    秦啸霖大包小包的买了不少菜，还在柜台挑了一瓶上千块钱的红酒，这要是以前他，他是连想都不敢想，不过他口袋里还揣着刚刚拿到的300万，一瓶几千块钱的红酒罢了。

    更何况今天晚上他想要给赵嫣然准备一顿丰盛的烛光晚餐，两个人甜甜蜜蜜的吃上一顿这样暧昧的气氛，没有红酒那怎么能行呢？

    秦啸霖回到家中开始自己精心的布置，将家里打扫干净，换上新的餐桌布，摆上一个烛台，点上蜡烛，等到天黑降临之际，一定会是一幅很美的场景。

    秦啸霖一切准备就绪，以为只欠赵嫣然这个东风，可是没有想到的是，他还忽略了一个人——陈佳欣！

    当秦啸霖看到赵嫣然和陈佳欣手挽着手一起回来的时候，他的脸都绿了。

    怎么回事？这个电灯泡是谁？

    “我们回来了，晚饭做好了没有？对了，陈总以后就和我们一起吃晚饭了，他一个人做一顿饭都要吃上好几天，不如我们大家一起吃，热热闹闹的多好。”赵嫣然一边换鞋，一边心情愉悦的对秦啸霖说道。

    秦啸霖听到这话气得牙痒痒，锅铲刮擦在锅子上，发出难听而又刺耳的声音。

    “你怎么了？怎么看起来好像不太高兴？”赵嫣然皱起了眉头，不知道是不是她的错觉，这锅子难道是跟秦啸霖有仇吗？他每次翻炒的时候都那么用力。

    “没……”

    这样他怎么可能高兴得起来？！他想和妻子一起共度浪漫的烛光晚餐，怎么就这么难啊？！

    他只觉得自己今晚做的一切都喂了狗。

    陈佳欣走进厨房的时候，秦啸霖正在煎牛排，牛排滋滋的冒着热油，喷香的味道，更是弥漫了整个厨房。

    “什么东西这么香？”罪魁祸首跑了过来，秦啸霖一颠锅，牛排在空中愉悦的转了个圈之后，又稳稳的落进了锅子里面。

    “啊，牛排我最喜欢吃了！”陈佳欣欢快的叫了起来。

