    当看完最后一部分内容，

    王猛的脸上出现了古怪的神色，

    而后暗自嘀咕了一声：

    “这没有必要吧！”

    他几乎不可能再回到蓝星，身份证的更新换代与他也没有关系。

    虽然王猛心中是这样想的，

    但未来的事情谁又能说得上呢？

    随着低温休眠技术的进步，

    人类的寿命可以极大的延长，

    在休眠技术的支持下，

    他有生之年也许能看到人类离太阳系，

    说不定，在极为遥远的未来某一天，

    他还有机会再次遇到人类文明。

    因此带着这样的想法，

    王猛认真的开始查看最后一部分信息的内容，

    作为曾经生活在蓝星上的人类，

    身份证绝对是他最熟悉的证件之一。

    不论是大都地面指挥中心所在的势力，

    还是蓝星上的其他势力，

    有时候，能证明身份的文件，甚至比人类自身还要重要。

    而这种本人不如一张小小的卡片，或者是一张盖章纸张重要的情况，

    听起来似乎很滑稽，也不符合逻辑，

    但这种需要自我证明的现象又确实存在于人类社会中。

    王猛甚至想到，

    若是有一天他能返回地面，

    那该如何证明他便是王猛？

    所幸如今大都方面，终于准备推行第三代身份证明了。

    随着科技的发展，

    旧的身份证明已经不能不很好的适应新时代的发展，

    就像地面曾经使用过的第一代身份证，

    由于当年信息技术有限，

    第一代身份证可是说是十分的简陋，

    一些生冷的名字，甚至可以手写上去，

    这也导致了防伪的问题。

    直到2012年这种可以手写的一代身份证才彻底淘汰。

    地面开始采用第二代身份证，

    而第二代身份证最为重要的部分，

    便是内置了加密IC芯片，

    早些时候，在一代二代并用的过度年代, 

    因为信息网络技术不发达, 再加上读卡技术推广缓慢, 

    依旧会出现假证的情况，

    直到信息网络技术成熟，

    这才极大的断绝了伪造身份证明情况。

    而随着科技的进一步发展, 二代身份证也渐渐跟不上时代的脚步了，

    尤其是在十几年前那个, 互联网快速发展的时代。

    各种各样的卡出现在人类的生活中, 

    如银行卡、医疗卡, 社保卡等等都需要进行办理。

    再加上之后虚拟货币出现，

    因此有人便议题, 该开发第三代身份证，

    聚更多功能于一张卡上，

    可这样的提议, 当时认同的人并不多, 

    对于当时的大都来说, 二代身份证已经够用了, 

    若是凝更多功能于一张卡上，

    即没有必要, 也会产生信息安全漏洞，极大的增加维护的成本，

    毕竟对于地面来说, 

    身份证的最主要功能便是证明身份，

    那些花里胡哨的功能本就不是必须品。

    谷孂

    然而时代是变化的, 

    随着这十几年科技发展，

    人类开始移民火星, 

    火星上的人口越来越多，商业也开始发展, 金融需求也开始出现。

    然而，因为蓝星与火星遥远的距离，很快便出现了一些问题。

    一开始火星上的人类还是使用着过去十几年传统的网上支付的货币结算体系。

    但火星与蓝星的的距离会随着时间的流逝而变化，

    这就导致了信号延迟的问题，

    若是以光速计算这种延迟大概在几分钟到二十几分钟之间，

    但这还不是最麻烦的地方，

    若是蓝星与火星恰好处于同一条直线上，

    也就是火星在太阳的这一侧，蓝星在太阳的另一侧，

    届时，

    蓝星与火星将彻底处于失联的状态，

    到时候，放置在蓝星的服务器将无法收到来自火星的货币结算信息，

    任何支付功能也将无法使用，

    虽然还可以通过放置在拉格朗日点的中继卫星传递信号，

    可极大的信号延迟，依旧会使得原本便利的网上支付系统，变的不那么便利。

    而面对这种问题，解决起来也很容易。

    在一些专家看来，

    只需要往火星送几台银行服务器，在火星上建立独立的金融结算体系，便很解决这种麻烦。

    然而，这样的建议甚至没有经过多少讨论，便被大都城所拒绝，

    专家也许只需考虑技术上的事情，

    但大都方面却要考虑更全面的事情。

    除非他们失了智, 才会同意这样的方案。

    让一个需要花费三到四天才能赶到的地方，

    出现经济上的自我运行，怎么看都不是什么好的做法？

    即使现在显现不出来什么, 

    但随着时间流逝，可能会出现一些不好的后果, 

    作为拥有数千年历史文化的势力，类似的事情可在历史中发生了不少，

    以史为鉴，虽然当前的科技水平已经远超古代，但人心亘古不变。

    因此金融体系的运转，要牢牢的掌握在地面的手中。

    但信号延迟的问题，也不能不解决。

    于是地面便想到了一个折中的办法，

    那便是三代身份证与虚拟货币结合的信息货币技术。

    在王猛游荡宇宙的这十几年里，现金几乎已经退出人们的生活，

    那些不会使用信息技术设备的老人也大部分已经离世，人类自然而然的进入了无现金社会，

    虽然现金消失了，但货币并没有因此消失，

    纸币作为一般等价物的概念被完全复制到了信息网络中。

    钱币变成了银行数据库中一组简单的二进制数，成为了虚拟货币，

    而人们再也不需担心纸币丢失，和自然损耗所带来的问题，

    货币的发现成本也趋近于零，

    也许货币发行机构，此时只是稍稍的动了一下手指，

    便能开闸放水，让金融系统中多出一大笔钱。

    而地面早就在十年多年前，

    便开始尝试发行数字货币。

    经过这十几年间在金融系统中的不断摸索，

    也有了一套比较完善的虚拟货币运转方法。

    至于这里面的价值关系，纸币发行量供需关系理论方法，等问题，

    在王猛看来简直比物理都要麻烦。

    不过他很快便注意到了一个重要的地方，

    那便是三代身份证与虚拟货币结合后，

    三代身份证竟然有了银行卡的功能。

    这时他才注意到，

    三代身份证与二代身份有了极大的不同，

    相较于二代身份证，三代身份证明更像是一个电子设备。

