    以童氏在帝都的人脉，图纸递上去之后，很快就接到电话，告诉他们，拿到了直通决赛的权力。

    这让苏文珊很开心，更加坚定了，要签下那位设计师的决心。

    若是能一举夺魁，就能彻底将蝶衣坊的名气搞起来。

    苏文珊越想心中越兴奋。

    这场由国际E—Show联合Y国皇家设计学院在华国举办的这场大秀，几位首席设计师都已在帝都会合，并且开始审核进入决赛的设计稿。

    国际知名设计师凯尔说了句：“我已经几年没有遇到天才类的设计师了，希望这趟华国之行不会让我失望。”

    E—Show的首席设计劳拉说了句：“凯尔大师，我们华国人不会让你失望的。”

    凯尔看着手中的一沓设计稿：“OK,那我等着。”

    可是看完了一沓，凯尔也没看上几幅满意的。

    有失望地摇着头：“这些都是以往大赛上出现过的元素，这些设计师就知道加以利用，根本就没有创新。”

    见凯尔这样，劳拉想起来一件事：“对了，蝶衣坊不是有张设计图是直通决赛的吗，拿来给凯尔大师看看。”

    助理将设计图呈到凯尔桌上。

    “不错，这图案跟色彩确实让我眼前一亮，”凯尔指着设计稿又说：“对了，这似乎很像你们华国的一幅壁画，叫什么来着，该死的，我见过的，怎么忘了，叫什么来着……”

    劳拉回答他：“叫‘飞天’。”

    凯尔一拍桌：“对了，就是‘飞天’！”

    凯尔是个很热衷于华国文华的老外，只欣赏过一次敦煌的飞天舞，他就记住了。

    劳拉也点头说道：“这张设计稿的灵感来源确实是来自‘飞天’舞的壁画，将古风融入到现代元素，并以时尚跟新颖展现出来，这确实是我们大赛的主题之一，我个也非常喜欢。”

    凯尔又看了一会儿设计稿，虽然欣赏这个设计，但是他觉得设计还是不够完美，缺少点什么。

    即使是这样，这幅作品也是他目前看到的最让人满意的了。

    劳拉还赞了一句：“看来蝶衣坊这次请到了一个不错的设计师，这幅作品肯定能拿到名次。”

    这时助理进来了，手上捧着几张稿子：“这是下面刚刚递交上来的，是最后一批进入决赛的作品了。”

    劳拉将稿件都倒了出来，准备一张一张地排查的。

    突然几张稿件吸引了她的注意，她拿起来失声惊叫道：“天呐，也这是‘飞天’吗？”

    凯尔被她的声音转移了过来，目光一眼看到她手中的稿件，站起身直接就抢了过来。

    站着的凯尔一张一张地看着那几张设计稿，目露出狂喜之色，口中一直叫着：

    “beautiful！”漂亮！

    “Perfection！”完美！

    凯尔就像看见宝贝一样兴奋地大叫道：“简直太完美了！这就是我要的华国风设计，天呐，这色彩，这灵动，这飘逸，我简直要爱死了，怎么可以有这么完美的作品，快，快告诉我这位设计是谁？”

    劳拉看了一下，这是竟然是来自绿叶传媒的设计，绿叶这是要踏入设计界了吗，还拿出了这么完美的作品，还是一个系例的。

    这位设计师叫‘Black，moonlight’。

    只是，这绿叶的设计，跟蝶衣坊的怎么这么像？

    凯尔捧着那几张稿子还在兴奋地叫：“我打包票，这决对能得冠军！”

    劳拉将蝶衣坊的那张设计搞递过去：“不对，凯尔大师，这太像了，这可能出现了抄袭。”

    另外两位评委也都凑了过来：“抄袭？谁敢在这样的比赛上抄袭，是不想在设计界混了吗？”

    凯尔也正视起了这个问题，对比之后，以他在设计界多年的经验，立即就判断出了，说道：“确实有一方存在抄袭。”

    “那么问题来了，是谁抄谁的呢？”

    助理很快就将这两组作品收录的时间对比了出来。

    按时间方面来讲，是先收到蝶衣坊的设计稿，然后才是绿叶的，蝶依坊怎么也在设计界上混过几年，虽然没得过什么国际大奖，但是国内的一些奖项也得了不少，相对来说，要更有实力一些。

    绿叶是做传媒的，在设计界没有任何背景跟资源，可是他们的作品又比蝶依坊的要更加精细完美。

    蝶依坊就一张设计稿，绿叶这边一是组五张设计稿，都是融合了华国古代壁画‘飞天’舞里面的色彩跟元素。

    凯尔凭着经验将蝶依坊那张设计图抽了出来，说道：“这张是抄袭的。”

    相比之下，绿叶的确实更精致完美，还出了一个系列，而且线条也更为流畅

    但劳拉却摇了摇头：“不一定，我曾经碰到过一个类似的，抄袭者提前看到了设计师的作品，那拉抄袭者的功底更为深厚，他拿回去，加以精修改进，于是就出了比设计师更好的作品。”

    凯尔还坚持己见：“不，那张就是抄袭的，这不是功底的问题，我手中的这几张图如果不是原创，不可能会有这么惊艳的效果，这元素太大胆，融合得太过完美了。”

    劳拉立即想到了一个主意：“不如这样吧，就让蝶依坊跟绿叶一起进入决赛，在舞台上当着直播的镜头，我们来个现场验对，抓出真正的抄袭者，这样不仅可以给我们带来热度，还可以借机肃清扫荡一下设计界这股可耻的抄袭风。”

    凯尔点头：“OK，就这么办，抄袭狗就应该一捧打死！”

    对于抄袭一事，凯尔向来深痛恶绝。

    他曾经就被同事抄袭过，如果不是他提前存了底稿，他早就被赶出设计界了。

    不仅如此，还要看着自己的作品冠上他人的姓名，拿出去，换得无上荣耀。

    所以，没有人比凯尔更痛恨抄袭狗。

    主办方请来的两位评委也说：“抓到抄袭者，一定严惩不贷！”

