    “来得好！”

    嬴若妖声音低沉地嘶吼了一声，跟着一拳轰出。

    “轰！”

    两道拳芒撞在了一起，顿时在高台中间激起惊天动地的声浪，高台都跟着震动了起来，地面的青石板碎石飞溅，被两道拳芒相激之下，震得粉碎，腾起一阵灰色的尘雾。

    “噔噔噔！”

    柳飞歌和嬴若妖二人齐齐倒退了几步，这一次交手，二人竟然是平分秋色，不分轩轾！

    所有的人都惊呆了，这个柳飞歌竟然能够和嬴若妖斗一个平手。

    “有两下，再吃我一拳！”

    嬴若妖如同野兽一般，喉咙里发出一声低沉的嘶吼，猛然一蹬地，整个人借助着一蹬之力，身形冲天而起，居高临下，猛然一拳朝着柳飞歌当头轰去，拳芒如同一道光柱，威猛无匹！

    “来得好！”

    柳飞歌夷然不惧，轻喝一声，脚下猛然踏出一步，蹑空履白光一闪，脚下猛然发出一声轰然巨响，整个人顿时冲天而起，跃至半空，一拳轰出。

    “轰！”

    两道拳芒再次狠狠地撞在了一起，柳飞歌和嬴若妖的身形齐齐倒飞而出。

    柳飞歌身在空中，朝后飞出丈余，便再次一脚踏出，脚下顿时发出“轰”地一声巨响，柳飞歌的身形在半空微微一顿，继而就像是一只大鸟一般，不退反进，朝着嬴若妖扑了上去，又是一拳轰出！

    “好身法！”

    嬴若妖赞了一句，身子在空中竟然诡异地一扭，也在空中顿了一顿，一个翻身，面朝着柳飞歌，又是一拳击出。

    “轰！”

    两道拳芒再次在半空相接，发出一声轰然巨响，齐齐湮灭，元气四散，宛若在空中爆炸了一枚大大的烟花。

    柳飞歌和嬴若妖二人的身形，以拳芒相接之处为中心，再次朝着两边暴退！

    “痛快！”

    柳飞歌大喝一声，再次施展出踏天步，急速倒退的身形，一脚朝后猛踩，空气中顿时炸响，柳飞歌的身形如同射箭一般，节节拔高，然后朝着嬴若妖激射而去，随之便是一拳轰出，耀眼的拳芒如同一道流星，划破虚空，朝着嬴若妖轰了过去。

    “好！继续！”

    那人在半空的嬴若妖，本来暴退的身形再次诡异地一扭，竟然转变方向，身形再次朝着空中升起，迎着柳飞歌扑去，而且也是一拳轰出，淡黄色拳芒迎着柳飞歌的面门轰了出去！

    “轰隆隆！”

    拳芒相交，空中再次爆出了一朵绚烂的烟花！

    而这第二招和第三招，柳飞歌和嬴若妖都是在空中交手，并且越打越高，距离高台已然凌空十余丈之高。

    广场上的九鼎谷弟子都抬起头看向了高空，一个个看得目眩神迷、目瞪口呆，比起柳飞歌和嬴若妖的争斗，以前的蓝月榜排位战，根本就像是小孩过家家一般！

    “我的天呐，这还是两个内门弟子的争斗吗？说是两名长老都有人信啊！”

    “生子当如柳飞歌和嬴若妖二人啊，此二子皆是天纵之才啊！”

    “公公道道地说，那嬴若妖已经年满二十，比柳飞歌大上不少，如此说来，还是柳飞歌的资质更胜一筹啊！”

    ……

    观战的九鼎谷弟子们，纷纷发表着自己的意见。

    “任老弟，哦，是柳老弟了，真乃奇才也，我胖爷有兄弟如此，此生何憾啊！”

    吕胖子对东方玉感叹着说道。

    “谁说不是呢？呃？那边有个身材肥胖的女人，一直紧紧地盯着你看呢，莫非是你的仰慕者？”

    东方玉也跟着感叹了一声，却是注意到了不远处逡巡的想过来又有些惧怕之色的赵二梅，不由好奇地问道。

    “咳咳，一个趋炎附势的女疯子而已，不用理他！”

    吕胖子干咳了一声说道，心中暗叹，若非东方玉这个内门弟子站在自己的身边，起到某种威慑性的作用，只怕那个赵二梅早就冲过来套近乎了！

    空中，空中的柳飞歌，眼看身形将坠，踏天步最后一招施了出来，朝后暴退的身形稍稍稳住，然后再次一步踏出，空气中传来一身炸响，柳飞歌的身形再次朝前猛冲而去。

    “破天拳！”

    柳飞歌这一次已然用上了农夫三拳的第三拳，这也是柳飞歌修炼了破天拳之后，第一次在对敌的时候使用。

    “噗噗！”

    柳飞歌这一拳，迅疾威猛，竟然发出了破空的尖啸声，元力狂涌，在拳头的表面迅速凝聚成了一个斗大的光团，狠狠地朝着嬴若妖轰了过去。

    嬴若妖没有想到柳飞歌竟然如同天绝高手一般，可以在空中连续作战，他连番几次在空中折返身子，已经是再无余力，而且人在空中，身子急坠而下，毫无着力之处，只能勉力击出一拳，迎向了柳飞歌！

    柳飞歌是居高临下，全力一击，嬴若妖是身形在下，勉力迎敌，拳芒再次相接。

    “轰！”

    柳飞歌借助出拳击中嬴若妖的反力，身形倒飞而出，在空中翻了几个跟头之后，缓缓地落在了高台之上。

    嬴若妖却是狼狈多了，身子如遭重击，在拳芒的冲击之下，身子如同一条破口袋，重重地摔落在高台之上，激起了无数的尘土。

    “啊！？”

    台下观战的众位九鼎谷弟子们顿时齐齐发出了一声惊呼，谁也没有想到，几招之后，嬴若妖竟然被击落尘埃之中，落入了绝对的下风！

    “小师弟，好样儿的！”

    朱友能见状，兴奋得大叫起来，只要柳飞歌击败了嬴若妖，那自己自然不会背负巨大的债务了，而且又能大赚一笔，很明显，截至目前柳飞歌的表现，让他看到了希望。

    “小子，你彻底激怒我了，我要让你死！”

    嬴若妖从那尘埃中灰头土脸地爬了出来，无比的屈辱充斥了这个内门第一人的心间，指着柳飞歌，声音嘶哑无比地说道。

    “尽管放马过来，小爷我定然会让你心服口服！”

    柳飞歌长身而立，双手背负在后面，淡淡地说道，形态潇洒之极，和灰头土脸、气败急坏的嬴若妖形成了鲜明的对比，让人一见之下，顿时心折。

