    身为老奥迷，他最清楚圆谷公司的尿性。

    正所谓一代版本一代神。

    遥想赛罗刚出来时，那是何等威风。

    但现在呢？

    不是在被削，就是在被削的路上。

    现在出场，基本任务就是给新生代当外挂快递员。

    还有那些超级强力的boss级怪兽。

    之前有多威风，在新奥TV里被拉出来鞭尸时就有多狼狈。

    加拉特隆MK2不就是很好的例子？

    剧场版里，跟个战神一样。

    赛罗、欧布、捷德三打一都刮痧。

    结果到了泰迦TV里，直接被u40的肌肉贤者一拳给干碎了斧头，然后放个波就秒了。

    这战力削弱那叫一个离谱。

    类似的例子，简直多不胜数。

    这特利迦……

    估计到时候会有不少强力怪兽被拉出来鞭尸。

    到时候，说不定还能见识一下圆古与东大妈最擅长的换色重涂大法。

    要不到时候把夏龙老弟也叫上？

    这个念头刚冒出来，秦龙就立刻打住了。

    他忽然想起来假面骑士zio了。

    里面王小明客串了下，结果差点整成假面骑士帝骑第二部。

    算了算了，到时候还是邀请大古一起组队好了。

    此刻，迪迦也解除了闪耀状态。

    三位奥特战士互相看了一眼，默契的点了点头。

    随后同时飞向天空，消失在人类的视野中。

    ————

    打败邪神加坦杰厄后。

    系统特地允许夏龙多逗留一天时间。

    随后他就被秦龙邀请，去了对方家里面作客。

    夏龙没想到，秦龙居然是胜利队怪兽顾问。

    更没想到的是，秦龙他老婆就是胜利队队长居间惠。

    而且看上去好年轻，风华正茂。

    这些也就算了。

    当秦龙抱着儿子女儿出来的时候，夏龙承认他酸了。

    他问过秦龙的年纪，也就比自己大两岁啊！

    两个孩子长相都非常可爱。

    圆嘟嘟的小脸蛋，眼睛大大的。

    看见夏龙也不怕人，反而咧嘴一笑。

    那纯净的眼神，看得人心尖儿都要融化了。

    夏龙笑着，伸出手指放在男孩儿手心里。

    很快，手指就被小宝宝握住。

    他能清晰的感受到这孩子手心的温度和柔软。

    与一般的小宝宝不同。

    秦龙的孩子明显发育更快，而且身体更健康，体内还蕴藏着光的力量。

    “真可爱！”

    夏龙随后扭头看向秦龙：“秦大哥，他们多大了？取名字了吗？”

    秦龙低下头，眼神怜爱的看着怀里的孩子：“六个月了，哥哥叫秦晨，妹妹叫秦筱筱。”

    夏龙点了点头：“如果我没感应错的话，他们似乎都继承了秦大哥您光之巨人的血脉。”

    秦龙苦笑道：“是啊，时不时身体会发出光芒，我必须每隔段时间就得小心调整引导他们体内的力量。”

    夏龙闻言笑了笑：“我倒是有办法解决。”

    他说完意念一动，帝骑铠甲自动浮现体表快速完成着装。

    看着模样大变的夏龙，两个孩子非但没有害怕，反而咯咯咯的笑着，显得极有兴趣。

    “夏老弟，你这是？”

    “我的帝骑装甲融合了帝皇铠甲，拥有其全部功能，我可以赐福给两个小家伙，让他们体内光之力自如运转壮大。”

    夏龙说完轻轻抬起右手，房间内很快浮现柔和的金色光芒。

    像是璀璨的星河。

    金色光辉缓缓分成两股，然后围绕两个孩子身旁。

    秦龙能清晰感觉到这股力量极为纯粹。

    星星点点的辉光映在两孩子澄澈的双眼，随后缓缓融入他们体内。

    在这个过程中，两个孩子体表光之力受激自发运转起来。

    很快，就浮现出奥特战士的小小面貌来。

    哥哥是赤红色，妹妹为金色。

    夏龙收回手掌，长长呼出口气：“这样就没问题了。”

    秦龙用奥特念力将两孩子悬浮在半空，朝着夏龙双手抱拳感谢道：“多谢了。”

    他虽然也能调整引导光之力，但无法做到帝皇铠甲这般自然。

    而且帝皇铠甲还将两孩子体内光之力的品质提高了好几个品级。

    这对两孩子未来成长大有好处。

    “害，都是老乡，说这些见外了。”

    “也是，今后有需要的地方，只要我办得到，夏老弟你但说无妨。”

    两人正交流着，就听见厨房里传来居间惠嘹亮的嗓音。

    “吃饭了！”

    “来了。”

    晚饭很丰盛。

    可能是受到秦龙的影响，现在居间惠也能做的一手的好川菜。

    夏龙吃的开心。

    虽然夜袭队食堂不错，但霓虹的料理他是真吃不习惯。

    秦龙对此深以为然。

    若不是吃不惯，以他懒散的个性，才不会自己做饭呢。

    居间惠听闻夏龙就是当时出现的贝利亚时，顿时瞪大了眼睛，但也没有表现得太过惊讶。

    俗话说：近朱者赤近墨者黑。

    自家丈夫就挺令人意外的，认识的朋友自然也不会普通。

    开开心心吃了顿团年饭，夏龙还收到了居间惠给的红包。

    “东龙国的习俗我也知道一点，这红包钱不多就是个心意，你别嫌弃就收下吧！”居间惠轻笑着说道，一身居家服也没能掩盖住玲珑的曲线。

    “那就谢谢嫂子了，祝嫂子新年快乐，阖家幸福，越来越漂亮！”

    夏龙也没有客气，直接收下了。

    有一件很神奇的事情。

    那就是无论是哪个历练世界，霓虹货币都是相同的，可以使用。

    至于钞票过多也许会冲击到金融市场，这种问题到不必担心。

    因为就夏龙这点资产，还远远达不那种程度。

    居间惠笑着应道：“哈哈哈，新年快乐，也祝你事事顺意，早点结婚。”

    夏龙：“……”

    本以为不会再经历催婚这种事情。

    没想到去挑战塔历练，都能遇到。

    真是绝了！

    不过他倒是不讨厌。

    毕竟，这世上已经没什么人能催自己早点结婚了。

    饭后，孩子由居间惠带着。

    夏龙与秦龙两人进了书房，然后开始谈论交易。

    “秦大哥，别的不说，我就想要雷利亚卡牌。”

    “好家伙，那可是我的压箱底底牌，你想要可以啊，拿神秘四奥那个等级的勋章和我交换即可。”

    “可以啊，除了诺亚大神的，你想要那个？”

    “等等，赛迦、雷杰多、奥王你都有？”

    “对呀，这很难么？”

    秦龙：“……”

    听听，这说的是人话吗？

