    那夸张的讯息，差点让他整个灵魂，都直接被撑爆了一般！

    不过！

    杨文锡的意志，非常坚定。

    强行忍着，灵魂上的撕裂之痛，开始吸收那一道道讯息……

    终于！

    杨文锡整个身体，猛然一阵颤抖，瞪大了眼珠子，难以置信的惊骇道：“怎……怎么可能？”

    “这……”

    “竟然是，我杨家先祖的传承？”

    “啊！”

    不过下一刻，他便再次一阵惨叫，被那庞大的信息量撑得头痛欲裂。

    “相信有了这些传承功法，能够让他在武道一途，走得更远吧！”

    看着抱着脑袋，疯狂惨叫，面露痛苦之色的杨文锡。

    秦风不由得，暗暗摇头，轻叹道。

    “也算是看在老朋友一场，帮一帮洞寒的后人吧！”

    “虽然，这些传承功法，并非洞寒尊者真正留下的传承！”

    “而是我凭借着记忆经验，重新刻录出来！”

    “但应该也能够，让这个小家伙，快速的成长！不至于任人欺负！”

    咒天魔王的声音里面，透着一丝无奈。

    “一切就看他自己了！”

    秦风微微的点头。

    旋即。

    秦风身法如电，疾驰而去。

    不过是瞬息功夫，便消失在了原地。

    “这一次，我出手重伤了那林天青，他背后的师父，恐怕不会轻易罢休吧？”

    对于方通，这名摩柯门长老，秦风倒是知道得不多。

    毕竟！

    他拜入摩柯门，也就只有，很短的一段时间而已！

    再加上，他一直在闭关修炼。

    所以，秦风对于摩柯门的那些长老们，具体的情况，了解有限。

    不过！

    这个方通长老，既然能够，指导出林天青，这等绝世天才人物。

    可想而知，对方也绝非是什么，泛泛之辈！

    根据秦风的估计。

    这个方通长老的灵魂境界，恐怕不会比，炼丹盟的叶青等人差多少。

    虽然！

    如今的秦风，灵魂力量早就超越了对方，根本无需忌惮。

    但是！

    秦风目前，所展现出来的灵魂境界，也就只是差不多八星层次而已！

    能够战胜击败林天青，这等绝世天才。

    别人或许，只会认为，那是因为他的灵魂秘术厉害，战斗力惊人！

    但如果，连方通长老这种大人物，都依旧输给了他的话。

    恐怕！

    整个摩柯门高层，就会瞬间质疑他的身份！

    毕竟，这种事情，确实太过于夸张了！

    念及至此！

    秦风的内心，也不禁多了一丝谨慎。

    虽然说，他需要保持高调行事的风格，但也决不能太过于夸张。

    否则！

    一旦引起摩柯门高层的关注，那将会让他后面行事，束手束脚！

    还是得继续提升实力！

    唯有足够强大的实力！

    才有办法，在找到老九的行踪后，将其从摩柯门，救出去。

    “冰封之域，这门功法！”

    “对我的帮助，的确很大！”

    回想起之前，与那林天青交手的画面。

    秦风在内心中，也是忍不住，暗暗为这一门功法的惊人效果，感到非常惊讶。

    这短时间里，秦风虽然一直在利用妖兽，来提升自己对冰封之域的操纵。

    但还从没有，跟人类武者，进行交手。

