    第85章 平平无奇

    “如你们所见，经过磁山的断口处，就能抵达精绝古城！”

    墨轩嘴角微勾，直接说道。

    “既然这样，那我们赶紧出发！”

    “这磁山看着近，但估计是望山跑死马，我们得走上一段时间！”

    “天黑之前，我们要赶到那边！”

    杨雪莉也是一脸激动的说道。

    陈教授和郝爱国这对师生也是相当兴奋。

    精绝古城，可是他们一生的追求。

    杨雪莉说完，一帮子人就开始了行动。

    不过还没等开始收拾，就听见考古队的那个年轻人楚建说了一声。

    “我不同意！我们应该退回去！”

    萨迪鹏也在一旁点头。

    “没错！”

    “你们在说什么？精绝古城已经这么近了，你们居然想回去？”

    “你们再说一遍，你们就不是我的学生！”

    郝爱国一脸愤怒。

    但楚建确实一脸倔强。

    “爱国，别这样，听听他们怎么说！”

    陈教授看见这一幕，赶忙劝了一句。

    “教授，不是我想离开！”

    “你看小叶，她现在这个样子，能坚持到精绝古城吗？”

    “我们要以安全为重！”

    萨迪鹏也是附和。

    “没错，小叶的安全，我们得负责！”

    一听这话，墨轩就是一乐。

    看来这俩都对小叶有点意思啊…

    也是，这么清纯妹子肯定有市场！

    虽然平平~无奇，一马平川…

    磨蹭着下巴，墨轩陷入了沉思。

    或许，让她成为自己的舔狗也未尝不可…

    别人的女神，自己的舔狗？

    嘶~想想还有点小刺激！

    ………………

    陈教授也是陷入了沉默。

    一边是自己毕生的追求，一边是学生的安危。

    完全不知道如何抉择。

    但看了小叶一眼，最终还是叹了一口气。

    “他们两个说的也没错，小叶如果拖着，不尽快治疗的话，真的可能会出点什么事情…”

    “我要对你们负责…就，回去吧…”

    说完这话，陈教授整个人仿佛苍老了许多。

    这话说完，郝爱国直接急了！

    “绝对不行！老师，您这些年来为了寻找精绝古城呕心沥血，没人比我更清楚您对精绝古城的感情了！”

    “眼看就到了最后一步啊，怎么能够放弃？”

    这道理陈教授心里又何尝不懂？

    这会儿杨雪莉直接冷声说了一句，然后上了车。

    “想走的自己走！”

    “精绝古城，我非去不可！谁拦谁死！”

    一听这话，一帮子伙计麻利的上了车。

    安利满也是飞快的爬了起来，叫起了骆驼。

    魔鬼！

    这一男一女都是魔鬼！

    安利满已经决定了，码的自己要能活着出去。

    以后再带人进一次沙漠，自己就是憨批！

    楚建和萨迪鹏两人相当尴尬。

    不但是因为杨雪莉这话，还有…

    自己是帮小叶着想，但她竟连看都没看自己？

    就特么离谱！

    “墨哥，你扶我一下~”

    叶亦欣有气无力的叫了一声站在自己旁边的墨轩。

    看着这双马尾小姑娘柔柔弱弱的样子，墨轩也不忍心拒绝。

    伸手把她拉了起来。

    这姑娘确实病的不轻。

    靠在墨轩身上，才能支撑着不倒下。

    医武不分家，虽然墨轩略懂医术。

    但也治不了她这毛病不是。

    只能给她渡点先天之气温养温养她的身体。

    但效果也不可能立竿见影不是？

    “陈教授，您不用纠结，我坚持的住！”

    “精绝古城只有一步之遥，如果不去的话，会是我一生的遗憾！”

    “等到了精绝古城休息两天就行了。”

    不得不说，这姑娘异常懂事。

    说到这，这丫头脸上不由得浮现出一抹苦笑。

    “说起来，通过这一次经历，我发现我还是不太适合出野外考古，太容易拖大家后腿了…”

    “等出去以后，我打算换份安稳一点的工作，我也不想让父母为我担心了…”

    换工作好啊！

    苏景一下子就乐了。

    “小叶，我正缺个前台，你要不要来？正好和你专业对口，月薪三万，包吃包住，五险一金！”

    “来！等回去我就去京都找你！你可不能不要我，只要包吃包住，没有工资都行！”

    看着墨轩，叶亦欣噗嗤一下就乐了。

    也是半开玩笑般的回了一句。

    但到底是不是玩笑话，也只有她自己心里清楚了…

    两人笑声不断，但其他人却没什么心思。

    听见小叶之前那话，陈教授叹了口气，然后点了点头。

    “我尊重你的选择…”

    “但前提是，你能安全的从精绝古城回去。”

    (本章完)

