    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    很多时候，人们都是被迫选择，因为前路已断。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏乞年不想回头，因为他觉得，这世间有太多的回头路，他怕这一走，就再难回头。

    且他这一身武功，就在一口刀上，无论是休命真气还是休命刀，不仅秉承了顺天休命，抑恶扬善的真意，在他孕神立道之后，更只有一条路可以走。

    只在直中取，不向曲中求。

    哪怕前路刀山火海，也要一路横渡过去。

    明月刚刚露出一角，幽深的巷子里响起脚步声，苏乞年抬头，透过敞开的道院大门，他看到了一习如墨的僧袍，仿佛比最深沉的夜还要黢黑。

    虚空和尚！

    苏乞年露出一抹诧异之色，不知道这位邪佛弟子现在出现，到底所为何来。

    很快，等到近了，他就看到虚空那一副很不好看的脸色，死死地盯着他，嗤笑道：“真是不知所谓，居然走到这里来了，你难道不知道，你很快就要成为丧家之犬，何苦来哉。”

    “我是院主。”苏乞年看着他，认真道。

    院主？

    虚空和尚终于露出一抹诧异之色，他扫了扫眼前破败的道院，最后放声大笑，笑得弯了腰。

    “你一个人的道院？新一任院主？你以为这是童子办家家？”

    “我也这么认为。”

    这是大殿前，坐姿不正的上代院主老人应道，有气无力。

    苏乞年不理会两人，笤帚不停，又将一块石板上的青苔扫去。

    虚空和尚忍不住翻一个白眼，而后走进道院，到大殿前的台阶上盘坐下来，同时与老人拉开一段距离。

    老人顿时气得吹胡子瞪眼，看向他，斥道：“小和尚。你怎么出得家，一点礼节都不懂吗？”

    虚空和尚瞥他一眼，淡淡道：“洗干净了再来说话。”

    “你！”

    老人瞪他一眼，就一声不吭。一个人蹲在殿前的角落里生闷气。

    这时，苏乞年止住身形，抬头看了看将要升起的明月，看向大殿前的邪佛弟子，诧异道：“你不走？”

    虚空和尚没好气道：“小僧要在这里盯着。可别被人打死了。”

    苏乞年闻言，眼中闪过一抹异色，也不再开口，因为他知道，在虚空和尚的眼中，是将他当成了脱的果实，必须要亲手采摘，至于何为脱，就不得而知。

    ……

    东海之畔。

    这是一座巍峨古城，高如山岳。屹立于天地之间，耸入云霄。

    如小山一般巨大的冰冷城门上，是三个光耀千古的大字，不同于世间流传的汉字，但只要是居于这座古城的城民就明白，这是属于天帝的帝文。

    天帝城！

    属于历代天帝的城池，矗立于东海之畔，镇压古今。

    对于东海上的诸多妖族而言，天帝城就是一座不可逾越的天堑，阻隔了他们踏入人族疆土的脚步。

    此时黄昏降临。夕阳坠落，一轮明月自这东海的尽头升起一角，露出明黄晶莹的月牙。

    咚！咚！

    此刻天帝城中，很多城民抬起头。他们不会以为这是擂鼓声，因为太熟悉了，这是一个人的脚步声。

    一个人的脚步声，响彻巍峨入天的天帝城。

    直到人们看到一道熟悉的身影，挺拔而伟岸，脚下如有无形的台阶。他一步三百丈，三步之后登临帝城之巅。

    这是一个看上去约莫只有弱冠之龄的青年，唯有两鬓的白透出来的沧桑气息，才告诉人们，其真实年纪并非如此。

    此刻，一身白袍的青年立于天帝城之巅，他负手而立，双目微阖，只是站在那里，就好像比天地还要浩瀚。

    人王！

    天帝城中响起山呼如海啸，无数城民露出崇敬之色，仰望帝城之巅。

    若说天帝城中，除了那一位久居不出的天帝之外，还有谁能够让所有人露出这样的癫狂之色，唯有那一位古今唯一的人王。

    大汉元神榜第一，人王古唯一！

    锵！

    倏尔，天帝城之巅，人王睁眼，两道炽盛的目光如天剑，刺穿九天，竟有璀璨天阳洒落，东海之畔，生出日月同辉的惊人异象。

    这就是人王之境。

    那是怎样一双眼睛，流淌沧桑气机，似乎有日月星辰在其中沉浮，此时，这一位人王眼中透出一抹微不可查的异色，而后抬脚迈步。

    嗡！

    九天空洞中，天阳汇聚，随着其落步，一条足有千丈长的巍峨巨龙在脚下成形。

    比房屋还要大的龙鳞，一对龙角峥嵘，五爪凌厉，洞穿真空，这是一条金光灿灿，煌如天日的真龙。

    尤其是那一双光芒凝聚的龙眼，仿佛可以纳尽天地玄黄，宇宙洪荒。

    下一刻，人王乘龙，一条真空大道在虚空中开辟，绵延向遥远的北方。

    ……

    少林寺。

    一座古寺，屹立于少室山上，渡过了五千多春秋风雨。

    大雄宝殿。

    这一代的方丈住持空悬大师手持禅杖，立在大殿之前。

    一个看上去有些魁梧却满脸慈悲的老僧，脸上的褶皱很深，有白眉如雪。

    此刻，空悬大师身前，一个竹杖芒鞋，月白僧袍的小和尚一脸憨笑，将腰上的明黄葫芦往身后推了推。

    “挡了是非眼，挡不住真假心。”空悬大师开口，淡淡道，“明觉，你又喝酒了。”

    小和尚一脸憨笑，摇摇头：“怎么会，徒儿一向谨遵戒律，酒色是从来不沾的。”

    空悬大师瞥他一眼，不愿再多说什么，他这个徒儿年仅十六岁，就登临龙虎榜，至于喝不喝酒，从他江湖上的名号就可以知道，只是小和尚从来不承认，他这个做师父的，也就睁一只眼闭一只眼。

    “去吧，道院已开，我少林自当回归。”沉默片刻后，空悬大师看将升的明月，开口道。

    明觉小和尚露出几许诧异之色，或许这一夜后，道院就真的湮灭于武林长河中，此时便是他进京，又能改变什么。

    “去吧！南无阿弥陀佛！”空悬大师宣佛号，转身拄杖，走进宏伟宝殿中。

    明觉小和尚看师父的背影，忽然笑嘻嘻地转身，将腰间的酒葫芦重新挂到竹杖上，他迈步离寺，一路微醺长吟，而寺中诸多僧侣眼观鼻，鼻观心，如若未闻。

    “喝了和尚的酒，睡觉安稳不上头！喝了和尚的酒！灵山佛祖不长寿！喝了和尚的酒，一步踏上九重楼！九重楼！到了彼岸不回！不回，菩提树下定春秋……”

    大雄宝殿中，方丈空悬大师立于佛祖金身前，缓缓转过身，他看向山门的方向，小和尚的长吟声清晰入耳。

    “如是我闻！阿弥陀佛！”空悬大师放下禅杖，双手合十。

    ……

    西疆道，天山灵鹫宫。

    缥缈峰顶，一个中年妇人立于断崖边，这是一个看上去有些清冷的中年妇人，一身素白长裙，此刻立在崖边，一双眸子却映照出一座沧桑古城，天子龙气缭绕。

    “宫主，小姐出关了。”

    这时，一个老妇无声无息地出现在断崖边，垂躬身道。

    中年妇人没有转身，却有声音响起，平静而不容置疑：“既然《唯我至尊功》已经初成，就下山吧，那一座道院，该有我灵鹫宫一席之地。”

    “是，宫主。”

    ……

    这一天黄昏，峨眉、全真教、蜀山、龙虎山、轮回寺、武当，皆有弟子下山。

    除此之外，地藏寺、丐帮、镇南侯段家、甘露寺、剑神山庄、风云谷、神刀雨家……数十家顶尖宗派、世家齐动，有杰出弟子走出一州之地。

    京城长安，紫禁城，皇宫大内。

    尚书房内。

    一身龙袍的汉天子立在窗前，离妃侍候在身侧，这一位绝美的贵妃看眼前人的侧影，那一双清朗的眸子似乎有些悠远。

    “圣上在看什么？”

    汉天子长吸一口气，道：“朕在看这明月东升，要照亮朕这江山万里。”

    离妃略一沉吟，开口道：“圣上为何放任那道院残存。”

    汉天子笑了，他笑得很冷，道：“朕就是想看看，父皇退位这么多年过去，还有谁惦记着这一亩三分地，这天下是朕的天下，这江山，是朕的江山，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，朕要横击四海，就要先宇内肃清。”

    离妃闻言不语，她看上去雍容清丽，宛如二九芳华，唯有秋水般的眸子偶尔波光流转，才透露出来一丝岁月气息。

    皇道长街，城西之地，皇家书院。

    金丝楠木大门波光流淌，即便在夜幕下，也难掩古老与尊贵。

    此时，长安城中万家灯火明媚，皇道长街上却罕见的空无一人。

    今夜，注定难眠，所有人的目光，都汇聚在那座古老神圣的书院前，此时，那一位外院副院长，大学士李永清微阖的双眼睁开。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！嗯，这一段热血的剧情拉开了大幕，整个江湖武林，也至此拉开了大幕，请大家拭目以待，接下来的剧情一定会很精彩，请大家都来起点支持正版订阅吧，一天两毛钱就好。）(未完待续。)