    超能石板？

    杨御差点没从沙发上给蹦起来。

    妹啊！

    这玩意儿都特么和阿尔宙斯扯上关系了！

    阿尔宙斯是什么？

    算了，你就当它是个羊驼就行了。

    尼玛吃草的那种。

    好在小雷吉洛克的话没有说完，杨御强忍着要给它唱歌的冲动，获取超能石板，这根本就是不可能的事情。到时候万一要和阿尔宙斯来一次大合唱，怕不是整个世界都要莫得了。

    “那是一种获取概率几乎渺茫的精灵道具，所以，我印象里还有另外一种方法……”

    “什么方法？！”

    杨御的声音陡然一提，吓了杨小钰和小雷吉洛克一跳。

    “你吼那么大声干嘛！”小雷吉洛克都被快吓散架了。

    (ー`′ー)

    “你明知道超能石板不好获得，讲那个干什么，赶紧说说下一个方法！不然唱歌给你听！”杨御这一招屡试不爽。

    (￣□￣；)

    小雷吉洛克看着眼前这个老是拿唱歌威胁它的混蛋训练家，一时真没办法，它就吃这一套，反正它这辈子不想听那么难听的曲调了，听了真能散架。

    “去超能力气息最浓郁的地方，同时，要学会自我再生，这只是恢复超能裙心的最基础的条件，剩下的，就需要拉鲁拉斯自己的毅力与坚持！”小雷吉洛克连忙道。

    “超能力气息最浓郁的地方？”杨小钰低了低头，发现拉鲁拉斯也抬头看着她。

    拉鲁拉斯的头发垂下，非常难得地露出一点点眼睛，那紫红色的眼睛里，夹杂着期待、担心、害怕还有坚定等等复杂的情绪。

    “拉鲁……”

    “魔都，超能塔！”

    杨御深深吸了一口气，这是他印象里超能力气息最浑厚的地方了。

    对了，超能塔里还有精通超能疗养的呆呆王，或许就像小雷吉洛克所说的那样，拉鲁拉斯可以在超能塔里重新凝聚超能裙心。

    小雷吉洛克见杨御心里有了主意，便不再继续说道。

    它心里还有另外一个方法，只不过，那个方法并不适合拉鲁拉斯这样处于精灵最初形态的阶段。

    如果拉鲁拉斯是沙奈朵时期因为过度施展超能力粉碎裙心的，那个没有说出的办法才能起到效果，而现在，以拉鲁拉斯的生命层次，承受不住那个办法带来的疼痛。

    或许还需要一只幽灵系精灵来帮忙分担痛楚，眼下的话……运气倒是不错，这个小女孩除了拉鲁拉斯以外，还有一只鬼斯通，看鬼斯通这一副肥球的模样，一定很耐揍吧？

    现阶段，利用浓郁的超能力，同时，在自我再生的效果下，缓慢地将超能力凝聚在裙心，最终完全恢复，这是最好也是最稳妥的方法。

    “小钰，整理一下东西吧，明天就带你还有拉鲁拉斯、鬼斯通去魔都！”

    “啊！太好了！谢谢雷吉洛克先生，谢谢你告知还有这样帮拉鲁拉斯恢复裙心的方法！”杨小钰喜出望外，看着那块小石头，都快像土地老爷爷一样给供奉起来了。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯从杨小钰怀里蹦下来，来到那个比它还要矮上一小截的小雷吉洛克那里，高兴地伸出了手。

    这可让鬼斯通的眼睛睁的老大。

    拉鲁拉斯可不是这样的，它不是一直都很爱干净的么，那块石头……看起来就很不干净！

    可一想到拉鲁拉斯有恢复的可能性，鬼斯通的心情立马也好了很多，不管怎么说，这个打着打着也是打出感情来了，一天不挨揍，那浑身难受啊！

    “硅嘶！”

    鬼斯通一想到挨揍，整只胖鬼脸上憨厚的笑容立马就开始僵硬了，拉鲁拉斯如果裙心恢复以后，那实力是不是就越厉害了？

    那一拳下来，自己到时候受不受得了啊！

    不行不行……

    俺鬼斯通也要提升实力！

    这样挨揍的时候就不会感到痛……

    飘在天上思考鬼生的鬼斯通隐隐约约看见一个像馒头那么大的白东西凑了上来，下意识地连忙后退，发现是那一只迷你龙正歪着脑袋睁大眼睛看着它。

    “咪？”

    迷你龙以为鬼斯通在思考些什么好吃的东西，特意前来求教。

    毕竟这可是能一口一个大西瓜的幽灵系吃货精灵！

    那绝对是有心得体会的！

    “硅嘶！”

    鬼斯通下意识地就回了一句：挨打，挨打越多，吃嘛嘛香！

    迷你龙那蓝宝石一样晶莹的目光“蹭”的一下就放光了。

    这个英雄……吃货所见略同啊！

    杨御看着迷你龙和杨小钰的鬼斯通好像很有话题的样子，想了想也不算意外，毕竟大家都是吃货嘛，不过，迷你龙可不能和鬼斯通这样吃的那么胖。

    看鬼斯通这幅鬼样子，到时候进化成为了耿鬼，那特么还了得？

    第一时间杨御就想起了小梦妖的师父耿鬼老黑。

    这一次去魔都超能塔，如果拉鲁拉斯在超能塔那里恢复，那鬼斯通是不是可以到幽灵塔那边历练历练？

    反正两座塔相隔都不远，到时候去接送也方便。

    说起来……

    耿鬼老黑是经常吃东西才长胖的吧？

    咱家小钰的鬼斯通，是物理长胖？

    看着两枚吃货依然在交流的模样，杨御失笑着摇了摇头。

    从他这个角度看过去，长条的迷你龙就像是一条双色的绳子，一面蓝紫一面通白，而天上飘着的鬼斯通，和绳子一样的迷你龙组成的画面，就像是广场上小商贩那儿买来的气球玩具，对了，还是开始漏气的那种。

    否则的话，迷你龙应该是垂挂起来的一长条线而不是大部分摊在地上，只有脖子以及脑袋是树立起来的。

    “哥，雷吉洛克先生这样出门的话，会不会不太方便啊？”

    杨小钰的旅行箱已经整理的差不多了，出来的时候，注意到了雷吉洛克先生那与众不同的模样，如果像哥哥所说的那样，雷吉洛克先生是非常稀有的精灵，那总不能一直呆在精灵球里吧？

    杨小钰也不喜欢精灵一直呆在精灵球里，哪怕有时候鬼斯通经常乱飘，她也不想用精灵球去把它装起来。

    除了出去逛商场买东西的时候。

    “是啊，是挺不方便的，不过它可以住在呆呆的帽子下面，这样就能方便很多了！”杨御朝着呆呆的黄金海螺帽比划了一下。

    呆呆欣然摘下帽子，朝着杨小钰的方向绅士地作揖，如果给呆呆也配上一套英伦的燕尾服，那绝对是绅士中的绅士，只不过，需要去定制一套，呆呆的体型还是蛮大的。

    “哥，要是不引起注意的话……那为什么不装扮成小拳石的模样呢？我发现，雷吉洛克先生身上的石块是可以动的，而且好像还能吸引石头，就像磁石一样！那装扮成小拳石，肯定不会引起别人的注意吧！”

    杨小钰的提议突然间就让杨御有点懵了。

    这个办法……

    小雷吉洛克头上的七颗柱子疯狂地闪动。

    它可是神！

    神怎么能和小拳石那样的精灵为伍呢！

    就算是杨御唱歌给它听，就算小雷吉洛克从此散架，哪怕脑瓜子都被锤烂，它也不会装扮成小拳石的！！！

    ……

    “这小拳石好像配不上我这个全国大赛冠军的身份啊！”杨御揶揄着捂了捂嘴。

    “愚蠢的主人，我要锤哭你！！！”

    雷吉小拳·洛克石，从此在杨御的家中诞生了！

