    “杀了你！”陈歆像一只炸了毛的猫一样恶狠狠的看着狐狸，狐狸则缓缓的打开了扇子，一脸玩味的说：“那就来啊。”

    “算了，小风。”火神在一旁劝道：“反正也没碰上。”

    “怎么能这么算了！”陈歆不满的说：“哪有这样的！果然你们狐狸一族就是不老实！”

    “种族攻击可就不对了。”狐狸说道：“哦对，我猜你们接下来要去昭昭那里吧？她前几天去凡间给一个国家治疗瘟疫了。不对……时间加速前她就下去了，现在在凡间也待了一个星期了，算起来，明天就回来了。”

    “不要转移话题！”陈歆说道：“先跟我决一死……”

    “陈歆，陈歆！”云安急忙按住了陈歆拔剑的手：“冷静，咱们还是别打扰火神处理公务了。”

    “也是。”陈歆深深地吸了一口气：“改天在找你算账！”留下这句话，两人便离开了火神殿。

    “生气吗？”云安问道。

    “当然！你是我的！她算是怎么回事嘛！”陈歆气鼓鼓的说道：“想起来就气！”

    “别生气啦。”云安笑着说：“我心里只有你一个，你又不是不知道。”

    “嗯，那倒也是。”陈歆说道：“不过，我妈妈不在，天帝在闭关，接下来又没事做了。”

    “只是闲着而已，”云安看着陈歆失落的表情，疑惑的问道：“不至于这么失望吧？”

    “你不懂。”陈歆说道：“对于神，闲着是最大的折磨，浩瀚的云海，却无事可做，只能独立远望，身旁的朋友也都无事可做，几人即使聚在一起，也没什么新鲜事谈论，若是一人看云，不过是一人的孤独，若是多人看云，那边是很多很多人的孤独。”

    “那你要不要回风神殿找点事做？”云安说道：“那里的人跟你熟络，给你找点活应该没问题吧？”

    “有问题。”陈歆说道：“天规森严，在其位谋其职，不在其位，不可越界，你我都没有神位，不可以帮着众神管理天下，就连帮着种桃子的仙女们给桃树浇水都不行。”

    “那还真是非常闲。”云安说道：“那找个地方练剑？我在剑术上的造诣还是太差了。”

    “不可。”陈歆说道：“说到底，你还不是仙界之人，我也没有恢复神位，像这样在带着武器已经是违规，如果再挥动起来，恐怕就要被卫兵赶下去了。不过我倒是想起来一件事，云安安，你还不会吹笛子吧？”

    “吹响是没问题了，但是不成韵律。”云安说道：“而且，落箫笛自己就可以演奏的，不用学吧？”

    “反正也是闲着，正好也到家了，我去找乐险借个谱子，你等我会！”

    话音未落，陈歆就一道风似的消失在天边。

    云安无奈的耸了耸肩，转身回到了陈歆的家里。

    “嗯？凡人？”书案后的男子缓缓抬起头：“你怎么会在这里？”

    云安看着那个人头上的龙角，说道：“龙族？”

    “在下龙游。”那颇有几分潇洒的男子说道：“你是怎么来到仙界的？”

    “孔雀上神带我上来的。我叫云安。”云安坐在龙游的对面，问道：“你怎么在这里？”

    应该不是来偷东西的吧！神……应该不会做这种事吧！

    “等一位故人。”龙游的表情有点深沉：“你呢？”

    “额……等人？”云安说道：“也可以说是回家。”

    “孔雀上神让你住在这里吗？”龙游凭空变出了一个精致的金樽：“相遇便是缘，陪我品茶吧！额……杯子变错了……”

    “没事，正好以茶代酒，敬这个缘分。”云安饮下酒杯中的茶，惊道：“好茶呀！凡间未曾有过这种清香。”

    “跟我讲讲凡间的趣事如何？”龙游的眼睛布灵布灵的看着云安：“仙界实在是太无聊了，若是给我讲讲凡间之事，再帮我个忙，作为回报，我可以送你一件兵器。”

    “我猜是剑。”云安嘴角抽搐的说。

    “咦？你猜的好准。”龙游取下佩剑：“这是我爹用我褪下的龙角做的剑，也是一流的神兵，只要给我讲讲凡间之事，并且答应我回凡间的时候帮我找人，我就给你了。”

    “故事可以讲，忙我尽量帮，武器就算了。”云安说道：“你们神一但闲下来就这么无聊吗？”

    “是啊。”龙游叹道：“我自认风流倜傥，却也常常孤独寂寞。而且，凡间之事，总是掺杂着转折，剧变，也可以促进我的精神修习。”

    “听故事都能陷进去……神仙的日子真无聊。”云安吐槽道：“那么，我先跟你讲讲我遇到的第一个妖怪吧！”

    “哦哦！”龙游一下子来了精神：“我空有万年修为，至今没有亲自战胜过妖怪呢！是不是很强？”

    “也还好啦。”云安说道：“那时候我还小，实力不如现在，跟它打了好久才分出胜负。”

    “是什么妖怪？”

    “梦魇，它附身在了一个难缠的家伙身上……”想起那个在天恒国遇到的人，云安就不免打了个哆嗦。

    “怎么打败它的？用法术，还是直接砍死？”

    “当然是砍死了！”云安说道：“我命定的武器可是剑，而且我也不擅长法术，虽说，在云隐山的时候，他们都说我法术造诣高，但是那段记忆也不能当真呀。”

    “法术造诣高却不擅长法术？这是什么道理？”龙游疑惑的问：“算了，不重要，被梦魇附身的那个人，是什么样的？”

    “嗯……”云安说道：“是个可爱的姑娘……大概吧！但是有点傻，有点憨，而且非常倔，救了她以后，她硬是追了我三天才被我甩掉。”

    “那是你的爱人吗？”龙游好奇地问道。

    “当然不是……”云安说道：“我可是根正苗红的好道士！起码那时候是，后来，我确实入了红尘了。”

    “哦！”龙游两眼放光的喊道：“重点要来了！她是什么样的女孩？”

    “云安安！我找来笛谱了！”陈歆兴奋的跑了进来，却立刻愣在了原地。

    “哦，介绍一下，这是……”云安话说道一半，就被龙游打断了。

    “风儿！”龙游激动的站了起来：“你回来了！”

    “啊！你这家伙怎么在我家！”陈歆惊道。

    “啊，这是云安。”龙游拍着云安的肩膀说道：“孔雀上神带他上来的。”

    “我是问你！”陈歆指着龙游说道：“你怎么在这！”

    “等你啊！”龙游绕过书案，展开双臂跑向陈歆：“风儿，我等你好久了！”

    “打扰一下！”云安用力的拉住了龙游：“你等的故人，该不会是……”

    “就在眼前！”龙游以为云安在担心拿不到剑了，于是将剑迅速解下放在云安手上：“送你了！你的新住所我安排！”说完，龙游又要扑向陈歆。

    “我说！”云安依旧死死地拽住龙游：“这是我老婆，你放尊重点啊。”

    “你老婆？”龙游大笑起来：“这明明是我指蛋为妻的未婚妻。”

    “闭嘴！”陈歆一脚将龙游踢飞：“都说了几千万次我拒绝了，还不明白？”

    龙游捂着脸，坐在地上，说道：“我知道，你害羞，但是哪个男人也不能接受自己心上之人被别人叫做老婆吧？”

    “你说对了。”云安默默的拔出了归墟：“真刺耳。”

    “云安！淡定！”陈歆急忙揪住龙游的衣领，将他往墙外扔去，然后拉着云安的手，放回了归墟：“云安安，冷静，不要冲动啊！”

    “他是你未婚夫……那我是谁？”云安委屈巴巴的看着陈歆。

    陈歆急忙说道：“我爸给我瞎定的，当初龙伯看我血脉纯正天赋好，就像要我做儿媳，趁着我爸喝醉酒的时候定下来婚约，那时候我还在蛋里，我从来没同意过，也不愿意，三千年前，七神和我的八个哥哥姐姐就带着家伙去龙宫逼着龙伯毁掉婚约了，早就不算数了。所以，把剑收起来，好吗？”

    “嗯？”云安看了看在自己身后漂浮着的剑，叹道：“虽然知道了，心里还是过不去啊，好像揍他。”

    “等你成神，现在不能在神界揍人。”陈歆说道：“我保证不拦你。”

    “啊啊啊！心里好像有猫在抓。”云安收起背后的剑，叹道：“真来气啊。”

    “噗哈哈哈！”陈歆抱住云安的胳膊，笑着说道：“活该，平时都是我吃你的醋，今天也让你好好吃吃醋。还真是第一次看到你这可爱的表情呢。”

    “你俩挺闲啊。”孔雀站在墙上说道：“天帝还有一年才结束闭关，这一年时间你们也别荒废啊，卫兵那里我都说好了，小风，你的剑法退步了多少用我说吗？还有云安，你意识到自己天赋那么好却被心斩和小白压着打的问题了吗？”

    说完，孔雀扔给了陈歆一本书：“你当初用的剑谱，至于云安，你好好想想吧！你不是天赋不够，而是悟性不够，换句话说，笨。”

    “不至于一次次的重复吧……”云安叹道。

    “这一年你俩就好好的呆在仙界，想做什么都可以。”孔雀说道：“你们凡间的那几个伙伴我罩着，但是关于江佩黎你们也要做好心理准备，谁也无法保证会发生什么。就这样吧！我走了。”

