    所以，厉苍穹，是不会死！

    一旦厉苍穹死，那么这个芥子空间里的所有人，会因为厉苍穹的死，从而烟消云散。

    “那我们还来这里做什么？”

    既然厉苍穹不会死，那就没有她夏繁星什么事了呀。

    君墨轻声道，“他现在等于是强行在打破当初的封印，这种时候，需要人在一旁给他护法，若不然，他就有可能走火入魔，从此之后，这个世界上，就再也没有厉苍穹。”

    君墨将手一颗夜明珠，放到某处。

    幽潭里一阵一阵的寒气入体，所幸的是，在进幽潭之前，君墨给夏繁星做了很好的防护措施。

    更何况，随着越临近幽潭的泉眼，那一股寒意就会越重。

    夏繁星也只能悄无声息的站在一旁，安静的一句话也不说。

    她明明穿的很厚很厚，说话时，呼出来的依旧是一片白色的雾气。

    在那样的雾气之中，君墨的眉眼中，更是一股浓到化不开的悲怆！

    “你在这里等着我。小凤凰。”

    君墨走到厉苍穹的身边，他扶起倒在地上的厉苍穹，开始协助厉苍穹冲破身体里的封印。

    夏繁星站在一旁，无比紧张的看着君墨和厉苍穹。

    只见，当君墨一出手时，厉苍穹和君墨便倏的一下，从夏繁星的眼前消失。

    夏繁星连忙追上了君墨和厉苍穹。

    厉苍穹和君墨如今是在凤凰山上，凤凰山本就是一块风水宝地。

    如今的凤凰山，笼罩在一片黑色之中。

    君墨在替厉苍穹护法时，君墨的周身也散发出来了一股黑色的气体。

    倒是厉苍穹，他因为有了君墨的护法，整个人也变得格外的顺畅。

    厉苍穹坐直身体，他的周身，散发着一种莹白的光芒。

    那一种光芒，就好似是光明，一点一点的驱散了黑暗。

    夏繁星目不转睛的看着君墨和厉苍穹，同时在心中不停的祈祷着，希望厉苍穹和君墨不在再出事了！

    君墨也没有料到他堂堂魔界之君，竟然有给情敌护法的一天。

    乌云散。

    狂风停。

    暴雨歇。

    刚开始宛如世界末日一般的天气，一瞬间烟消云散。

    整个世界又变成了之前那般的美好与详和。

    夏繁星松了一口气，同时在心里想，幸好没事！

    然而……就在夏繁星松了一口气时，一道一道的惊雷，朝着厉苍穹和君墨所在的位置，辟了下来。

    “小心……”

    夏繁星惊呼的冲到君墨的身边，她生怕这一道一道的雷，会打到君墨的身上。

    然而，下一秒，一道雷，辟到了夏繁星的身后。

    下一道雷还未至时，君墨便一下松开厉苍穹，飞身扑到了夏繁星的身上。

    这一道一道的雷，并不是普通的雷。

    而是天雷。

    也就是俗称的渡劫。

    蛟化为龙，也是需要渡劫的。

    倘若成功，便是龙。

    那一记天雷，不偏不倚的打开了君墨的身上。

    君墨咬着牙，咧着嘴，看着夏繁星的脸，深情款款道，“小凤凰，你永远都是我的小凤凰。”

    忘忧见自己的未婚夫君墨被天雷打中，她一把拉过君墨，咬牙切齿道，“君墨，你是不是疯了？她比你还重要？”