    第265章叶大师饶命！

    魏永正的出尔反尔，并没有出乎叶辰的预料。

    只要家里的孩子超过一个，家长就很难做到对每一个人公平对待，这是人之常情。

    就好像萧老太太一直觉得，萧初然不愿意离开叶辰，是不识抬举，一向听她话的萧薇薇自然就更讨她的欢心。

    在魏永正眼里，他根本就没把魏亮当成自己的儿子，这么多年也只是当个下人养在魏家，怎么可能愿意把魏家的整个家业传给他。

    此时，叶辰看着魏永正，冷声问他：“姓魏的，董事长职位的事情，我再给你最后一次机会，你想好了再说话。”

    魏永正冷笑说：“我不用想，再跟你说一遍，我不可能把董事长的位置给魏亮！我实话告诉你吧，从一开始我就没想过把董事长的位置给他，哪怕他今天救了魏家也是一样，他在我眼里，永远是个上不了台面的私生子，一个长白山农村女人背着我生下来的废物！”

    说着，魏永正又看着魏亮，破口大骂道：“还有你，你这个吃里扒外的狗东西，我养你这么多年，是要你在魏家好好当狗的，你竟然敢觊觎董事长的位子，早知道你有这种狼子野心，我就不该把你接回来，而是应该在那个女人死后，把你丢进长白山的天池里淹死！”

    魏亮露出不甘的眼神，愤怒无比：“魏永正，你可以侮辱我，但不能侮辱我妈！”

    “你妈？”魏永正满是鄙夷的说：“一个长白山脚下的村姑，自不量力，还妄想着要嫁给我，想起她，只会让我感到恶心！”

    魏亮气的浑身发抖、青筋暴起，怒喝道：“魏永正，你三番五次辱我母亲，我跟你拼了！”

    正要冲上去，叶辰忽然拦住他，淡淡道：“不要随便跟这种老杂碎动手，你作为魏家的家主、魏氏制药的董事长，传出去会有人说闲话的。”

    叶辰这话一出，在场的人全部愣住。

    魏永正先是诧异，随后大笑道：“你这小子真有意思，你以为魏家的事情，是你说了算？”

    叶辰点点头，淡然道：“今天我说他是魏家家主，他就是魏家家主！”

    魏永正鄙夷的说：“小子，念在你治好了萧益谦，我饶你一次，现在滚蛋，我就不跟你计较，不然的话，我会让你知道，魏家可不是好惹的！”

    魏长明在一旁也不断的叫嚣道：“叶辰，上次的帐还没跟你算呢！你今天要是不识抬举，那我就连本带利跟你算一算！”

    叶辰直接上前，一耳光抽的他原地转圈！

    谁也没想到，叶辰竟然说动手就动手！

    魏家的人一个个都要冲上来，叶辰非但一点也不怕，反而倨傲无比的冷声道：“你们给我听着，从今天起，我叶辰正式对魏永正、魏长明父子二人下江湖追杀令！你们哪个不怕死的，可以替他们出头，我不介意在追杀令上，多加几个名字！”

    地下世界的江湖追杀令，就像是香港电影里说的“暗花”，一旦下了江湖追杀令，并且加了悬赏，整个地下世界都会动员起来，为了高昂的赏金，来追杀被下了江湖追杀令的人。

    现在正在洪五爷的养狗场里养狗的小林一郎，就被他亲弟弟在日本下了江湖追杀令，悬赏金额不过五千万，就已经有无数人蠢蠢欲动，如果悬赏五千万要魏家父子的人头，那他俩这辈子也将不得安宁。

    魏永正一听叶辰要对自己和儿子下江湖追杀令，当即冷笑道：“你以为你很了不起？我魏家至少也有十亿身价，我可以拿一个亿出来，也给你下一道江湖追杀令！”

    叶辰不屑的说道：“你这种垃圾，没资格下江湖追杀令。”

    说着，叶辰掏出手机，直接打给洪五！

    立马，电话接通，洪五爷恭敬的问道：“叶大师，您找洪五有什么吩咐？”

    叶辰说道：“洪五，给我下江湖追杀令，我要追杀魏永正、魏长明父子二人！悬赏一个亿！今天凌晨12点钟正式生效！”

    洪五立刻说道：“叶大师放心，我这就告知全市！”

    紧接着，魏长明的手机就疯狂的弹起了微信消息。

    他有一个微信群，里面都是一些和魏家关系不错的家族，现在这些家族的家主在疯狂

    “长明，你怎么惹到洪五爷了？现在他悬赏花红一个亿，要你和你爸的人头！今夜凌晨生效！”

    魏长明面色一黑，心里又惊又怕。

    还没来得及回复，又有消息在群里发了出来。

    “卧槽，王家的家主王正刚，给魏家父子的江湖追杀令，追加了一个亿的花红！”

    “秦家的家主秦正刚也出手了，现在花红已经增加到三亿了！”

    “我的天！宋家也出手了！他们直接加了两个亿，现在花红已经五个亿了！”

    魏长明脸色苍白无比，手机直接掉在了地上，屏幕摔裂。

    一旁的魏永正急忙追问：“长明，发生什么事了？”

    魏长明满头大汗，慌张不已的把事情跟魏永正说了一遍。

    魏永正一听这话，顿时吓得魂飞魄散！

    怎么回事？

    这个年轻人，为什么有这么大的影响力？

    洪五爷唯他马首是瞻、王家、秦家也对他献殷勤。

    更可怕的是，金陵最大的家族宋家，竟然也要巴结他？！这家伙到底是什么来头？！

    五亿花红，这么多钱摆在这，恐怕全国的地下世界，都会把自己和儿子当成宝藏！

    他这一次真的怕了，看着一脸淡然的叶辰，他双腿一软，直接跪在地上，满脸冷汗，浑身止不住的颤抖！

    “叶大师，饶命！饶命啊！”

    魏永正也跪在地上，开始苦苦哀求：“叶大师我错了，我有眼不识泰山，求求您饶我一命，我以后再也不敢了，我哪怕给您当狗，也心甘情愿！”

    叶辰冷冷的看着他们，淡淡道：“现在想活命了？刚才不是还很嚣张吗？”

    魏永正立刻抽了自己一个耳光，哭着说：“叶大师，我是老糊涂了，刚才脑子没转过弯来，还请您原谅啊......”

    说完，魏永正立刻说道：“叶大师，以后魏亮就是魏氏制药的董事长，是魏家的家主！这下您满意了吗？”

    叶辰淡淡道：“如果你刚才这么说，我满意，但你现在才说，我就没这么满意了。”

    魏永正吓的肝颤，急忙问：“叶大师，您要怎样才能满意？”

    叶辰看着他，和满脸苍白的魏长明，冷声道：“你不是一万个瞧不起长白山、瞧不起魏亮那个生长在长白山下的女人吗？好，那你和你的大儿子，这辈子就给我滚去长白山挖人参，而且一辈子都不能离开长白山！”

    说到这，叶辰表情变得冷酷无比，一字一句道：“你给我听好，是一辈子，都不能离开长白山！”

