    厄斯金一点都不觉得自己说的有什么错！

    他站起来，双手撑着桌子，眼睛扫视着四周，就算他上了年纪，就算这老花眼，但这一刻却显得特别的令人信服，“你们能把他怎么办？先生们？杀了他？或者一直关着他？别开玩笑了，我们关不住他的！”

    厄斯金这话更像是恶狠狠的扯开了虚伪的面具。

    这让包括佐拉在内的强硬派脸色都不是很好看，他甚至当众说，“厄斯金，你是不是被人给收买了？才替他说话！”最后这一句话说的是色厉内荏，换做其他人也许被这么一吼，早就心理防线崩溃了，但厄斯金是什么人？

    饱经考验的战士，这种话术根本对厄斯金没有任何用处，他反而很大方的点头说，“是！我是被收买了，我被法国的未来给收买了，如果我们不同意华尔街的请求，那我包括你，还有多少人能站在这里。”

    这话就严重了。

    这不是说鹰酱在操控高卢的内部问题吗？

    虽然人家当老大不称职，但人家拳头硬呀，这王八拳打人可疼可疼了，还是不要招惹的好，而且，这话在一定程度上是对的，资本可不是个体或者某个小群体，它是整个世界！

    厄斯金这话让坐在他身后的人一片安静。

    就算是佐拉也感觉到气氛不对劲，眉头一蹙，想要反驳可却不知道该如何开口，鹰牌是鹰牌，可不代表他们愿意牺牲自己去完成目标，佐拉还没到这种境界，人如果死了，那一切的努力都只能是白费。

    可如果同意，这会让鸽派的气焰更加高涨，也不符合鹰牌的作风，所以…佐拉觉得要拖下去！

    “议长先生，我觉得这件事需要全员投票，现在我和厄斯金都没办法决定，我们也不能做出决定。”佐拉将目光看向了坐在上面，正准备打瞌睡的老头，被他这么一脚，一激灵，醒了，他都习惯了双方互相撕B了。

    看了下厄斯金再看了眼佐拉，这个吉祥物点点头，宣布下次再议。

    等散会后，厄斯金身后跟着数十名的鸽派成员，在门口跟佐拉相遇了，对方后面跟着七八个人，双方互相不满的对视着。

    “懦夫！”佐拉扯了下西装，撇着嘴，声音不小，他就是故意这么说的。

    厄斯金同样也不怂，直接怼回去，“Idiot（白痴）！”

    这可把佐拉给激怒了，在法语中Idiot应该算是比较恶毒的骂人词语了，而且佐拉是比较骄傲的人，他的回应也很刚，一拳就对着厄斯金的左眼打过去，后者一声惨叫就倒在地上。

    这还得了，自己老大被打了这还能忍？

    上去干他呀的！

    鹰牌的人也不是吃素的，虽然人少，可秉承着高卢鸡优良的战斗作风，双方是在议会的大门口进行了一次亲切友好的切磋，这打起来下手都挺狠，外面的保安跟里头走出来的其他吃瓜群众连忙将他们拉开，但拉着拉着，也卷进了战场。

    反正，不管是谁，照打就是。

    于是…

    救护车来了七八辆，死吧死吧的响着拉走了。

    这件事也上了晚间的巴黎新闻。

    当然这一切唐刀都不知道，有两队男性为了他打起架来，他此时被关在一不足6平方的屋内，除了吃喝拉撒外，想要出去现在基本不可能，跟他之前住的地方差的不是一点两点。

    但要说后悔，那不可能。

    阿维德那家伙的嘴巴太臭了。

    不过在这里福利待遇可没少，还有人送烟过来，嘴上叼着根烟，眯着眼，谁也不知道他在想什么。

    啪嗒啪嗒。

    脚步声打断了他的思绪，他抬起头，就看到铁门上方一道正方形的小口被打开，一双眼睛直勾勾的看着他，然后开口，“尼古拉斯先生？”

    唐刀听出来声音是给自己布防图的狱警，他沉默着，大约等了十几秒才开口，“你到底是谁。”

    “有人让我来救你出去。”

    “你有办法放我出去？”唐刀蹙着眉问。

    “没有。”

    狱警也很坦白的说，“我没有任何办法，巴士古比任何地方都要严格，而且，因为你的事情，又派遣了70名法外的人驻扎，在这里的兵力就有超过三百人！”

    特么的。

    唐刀也觉得这阵仗太大了，三百人就为了看他？

    “我很荣幸。”他面无表情的说，“既然你没有办法放我出去，那你是有什么话告诉我吗？”

    “外面的人让我告诉你，他们会想办法救你出去，而且，也许要不了多久，你就能衣着得体的走出去。”

    “走出去？”唐刀反问。

    狱警点头，“是的，请您再等几天。”

    唐刀默然不语，狱警刚想要说什么，就听见突然警铃大作！

    “先生，我先出去了。”狱警语气一急，连忙跑出去，那影子在墙壁上拉的很远，然后逐渐消失，脚步声很急促，唐刀一怔，车这是发生了什么大事吗？

    可千万不要是小天使他们想不开！

    …

    巴士古正遭受到攻击！

    十数名不明身份的武装人员突然乘着夜色对监狱法起进攻，而且持有重火力，RPG花着尾翼，尖叫着撞进来，炸开火花，而那晚上站哨的反应过来连忙拉响了警铃，而那些早就听到爆炸声的法外士兵也冲了出来，其中也包括其他特种部队。

    “该死的，他们想要干什么？”刚被格罗佛骂的狗血淋头的巴士古监狱狱长脸色难看，他怎么也敢相信竟然会发生这样的事情，这也太暴力了吧，这儿是法国，不是非洲！

    RPG都要出来了，难道还会有重机枪吗？

    你的想法很危险呐！

    突突突突…

    一梭子子弹就从头顶飞过去，吓得他脚下一软，趴在地上，叫着。

    他只是个后勤呀，在后面管理管理，要不要面对这么凶狠的歹徒，其他作战序列很快就投入战斗中，而且也因为其他地方增员迅速，战斗持续了大约15分钟，对方终于退去，在战后计算，双方总共大约用了超过三千发子弹，2名看守死亡，还有7人受伤，而对方连尸体都没丢下，不知道伤亡，但显然其战斗素养不是普通歹徒。

    最重要，他们在现场发现了那个大家伙。

    维克托SS77枪机！

    算不上重机枪，只能说是脱胎于PKM通用机枪的南非改进版，核心机构没什么区别，算是南非生产制造的卖的较好的武器之一，但这样的武器到底从哪里来的？

    查！

    高卢鸡很生气，这太肆无忌惮了。

    首先就把目光看向小天使等人，只是监视人员表示没看到他们离开酒店。

    而在这种压力下，终于发现一点苗头。

    苗头指向：科西嘉岛上的那帮人。

    ……

