    在蔺重阳看来，女帝后魃并不能算是一个合格的阴谋家或者野心家，她以为的只是她以为的。

    她的思想，是魔始引导的；她之计划，是魔始计划中的一环；她实施计划的资本，亦是得自于魔始；就连她本身，都是为魔始完成计划分担压力的工具。

    知识越是贫乏之人，所相信的东西就越绝对，哪怕她不曾后悔过，但失败者终究是失败者。

    在十年的相处中，蔺重阳与帝龙胤对彼此都有了一定的了解，最终，正式定下了师徒关系。

    帝龙胤在治理鬼狱的同时，开始跟蔺重阳学习儒门经典以及武学等，虽然对方作为一境之主，不可能随他回德风古道任职，但他也没私藏，该教的一样不少，基本上算是倾囊相授。

    之后，儒学便开始被帝龙胤在鬼狱推行，当年剩下的鬼都乖得很，新生代的鬼更是被安排明明白白，就连鬼蚩邪尊，都在被蔺重阳给他盖上思想钢印之后，成为御天龙神坐下大将。

    若说一鱼四吃的原计划是稳赚，现在就是直接赢麻了，当然，这个前提，或者说这个结果，皆是蔺重阳以真心换来的。

    与君子相交，不管是哪种关系，最合适的都是以真心换真心，这个大前提是不变的。

    而在这十年之中，也发生了不少事情，因为蔺重阳并不是一直待在阎罗鬼狱，而是两边来回跑。

    在他回去西煌佛界，帮好友为花溅墨重塑了躯体之后，与尊佛说明了鬼狱的现状。

    过了一段时间，便收到了尊佛放弃灵鹫转生，安心圆寂的消息。

    弥陀子需要疗复功体，以及处理花溅墨后续的事情，再加上西煌佛界甫经动荡，只能选择暂时对外封闭。

    当蔺重阳再一次前往鬼狱的时候，不仅有向庭三帖说明情况后，成功拿到的万魗荒岩；还有其他人托他给帝龙胤带的礼物，虽然未曾蒙面，但儒圣明德一脉向来照顾晚辈。

    苦境儒门的整体构架，也在非常君与太学主的配合之下，在这段时间里飞速成型，并顺利发展。

    当蔺重阳再次回到苦境时，将师弟父母的尸骨以及厌火天獠，都给他带了回来，不仅是圆了一桩遗憾，也是解决了一个隐患，这件事便是蔺重阳前往鬼狱的私事之一。

    毕竟，蔺重阳一手推动，并帮帝龙胤完成了阎罗鬼狱的改朝换代，亲手掀了魔始的棋盘，让其计划在至关重要的一环出了问题。

    以魔始的心态和肚量，怕是恨不得把他剉骨扬灰，但放在苦境，先不谈九天玄尊还活着，魔始还不敢出来蹦哒。

    就算他敢出来，也得能抓到蔺重阳的把柄才能搞事，这就又是一大难题，所以，既然不能解决当事人，就解决当事人身边之人，非常君便成了一個很好的选择，而蔺重阳直接给他把这个选项齐根断去。

    至于说魔始敢不敢来阎罗鬼狱，那就得看他有没有自知之明了。

    在蔺重阳再一次前往鬼狱的时候，非常君已经在闭关改进一魂双体的法门了，他对这个上道的师侄很有好感，毕竟长毛仔能离开鬼狱，少不了对方支持。

    所以他决定开个马甲过去，给师兄口中这个单纯的师侄帮帮忙。

    ………

    阎罗鬼狱，一处校场之内

    赫见，两道身影疾如闪电，以肉眼难辨的速度不断交锋。

    叮！

    剑锋交击，身形交织。

    叮！

    一剑如风，一剑儒风，式式如风，式式儒锋。

    攻守之间各有往来，不过眨眼千招已过，两人身形早已不可辩，唯有声声剑鸣，见证着两人的交锋。

    直至紫月东升，两人身形方复归校场两边，一呼一吸过后，再度掠身而上。

    铛！

    剑锋交击，回天藏生，插招换式，擎武腾风。

    再交手，剑势雄浑，如无尽山岳，极端交锋，磅礴巨力反震，引得两人手中之剑铮鸣不已。

    一套德风古道基础剑法，在两人手上却是精妙非常，变化不断。

    好在这校场是特别加固过的，在不运真元的前提下，完全经受得起两人的摧残。

    “注意来！”

    剑锋一转，将迎面攻来的帝龙刃格开，蔺重阳出言同时，纵剑直向帝龙胤咽喉斩去。

    “师尊也注意安全。”

    帝龙胤熟练竖剑格挡，将应龙剑锋迫开，随后进步欺身，帝龙刃亦向蔺重阳咽喉抹去。

    双剑合一的全新形态，被蔺重阳命名为应龙，意为答应神辕帝龙王之请托。

    “真是教会徒弟饿死师傅。”

    只见蔺重阳身形一仰，避过来招同时，应龙剑锋递进，羚羊挂角一剑再向帝龙胤咽喉刺去。

    “師尊说笑了。”

    卻见帝龙胤迅速撤招，横剑稳稳挡下来招，而后出言道。

    “算了，不打了。”

    见状，蔺重阳收招起身，将应龙收起，直接开摆。

    虽然对方的年龄只有他零头，也就是差不多四百岁，但经过这十年的系统性学习，能够将这一身实力化为己用之后，他不用点压箱底的手段，还真打不赢对方。

    这里就不得不再说一下女帝后魃的無能了，训练了帝龙胤这么久，不能说毫无作用，只能说脑子多少有點问题。

    若是他记忆中的信息没问题的话，他徒弟打个鬼蚩邪尊都能被用计重伤，耿直的可怕，比好友凛牧耿直起码十倍，还不如天地蝱那种只会大力出奇迹的。

    就算这些年教了他不少经验，让他读了不少典籍，再加上神辕帝龙王留下的遗产，对方相对而言依旧非常耿直，让蔺重阳极为头疼。

    “多谢师尊指点。”

    帝龙胤熟练的将帝龙刃变回黑龙矛收起，可见这一幕在过往的生活中，也是时有发生。

    对于蔺重阳，帝龙胤是真心尊敬与认可的，这些年的学习，也让他明白了父皇当年的作为，确实是……不厚道。

    这些年师尊对他生活上是关爱有加，学习上更是倾囊相授，除了帮他坐稳江山的时候杀的鬼族多了亿点，活生生斩断了鬼族的脊梁，杀软了鬼族的膝盖。

    把“巍巍鬼族，百世雄立；铮铮我族，千秋不灭”这句口号，给硬生生杀成了绝响。

