    第512章像是他已经预谋策划了很久似的

    林妈道：“我今天和你妈妈联系过了，聊了关于你们俩婚礼的事情。”

    这话是重点，寒蔺君放缓了进食的速度，抬眸看着对面的林妈。

    林羞也竖起了耳朵听着。

    林妈继续道：“我们聊了下婚礼的初步，知道你们家宾客肯定多，所以这婚礼的规模，你们做主就好，需要我们家配合的，就提出来，比如我们这边的宾客名单，我和她爸算了下，加上亲戚和朋友，可以坐个五六桌。你妈妈说他们那一辈的朋友就有30来桌了，重点是你的交际圈，你找时间算一下，然后报给她，她好定酒席，当然，这些她在家里也会跟你细说。”

    寒蔺君微颌首，慢条斯理地道：“我已经全权交给助理去负责了，中午刚把名单报给我，估算了下，有个100桌吧。”

    林家人：“……”

    寒蔺君又问：“阿姨的亲友数量，小孩子算进去了吗？”

    林妈还在呆愣中，“……啊？什么小孩子？”

    寒蔺君道：“就是亲友家里的孩子，让他们都带去，会更热闹。”

    林妈忙道：“这个……他们自便就好，来我们欢迎，不来也……”

    寒蔺君微微一笑，提醒道：“您强调一下，孩子都有位子，他们不就来了么？”

    林妈不明白他为什么这么坚持让他们这边的宾客带孩子过来，林羞却听明白了，两家宾客数量相差悬殊，有点……不太平衡，大boss这是想让这边宾客数量再提升一些，坐着也好看，反正酒席不差钱。

    她压下心里的小感动，也帮着搭腔道：“妈，不是说会配合吗？他怎么说你就怎么做吧。”

    见女儿也这么说了，林爸若有所思地看了看寒蔺君，很快也会意过来，朝着林妈使了个眼色，微微点头。

    林妈便也只好应承了，“好吧……”

    寒蔺君又道：“今天我和林羞去了婚纱照机构，已经订了3套，后天过去拍摄第1套．”

    林妈：“拍这么多？”

    寒蔺君看了林羞一眼，道：“林羞现在身体比较特殊，不宜过于劳累，不宜拍外景，不宜坐飞机出国，所以我们商量后决定，先拍一套室内的应付婚礼，明年等孩子出生后，再找时间拍一套国内外景，一套国外外景。”

    这样安排也无可厚非，算是弥补了些许遗憾。

    林妈看到林羞脸上洋溢着喜悦，便也不说什么了，只点点头，“对了，婚纱呢？订了吗？”

    林羞看向寒蔺君，寒蔺君从容道：“早就为林羞准备好了，而且成品已经送到家里。”

    林妈有些意外，“这么快？”怎么像是他已经预谋策划了很久似的？

    “先跟叔叔阿姨说下，明晚下班后，我带林羞回家试婚纱，会在家里吃饭，也顺便和我妈聊聊婚礼的细节。”

    林妈：“好，记得早点送回来就行。”

    这点她还是很坚持的，毕竟尚未嫁过去，就算肚子里已经有了，该守的礼一样不能少。

    寒蔺君微颌首，“明白，9点之前会送林羞回来。”

    然后又谈了些其它方面的问题，林妈才逐渐惊讶起来，对于自己提出的各种要求、疑问，他都回答得井井有条，几乎没有能难倒他的。

