    太虚门之内，掌教睁开双眼，他感受到三尊强大的存在注视着太虚门，他开口说道：“苍梧神王，莫问魔王，还有落叶仙王，三位有事情吗？”

    “你们的弟子击杀了我们一族，年轻一代第一人。”

    三人回应说道。

    掌教闻言，闭上眼睛，不用说，肯定是丰源干掉。

    只有他这个本事，在如此环境上，击败三个人，甚至将他们彻底击败。

    掌教沉声说道：“原来如此，这么说来，倒是我错了。”

    “只是弟子争斗厮杀，一向都是如此，怎么，你们的人，可以杀我们，我们的人不可以杀你们，既然出去了，那就要遵守规定，玩得起。”

    掌教沉声说道，目光中爆发出一阵神光，说道：“当然，三位一定要跟我玩玩，我也觉得无所谓。”

    “太虚门从来不惧怕。”掌教淡淡地说道。

    掌教说到这里，周围空间出现一丝丝裂痕。

    这是太虚门掌教在隔空对抗着三大强者。

    这三大强者，当然不可能说是掌教说什么，就退去了，肯定是要打一场，然后看看交手的结果在说明，到底怎么回事。

    掌教虚空不断炸开，但很快恢复成原样，最后掌教闷哼一声，但三人同样不好受，马上后退，看向掌教的眼神略带几分不善。

    “好，没想到，你竟然达到这个地步。”魔王开口说道。

    魔王说道：“看来你快接近合道这个境界，太虚门掌教，别人都说你碌碌无为，不配待在这个位置上，但如今看来，是别人低估你了。”

    魔王感叹说道：“谁能想到，你能走到这个地步。”

    “今日的事情，就算了，以后的事情，咱们再看，你们太虚门，休要以为天下无敌了。”

    三位强者转身就走，而其他人根本感受不到有这样一场大战发生。

    “丰源。”太虚门掌教眼神中闪过一丝冷意。

    看来丰源是将其他的对手都给解决了。

    天元大殿，丰源击杀了三大对手，也有些吃惊。

    但随即看见纸字像是天生吸引一般落到了方圆手里，另外两个字落到了丰源手里、

    丰源瞧着方圆，说道：“交出来。”

    “交出来，交出来什么？”方圆拿到纸字平静地说道。

    丰源忽然笑了，说道：“在这个地方，我是无敌的，没想到，你还敢跟我硬抗，你不会真的以为浩然之气是无敌的吧。”

    “天元神拳，破尽一切。”丰源再次轰出这一拳，目标就是方圆。

    “浩然之气，威武不能屈。”方圆低声念道，下一刻，浩然之气疯狂聚集起来，将方圆的气势不断拔高起来。

    “落笔如刀，我写春秋。”方圆取出春秋笔，一笔点出。

    这一笔笔尖出现淡淡地锋芒与丰源天元神拳对抗。

    锋芒坚持了一阵，当即破碎。

    但这个时候，一声钟响，一口大钟从天而降。

    正是太皇钟，太皇钟上面浮现出一个镇字。

    镇字，镇压诸天，镇压万古，镇压万物。

    就算你是元字，也要一体镇压。

    太皇钟腾飞而起，空间都仿佛静止了一下。

    天元神拳都被阻挡住了，力量被消解一空。

    同时陈旭出现在丰源后面，其他人都是没有反应过来，一指点出，大轮回术。

    这一指点在丰源身上，当即让丰源浑身上下开始不断波动起来，甚至开始混乱起来，将自身都给侵蚀起来。

    着一股股力量不断侵蚀着对方，想要将对方彻底给吞噬下来。

    天地轮回，宇宙运转，这一手，陈旭可是没有丝毫打算手下留情的意思，而是往死了打。

    丰源难以置信地看着陈旭，说道：“你为何会出现在我的背后，你最擅长的难道不是剑道吗？”

    “你难道还是一个刺客？”丰源十分不解啊。

    其实，陈旭以前也是属于那种硬刚流派，而不是这种。

    但如今，真的不是了。

    得到了静字道文，他仿佛打开了另一扇大门，他发现在对面的风景其实也不错，甚至更加好，所以，他决定叛变了。

    他决定看一看对面的风景，再说其他的事情，再说，反正这些事情都不算什么什么事情，有些事情，都是这样。

    陈旭哈哈一笑，说道：“不好意思啊，这件事情，实在是让我没有想到，竟然会是这样啊。”

    丰源看着得了便宜，又卖乖的陈旭，想要说什么，却是说不出来，只能说一声，你个卑鄙小人。

    这个时候，太苍见到这种情况，急忙说道：“丰源师兄，我来救你。”

    他本来是不想救丰源，但是如果不救，按照真武道宗这个架势，恐怕会出大事情。

    说不定他们都走不了。

    太苍连忙将一道符咒祭炼出来。

    这一道符咒冲天而起，化成一道光芒照耀四方。

    符咒之中浮现出一道身影，这一道身影看向正在被大轮回术压制着，不断磨灭的丰源，叹息一声说道：“丰源，刚极易折，看来这一次真武道宗准备的很充分啊。”

    “太虚门掌教。”萧秋水惊呼一声说道：“没想到，太虚门掌教竟然亲自进来了。”

    太虚门掌教从一道虚影化成一道英俊的青年，负手而立，站在那里，就有一种让人折服的气度。

    他扫视一眼众人，就明白怎么回事，开口说道：“真武道宗出人才啊，大师兄天生霉字在身，二师兄浩然之气在手，继承春秋笔，没想到，最有机缘竟然是你，陈旭。”

    “你竟然继承了天元道人的静字和镇字，这两个字，其中一个主压制，另一个诡异莫测，据说天元道人没有得到元字的时候，依靠这两个字，也是横行一方，视为霸主，没想到，你也得到了。”

    太虚门掌教轻描淡写地点出陈旭的底牌，让众人明白这一切到底是怎么回事。

    原来陈旭之所以如此强，是因为有着两个强大的大道文字。

    太虚门掌教淡淡地看向陈旭，说道：“陈旭，你很不错，不如投入我们太虚门，我想你就是下一代掌教继承人。”

    听见这句话，众人都是看向陈旭，不管怎么说，太虚门掌教给出的条件足够诱人。

    太虚门掌教继承人，这可不是随便的位置啊。

