    第1437章1437结婚

    “没有什么需要的，没有仪式。”

    李满江点头。

    王梦琳站起来，“饭已经做好了，咱们去吃饭。”

    李满江根本就不吃，就是喂两个儿子了。

    别人也没有很他抢。就让他这样。

    下午杨仲义过来接陶艳珍出去，陶春和他们爷三个也出去了，家里就剩下他们一家四口还有保姆了。

    “你去洗澡吧，一会儿让他们两个陪着你睡一觉。”

    李满江一把抱住王梦琳，然后又马上放开了。

    他进了卫生间，细心认真的把自己洗干净，换下来的衣服洗干净。

    回到卧室，就看到两个孩子乖巧的躺在床上，睁着眼睛看着自己。

    李满江笑着上床躺在他们中间，一边搂着一个。

    王梦琳笑着出去了。让他们父子三人好好的相处吧。

    她从小就知道姥爷和舅舅都是这样的。虽然也会觉得寂寞，无助，但是还是能够理解的。

    她在客厅里织毛衣，已经织出两件了。现在这件是舅舅的，这里虽然没有东北的大雪，但是也是挺冷的，都年纪不小了，还是穿的暖和点。

    李满江哄睡了两个孩子，下楼找媳妇，就看到了那个让他临到死，还想着这个画面。

    漂亮的媳妇安静的坐在沙发上织毛衣，岁月静好。

    王梦琳听到了动静。“他们睡了？”

    “嗯。”李满江坐在王梦琳的身边。痴痴的看着她。

    “你也去休息一会儿。”

    “梦琳，我不想休息，我想跟你待着，哪怕就是看着你。”这两年中生死徘徊了几次，心中都是她。

    王梦琳看着这样的李满江也放下了手里的活计。

    “我们都挺好的。你放心。有爸妈帮着看孩子，而且妈还舍不得我上工。”

    李满江拉住了媳妇的手“辛苦你了。”

    王梦琳摇头，“不辛苦，我理解你。”

    两口子就是这样坐在沙发上。手拉着手，李满江听着媳妇说家里的情况。

    “咱们过几天要和小珍去首都，那边的事情办好了，要是路上可以的话，咱们就回家。”

    “嗯，我有半年的假期。”

    看着李满江通红的眼睛，王梦琳也是心疼“你还是回去陪着孩子们躺着吧。”

    李满江凑近媳妇“你陪着我一起好不好？我太想你了。”

    可是这是大白天。王梦琳也觉得不好意思。

    但是还是心疼自己的男人，所以两口子上楼了。

    两人也就是结婚的那十多天在一起，怎么可能不想？所以李满江的架势让王梦琳根本就招架不住。

    终于让他满足了一次，让他跟着孩子们躺在一起。看着睡着的爷三，还是有很多的相似的地方，以前觉得两个孩子都像自己，其实和他们爸爸也有太多的相似。

    王梦琳不知道她现在心态上的变化。她再也不是那种对男人可有可无的人了。

    李满江再次的醒过来已经是半夜了，这一觉睡得非常的踏实，这就是回到老婆孩子身边的原因吧。

    看着躺在自己身边的媳妇，李满江脸上都是笑容。

    王梦琳是被吻醒的。被带入了激情当中的她也没有精力想别的了。

    第二天李满江和陶家男人在外面锻炼。陶老爷子非常的高兴，孙子，孙女女婿，外孙女女婿都在身边。

    今天家里还是挺忙碌的，明天就是结婚的日子，虽然没有仪式，可是还是要吃饭的。

    所以女人们就准备着吃食。

    到了结婚的这天，陶春和骑车去接刘桐桐，刘家人要自己骑车过来的。

    本来是想着开车过去的，陶家的父子俩都有配车的，但是因为那天的事情，直接就是骑车。

    已经查出来是宋平递的举报信了。就也是准备和刘家要个说法的。

    刘家也是没有什么特殊的准备。就连鞭炮，喜字都没有。

    陶春和还有刘桐桐两人根本就不在乎。

    刘家人今天都在家里。陶春和没有任何的不好的情绪流露出来，改口也特别的顺利，就是对宋平的时候也就是一句阿姨。

    宋平悬着的心今天特别的不稳定，不过看着陶春和没有什么变化，还是安稳了一些。

    “桐桐，非常的抱歉，只能这样了。”

    刘桐桐还是温和的笑“我能理解，那些都是做给别人看的。咱们应该响应国家的号召的。”

    刘珊珊在一边撇嘴，实在是看不起刘桐桐。

    刘明明心里也不太舒服，不管怎么样自己结婚的时候还是该有什么都有的。可是妹妹就这样悄无声息的被人接走。她觉得这婚结的太憋屈了。

    两家离的不近，家里有三辆自行车，刘老爷子自己一辆，刘常山夫妻一人一辆，载着两个孩子。

    一路上宋平都是七上八下的，到了陶家以后，也没有什么人有特殊的表现。

    她安慰自己，那件事根本就没有发生。陶家人非常的客气，

    刘珊珊对于刘桐桐能够嫁到这么好的人家非常的嫉妒。可是看到杨仲义以后，所有的心思都扑到他身上去了，也没有心思嫉妒刘桐桐了。

    对于她的表现，两家人都看在眼里。

    杨仲义本来就是被娇养着长大的。突然被一个女人这样没有任何掩饰的看，立马的觉得恶心了。

    他的脾气也来了。不过心里还是想着这是未来大舅子的结婚的日子，所以尽管不高兴，还是忍着没有闹出来。

    有些人就是没有眼色，刘珊珊就是那种人。她已经知道这是陶家陶艳珍的对象，可是她真的第一次见真的好看，这么高的男人了，所以根本就不在乎人家是不是有对象了。

    再说刚才介绍她也听到了，这人还是首都大家的人。

    两家人都看着她围着杨仲义转，宋平脸都白了。

    杨仲义实在是受不了了“请你自重。”说完站起来直接的坐在了刘老爷子的身边，他也不是没有脾气的人。

    这下尴尬了，刘老爷子的脸都白了，那是气的。可是这个场合也不能发作。狠狠的瞪了一眼刘珊珊。

    陶妈就是坐在一边得体的笑着，好像根本就没有发现什么。

    中午饭就是两桌，男人一桌，女人一桌。

    (本章完)

