    “这一点，子敬倒是想的太多了。”

    林辰苦笑一声，道：“孙策可没你想的那么简单。”

    “不过，此事暂且放下，过后再提也是不迟……”

    摆了摆手，他满怀激动的道：“按照我所说的构想，最终我们留下来的人，会在茅山、白露山&穷人岭（无想山风景区）、天目山、宣山（白马山庄）、清凉峰……等一带建立第一条联络线。”

    “同时，他们也可以由茅山山脉往东南方向的池山（龙池山）、南山（南山竹海）、霸王膝（霸王潭）等地建立第二条联络线。”

    “另外，他们还可以通过句容北方的长江，进入巢湖一带，转而再由此过大别山，建立第三条联络线。”

    “除此之外……”

    林辰想了想之后，继续道：“长江也可以作为传递消息的联络线路之一，只不过不是那么保险，所以再加上另外三个，想来是不会有太大的问题了。”

    “当然！”

    看到两人还不说话，他还以为自己说的不够完善，于是继续道：“除了以上我所说的之外，主公也可以在句容、秣陵、湖熟等地招揽一些小家族的人员，让他们作为内应，为我们传递消息。”

    “不过，为了保证他们的安全，他们所传递之消息，必须是最紧迫的，必须将消息送给不相干之人，必须保存好自己，哪怕消息传不出来，他们也要保证自身的安全。”

    “……”

    鲁肃和刘备对视了一眼，依旧保持了先前的沉默。

    林辰所说，已经完全超出了他们的想象之外。

    所考虑到的方方面面，压根就是他们从来都没有去想过的东西。

    震撼吗？

    其实倒也没有。

    这当然不是说他们觉得林辰的安排还有不好的地方。

    之所以这么平静，是因为他们觉得，自己可能已经适应了这种节奏。

    “吾得林子源，实天欲兴汉也！”

    半晌后，刘备的感慨终于发了出来：“就按子源所说的来吧，我想，应该是不会有人能找出问题的吧？”

    说着，他还饶有兴致地看了一眼鲁肃。

    “这等紧密的安排，莫要说是看不出来了，便是看得出来，又能如何呢？”

    鲁肃注意到了刘备的目光，满脸羞愧的道：“此法，肃便是倾尽脑力，怕是也想不出来。”

    “过了，过了啊。”

    林辰连连摆手，浑身不自在的道：“你们这么说，我只会觉得有问题，比如说那些小家族会不会背叛，会不会和孙策勾搭到一起……这里面问题多的是，所以我们必须要考虑的全面一些，比如，可以带这些家族的一些人离开。”

    这倒是林辰完全不用去想的一点。

    作为一方诸侯，刘备自然也能想到，不过就算是能想到，他此刻还是听的极为用心。

    原因无他，实在是林辰所做出来的布置，太让他心折了。

    ……

    林辰仔仔细细将计划说了一遍后，时间已经来到了下午日跌末（13时至15时）。

    “子敬，你是要与我和主公一起去军中寻找贤才，还是前往布置计划？”又吃了点东西，稍稍喝了些酒，他看到时间着实不早了，便看向鲁肃道。

    “要做的事太多了，我还是去做事吧。”

    鲁肃向林辰拱了拱手，又对刘备行了一礼，转而便拿着宝贝似地带上那几本书离开了。

    等到鲁肃离开，林辰看向微醉的刘备道：“那主公，我们现在便去军营里找些贤才出来？”

    “走！”

    刘备站起来，很有气势地吐出了一个字，紧接着便自信满满地走了出去。

    看来，是真的恢复了雄心啊。

    林辰望着刘备的背影，微微一笑后，连忙也跟了上去。

    ……

    句容城有口二十万人，绝不能算小。

    但也因此，想要从这么多人当中找到真正的人才，便有些太难了。

    所以林辰提议要去军中找。

    尤其是跟着刘备从徐州而来的兵马，在他看来，其中或多或少会有那么几个厉害的人物。

    然而。

    就在两人出了门之后不久，就有一个穿着破破烂烂的人迎面走了过来。

    “先生为何来寻我？”

    一开始，刘备是没有注意到这个人的，但是当他相让了几次，却发现对方依旧还是在自己前方时，他注意到了，此时，他本该生气的。

    但忽然间，他想到了身旁的林辰，于是就变成了以礼而对。

    “未曾想，天下闻名的玄德公，竟如此对待我这等贫贱之辈，玄德公仁德之名，确实非虚言也。”

    那人停下脚步，满是惊讶地看着刘备，行了一礼后，这才道出了名字来历：“在下菰城郑妪郑金玉，见过玄德公。”

    郑宇？郑玉？郑余？郑……

    貌似三国里面没这个人吧？

    林辰在一旁怔怔出神，脑海中则是思索着三国时期的郑姓名人，可他无论怎么想，都不记得有这么一个人。

    “原来竟是菰城名相郑金玉当面，备失礼也。”

    然而，就在林辰觉得这货是混吃混喝的家伙时，刘备却激动地开口了。

    菰城名相…

    郑妪…

    吴中八绝？！

    【郑妪都出现了，这代表着吴中八绝确实也是存在的，但……要是他们存在的话，那三个令孙权都放不下的家伙，是不是也在？那…是不是也代表着…在这世上，除了我之外，还有其他的穿越者？】

    陡然间，林辰想到了眼前之人的身份，然后他想到了吴中八绝当中最令人不寒而栗的三个人。

    他想到的三个人，分别名为吴范、刘惇和赵达。

    这三个人有多厉害呢？

    三国志有记载，这三个人中，赵达预测他人几乎没有不准的，就连孙权每次出征前，都会让他进行一番测算……最夸张的来了，他的预测几乎没有一次错误。

    赵达死后，孙权问他的女儿，记载他本事的书在什么地方，甚至还因此发掘了他的棺木，最终却一无所得。

    要知道，这他妈是古代啊！

    发掘坟墓的事情，那是要被人戳脊梁骨的。

    虽然说，类似的事情，曹操做过，袁绍也做过。

    可是，曹操做的时候极为，天下间没有多少人知道，而袁绍做的时候，被人发现了，之后他的名声就臭了一地。

    可孙权居然冒天下之大不韪去发掘赵达的墓，可见对他的术数有多么的渴望。

    赵达如此，吴范和刘惇同样不差。

    以刘惇为例，按照三国志的记载，这货预测水灾、旱灾或贼匪作乱，每次都能预先指出时间、地点，没有不被他说中的。

    这是什么剧情？

    看过穿越小说的人，大概都知道……

    这特喵分明是主角的装杯（bi）时刻！

    他林辰都够厉害了，对于历史也算有了解，可他都不敢说直接去预测那些比较小的水灾、旱情之类的。

    然而人家刘惇就做到了。

    当然了，真要解释起来的话，刘惇所做的事，倒也不是完全无法用科学来解释。

    后世的气象学，完全可以轻而易举地解释刘惇所做之事，最多也就是偷偷摸摸发现了一些自然现象罢了，这也算不了什么。

    至于赵达，林辰猜测有可能这货本身就是一个骗子，毕竟他预测自己哪天死，但那天却根本没死……

    另外，他所预测的大多都是小事，与后面的相比，差太远了。

    后面的谁呢？

    自然是这三人当中，在林辰看来最夸张的那个吴范了。

    那是真的有些难以解释了。

    这货做过什么呢？

    前面就不说了，据说他在洛阳时，便预测了许多东西，没有多少是不准的。

    关键在后面。

    建安十二年，吴范预测孙权攻打黄祖不是时候，后者不听，历史确如其所言，孙权这次攻打，确实寸功未有。

    关键的来了！

    吴范在这同时还预测了次年，也就是建安十二年（208年）刘表会身死国亡，再出兵则大吉。

    作为后世人，林辰自然清楚的知道，这一年刘表确实死了。

    这就够恐怖了。

    但到了此时，其光辉历史也还没完。

    吴范随军到了寻阳时，他直接预测，孙权这次会大败黄祖。

    之后，果然应验。

    不过，黄祖却跑了。

    然而吴范却一点都不慌，很平淡地跟孙权说，“未远，必生擒祖”。

    预测，再一次应验了……

    然后，建安十七年（212年），吴范再度预测，岁在甲午（建安十九年、214年），刘备必得益州。

    之后的事情，大家都知道了，包括刘备在内，诸葛亮、张飞、赵云等共围成（和谐）都，同时降服马超，一时成（和谐）都城中震怖，刘备谴简雍说降刘璋，遂领益州牧。

    但那是之后，在这之前，吕岱从蜀地返回时，曾说在白帝城遇上了刘备，回来告诉孙权说，刘备部队离散流落，死亡近半，一定不能占有益州。

    紧接着。

    更狠的来了。

    建安二十四年（219年）时，孙权欲和吕蒙谋关羽，与麾下亲近大臣商量，大多数人觉得不行，于是孙权找来了吴范。

    吴范的回答只有两个字：得之。

    再之后，关羽被大破，同时因为城中缺粮，选择诈降，孙权有所怀疑，但不确定，因而再一次找来了吴范。

    后者直接确认，关羽乃诈降，孙权疑之，令潘璋邀截关羽的径路，关羽果然离开。

    林辰觉得，这个时候孙权一定又把目光放在了吴范身上，然后他顺势道：“虽去不免。”

    又问他抓住关羽的时间，吴范又曰：“明日日中。”

    孙权于是刻下记号，待次日正午时分将到时，问吴范为何还没抓住关羽？

    吴范回答：“时间还没到。”

    紧接着，正午时分来到，一阵风也吹了进来，吴范断然道：“关羽抓住了！”

    这吴范，简直就是个妖怪。

    若不是的话，要么他是跟林辰一样的穿越者，要么他就是当前世上第一流的谋士！

