    舒听澜不知道为什么要在小区的路灯下，听他这些莫名其妙的回忆，而且看他的表情，想必也不是什么好的回忆。

    “第三天，你终于接电话了，很大声地骂我，大约是觉得我是在纠缠你，我让你烦透了吧...”他自嘲，一直记得舒听澜那次在电话里的怒吼，把对他的厌恶都在声音里发泄出来，即使很多年后，他依然会很清晰记得那个电话里，被人发自内心讨厌的自我怀疑。

    今晚，他之所以会提起这段往事，是因为陆阔与程晨，让他想起过往，想起那通电话。

    舒听澜根本不记得这通电话，更不是冲他的，那三天，是她人生的至暗时刻，她满心只有悲伤，悲愤，不管是谁来电话，都是一样的结果。

    “抱歉，我不是针对你。那段时间，我家里发生了一些不好的事情。”

    “没有关系，都过去了，只是有些遗憾。”很多话想说却没有机会说，出国很多年后再回来，再次相见，却因为第一次见面就有了亲密，以至于让她觉得，他只是想睡.她，把他的步伐全部打乱，那些话，便一直没有说出口，即便说出口，也成了想睡.她的借口。

    舒听澜的记忆之中，他们在高中时代并没有什么交集，若不是因为程晨，不是因为陆阔，恐怕她早忘了有这个人的存在。

    “我知道现在说这些话没有意义，但是还是想说，舒听澜，我对你，从从前到现在，一直不止是好感，也不止是喜欢。我也知道，是我太傲慢，太自以为是，从未真正去了解过你，才让我们的关系变成这样。”

    “舒听澜，可以给我一次机会吗？”

    这是他真正意义上的第一次告白。无论如何，他还想争取，不想为两人的关系画上句号，因为不舍得。

    舒听澜瞪大了眼睛，不可思议，他的意思是，从高一开始，他就喜欢她了？

    “从高一迎新会上，你弹的那首天空之城开始。”

    或许说出来，连他自己都不相信，但他确实对她一见钟情了，在情窦初开的年纪，而后经年不忘。

    其实出国之后很多年，他也并未刻意去记住她，他很忙，学业，事业，每天忙得昏天暗地，本应早把这人忘记的，可偏偏加了她的微信，每晚睡前最后一件事，便是看看她的朋友圈，这个举动，并没有什么特殊的意义，就是一种习惯。

    她的朋友圈乏善可陈，大学时期是学校食堂的饭菜，工作后是外卖套餐，他别的没看出来，倒是从中看出她饮食的偏好。

    后来他回国开拓市场，事业稳定，卓远科技要收购胜普瑞时，他第一个想到了舒听澜。因为从她的朋友圈得知她跳槽到宏正律所。

    本来两条完全平行的线，他一眼就望到头，忽然间就看到了交集。

    在森洲的第一次见面，是他请陆阔安排的，恰逢程晨也来森洲，便有了聚餐这个借口。那是他多年后，第一次如此近距离看舒听澜，少年时期的悸动竟没有丝毫的减少，那是心头捧着一股热血，在荡漾着，喜悦地跳动着，鲜明而熟悉。

    后来的发展，完全出乎他的意料。

    他原想循序渐渐地追求她，但是她一上来，就给他下了猛料，让他毫无招架之力。那时他想，也罢，这个人从小就没心没肺，他高中三年的守候，连大大咧咧的陆阔都看出他的心思，而这个人，竟是连他名字都记不住，索性就直接进入最后一步吧，至少先让她记住他。

    这些话呢，如果早点说，哪怕早一个星期说，舒听澜或许会感动。但现在，从他抓住她的手，从她挨了温简一巴掌之后，就毫无意义了。

    “卓总，这些话，听着挺让人反感的。我觉得吧，温简挺好的，你们特别搭。重要的是你们认识这么多年，知根知底，还是事业伙伴，是让人羡慕的神仙眷侣。”

    她也并不像自己想的那样豁达，抓住机会还是要讽刺一下的。

    他也不恼，好像早料到她要说难听的话。

    “没关系，来日方长。舒听澜，我们来日方长。”

    “还有，我与温简只是朋友。”

    “走吧，我看着你上楼。”

    骨子里就还是带着傲慢的，把自己想说的一股脑儿说了，然后也不管你是什么态度。这种傲慢，是他自己都无法察觉的。

    舒听澜听着就不舒服，你叫我上楼，我就要上楼？我偏不，拐个弯去旁边的便利店买东西了，也是又倔又拧巴。

    卓禹安苦笑，也不强求，透过便利店的玻璃窗看了她一眼，然后转身离开。

    舒听澜也没什么需要特别买的，见卓禹安走了，她拿了两瓶矿泉水结账回家。

    第二天早上醒来时，接到肖主任的电话让她去参加一个知识产权的行业培训，这是她一直想学的专业知识，因为在尽职调查中，涉及到的产权相关内容，她还稍吃力。很想去，但又有些为难，她现在负责的尽职调查还差收尾的工作。

    肖主任在那头没给她犹豫的机会：“你负责的卓远科技尽职调查部分，晚上加班做完，之后你的工作安排主要是协助负责知识产权的王律，需要很专业的知识，这个行业培训机会，是我特别为你申请的，今天上午10点开始，我把邀请函还有详细地址发到你邮箱了，赶紧去。”

    “好的，我这就出发。”

    舒听澜瞬间跟打了鸡血一样，很感谢肖主任，在第一个项目就给她接触所有环节。去培训时，才发现周铭周老师也在。周老师在知识产权方面，经验丰富，代理过不少案子，却还来参加培训，真是比你聪明的人，还比你更努力，压力山大。

    周铭是“交际花”，就等培训开始这会儿的功夫，已经跟旁边几位其它律所的女律师们相聊甚欢，甚至还加了微信。看到他，就像是看到好友林之侽，她不由发自内心想笑。

    “听澜，这边。”周铭见到她来，站起来朝她招手。然后又低头跟刚才加了微信的女律师说：“抱歉，我同事来了，这是她的位置。”        今日宜偏爱

