一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旺财的性子与叶小川如出一辙，都是欺软怕硬，贪生怕死之徒。

    这肥鸟之所以忽然间变成了乖宝宝，就是刚才冰鸾对它说：“你再敢凶我，我就将你冰封一千年。”

    旺财觉得，自己乃是人间中土的火凤，血脉高贵，血统纯正，又是吃叫花鸡长大的。而冰鸾只不过是人间边陲蛮荒之地的化外之鸟，茹毛饮血，宛如野鸟。

    自己这种从小就受到良好教育熏陶的神鸟，与这蛮荒土鳖野鸟一般见识，实在是有损本神鸟的威严，大大降低了本神鸟的格调。

    综上所述，自己不与它计较，不是怕了这土鳖野鸟，绝对不是怕它，绝对不是……

    青鸾仙子的魂魄又从斩尘神剑里面飘了出来，当年她也木幻夕没有解开青铜巨门上的河洛天演盘，无缘得窥女娲遗迹，不料死了几千年，今日倒是有此机缘。魂魄一出来，就飘的没影了，估计是去看四周岩壁水帘后面的那些古老的文字去了，叶小川给云乞幽的飞信中提到过，在水帘后面有密密麻麻无数的文字，都不是人间的

    文字，好像是冥界的幽冥文，叶小川一个也不认识。

    幽冥文在人间是有小范围的流传的，道家的许多符箓上所写的文字，旁人叫做鬼画符，其实上面的文字就是冥界的幽冥文。青鸾仙子生前倒是对这种文字有一定的研究。女娲娘娘名气太大，所留下的文字自然绝非普通内容，没准蕴含着宇宙中永恒的秘密，一心求长生的青鸾仙子，岂能错过这个大好良机，立刻迫不及待的去看看水帘后面

    的那些幽冥文。

    云乞幽没心思去看那些鬼画符般的文字，带着一人二鸟飞向了山洞最中间的那个湖心岛一般的石台，将叶小川轻轻的放在了女娲雕像的旁边。

    她与旺财非常的熟悉，也知道旺财灵性十足，早已经能懂人言。

    便将叶小川此刻的状况，与旺财说了一遍，结果旺财一脸懵逼，躲在叶小川的胸口，眨着大大的丹凤眼，看看云乞幽，又看看小主人。云乞幽无奈，以为旺财没听懂，只好连说带比划：“小川现在体内有两股能量，一股是纯阳至寒的寒霜之气，一股是纯阳至刚的玄火之气，我来找你，就是想让你与冰鸾一

    起合力，利用你们与生俱来的至寒至阳的灵气，救治小川，若再耽搁下去，小川会死的！你明白了吗？”

    只要碰上关于叶小川的事儿，世人心目中那个感情冷淡，不喜言笑的云乞幽，就像是滚滚江水，一去不复返。

    手舞足蹈的和旺财交流着，倒像变成了没心没肺的小池姑娘，或者胸大无脑的百里鸢。

    云乞幽比划完，见旺财还是一脸无辜的看着自己，她的心很是焦急。

    叶小川的身体已经无法拖延了，体内的玄火之气越来越少，寒霜之气已经沁入体内，快要打破了叶小川体内的冰火平衡的局面，再不加以施救，后果不堪设想。

    云乞幽甚至不敢去想，如果叶小川有什么三长两短，在这个人世间还有什么值得自己眷恋的吗？看到云乞幽都快急疯了，冰鸾实在看不下去，对着旺财咯咯叫了几声，旺财听完，恍然大悟，但紧接着这肥鸟就一脸厌弃的看着冰鸾，似乎自己与冰鸾一起施法救治小主

    人，是对自己的一种侮辱。

    冰鸾何等灵性，自然感受到了旺财的心思，张口就吐出了一口冰锥，将旺财击飞老远。

    旺财在地上滚了十几圈，掉落进了石台外围的环形河里，爬上岸后，看到冰鸾神鸟得意洋洋的模样，这肥鸟敢怒不敢言。

    云乞幽见两只神鸟不知道有没有听懂自己的意思，只好去寻找青鸾仙子，想着青鸾仙子怎么说也和青鸾神鸟生活过几百年，应该懂得鸟语。

    转了半天，才在一侧的水帘后面找到了青鸾仙子，她现在正在研究上面的文字，也不知道研究出什么了，表情很是古怪，似震惊，又似欢喜。

    云乞幽将两只神鸟的事儿和青鸾仙子说了，请她帮忙，结果青鸾仙子道：“你该找的不是我，是那位白山族长，它懂得鸟语，你找它给你当翻译吧。”

    云乞幽道：“可是，到底如何施救呢？”青鸾仙子道：“我这三天一直在思索此事，没什么问题，叶小川体内的火焰与寒霜与冰鸾、火鸟本是同源，只要二者一起催动本身灵力，阴阳逆转，冰火交融，就会化解叶小川体内的火寒之气，只是要注意把握好灵力的强弱，那肥鸟没有觉醒，天火之力远远比不上冰鸾的寒霜之力，好在冰鸾活了不下万载，灵性十足，让旺财全力催动天火

    ，冰鸾根据天火的力量强弱再进行配合，便没多大危险。我还要研究这些幽冥文，别来烦我。”

    叶小川的生死，青鸾仙子从来都没有真正的放在心上，如果不是云乞幽对她有恩，她甚至巴不得叶小川早死。

    只要叶小川死了，斩尘与无锋这最后一世的痴男怨女的缘分，也就终结了。

    云乞幽见青鸾仙子言尽于此，也不打扰，反身往青铜门的方向掠去，准备去找白山族长过来。

    她知道白山族长对于叶小川也没什么好感，如果不是用强，白山族长还不会放自己进来找旺财，她已经下了决定，不论如何都要白山族长当翻译官。

    结果刚到洞口，就看到白山族长贼头贼脑的躲在洞口往里面看，当瞧见云乞幽掠来时，它吓的亡魂大冒，转头就准备溜走。

    云乞幽岂能让它离开，白光一闪，斩尘神剑就刺入了洞口，直至没柄。

    白山族长在山洞里施展不开，想飞走已经来不及了，它立刻收敛翼手，叫道：“我没想干什么坏事，只是想看看叶小川伤的怎么样了。”

    云乞幽落在地上，道：“你来的正好，你应该听得懂冰鸾与旺财的语言，跟我来。”白山族长看到云乞幽手指一动，面前插着的斩尘神剑就化作一道白光落进了云乞幽的手指，他丑陋的大脑一阵眩晕，吞了吞口水，知道这个女人太可怕了，自己根本就打不过她，何况这女人还懂得妙八音，万万得罪不起，只好硬着头皮跟在叶小川飞到了女娲雕像的石台上。