    “佛祖，怎么了？”

    黑袍看着无天的样子忽然惊道：“难道真武没有死？”

    “不错，我们都中计了，今日我们看到的他是他的一具身外化身而已。”

    无天沉声道：“为了隐瞒我的耳目，他更是让化身的身上带了皂雕旗这件先天灵宝，也是我大意了啊！”

    皂雕旗这样的宝物所放的先天灵光守护己身后，旁人想探查其法力和虚实时什么也感知不到。

    也是他大意了，一来天庭那边得胜让他有些得意放松了警惕，二来他没想到陆川舍得一件先天灵宝来玩金蝉脱壳。

    先天灵宝可是那些大能都要动心之物，而五方旗更是其中的佼佼者。

    你看五方旗的主人，其中三面的是天尊一面的是王母，真武能得其中之一足以看得出此人福缘之深厚。

    可是这家伙现在说舍就舍了——

    “够果决，是个值得我看重的人物。”

    无天目光闪烁忽然看向黑袍：“黑袍，巨蝎，如果真武之前都是以这一个身外化身在行动，那么你们觉得他的本尊在哪里？”

    “真武的本尊……”

    黑袍和巨蝎对视了一眼，面面相觑。

    佛祖，能不能一开口就不要给我们抛这么难的问题啊！

    “走吧！”

    无天只是随口一问，看到两人面露难色轻哼一声，他也没指望这两货给他一个答案。

    “佛祖，接下来我们怎么办？”巨蝎问道。

    继续加派人手给我寻找弥勒，还有回去彻查一下蒙界的舍利子怎么回事。”

    无天冷冷道：“蒙界没有我的口令谁也无法进去，没想到纵然在我们的眼皮子底下都没有拦住他，这个真武还真是神通广大——”

    ——

    天庭。

    当武当山的事落幕之时，天庭的局面也发生了两极反转。

    本来玄奘他们这边算是占尽了优势，有赵公明这尊大仙，更有黑莲圣使的小命在手，救下佛祖的灵童只差最后一步了。

    然而就在这时，局面突变，让陆川都意想不到的长生大帝突然出现并重创了赵公明。

    “长……长生……大帝。”

    赵公明脸色苍白嘴角带着血，有些难以置信道：“怎么是你……你背叛了玉帝天庭？”

    他常年在三十四重的禹余天境修炼，也曾多次受邀来天庭赴会，以他的身份接触到的自然都是天庭的高层。

    这个长生大帝他当然认识，且他们还有论道过几次的经历。

    “为什么不能是我？”

    长生大帝微笑：“赵道友，人间有句话叫识时务者为俊杰，你又何必来趟这趟浑水呢！”

    赵公明叹了口气，祖境的一掌不是谁都能接的，更何况还是在他猝不及防之下。

    此刻的他是真的一点儿战力也都没有了。

    姬靖大喊道：“救圣使！”

    长生大帝闻言抬头朝云游子、玄奘、牛魔王及六耳看了过来。

    “你……你别动！”

    云游子神情一紧将剑往陆川化身的脖子一送：“你们的圣使还在我的手上，你敢动我就先送他上路。”

    陆川：“……”

    “快跑！”

    赵公明神情大急喊道：“什么都不要做赶紧跑……”

    他很清楚祖境的恐怖，纵然是大罗金仙都接不住祖境的一击，更何况这些小辈呢！

    “想跑？晚了！”

    长生大帝淡淡一笑，大手一挥，五指间时光法则如一道道秩序神链在虚空交织，然后……

    “不好，动不了了！”玄奘大惊。

    “我先走一步。”

    六耳猕猴眼尖，一个弓身后身子弹射而起就已跳出了南天门。

    然后不等他喘口气一只发光的大手就从南天门内伸出，五指合拢，将他抓住。

    砰！

    六耳被重重的掼在地上，好在他肉身够强，这一掼啥事儿也没有，往旁边左右定睛一瞧他就发现又回到了之前的凌霄殿内，旁边云游子、玄奘、牛魔王、赵公明几人全都坐在地上被发光的秩序神链捆着。

    “嗨！”

    云游子一脸无奈的对六耳猕猴耸了耸肩。

    这个长生大帝太恐怖了，论境界已处在了他师父的层次，他们四人组中最强的赵公明都被一招干翻了，所以就不用再说其他人了。

    长生大帝只是禁锢了一下的凌霄殿的虚空，让他们动弹不得就轻松控制了凌霄殿的局面。

    “阿弥陀佛！”

    玄奘盘坐着宣了声佛号。

    “几位——”

    长生大帝站在几人跟前道：“说吧，真武的下一步计划是什么？”

    玄奘闭上了眼睛，摆出了一副你爱咋咋地的样子。

    长生大帝目光一扫落在了云游子身上。

    “前辈你别看我，真武大帝下一步计划是什么我也不知道啊，我只是一介散仙。”

    云游子露出一个憨厚腼腆的笑容：“朋友是东华帝君的弟子叫东方朔，真武大帝找东华帝君不在，他就拉着我莫名其妙陪他去代师赴会了，然后我又被莫名其妙指派来救人了，说实话我和他们还不是太熟，什么计划，根本不知道啊！”

    陆川在凌霄殿门口喘着气，突然，一道灵光无声无息从天灵没入他的体内，让他眼底光芒闪过。

    “圣使，没事吧？”

    这时姬靖赶紧送上一块手帕。

    陆川脸上带着面具所以看不清是什么神情，一声不吭的抬手接过手帕擦了下脖子上的血，道：“长生大帝在干什么？”

    姬靖从门口看了里面一眼，道：“正在审问那些家伙的下一步计划……”

    陆川沉默了一下，突然起身捂着胸口大步进入凌霄殿，气势不善的朝众人中的云游子走了过去。

    “不熟你就跟着他们来闯天庭么？”

    长生大帝拍了拍云游子肩膀，也逗笑了，只是笑的有些意味深长。

    突然，在他拍到云游子的肩膀后神情微变了一下，诧异的看着云游子，紧接着双手在云游子的双臂和身上摸了起来。

    云游子大叫起来：“啊喂，你干嘛，好痒啊别摸我，你往哪摸呢，来人啊救命啊，老怪物要对小鲜肉下手了，我的清白之身要不保了……”

    “鬼叫什么？”

    、长生大帝黑着脸没好气道，说着双目亮起神光上下打量云游子，吃惊道：“天生的神脉仙身，这这这……世上还真出现了这种血脉……”

    “神脉仙身？”

    正气势汹汹而来的某圣使听到这话一愣，脚步一顿，面具下的脸上表情一呆后也顿时变得精彩起来。

    这词儿听起来有点熟，好像哪里听说一样的话。

    “对了——难道——”

    某圣使惊了，不过还是明知故问道:“长生大帝，什么是神脉仙身？”

    云游子也眨巴着眼睛一副好奇宝宝的样子。

    长生大帝惊叹道：“所谓神脉仙身，顾名思义指神的血脉和仙的根骨集于一身，也就是说这小子的父母是一对神仙。”

    他最后断定。

    “神仙？”

    陆川有些不在意：“阿修罗界里全是神仙，原来是神仙结合生的孩子。”

    “哼，你知道什么，神最早指得就是先天神圣，你以为是现在那种香火敕封的神？”

    长生大帝惊叹道：“这具身体完美的结合了神和仙的血脉，以前只有半神和半妖，但是出世为天地所不容会生出异象，没想到今日被我遇见了这个……”

    是的，你没猜错！

    这小子出世的确也遭遇了生死大劫。

    某圣使心中无语，关键那场生死劫还来自于他的亲爹……

    没想到今天风水轮流转剑就架在他脖子上了。

    “长生大帝，你这边完事了没有？”

    陆川说道声音中带上了一股冷意。

    长生大帝瞥陆川一眼：“怎么？”

    陆川道：“将这小子交给我。”

    “你想干什么？”

    长生大帝皱眉道。

    “这小子方才如此羞辱我，不报此仇，我黑莲以后还有何面目见人？”

    陆川冷冷道：“来人，将他给我丢进太上老君的八卦炉，我要他死无葬身之地。”

    儿子，既然是你那老爹送你一场造化。

    “别啊！”

    云游子急了：“圣使，我和他们不熟，刚才我就是和你开个玩笑。”

    “不怕，在八卦炉里待一会儿你就熟了。”

    陆川微笑道：“你也放心，本座不是和你开玩笑。”

    儿子，老爹有研究出的独家神炉炼金身的配方，放心！

    “你敢，这小子是我看中的徒弟。”

    长生大帝站起来，冷冷道：“今天我保定了，谁也动不了他，不然别怪本座不客气。

    你被他抓住丢脸是你自己本事不济，关他什么事？”

    陆川冷酷道：“那今天这小子我还八卦炉炼定了，你长生大帝也保不住他，我说的。”

    两人针锋相对。

    周围，不管是众天兵还是姬靖，看看陆川又看看长生大帝，摄于两人威势动也不是，不动也不是。

    太难了——

    众天兵心中从没有这么为难过。

    “两位既然意见不统一，要不听听我的意见？”云游子试探道。

    然后，某圣使无视长生大帝走到云游子旁边，提起云游子径直朝着兜率宫而去。

    我混了这么久才做到二把手，你当我白混的？

    你个新来的再牛比有种打我一下试试！

    以前是他神炉炼自己，没想到今天要磨炼一回儿子……

    “黑莲……”

    长生大帝盯着其背影咬牙切齿，但让他真的对陆川下手他还真不敢。

    毕竟，这黑莲是无天最看重的左膀右臂之一啊！

