    

    对于这时候的张天海来说，别说是蒋委员长的命令了，就算是宋希濂宋军长的命令都必须要执行贯彻到底了。

    不执行命令？还是战场抗命？

    别闹了，那可是真的会被枪毙的好吗？没看见龙慕韩的人头血还没干么？

    张天海不是那等蠢人，他可是精得很。

    第七十一军军部除了转发这一封来自国军最高统帅部的命令之外，同时命令张天海立马带着人返回兰封县城，整理好部队，准备随时出发。

    接到这个命令之后，张天海几乎是没有带着任何犹豫的，立马就跟底下的弟兄们说道：“弟兄们，走！我们回兰封去！沿原路返回！”

    张天海自然是想要原路返回的了，毕竟那路上可是还有不少第二十七军落下的武器装备啊，五十多杆枪，好歹可以武装一个排了，不是么？

    于是乎，就这样，张天海便是带着部队原路返回了。

    不过，在临走之前，张天海还是要带走一个小鬼子的性命——按照贼不走空的说法，他张天海既然来了，就肯定是要带些收获回去的。

    咳咳，哪怕是只有一个人头，那也是贼不走空了……

    “风速三，偏东北风，距离约五百一十二米……”张天海趴在地上，用他那只有自己能听见的声音喃喃说道。

    已经到了这个时候了，没有观察手，那边是只有自己充当观察手了，除此以外，还是不能让别人听到，就连自己的下属也是不例外的。

    就算是他的下属不是那等嘴里边守不住秘密的人，但张天海还是希望，自己能够低调一些。

    低调，有时候看着却是不是那么地光彩，但是却能给自己免了不少地麻烦。

    当张天海将狙击镜中的准星瞄准到一个日军军官头顶上方的时候，他缓缓地扣动了扳机。

    “砰！！”

    一颗子弹从枪管里边爆射而出，在空中飞速旋转着，在与空气的摩擦中发出了一道剧烈的亮光。

    在风儿的轻轻吹拂之下，这颗子弹不断地在偏移着弹道，它不是像一条直线般前进的——而是类似于抛物线般的斜线！

    “噗！！”

    子弹击在了那名正在指挥着手下官兵继续挖战壕的日军大尉那戴着军帽的脑袋上，不偏不倚，正是击在了那闪亮的黄色五角星上。

    “敌袭！！”

    看到大尉已经中枪了，这些久经沙场的日军可不是些什么都不懂的新手，立马就凄厉地喊出了声，以提醒那些没有注意到这一幕的那些战友们。

    在狙击镜中看着那么日军军官缓缓倒下了，张天海的嘴角才是挂上了一丝微笑，然后慢慢退后离开了。

    回去的路上，也正如他张天海想的那般——发财了。

    看着散乱在黄土地上的一挺挺捷克式轻机枪，还有那满地的步枪以及遗漏下来的电台等等，张天海打心眼儿地感到开心啊……

    “这些东西，给到友军手里边，还不如我张玉麟那般抗战得力呢，现在这些装备就要落到我的手上了，我一定会努力抗日的……感谢大自然的馈赠……”张天海喃喃着说道，用极其无耻的想法来说服了自己那可躁动的心。

    对，就是要这样安慰自己，才能够做到是不落下一杆有用的枪械，然后心安理得地拿回去给自己的部队使用了。

    于是，就这样，张天海带着这五十多人，几乎是“满载而归”的状态回到兰封县城的。

    待到张天海进城之后，周方杰立马带着人围了上来，问道：“老张，你这是去哪里回来？怎么收获那么大……”

    周方杰是话音未落就发觉到有些不对了，毕竟看张天海这些手底下官兵们拿的武器，那可是绝对板正的中央军制式武器啊！

    中正步枪，捷克式轻机枪，还有电台，数了数，那可是一个也不少啊……

    看着张天海手下的官兵们手里边拿的这些武器，周方杰忍不住YY了一下：这特么是去缴获战利品？这特么对手是友军吧？！

    还没等周方杰问出口，张天海就嘿嘿地笑了笑，说道：“一不小心，发了一笔小财，嘿嘿。”

    “发财？你这是去打劫打一支部队回来了？”周方杰满脸狐疑地问道。

    “第二十七军……”张天海几乎是脱口而出了，习惯性地太信任周方杰了，这是个坏毛病，得改。

    可是话一出口，张天海就感觉到有些不对了，于是他赶紧补充了一句：“只是借用，借用。这友军的事儿，怎么能说抢呢？”

    周方杰又不傻，立马便是从张天海的这一句话中品出了一些东西了，他有些神色古怪地说道：“老张啊老张，我是真没想到啊……你小子以前胆大包天，私自扣留战利品也就算了，现在还去抢友军的武器了……”

    一听周方杰的这话，张天海顿时就有些不大乐意了，他一瞪眼睛，吹胡子瞪眼般地说道：：“老周，我可告诉你啊，你可别血口喷人了。你这是毁谤我啊。这些武器装备，哪一个是写了第二十七军的……我凭本事在战场上捡的，凭啥说我抢。”

    “噗……”周方杰几乎被张天海这么一番不要脸的话给呛到了，若是他能看到唐国强演的诸葛亮的话，自然会把角色代了进去，然后指着张天海的脸骂上一句：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “别傻看着了，我这批‘战利品’，分你一部分还不行么？瞧你那样儿，我张玉麟什么时候亏待过兄弟？”张天海看着周方杰，貌似大方地说道。

    嗯，在张天海看来，从来都是亲兄弟明算账的那种——要不是怕周方杰这个老熟人到处嚷嚷，他还真不愿意拿这些自己“辛苦缴获”得来的武器分给第七十一军军部直属团的。

    咳咳，还是那句话：咱俩熟归熟，但要说到借钱这回事儿，你还是要写欠条的，不要觉得不好意思，我会上门向你讨债的……

    看着张天海这副有些肉疼的模样，周方杰不禁是问了一句：“你丫真发财了？”

    “如假包换，咱向来去打仗，什么时候吃过亏？当然了，兰封守卫战的那一战是我指挥失误，但也就一次而已。”张天海牛气哄哄地说道，毕竟的话，他还是知道这是怎么回事儿的。

    “行吧。你的心意，我是心领了，但是你的这些赃物啊。我还真不敢要，回头军座不得扒了我的皮。”周方杰的脑袋甩得跟那拨浪鼓似的，他和张天海在军座面前的份量，那是不能相比的。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友Cyl903的100点币打赏！        

