    第114章 抱歉

    询问李崇的人叫做黄山，在国内也算是小有背景的设计公司老板。

    不过他的公司并不算很大，想要和其他大公司抢人，简直就是痴人说梦。

    所以他第一时间跑到了这里，就是想趁着其他大公司还没有反应过来，看看能不能说服周旋儿。

    李崇瞄了这个男人一眼：“算是认识吧，她之前邀请我参加了一个设计方面的交流会，这是我第二次见她！”

    “哦，这么说你也是一个设计师？”男人眼前一亮，他公司目前最缺的就是设计师。

    只要是稍微厉害点的设计师，都是他发掘的对象，他左右打量了几眼李崇。

    好奇的问道：“你有什么成名作品吗？”

    听到这个问话，李崇愣了一下，随后摇了摇头。

    成名作品他还真没有，不过这位小老板却没有笑话的意思，反而拍了拍李崇的肩膀。

    “没事，你还年轻，以后大把的机会，当初我还像你这个年纪的时候，连份正经的工作都没有，人呢，只要努力，未来就会充满希望！”

    随后男人又拿出了自己的名片：“我是海乐设计公司的老板，以后有机会可以来我公司坐一坐，我们公司有不少顶尖的设计师，到时候还可以让他们给你传授一点经验，给你安排一份工作也不是不可能！”

    黄山没有贬低李崇的意思，但李崇却有些尴尬地笑了笑。

    “我看还是算了，我现在就在周旋儿的公司做事……”

    可男人一听，却懵了：“什么，这个公司是周旋儿开的？她不是暂时担任设计师而已吗？”

    “额，也不全是周旋儿的，她闺蜜也有一部分的股份！”

    听到这话，黄山明显十分的失望，他站了起来叹了口气，继续说道。

    “算了算了，这次本来是想来把周旋儿到我公司担任首席设计师，看来是没有希望了，不过，年轻人你好好干，将来说不定你也有机会成为一个大老板，设计师这个行业还是蛮赚钱的！”

    “想当年……”男人又再次开始了吹嘘，诉说着自己的辉煌历史。

    旁边的李崇听得一个头两个大，每当他想要站起来离开男人，他总是会提前一步拉住他。

    “小伙子，不要急躁，多听听别人成功的经验对你很有好处！”男人很少炫耀。

    今天难得拉到一个感官还算不错的青年，早已忍不住吹嘘了自己一把。

    就当他想要继续让李崇知道，自己的成功绝不是偶然的时候。

    周旋儿却走了过来，她咬着红唇看着手机，目光有些不好意思的看向了李崇。

    看到周旋儿走过来，黄山立刻眼前一亮，整理了一下自己的衣袖，想着待会好好的游说一番，最后争取一下。

    就算不能让周旋儿来担任首席设计师，但也可以谈一些其他的合作，比如时不时帮他设置一张设计图稿之类的活。

    周旋儿越走越近，黄山心理已经想好了无数的对话，但他做梦都没有想到的是。

    周旋儿来到李崇身边的瞬间，居然一脸心虚和懊悔：“对不起李崇……”

    “对不起什么？”李崇也愣住了。

    他一时之间竟不明白周旋儿是什么意思。

    就连旁边的黄山都懵了，对不起？周旋儿居然说对不起了？据他所知这个女人平时可高傲的很。

    她怎么可能说对不起？难道她和李崇之间有什么见不得人的关系？

    就当黄山开始胡思乱想的时候，周旋儿咬着红唇说道：“我之前不是不小心把你给我的图稿拿去参加比赛了吗？刚才比赛方打电话通知我，所有的总评分已经下来了……，你那张图稿拿了第一名，他们让我三天后过去领奖！”

    “什么？”

    还未等李崇开口，旁边的黄山就震惊的瞪大了眼睛。

    周旋儿参加比赛的那张图稿居然不是她本人设计的，而是拿了别人的图稿参加了比赛。

    天哪！

    黄山仿佛发现了什么惊天动地的秘密，傻傻的看着周旋儿。

    周旋儿则是一直低着头，她不敢去看李崇的眼睛，也不知道该如何跟李崇解释。

    甚至她已经做好了李琼大发雷霆的准备，既然是她自己做错了，不管李崇骂得多过分，只要对方能原谅她，她都无所谓了。

    谁知道李崇听到了这个消息，却只不过是撇了撇嘴：“我还以为是什么呢，吓我一大跳，拿了一等奖就一等奖吧，到时候你去把奖杯领了不就完事了？”

    却就是这句话让旁边的黄山，更是被震惊的无以复加。

    要知道这可是夏国设计比赛一等奖，还有无数顶尖设计公司的投资。

    一等奖这个设计师头衔，还不知道会被多少公司抢得头破血流。

    去领奖的那天，肯定有人愿意出天价聘请这位拿了一等奖的设计师。

    年薪绝对不会少于五百万，甚至一些大品牌出上千万的年薪都不是不可能。

    却就是这个一步登天的机会，李崇居然毫不在意。

    “兄，兄弟，你是不是不知道这个一等奖的含义？你要是愿意去领奖，并且拿到了这个头衔，你就是夏国行业里面的第一人，这个全国性质的设计师比赛，几乎让所有顶尖的人员都参加了，能够力压群雄……，这绝对是可以吹一辈子的。”

    “是吗？”李崇倒是不知道这个比赛的含义居然这么大。

    他还以为只是国内的一个普通小比赛。

    面前的周旋儿，咬着红唇的牙齿更用力了，面色瞬间变得涨红，仿佛这已经成为了一辈子的耻辱。

    拿别人的设计图稿去参赛，一旦被别人知道，那将名誉尽毁。

    “你放心，到了那天领奖的时候，我会陪你过去，把所有的事情和在场的公司还有观众说明！这个一等奖本身就是属于你的，我周旋儿就算再怎么不济，也不会做那些卑鄙下流的事情！”

    如果那天她真的这么做，就等于是把自己所有的前途都押了上去。

    除非以后她永远不去任何的大公司上班，不去参加任何的交流会。

    否则一旦出现，将会沦为笑柄。

    (本章完)

