    段家宝也知道现在有求于人，不可以任性，于是别过头不去看他。

    林跃说道：“姜小果，我认为你没有搞清状况。”

    “什么意思？”

    “咱们俩算是朋友吧，你遇到难处了，我拉一把是可以的。我跟罗艳什么关系，非亲非故，是什么让你们认定我是活*锋，会在这件事上帮她？”

    这句话把姜小果和段家宝问住了。

    她们根本没有想过这个问题，脑海里想的是林跃一定有办法破解难题，现在么……尴尬了。

    “我一直觉得你跟我、大宝、石头……是……是好朋友。”

    这话讲得一点都没说服力，属于死鸭子嘴硬那种。

    林跃冷冷一笑：“姜小果，我想你有一件事没有搞清楚，不是什么人都有资格做我的朋友的，419宿舍4个女人，目前为止有且只有你一个勉强跨越朋友的及格线，其他人……呵呵。”

    段家宝说道：“大言不惭。”

    林跃二话不说，转身就走。

    姜小果说道：“哎，你别走啊。”

    “就凭段家宝这句话，我如果不让罗艳社会性死亡，我就不叫林跃，不是说我大言不惭嘛，那我就让你们重新认识一下我。”

    姜小果一听这话急了，冲段家宝投去一道责备的目光，快步追上去，张开双臂把他拦住。

    “你……你……你不是说碰到看不惯的事情就会管吗，石头明明是被冤枉的。”

    “很简单，因为我看不惯她的为人。”

    姜小果以为他是在记恨之前罗艳说话总是针对他的事，急忙解释道：“这件事是我的错，她和大宝之所以对你误会这么深，是因为我总爱在她们面前吐槽你的不是，这种话听得多了，就……就……”

    “那你为什么不跟她们解释？”

    “我……我……我……”

    姜小果连说三个“我”，后面的内容便再也说不出来了。

    “随便了，反正我也没想跟她们做朋友。”为了打消姜小果继续纠缠自己的念头，林跃拿出手机，找到之前在自习室和罗艳发生冲突的录像，按下播放键。

    “看起来她没把这件事告诉你们吧。”

    那两人看罢视频，终于知道林跃为什么讨厌罗艳了。

    相比饭局上的斗嘴，原来还有更激烈的冲突。

    姜小果还没说话，段家宝抢先一步道：“罗艳和她爸的关系非常好，你那样说她，肯定受不了啊，明明是你自己口无遮拦。”

    “又一个抛开事实不谈？按照你的意思，遇事不讲道理，讲感情咯，我伤害了她的感情，所以就应该被打对吗？”

    姜小果一把堵住段家宝的嘴，免得她再乱说话惹恼了对面的男人。

    “呵呵，既然这样……叫我解决罗艳的麻烦也成。”

    姜小果和段家宝表情一变，没想到他居然改口了。

    “不过有一个条件。”

    “什么条件你说，只要我能做到的。”

    “跟你没有关系。”林跃看着段家宝说道：“既然你跟罗艳感情很好，从现在开始，往后三个月，你每个月的生活费只有800块钱，不能跟别人借钱度日，也不能蹭吃蹭喝，如果你接受这个任务，我就答应帮她，如果你不接受，看到刚才的视频了吗？明天早上各大网站和短视频APP都会出现它的身影，咱们让网友评评理，印证一下这个世界上讲道理的人多呢，还是抛开事实不谈，讲感情的人多。”

    姜小果脸上的惊喜一下子荡然无存。

    首先，如果段家宝不接任务的话，林跃手里的视频一旦大面积传播开，正在风口浪尖上的罗艳必然面临更多的指责，搞不好会被人肉出名字、电话号码、家庭住址什么的，想要改变大家对她的看法会变得更加困难。

    其次，如果段家宝接下任务，她有能力完成吗？一个家有数十亿资产的富二代，让她每个月最多花800块钱，要知道以段家宝的消费习惯，每个月平均下来一天的花费就超过800块，这……这已经不是强人所难，而是刻意刁难了。

    林跃看着面露难色的两个人：“一个月只花800块很难吗？就我知道的，经济学系有一位同学每月的生活费只有450块，人家也照样修完了大学的课程。”

    电视剧里段氏姐弟身上有一个很有趣的背景设定，段氏兄妹的父母给了姐姐一张无限额度的黑卡，弟弟的是有限额度的，当然，就算是被“虐待”的段振宇，衣服也是只穿一次就丢的。考虑到2018年时间点，应该是迎合女儿要富养，儿子要穷养的设定，从网络上的毒鸡汤到电视剧情的潜移默化，有些势力为了培养女人的消费观念，还真是不遗余力啊。

    每月生活费450，像王薇这种学生是可以过活的，但是段家宝……

    姜小果说道：“你太过分了。”

    林跃说道：“有句话叫天下没有免费的午餐，姜小果，你一个学金融的，应该比一般人更懂这个道理吧。”

    “你……你不怕我跟你绝交吗？”

    “请便。”

    林跃侧身让过二人，继续往前面走：“凡事劝我大度，以德报怨的朋友，我不需要。”

    “你等等。”

    这时段家宝叫住他，抿着嘴说道：“好，我答应你。”

    林跃冲她招招手：“黑卡拿来。”

    段家宝拉开挎包，把一张银行卡递过去。

    “我每个月会往你的微信账户转800块钱，丑话说在前边，如果被我发现你在背地搞小动作，那么别怪我做事不留情面哦，因为你是在和魔鬼做交易。”

    他丢下这句令姜小果和段家宝有些摸不着头脑的威胁走了。

    “大宝，你疯了？这么过分的要求你也答应？”

    一个月800块的额度，放在段家宝身上，真的会……死人的。

    “石头的事比较要紧，先答应他再说嘛。”段家宝不以为然：“他又不会每天跟在我的身边，只要身上带着现金，我去哪儿消费了，消费了多少，他怎么可能知道。”

    “你是想……骗他？”

    段家宝做了个噤声的手势，意思是人还没走远，小心点儿。

    “大宝，这样做不好吧。”

    “他又不能拿我怎么样，黑卡没了，我去银行挂失，再办一张出来就是了。”

    姜小果不认为这是一个好办法，不过事到如今还能怎么办？段家宝有一句话说得没错，先把石头从舆论风暴中救出来再说，至于每月800元的生活费定额，林跃又无三头六臂，影子分身，怎么可能死盯着段家宝的一举一动。

    ……

    罗艳被网暴的事很快传到魏云婕的耳朵里，她让助手去了一趟华南财经大学，把人接到自己的律师事务所。

    本想就这件事跟她谈一谈，开导一下女儿，结果罗艳发现亲妈买了裤子、冲锋衣等一些保守服饰，她一下子火了，认为魏律师是在指责她，强迫她接受大人的思想。

    于是在看到魏云婕那一刻，脸冷得像一坨冰疙瘩。

    “艳艳，就说你身上这条裙子，在好人眼里，你这样穿当然没问题，可是在那些人格有问题的人认知里，这无疑会给他们下手的机会。”

    罗艳很生气：“我怎么穿衣是我的自由，这不是他们犯罪的理由，错的不是我，错的是那些变态好不好。”

    “艳艳，你说的对，但是妈妈想说的是，社会很复杂，身为女性，作为体能弱势的一方，我们应该懂得怎么做才能最大限度保护自己。”

    “为什么每次我遇到困难，你都和别的妈妈反应不一样，你从来不关心我的感受，总是不厌其烦地说教，指责，告诉我不应该这样做，不应该那样做。”

    “妈妈没有在指责你，妈妈只是想保护你。”

    “魏律师，我是你女儿，不是你的客户。”

    魏云婕听说不敢言语了，她不知道什么时候起跟女儿的关系已经到了几句话就起冲突的地步，在女儿面前，她变得越来越小心翼翼，生怕说错话做错事。

    她认为罗艳还是一个孩子，正处于叛逆的年纪，不过有一个人说不，是因为她把这个操蛋女儿保护的太好了。

