    第1126章 宇宙恶魔巴力西卜

    巴顿十分及时地从格斯拉王头顶绕开，避免了宇宙中撞车的局面。

    但后方追逐着他们的巴力西卜们也发现了这只巴顿怪兽。

    立即有三只巴力西卜分离了出来，向着巴顿飞了过来。

    “巴力西卜？”红荼当然不记得这只怪兽的情报。

    但黑暗圆环知道。

    “……”宇宙恶魔巴力西卜，能够利用傀儡毒素控制其他生物的禁忌怪兽，是很不受欢迎的家伙。

    “利用毒素控制其他生物？”

    这已经不是“很不欢迎”了吧，怎么看就是“人人喊打”的程度。

    “……”巴力西卜也是很少见啦，因为是群居怪兽，而且还是又是被母体控制的怪兽族群，所以很难被彻底消灭，而且实力还强，搞不好还会招来报复，毕竟这些家伙还挺记仇。

    红荼点了点头：“所以，是比较棘手的怪兽？”

    巴力西卜丝毫没有在意红荼的存在，它们的目标很明确，就是巴顿。

    这些怪兽的体型要比巴顿小一圈，但它们丝毫不畏惧，甚至分别从三个方向包抄，试图将巴顿包裹起来。

    巴顿对这些家伙的行为感到了冒犯，暴躁地想要喷出火焰，将这些家伙全部烧死。

    红荼看了一眼已经跑远的格斯拉王，挑了挑眉，视线才落在了包围住了自己的三只巴力西卜。

    它们都有着不详的红色复眼状眼睛，头上生有两根长长的触角，额间是一根尖刺一样的角，下方是狰狞的口器。它们下肢粗犷有力，上身有着四只虫类的节肢足，背后生有红色的肉翅，看上去就不太好惹的样子。

    “看上去倒是挺凶，”红荼还未见过这种怪兽，他也不急着解决，而是在巴顿的背上稳住了身体，“巴顿，试试它们的实力。”

    巴顿高昂地叫了一声，得到允许后立即就迫不及待地张口喷出火球，袭向离自己最近的这只巴力西卜。

    巴力西卜敏捷地飞离了原地，绕开了火球。

    似乎是察觉到了猎物的强大，巴力西卜们谨慎了很多，它们后退了一点，一致地张开口器，红色的能量汇聚成能量球，被它们直接推出。

    三道光球袭向巴顿，巴顿也不惧，它的翅膀一扇，就轻松避开了这三道攻击，口中再次吐出三个火球，分别攻向三只巴力西卜。

    “速度很不错，”红荼打量着这些巴力西卜的实力，“能量看上去有些弱。但……”

    他的视线停在了一只巴力西卜的尾巴上，在他的视线里，那里有着什么红色的东西，看上去颇为危险。

    “那就是它们的傀儡毒素？”红荼眯了眯眼睛。

    巴顿与三只巴力西卜纠缠了好一会儿，巴力西卜们终于忍不住了。

    它们背后的尾巴伸长，径直就向巴顿刺来。

    巴顿感觉这招莫名熟悉，它也是用毒的高手，很快就察觉到了这些家伙尾巴上的毒素。

    它当然不会放任自己被毒气蛰到，一个拐弯就要避开这些尾巴。

    巴力西卜的尾巴极其灵活，它们在半空中拐了个弯，继续向巴顿追了过来。

    巴顿口中吐出火球，击中了这些尾巴。

    巴力西卜们顿时吃痛收回了尾巴，三只怪兽发出尖锐的叫声，居然直接掉头跑路了。

    红荼：“倒是不傻，知道撤退。”

    “巴顿，跟上去。”

    他倒要看看，这些家伙能跑到哪里去。

    ……

    “居然没有竖立标有【欢迎来到射手座银河】的牌子！”凯看着空荡荡的宇宙，开玩笑地说道。

    倒不是他无故放矢，是还真有些星门门口会竖立这种牌子，作为路牌兼欢迎牌。

    “你难道还期待着有人前来迎接你吗？”伽古拉无语地看了一眼这家伙。

    比起这些有的没的，不应该先关心一下他们的任务吗？能不能不要想一些奇奇怪怪的东西！

    凯讪讪笑了笑，闭上了嘴。

    但让他安分下来是不可能的。

    没多久，凯就像是听到了什么，疑惑地看向伽古拉：“你有听到什么吗？”

    “什么？”伽古拉一脸懵逼。这里是宇宙啊，哪来的声音。

    但凯却很笃定，他立即控制着手中的光剑调转了方向：“这边！我感觉到了，就在这边！”

    “喂！不要凭感觉啊喂！”伽古拉的抗议被凯完全无视，直接被凯带到了一个陌生的星球上，“你要去哪里？”

    这是一颗金与黑构造的星球，整个星球上都泛着一种淡淡的金色光芒，看上去有些暗色之美。

    这是行星瑠璃，一个有着类似人类的生命体生活的适居星球。

    光流从天而将，落在了淡黄色的大地上，伽古拉还在打量周围的环境，凯就已经大步迈向某个方向：“我好像听到了尖叫声。”

    “别光依靠直觉行动，”伽古拉忍不住拦住他，“在宇宙中怎么可能听得到尖叫声。”

    但凯根本不听，他已经锁定了心中的直觉，绕开伽古拉就径直向前走：“在救助队的时候，我曾多次听见不可能会出现的尖叫声。那并不是声音，而是从心底发出的求救信号。”

    救助队……那是在遇见伽古拉之前的事了。

    伽古拉蹙起了眉，最终还是选择了相信。

    他们很快就看到了一处人类的居所。

    这是由布料、木头、石头搭建起来的类似帐篷一样的房子，显然，这颗星球的科技水平并不高。

    伽古拉与凯小跑着靠近这帐篷，凯一把拉开半敞的帘布，看到了里面昏迷过去的一个半大的孩子。

    跟在他身后的伽古拉一愣，也是看到了这一幕。

    凯这家伙的直觉……有时候真的是准的可怕。

    “喂！”凯跑进里面，开始查看这个孩子的情况，“喂，你没事吧？”

    他摸了摸孩子的手腕，发现这孩子已经有休克的征兆，立即开始抢救起来。

    万幸他之前在星际救援队里待过，知道很多急救的方法。

    伽古拉却是察觉到了什么，他眼眸一转，听到了从脑后传来的风声。

    有谁向他攻了过来。

    伽古拉回头看去，就看到了一个陌生人，他有着人类的外表，从衣着打扮上来看正是那个昏迷的孩子的父亲。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      今天看到一个评论，说伽古拉就像是高考失利的考生，于是作者今天一整天脑子里都是……

    ?      【惊！帝国王之弟子光之考核失利了，帝国黑暗之王决定创立一所不输于光之学校的宇宙一线学院！】

    ?      红荼：儿砸（划掉）徒弟考试失利，没被录取怎么办？这好办，光之考核没过，看看黑暗考核呗，绝对公平公正，不含任何偏心行为！我建一个同一甚至超越水平的学校，肯定能哄好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

