
　　第1章惨遭背叛

　　叶萌吃力的推着轮椅到了卧室门口，手里握着她精心准备的礼物，是她自己亲手做的一只陶瓷杯子，她一直觉得只有自己亲手做的礼物，才是最好的，她把自己的真心全放到这只杯子上了。

　　今天是凌骞昊的生日，她要给他一个惊喜。

　　他每天工作那么辛苦，该是还在睡觉吧，她要进去看看他的睡颜，已经有半个月没有见到他了。

　　刚到卧室门口，却听到里面传来一个女人的声音，“骞昊哥，你真的要娶叶萌吗？她是一个少了一条腿的女人……”

　　叶萌一怔，透过门缝，看到自己的未婚夫凌骞昊和自己的继妹叶桃依偎在床上……

　　“娶，当然要娶，只有娶了她，她才会心甘情愿的把她母亲留给她的那一枚扳指给我。”凌骞昊冷笑着说道。

　　“那，你拿到东西之后，就跟她离婚好不好？”叶桃仰头看他，满脸的期待。

　　凌骞昊冷笑道：“我的人生只有丧偶，没有离异。”

　　叶桃咯咯的笑了起来，“你真的好坏哦。”

　　“那你喜欢吗？”他哑着嗓子问。

　　“喜欢……”又是新一轮的缠绵。

　　‘啪嗒’

　　叶萌手里的陶瓷杯子落地，碎了一地，她慌乱的去推动轮椅，可是轮椅却卡在那里，怎么动也动不了。

　　“谁？”屋里的人突然问了一句，凌骞昊从床上跳下来，用一条浴巾裹住自己的下半身，跑了出来，看到叶萌的时侯，愣了一下。

　　“萌，你怎么突然回来了？”他有些惊慌的问。

　　“呵，我要是不回来，怎么能看到这场大戏呢？”叶萌笑的苦涩而讥讽。

　　“萌，你听我解释。”凌骞昊有些急切，他把一切都计划好了，不能让煮熟的鸭子就这么飞了。

　　他紧紧的拉着叶萌的轮椅，叶萌只有一条腿，本就用不上什么力，被他这么拽着，她根本动都动不了。

　　叶桃也裹了一条床单跑出来，手拉住叶萌的手，“姐姐，对不起，是我的错，你不要怪骞昊哥，我只是想成为他的女人，可是我不会破坏你们的婚姻，你还是可以跟他结婚。”

　　听了叶桃的话，叶萌简直崩溃了，她尖叫了一声，“放开我，你们这一对恶心的狗男女。”

　　抬手便朝着叶桃的脸上打去，叶桃被她打了一巴掌，脸上立刻便肿起了五个指头印。

　　“桃，你没事儿吧？”凌骞昊焦急的去看叶桃的脸。

　　叶桃摇了摇头。

　　凌骞昊却突然变了脸色，“叶萌，你别给脸不要脸，你以为我真的爱你，才娶你的么？如果不是因为你妈妈留给你的东西，我会娶你？你看看你自己，只有一条腿，以后我们要是真的结婚了，你还指望我跟你亲热吗？我会害怕的，你知道吗？那本该有一条纤细修长的腿，却变成了碗大个疤。”23sk.Com

　　叶萌浑身颤抖，“我的腿还不是因为救你，才会变成这个样子，你现在却跟我说害怕？”

　　“要不是因为你救了我，你以为我会看你一眼？”凌骞昊的声音越发的冷了。

　　“哈哈……”叶萌笑了起来，笑的泪流满面，天知道为了凌骞昊，她都放弃了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1章 惨遭背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 