    想到之前他还对戚柠一副高高在上的样子，调酒师忍不住摸了摸自己的脖子。

    他这是祖上冒青烟了，好歹保住了自己的脑袋。

    布莱克的死，传到他的家中，却惹来了奥维森的震怒。

    奥维森是长老会秘书团的秘书，虽然不是正副秘书长，可但凡是涉及到长老会，即便是最普通的职员，在社会上也极具体面。

    更别说还是秘书团成员。

    看到弟妹哭的昏厥的样子，奥维森不免觉得怜惜。

    虽说布莱克平时仗着自己的身份，的确有些不着调，可奥维森知道，自己这个弟弟从来不做太过分的事。

    这次在酒吧璧人害死，他怎么可能善罢甘休。

    且弟妹更是他们兄弟二人的青梅竹马，也算是他的半个妹妹。

    如果这件事得不到解决，他怎么可能咽得下这口气。

    可能是多年的长老会生涯，让他凭白觉得自己就是高人一等。

    自己的家人自然也是跟着实现了阶级跨越。

    如今弟弟被人轻而易举的孩子，这是对他尊严和自傲的一种挑衅。

    就算不是为了布莱克，奥维拉也要办了对方。

    否则他的颜面岂不是被人踩到了脚底下。

    这是奥维森无论如何都不能忍受的。

    很快，他联系了相关的负责人，这次的目的，就是取缔酒吧，并将酒吧的人和凶手一网打尽。

    凶手固然可恶，但是眼睁睁看着被凶手杀死弟弟的酒吧老板极其工作人员，同样也无法饶恕。

    **

    戚柠有一半的时间都待在酒吧里。

    一方面可以rua猫耳和兔耳，另一方面还能看到漂亮妖娆的姑娘跳着各种热辣的舞蹈。

    她似乎很喜欢漂亮的事物，尤其是酒吧里色彩斑斓的灯光。

    垃圾星是一片灰蒙蒙的，到处都是残破的土灰色建筑物和一眼望不到边际的高耸垃圾山。

    从记事开始，面对着的就是那种没有任何色彩的世界，如今看到如此绚烂的景象，她才有种自己真正活着的感觉。

    “姐姐，吃果子。”席森端着一只巴掌大的精致小碗走过来，小心翼翼的放到戚柠面前。

    这可是真正的食物，在酒吧里，这么一小碗的价值可是极高，最少也得一万五信用点。

    这笔信用点都足够抵得上席森半年的生活费了。

    他可舍不得尝一口。

    果肉是玫红色的，味道有种酸甜的气息，只是轻轻的嗅一息，口腔的唾液就开始放肆的分泌。

    而果皮也没有浪费，被厨师制作成了果酱，味道自然比不得果肉，可这种果子的果皮制作成的果酱，用酒水冲泡后，味道却极佳。

    就那样一瓶冲调的果酱酒，都得两千信用点。

    戚柠吃了几块，余下的递给席森。

    兔耳少年见状，愣了好一会儿，才红着眼眶道谢，捧着小碗，美美的享受着。

    “小猫呢？”戚柠问了一句。

    “他跟着客人出台了。”席森说起来，没有任何的不适，“客人给的多。”

    戚柠双臂搭在卡座扶手上，双腿交叠，姿态是放松状态。

    双眸悠闲的看着台上舞姿摇曳的舞娘，随着肢体的摇动，将自身的身材展现的淋漓尽致。

    至于小猫跟着人出去，出去就出去吧，有什么可说的。

    如果没有后来的奇遇，现在的她也会在垃圾星，用身体赚取生存的筹码。

    想到曾经的自己，唇角带着一抹笑。

    就她被婆婆养的那么丑，大概率要天天饿肚子。

    “你们斯坦尔星的人很会照顾植物？”

    席森抿着嘴唇的酸甜味道，摇摇头，“最擅长栽培植物的是布塔塔星人，他们对植物的亲和力很高，如今星盟上大部分的食物，都是从布塔塔星上运来的。”

    “不过布塔塔星不大，布塔塔族人也很少，满打满算还不到二十万，再加上植物都有各自的生长周期，栽培也需要极大的心思，产量只够帝星的那些大人物食用，咱们很难吃到。”

    戚柠点头，“二十万也不少了。”

    “是这样没错，不过还有老人和孩子，成年人数量还不到三分之一，主要是他们的地不大，而且布塔塔族人适应不了其他星系的气候，之前星盟想着给他们一颗更大的星球生存，结果不到两年死了近半的人口，后来才重新返回布塔塔星的。”

    这些事情在图书馆很容易查到。

    布塔塔星还有星盟派去的人在那边驻守，就是为了阻止别人的入侵。

    听上去，布塔塔星似乎是一座囚笼。

    不过星盟这边也知道分寸，做的并不过分。

    相比较起星盟的高度发展，布塔塔星还是处于很落后的农耕时代。

    值得一提的是，去到布塔塔星后，你会喜欢上那里。

    在太空中俯瞰布塔塔星，那是一座充满着绿色植物和各色鲜花的美丽星球，就连空气中都弥漫着真正的花香味道。

    像星盟中那些顶级的豪门，都会在布塔塔星置办一套别墅，偶尔会带着家人去那边度假。

    相比较在其他地方，那些顶级豪门的眼高于顶，去了布塔塔星后，也会变得慎重起来。

    他们知道，一旦布塔塔星遭到破坏，他们将再也没有新鲜的蔬菜食用。

    星盟在无数年里的疯狂入侵和掠夺，虽然奠定了霸主地位，却也失去了很多。

    席森恋恋不舍的放下小碗，“我们普通人是没办法靠近布塔塔星的。”

    这边还在聊着，外面却传来了鸣笛声。

    很快，星盟警署冲了进来。

    “都停下，临时检查……”

    带头的男人是其他种族，看样子，应该也是来自斯坦尔星，本体应该是一只老虎。

    调酒师在那边打了个手势，酒吧内的狂热的音乐瞬间停止，不少人有一瞬间的麻木。

    等看到堵在就把门口的人，还有些不明所以。

    “大家保持安静，今天我们是来调查布莱克身亡一事的。”

    队长走上前，将证件递给调酒师，“带上你们的人，跟我们回去调查。”

    调酒师看向戚柠。

    戚柠伸直双腿，细长笔直的腿搭在玻璃酒桌上，“不去。”

    调酒师耸肩，“卡摩尔队长，你听到了。”

    卡摩尔眯起眼，真正的虎视眈眈的盯着戚柠。

    “你想妨碍警署办案？”

    戚柠懒洋洋的摇晃着双脚，“这里没有任何案子，从哪里来，滚回哪里去。”

    “你这是想和我们星盟警署作对？”卡摩尔声音冷冽。

    “回答正确。”戚柠打了个响指，“趁我现在心情好，赶紧滚，否则你们一个也走不了。”

    针对这次事件，卡摩尔是主动争取来的。

    过段时间，星盟警署将会进行职务调派变动，他想往上走一走。

    这次怀着别样的目的过来，就是得到了奥维森的保证。

    只要他帮布莱克报了仇，过段时间的升职，肯定有他的一席之地。

    看到卡摩尔等人对上了戚柠，不少经常来这边玩的人，不免有些焦躁。

    怎么又对上了这位。

    自从戚柠过来，期间酒吧有段时间营业收入比较差。

    不过女性顾客很明显多了起来。

    比起别的酒吧，老板很难见到一次。

    戚柠反倒是三天两头来这里看热闹，尤其是自从她过来，很多人都变得规矩很多。

    至少女性来这里玩，安全性大大提升。

    只要她们不愿意，那些男人们再也无法勉强自己。

    还有店里的这些陪酒，经过戚柠的两次震慑，再也没人敢强迫陪酒出台。

    除非他们自愿。

    这些人也摸出了一个规律，只要不去招惹戚柠，在这里就是安全的。

    “卡摩尔队长，既然没有我们的事，我们就先离开了。”

    有人提出了要求。

    卡摩尔看着对方，没点头却也没拒绝，倒是让对方陷入忐忑。

    “最后一遍，滚！”戚柠被人打扰了看美女跳舞，心情很是不爽。

    卡摩尔也被惹怒了，掏出武器对准了戚柠，“我怀疑你就是杀害布莱克的凶手，现在和我们会去协助调查，否则我会因为你拒捕而将你就地处置。”

    戚柠却笑了，“那人的确是我杀的，但是你不听话，也活不了。”

    随即，强力的压迫感瞬间降临到卡摩尔等人的头上。

    卡摩尔感受到这股惊骇的杀意，心中暗道一声糟糕，他失算了。

    只是接下来却没有了后悔的机会。

    所有人几乎在同一时间，集体失去了呼吸。

    调酒师真想冲着戚柠竖起大拇指，这位小祖宗真的是什么人都敢动。

    却还是认命的让保镖把这十几人的尸身抬走处理。

    经过这么一闹，客人们自然待不下去，相信接下来的时间，客源也会大大减少。

    这边杀害了卡摩尔等人，星盟是肯定不会放过戚柠的。

    毕竟被人打了脸，为了星盟的荣耀和无可撼动的地位，那边也要对戚柠动手。

    这是警告，更是震慑。

    反正酒吧有很多，没了这家，还有别的。

    **

    “你也太冲动了。”白苍接到消息赶过来，听说她居然将卡摩尔等人处理掉，脸色不是很好看。

    只是说完这句话，看到戚柠含笑的眼神，白苍心脏都好似被人攥住，惨白着脸做到了一边。

    “他好歹是星盟警署的队长。”

    戚柠转动着手中的酒杯，“那又如何。”

    “后续将会有更多人来找咱们麻烦，他们正愁没有借口惩治我们呢。”

    “来多少，埋多少。”

    星盟警署，与她何干。

    垃圾星无时无刻都有人死去，也没见星盟警署为那些死人伸张正义。

    前几日，她做了精神力测试，是星盟唯二的4S级。

    说句不客气的，只要她想，就能玩一样，将半个星盟的人给玩死。

    同样的，如果她想逃，除了另外一位4S级有阻挡她的实力，不会再有第二个人能拦得住她。

    她都没有对星盟动手，对方居然还敢派大军来镇压她？

    做梦！

    骤然得到如此强大的力量，戚柠只惩罚不顺眼的人。

    她是有种小人得志的猖狂，可是被压迫了那么久，只有猖狂才能缓解她的痛苦。

    有了力量还要做孙子，她当初还不如自我了断呢。

    翻天覆地后的死去，总比窝窝囊囊的死掉要来的痛快。

    卡摩尔这边失去了消息，奥维森很快得到了消息。

    他非但没有为卡摩尔惋惜，反倒是产生了难以压制的兴奋。

    他弟弟的死，或许只是私人斗殴，但是卡摩尔不同。

    第一时间将卡摩尔殉职的消息告诉了秘书长，顺便又添油加醋的抨击了西南地区的恶性。

    很快，秘书长将这个消息告知了元老会。

    不到两天，上边发了文书，派遣军团进入西南地区，为殉职的英雄讨个公道。

    可谓大义凌然。

    白苍老鬼等人，得知这次星盟居然派遣了军团过来围剿，不免产生了危机感。

    他们纷纷聚集到戚柠的别墅，寻求解决之法。

    如果只是小打小闹，他们有的是办法应对，可若是军团真的出现在这片地区，势必要拼个你死我活的。

    毕竟除了西南地区，他们已经没有别的地方可以生存了。

    既然能沦落到现在的处境，都有自己的艰辛和难处。

    看到叽叽喳喳的场面，戚柠抬脚磕在茶几上，发出清脆的响声。

    等在场的人安静下来，她才困乏的道：“人来了我处理，你们该干嘛干嘛去，洛星湖那边的飞船加快速度，我等着用。”

    在垃圾星，还有一条命，等着她去收割。

    戚柠如此淡定，倒也安抚了其他人的焦躁情绪。

    淡定是真的。

    虽然她答应了婆婆，会努力的活着。

    不代表戚柠就怕死。

    她觉得，可以活着，死亡也不可怕。

    无牵无挂，怎么着都好。

    回到卧室，盖着被子睡过去，哪管外界是否巨浪滔天。

    这次星盟派遣了第五军团，人数近千。

    也是自百年前的那场围剿战后，派遣人数最多的一次。

    奥维森得知这一消息，压抑着心底的兴奋和激动，只等前方传来捷报。

    次日下午，戚柠得到白苍发来的消息。

    她乘车赶往目的地。

    此处是西南地区和星盟的交界处，被一条大河隔开。

    如今的交通工具都是飞行器，这条河没有任何的意义。

    所以，当几搜小型飞船飞抵大河上空，接下来就是谈判时刻了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

