
　　李佑听完了薛仁贵的话之后，就直接回了楼上，不一会，李佑抱着大约十瓶鲜榨啤酒下来了，啤酒在木盒中，李佑递到了雁三的手中笑道：“三哥...好好的保护我，以后鲜榨啤酒管够。”

　　“真的...？”雁三喜滋滋的将李佑的盒子给接了过来嘿嘿的道：“公子，以后我不但会保护好你，而且还填天来给你请安。”

　　跟着雁三就迫不及待的打开一瓶鲜榨啤酒跟着直接吹了一瓶。

　　等一瓶喝完，只见雁三打了一个饱嗝十分惬意的喊道：“哎呦，鲜榨啤酒真的是太好喝了，好甜好甜...！”

　　“好甜好甜？”李佑听得有些诧异，因为昨晚他其实也喝了一瓶，虽然说啤酒好喝，可是也没有到好甜好甜的地步呀？

　　不过，李佑也没有说什么，随后还呵呵的笑了一下跟着道：“好甜好甜就多喝一点。”

　　说完，李佑又看着薛仁贵道：“姐夫...你去宣布一下，以后谁在敦化坊干的事最好，最多，那就给奖励，第一名五瓶鲜榨啤酒，十包幸运方便面，二十颗喔喔奶糖...第二名减半，第三名再减半。”

　　“那就太好了，这样一来的话...工人们都会开心死的...！”薛仁贵呵呵一笑。

　　李佑这个时候也是点点头：“那样就最好了...！”跟着又道：“对了...东西都在旁边的仓库中，等一下姐夫找人来搬，发放的事情就麻烦春娘和姐姐了...你们自己评选一二三名，其他的事情我不去管。”

　　“好咧...！”春娘和薛王氏连忙点头，对于李佑的信任，两人还是很开心的。

　　就在这个时候，薛仁贵看着李佑问道：“五郎...今天我们出城吗...？”

　　李佑点点头：“出城，我的安全就靠大家了...！”

　　“老师，我也去...！”肖宝儿走了过来，而除了肖宝儿，肖燕也是连忙担心的走了过来看着李佑：“我也去...！”

　　“哈哈...！”一时之间李佑笑了起来，跟着摆手道：“我就是出个城而已，放心吧，不是去什么龙潭虎穴，以前一位照顾我的嬷嬷不行了，所以去看看而已，大家都不用去...！”

　　最后肖宝儿和肖燕都没有去，李佑一个人上了马车。

　　............................

　　长安城外...一辆马车正在官道上走着，在这辆马车的周围，大约有三十四人。

　　其中有三十人是走路，护卫在马车的周围，而有四人是骑在马上，这四人就是薛仁贵，一马当先走在马车的最前面，罗劲一柄横刀断后而行。

　　马车左边是雁三，这个家伙太重了，马是花了三百贯买的最好的宝马。

　　在马车右边的男子，带着一个草帽，嘴上叼着一根狗尾巴草，手上一张宝雕弓，此人就是薛仁贵的四弟，人称金钱眼周立凯。

　　为什么叫金钱眼，因为这个家伙的箭术很好，曾经两百米之外一箭射中了铜钱中间的那个眼，所以便有了金钱眼的诨号。

　　人很好...但是有一个不好的地方，就是喜欢逛青楼，曾经因为一个青楼女子揍了自己的上司，所以被罚到了伙房，本来这个家伙那是桀骜不驯，才不理睬薛仁贵，谁知道，薛仁贵将自己的箭术也亮了出来。

　　周立凯心甘情愿的喊了薛仁贵一声大哥。

　　大概走了有二十里的时候，薛仁贵一打马来到了马车前，对着马车中道：“公子...前面就要下官道了，路有些颠簸，请公子坐稳...！”

　　“嗯...！”马车中传出了一个男人的声音。

　　听到了‘嗯’之后，薛仁贵再次骑马来到了队伍的前面，就在薛仁贵刚刚回到队伍前的时候，在大约五百米的地方，一个人头微微的潜了下来，这个人头就是鬼刀刘的人。

　　而此时鬼刀刘正带着自己的人和燕弘信埋伏在一里之外，这里是李佑的必经之处，是燕弘信选的，不会有错。

　　鬼刀刘这个时候已经在这里埋伏了一天了，刚刚收到消息，说燕弘信三千贯已经送到了山寨之中，这让本来憋在这里的鬼刀刘和众兄弟好受一点。

　　不过，鬼刀刘也没有想到的是，就在他百无聊赖的时候，自己放出去的哨探居然跑了回来。

　　而且一跑回来就大喘着气喊道：“来了...来了...一辆马车过来了...！”

　　鬼刀刘还没有来得及说话，一边的燕弘信就激动的问道：“马车上的标识是什么？”

　　“没...没...没有标识，但是有三十多人的护卫...！”

　　燕弘信一喜：“好...那就没有错了，长安基本上马车都有标识，李佑的齐王王位被撤，只有他没有标识，而没有并表示但是却有这么多的护卫，那就一定是李佑无疑。”

　　“你可要弄清楚了...！”一边的鬼刀刘连忙的强调了一下，他可不想燕弘信弄错了，因为如果要是弄错了，那就笑话了，因为鬼刀刘等一下是要坑燕弘信的。天籁小说网

　　看着鬼刀刘，燕弘信还以为对方是替自己着想，担心自己因为太激动而弄错了，所以燕弘信连忙打着保票道：“你们就放心吧，一定不会弄错了。”

　　有了燕弘信的保票，这边鬼刀刘也是对着身后的众人点点头道：“那好...所有人埋伏好，等那辆马车过来，我们一起杀出去，记住一定要直取马车中的人...！”

　　“是...大王...！”鬼刀刘的人一声低吼。

　　和别的匪徒不一样的是，鬼刀刘的人更训练有肃，一点都不咋咋呼呼，埋伏在这里一天多，鬼刀刘带来的三十人，一共就说了不到几十句话。

　　这是十分难得的，燕弘信曾经也有一批手下，但是和鬼刀刘的人一比，就显得很差劲了。

　　也因为这样燕弘信很安心，他认为自己这一万三千贯花得很值得，对于杀死李佑，燕弘信心中有底了。

　　............................

　　时间一分一秒的过去，大概过了一刻钟的时间，李佑的马车缓缓的走了过来。

　　燕弘信看到马车之后，心中一紧，手中的刀握得狠了一些，他连忙对着身边的鬼刀刘道：“刘大王，没错，就是这辆马车，按照这样的护卫级别，里面的人一定是李佑。”

　　“好...你可弄准了...！”

　　“放心...见到了我就可以肯定。”

　　“你肯定就好了...。”说完，鬼刀刘眼神微微一眯道：“小的们...家伙都握紧了，准备冲杀...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百二七章 埋伏...直取李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 