
　　一般而言，修炼出多少种剑意，就能够凝聚多少道剑势。

　　王峰修炼的崩山地裂剑法，修出一种剑意，修炼七妖剑法，修出七种剑意。

　　也就是说，王峰最少能够凝聚出八道剑势。

　　他刚刚达到剑势境界,才凝聚出一道剑势。

　　而方才，他不断的施展自己的剑法，也是将自己的剑道提升到极限，将第二道剑势凝聚了出来。

　　两道剑势齐出，已经让他的剑道气势，再度提升了一分。

　　“杀！”

　　王峰大吼，九阳圣剑疯狂的击杀而出，将七妖剑法施展到极致，劈砍在雕像上。

　　第三道剑势！

　　第四道剑势！

　　第五道剑势！

　　第六道剑势！

　　第七道剑势！

　　第八道剑势！

　　足足八道剑势，环绕在王峰的身躯，让得王峰的剑气威力，足足提升了八成。

　　“杀！”

　　王峰大吼，整个人宛如剑圣降临，一剑终于将寒无一的冰雕给劈开了。

　　“不......你居然足足凝聚了八道剑势.........”

　　寒无一感觉到胸口传来一股火辣辣的疼痛，一股热流从胸口留下，湿透了他的衣服。

　　那是鲜血！

　　王峰的最后一剑，不仅仅将七煞冰葫芦释放出的寒气冰雕劈开，也是劈在寒无一的胸口，留下一条一寸深的伤口，骨头外露。

　　当然，王峰同样不好过，连番的挥动剑法，再加上催动魔王虚影，让自己的力量达到了极限，开始产生反噬的效果了。

　　不过，他并没有停止攻击，一拳狠狠砸向寒无一。

　　寒无一面色骤变,同样拍击出一掌！

　　碰！

　　拳掌碰撞起来，寒无一只感觉一股强大的力量传递，喉咙一甜，一口鲜血，从嘴里吐了出来。

　　寒无一倒飞了出去，重重的跌落下擂台，体内传来剧烈的疼痛，让他吐血不止。

　　可以肯定，王峰刚才那一拳，已经将他重创了。

　　他的眼前一片昏黑，头重脚轻，像是要晕厥过去。

　　峡谷四周，一片震惊。

　　王峰居然击败了寒无一！

　　远处的李素素，俏脸上露出不可思议，道：“怎么会这样，王峰居然将寒无一击败了，寒无一可是北陆来的天才，足足比王峰高一个大境界，同样身怀五条异脉，居然输给了王峰。”

　　这个结果，是她怎么都没有想到的。

　　“王峰太恐怖了，参悟出剑势不说，居然足足凝聚出八道剑势，凭借着剑势境界，将那灰衣青年击败了！”

　　“王峰赢了，帮助我们青州，捍卫了尊严！”

　　许多人狂吼起来。

　　原本，他们得知外州的武者要来青州参加才俊榜排位赛，对于榜首就不抱什么期待了。

　　后来李素素展现出实力，又让他们看到了一丝丝的希望。

　　但那个灰衣青年，却将那一丝丝的希望扼杀了。

　　寒无一的实力实在太强太强了。

　　但王峰却将寒无一击败了，这简直振奋人心，让人看到了他们青州崛起的希望。

　　青州，也能够诞生一等一的天才。

　　此时，所有站在王峰一方的，看到这一幕，脸上都露出笑意。

　　至于三大学院的院长，天龙王朝，七大家族，脸色皆是无比难看。

　　“不，我寒无一，何等天赋，居然会败给穷乡毗邻的小子？”

　　寒无一倒在地上，内心几乎就要崩溃起来，十分不甘心。

　　虽说，他轻视了王峰，还有不少手段没有施展出来。

　　但输了就是输了。

　　王峰达到了他还没有达到了剑势境界，将他击败了。

　　书太傅从惊愕之中醒来，脸上挂着笑容，大声宣布道：“这一届，青州才俊榜榜首..........”

　　然而，他的话还没有宣布出来，只听见“嗖”的一声，一道身影诡异的出现在擂台上。

　　那是一个身披黑袍的中年，留着一头半白长发，相貌异常普通，甚至有些丑陋，放在村子里，绝对属于娶不到媳妇的那种。

　　然而，不少长老看到中年，一个个脸色都露出惊色。

　　年轻一辈的不知道此人，他们怎么可能不知道。

　　“是徐鞍山，徐副主！”

　　随着一声惊呼，许多年轻一辈的武者，都带着一丝崇拜看了过去，对于这个传说般的人物，充满了无比的好奇和惊色。

　　“他就是徐副主啊，果真其貌不凡啊！”

　　“听说徐副主年轻时候，什么才榜俊榜，才俊榜，几乎是碾压式的第一，无人能够与之争锋，后来成了龙家客卿，在龙家培养下，才有着如今的成就，更是被推选成了副主！”

　　“如今，他已经晋升金身境，不久前击杀了不少潜藏在青州的妖族和魔族强者，成为青州之主，也是指日可待！”

　　众人纷纷议论起来。

　　关于徐鞍山，有着太多太多事迹了，如果撰写成书籍，几百页都不够写的。

　　徐鞍山降落在擂台上，盯着王峰，冰冷道：“王峰，你杀死我徒弟龙傲仙，今日你虽然取得榜首，但我依旧要将你斩杀，替我徒弟报仇！”

　　说话间，一股强大的气势，直接向王峰碾压过去。

　　顿时，王峰就感觉到一股铺天盖地的威压席卷而来。

　　一时间，他全身的血肉，骨骼，经脉，都像是要被碾碎一样。

　　“龙傲仙是先想要杀我，我才出手杀他的，我今日来参加才俊榜排位赛，就没打算活着离开！”

　　王峰冷冷道。

　　徐鞍山会对他下手，他丝毫没有感到意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　今日，他拿到榜首，已经达到目的了，只可惜不能将李素素杀死。

　　“徐鞍山，你堂堂金身境的强者，又是青州的副主，对一个刚刚替青州拿下才俊榜榜首的天才下杀手，这样做不太好吧！”

　　洪洗罡暴发出最快速度，从天而降，落到王峰面前。

　　墓青云，洛家老家主洛天雷，鸢家大长老，每个人都是真元境七重以上的实力，几乎同一时间，冲向王峰，想要将王峰救下。

　　“王峰，快逃！”

　　墓青云大喊。

　　“想走？今日，他休想活着离开！”

　　徐鞍山冷冷一笑，大手一挥，一只巨大的真元手掌凝聚，将洪洗罡，墓青云，洛天雷等人，全部都给拍飞了出去。

　　洪洗罡还好点，能够稳住身形，但墓青云几个人，全部倒在地上，体内经脉震荡，甚至断了几根。

　　幸亏他们身上还穿了鬼器级别的防具，否则凭借刚才的一击，他们肉身就会直接崩溃。

　　在金身境的强者面前，即便真元境九重的武者，都如同蝼蚁一般，更不用说是真元境七重的武者。

　　“洪洗罡，别说你只有真元境九重初期，就算你达到真元境九重后期，在我面前，依旧是蝼蚁！”

　　徐鞍山的声音变得锋利起来，大喝道：“今日，我便要替我徒儿龙傲仙报仇，谁敢阻我，杀无赦！”

　　说话间，他身躯一震，其身后的十几个擂台，直接爆炸，整片峡谷，剧烈晃动着。

　　峡谷四周坐席上的不少人，都被震落了下来，全部摔在地上。

　　“大家快逃，徐鞍山恐怕真要杀死王峰了！”

　　“王峰杀死了龙傲仙，如今又展现出这等天赋，徐鞍山肯定不会放过王峰的！”

　　....

　　那些武者，拼命的逃走。

　　整片峡谷，彻底陷入了恐慌之中。

　　混乱中，李素素迅速走到寒无一面前，将寒无一搀扶了起来，离开了天骄峡谷。

　　“洪洗罡，今日我便让你见识见识，金身境的实力！”

　　徐鞍山冷酷一声，身上爆发出来强大的气息。

　　在他的身后，一尊足足有着一丈高的人形金色光影浮现而出。

　　那人形光影，好似真正的天神一般，散发出强大威严。

　　轰！

　　在人形光影出现的瞬间，整个擂台都因为承受不住那股威严，直接龟裂了。

　　在场所有人，都被这股气势所震慑了。

　　“金身，这就是金身境！”

　　“徐大人身后的人形光影，便是金身，听说将金身催动出来，可以借助金身施展武学，威力暴涨十几倍！”

　　众人望着徐鞍山身后的光影，内心本能产生一种恐惧的情绪。

　　整片峡谷，在金色光影出现的一瞬间，都骤然安静了下来。

　　“这便是金身境！”

　　徐鞍山大吼一声，目光死死的盯着王峰，冰冷道：“王峰，你还期盼着谁能够救下你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0323章：金身境强者免费阅读。https://xs.23sk.com 