    叶辰和天狼神谈论了很久，但最终还是没有明确的结果，只是将锁定的范围缩小了而已。

    最后天狼神离开了，并没有说要到何处，但是叶辰却知道他回去飞仙古星，因为那里即将变成最终的战场，某些消失在万古中的人物或许都将逐一登场，迎来自乱古后最大的盛况。

    山巅上只剩下叶辰，大风吹起他的衣衫猎猎作响，黑发在风中飞扬，他却始终一动不动，心中变得异常沉重。

    “希望事情最终并不是我想象的那样，也或许会有奇迹发生，不管怎么样我都不希望与你对立……”叶辰轻轻说道，最后深深一叹，消失在山巅。

    第二日，叶辰施展掌中世界，将整个不朽皇朝所有的城池，连同疆域内的山川大岳一起收入了手心内，随后便与众女以及叶皓、开心、神武王等人踏上星空。

    穿越一片又一片星域，叶辰终于看到了飞仙星域，这个宇宙中最浩瀚的星域，也是整个宇宙的中心，是所有生命最古老的起源地。

    时隔数十年，飞仙古星早已不是当年的模样了，当年的飞仙古星上仙尊便是顶尖的强者，圣人根本不可见，而今的飞仙古星出现了大批的圣境强者，绝对大多数都来自古仙灵族。

    人族的圣人则相对较少，除了新生的圣人就只有几名隐世的老圣人，而今为了人族的兴亡却不得不主动出现的世人的眼中，展现出了他们强大的实力。

    叶辰回到古星的时候正好看到三名古仙灵族的圣人在与一名人族的老圣人大战，虽然是三对一，但是他们却没有占到丝毫便宜，最终也并未死战。

    飞仙古星现在的情况看似混乱，但古仙灵族与人族并没有真正的死战，似乎双方都在等待着什么。

    叶辰来到古仙城，数十年没有回来了，有些人甚至都不认得他了，或许认为只是一个容貌相同的人出现了，然而当他们感受到叶辰身上那独特的气息时，才知道叶辰真的回来了！

    叶辰的回归让整座城池都沸腾，尤其是人族的修者，个个充满了激动，而妖族的修者则带着惊疑不定的神色。

    这座原本属于人族的城池，而今到处是妖族与古仙灵族，人族反而成为了最弱势的种族。

    叶辰从人族修者的眼神中就能看得出来，他们对古仙灵族的修者充满了畏惧，而对妖族的修者只是忌惮，并没有那种惶恐的神色。

    “白衣战神回来了！”

    “白衣战神回归，人族有希望了，或许再也不用弯着脊梁做人了！”

    ……

    古仙城内，某些受尽欺压的人族修者兴奋得大喊，他们激动万分，有些人想到这些年来受到屈辱，甚至留下了眼泪。

    “白衣战神？难道就是那个消失了数十年，名叫叶辰的人族修者吗？”街道上一名身体修长，眉毛斜飞，眸如星辰般的男子带着十余人走来，目光锁定在叶辰的身上。

    看到面前这个走来的男子，叶辰微微有些惊讶，他感受到了一种熟悉而特别的气机，这种气机正是他刚来到这颗古星的时候感受到的气息。

    “人族与古仙灵族并不是敌对的，这时间各族生灵都应该和平共处，你们若是来人族的城池内游玩，我们人族会表示欢迎，倘若是来示威，我奉劝你们还是回到属于你们自己的地方去。”叶辰停下脚步，平静地说道。

    整条街道顿时寂静一片，落针可闻，人们都屏住了呼吸，眼睛一瞬不瞬地看着叶辰与古仙灵族的青年以及其身后的十余名强者。

    “白衣战神，您可不能大意，此人来自可怕的仙灵禁区——万古战场！”有人以神念传音提醒着叶辰，言语间对这些古仙灵族的人充满了畏惧。

    “不愧是当年只身血杀数百同阶人物的白衣战神，果真有气魄，竟敢在我面前说这样的话！”那青年的脸上带着冷漠的笑容，眼神更加的霸道与犀利了。这时候他身后的一名强者走上前来以居高临下的姿态俯视过来，道：“什么白衣战神，你也只能在这些境界低微的同族修者中逞威，你可知道我们来自何处，说出来怕吓到你腿软！”

    “万古战场虽然神秘，但在我眼中还没有那么可怕，他日我会亲身拜访。还是那句话，人族不是你们的宿敌，从哪里来回到哪里去吧，若妄想在人族的大地上撒野，你们都会付出难以承受的代价。”

    那青年听到这样的话，脸上当场就变了，这样的话语对于他来说无疑是没有将万古战场放在眼中，而起身后的三名强者同时走了出来，一起逼向叶辰，冷笑道：“小小人族修者，真是大言不惭，倒想看看你究竟有什么本事，竟敢如此嚣狂！”

    三名万古战场出来的强者出手了，同时抓向叶辰，要将他镇压。而叶辰似乎没有看到出手的三个强者似的，站在原地一动不动。

    “嗡——”

    三只手掌犀利无匹，指缝割裂了虚空，大道余波带起猛烈的劲风，使得叶辰的发丝跟着飞扬了起来。

    就在这时候，可怕的事情发生了，叶辰的发丝轻轻飞扬，一缕波纹震出，瞬间席卷而出，在所有人都难以置信的眼神中“噗噗噗”将出手的三个强者崩成了肉泥，那缕大道仙纹继续往前，吓得那个青年与其余的强者肝胆欲裂，然而却难以躲避。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    街道上朵朵血花绽放，那个青年带来的所有强者在顷刻间全都变成了肉泥，而那些血泥紧接着也化为了光雨，转眼间就只剩下那个青年了。

    他孤零零地站在街道中央，浑身忍不住发抖，脸色苍白，眼中充满了恐惧，颤抖着说道：“你……你敢杀我万古战场的人……知道会是什么后果吗……”

    “我倒想知道会有怎样的后果，回去告诉万古战场的主人，若想让我知道后果，恐怕得他亲自前来。”叶辰淡漠地说道，话落大袖一拂，那个青年如被狂风卷起，瞬间消失无踪，不知道飞出了几百万里。

    所有人都惊呆了，对于叶辰表现出的手段而感到震惊莫名，短短数十年而已，谁能想到当年的白衣战神而今竟拥有这种盖世神姿！

    叶辰扫视四方，随后凌空而上，来到古仙城上空，盖代强者的气息如山洪暴发般倾泻而出，瞬间席卷八荒六合，盖压乾坤宇内，渗透到这颗古星的每个角落。

    整个天下都轰动了，但紧接着便在这种盖世威压下伏跪了下来，亿万生灵战栗不止，惶恐不安地看向古仙城所在的方向。

    “世间万族生灵皆平等，和平共处才是最好的方式，我希望从今往后不会在有别的种族欺压人族的事情发生。不算是万古以来隐世不出的古仙灵族还是仙灵禁区，希望你们不要再来搅扰人族的正常生活，否则我不介意到你们的族地走上一趟。”

    叶辰的声音如九天神音般传遍了整颗古星乃是整片星域，世间每个角落都有他的声音在回荡，各族修者惊骇莫名，战栗不止，而人族则振奋无比，更有甚者热泪盈眶。

    多少万年了，人族终于又出现盖代强者了，在这人族兴亡的特殊时期，一个人族盖代强者的出现给了人族无以伦比的希望，让他们看到了生的希望！

    整个飞仙古星都陷入了绝对的寂静中，没有任何种族的强者敢回应叶辰的声音，包括哪些可怕的仙灵禁区也只是有几道强大的神念暗中探视而已。

    “白衣战神，庇佑人族，万古长存！”

    古仙城内的人们跪在地上齐声高呼，他们将叶辰当做了救星，可以拯救他们于水深火热之中的救星！

    “白衣神战，你虽为人族盖代强者，但你不觉得你说的这些条件太过苛刻了吗？仅凭你一句话就想彻底止戈，难道不觉得太可笑了吗？”

    “道友言之有理，白衣战神你既然这样说了，我们便给你些许薄面，半步至尊以上的存在绝不出手参与各族争端，但半步至尊以下的人却不在限制之例！”

    叶辰看了看东州万古战场的方向又看了看南岭圣骨峡所在的方向，道：“看来你们还是不死心，认为可以取人族而代之，既然想让半步至尊以下的修者争出高下，我便成全你们！”

    “很好！本尊倒想看看你们人族除了那几件至尊仙兵，还有有几个上得了台面的强者！”

    “不会让你们失望的。”叶辰平静回应，而后在一阵光芒中消失不见，下一刻便回到了他创建的天庭内，并指刻下至尊阵纹，绽放无敌大道秩序，使得天庭内的空间与整座山谷快速扩大，短短数个呼吸的时间，这里的面积就扩大了上万倍！

    这时候，叶辰将不朽皇朝从掌中世界内放出来，浩瀚的皇朝冲天而降，稳稳坐落在大地上，一座座高大雄伟的城池波澜壮阔。

    被惊动的天庭众人与青云宗众人向着这里赶来，本来很近的距离，却因为这个空间的扩大而变得遥远，当他们看到从天而降的皇朝时，大多数人都惊呆了，而寒清雪与后雨以及楠儿等人则湿了眼眶。

