    刚刚……云暮挽演算，什么都算不出来，并不是因为什么别的原因，而是因为，赫褚的气息太弱，以至于云暮挽现在才刚刚看见演算的结果。

    云暮挽看见了演算的结果。

    北冥渊见她脸色不好，非常担心：“怎么了？你是不是看见什么不好的事情了？”

    “你看见赫褚了。”云暮挽伸出了手，指向了一个方向：“我看见了，他在那个方向，他快死了。”

    北冥渊瞳孔一缩，他迅速扣住云暮挽的手，连忙道：“我们现在就过去。”

    “你们……你们已经找到人了，现在是不是可以放我走了？我……我保证，我保证我马上就走得远远的，一定不会再回来了，你们放了我吧，我不想回幽冥古界，我也不想…也不想死，你们放过去我好不好？”

    恶灵已经开始颤动了。

    他吞噬了赫褚一点魂灵，但仅仅只是一点，并没有能吞噬全部，所有，有关于这些人的记忆，他都只有一点点，没想到……这一来就碰上了这么难缠的！

    “你身上还有他一点魂灵，你走不了。”

    云暮挽挥手用灵力将对方束缚住。

    随后，一行人朝着一个方向奔袭而去！

    ……

    苍穹的光芒被乌云遮挡，黑沉沉的天空之下，男人躺在地上一动不动，深邃的眸子当中，划过了几分惆怅，几分无奈，更多的，是不甘。

    他左手捏着碎片，碎片散发出来的点点灵光美丽。

    成了这茫茫白骨之地当中，唯一的光彩。

    灵魂碎片纯粹干净，一如之前的少年，圣洁无双。

    他是不是快死了？他难道真的要死在这里，和这里的白骨为伴吗？可是他还没有完成他想要完成的事情，他这样死……未免也太不甘心了一些啊。

    “没想到啊，你还能在这里支撑这么久，放弃吧，你迟早都是要死的，你手上的东西，可是好东西，只要你吸收了这个灵魂碎片，你的伤势马上就会恢复，这样，你就不用死了，还可以加入我们，长长久久地活下去，你竟然不愿意么？”

    低沉阴冷的话音响起，一个身着红衣的男人从白骨当中走了出来，他身上死气沉沉，毫无生机，青白的脸色就好像死人，眼底是浓浓的嘲讽，他靠近赫褚，在距离他还有一步之遥的地方停下，没有再靠近。

    “这个东西，可是有大用处，你既然不肯自己用，那倒不如给我，你将东西给我，我马上就将你身上的死气给驱除，这也不用你吸收，你还可以活下去，这样的交易，如何？”

    红衣男人犹如鬼魅，一字一句都是在蛊惑赫褚。

    赫褚不为所动。

    他就这样望着黑压压的天空，望着那不见光亮的天空。

    “你做梦。”

    就算他死了，这个灵魂碎片，也绝对不会落入他的手中！

    “你不过是一个死灵，就妄想吞噬此等魂魄，你不配。”赫褚的笑容轻蔑，他眼底是浓重的嘲讽：“你永远，都是卑贱的孤魂野鬼。”

    “你闭嘴！我好心救你！你竟然还不领情！你算个什么东西！别以为我现在动不了你，你就得意，你马上就会死，不出三天，你就会彻底失去生息，只要你死了，我还怕拿不到那个东西？我等得起，你的尸体，就不一定能守护这个碎片千年万年了！”

    他是孤魂野鬼没错。

    但是，他这个孤魂野鬼，却能左右生死。

    之前，他见到这个人的时候，可是绝对的强大啊，但是，谁知道，这个人竟然这么傻，为了一个碎片，竟然甘愿中了他的死气，只可惜，他将另一块碎片藏起来了，要不然，他现在已经能拿到碎片了！

    另一个他拿不到，所以他现在就盯着他手上这个，就不相信，这个人还能撑下去！

    自己费尽心思才将他弄到了这个鬼地方，现在死气侵蚀他，他完全动不了，只可惜，这个人身上的灵力太强大，他现在还没有办法靠近，更没有办法拿到他手上的那灵魂碎片。

    他威逼利诱了这么久，他竟然还无动于衷！

    简直可恨！

    红衣男人咬牙，恨不得冲上去将人咬死！

    “你不要忘了，你现在孤立无援，你没有机会翻身，不会有人来这里救你，你死在这里，永远都不会有人知道！”红衣男子继续开口。

    赫褚不为所动。

    红衣男子见此，非常愤恨地跺脚，刚刚张口，还想再说什么的时候，瞬间，就感觉到了外面传来了几道强悍的力量！

    是人族的气息？

    不对……不太像，那是谁？还真是不要命了，正好他现在心情不好，出去吃两个人再回来……

    ……

    云暮挽和北冥渊是按照演算出现的方位来这边的，他们来到这里之后，就进入了一个荒漠，荒漠一望无际，他们什么都没找到，但是萧云清知道人一定在里面，所以，两人就不断地深入其中，越深入荒漠地带，前面的雾气就越重。

    隐隐约约，似乎是形成了一个小世界。

    而那地上，都是零落的白骨。

    死气沉沉。

    黑云压顶。

    看着万分压抑。

    “应该在前面。”云暮挽几乎已经确定了。

    “那外面现在就进去。”北冥渊点头。

    两人达成共识，刚想说什么的时候，被他们绑着的恶灵恐惧地颤栗了一下：“等等……里面……里面有个非常强大的恶鬼！你们不要进去！你们要进去就自己进去！我不要去送死！那东西绝对会吃了我的！！”

    “恶鬼？”

    北冥渊眸色冰冷，他一双紫眸冷凝：“你要是再敢废话，我现在就让你死。”

    恶灵瞬间害怕，他依旧颤动，此刻已经害怕地闭上了眼睛，嘴里呢喃道：

    “我不想死……我们还是快跑吧……”

    云暮挽张口正打算询问一下。

    “既然都来了，就不要想着能走了，进了我的地盘，就要负责给我填饱肚子。”

    冷冷的话音打断了云暮挽的话。

    他们看下去，却见白雾中，一个男人缓步走来，唇角弧度上扬，戏谑癫狂，青白的面容状若死人。

    还真是只恶鬼。

    “没想到啊，这里竟然还有人来，还真是不怕死，你们自己想好，要怎么样给我填饱肚子了吗？我可以大发慈悲，给你们选一种死法！”

    他咧开嘴笑了。

    云暮挽居高临下：“巧了，我也可以给你选一种死法。”

