    酒楼外，明镜和叶贞与余大维曲飞台他们分别。

    蓝卉心也告别明镜回了学校。

    直到车子没了影，余大维说道：“走吧。”

    吴朝接了个电话跟上来，“余导，龚强撤资了。”

    他不是开玩笑，是动真格的。

    余大维慢悠悠说道：“他撤资，我电影就不拍了？”

    “我的导演啊，资金不足，咱们怎么拍？”大导演都这么天真的吗？

    “急什么，船到桥头自然直，等着吧。”

    余大维背着双手离开了。

    周正汝说道：“吴制片，很晚了，我也要回去了，后天开机发布会，我会按时到的。”

    吴朝一脸的愁眉苦脸。

    “小飞，你等等我啊。”曲飞台走到一辆奔驰大G前，拉开车门坐进了驾驶座。

    白子琰撵上来，来拉副驾驶车门。

    “咔嚓”一声轻响，车门上锁。

    大奔绝尘而去，白子琰吃了一嘴车尾气，气到原地跳脚。

    “等小爷满十八岁，小爷弄辆布加迪威龙，会开车有什么了不起的，哼。”

    一扭头看到吴朝那张晦气的苦瓜脸，白子琰嫌弃的皱眉。

    一看就不太聪明的样子。

    ——

    明镜微信收到一张照片。

    是毛娜娜发来的，全脸裹着纱布，只露出一双眼睛，乍一看还以为是木乃伊。

    紧接着发来一条语音：明镜，我快饿死了，已经一天一夜没吃饭了……快救救我吧。

    语气有气无力的，惨兮兮。

    她脸部做的是大手术，吃饭时咬肌动作会破坏面部刀口，在未拆线之前，只能用吸管喝些流质食物。

    而这样的状态要维持一个星期。

    十五号的薄家宴会，她是去不了了。

    不过为了变美，这些痛苦不过是九牛一毛，就连柳随风都佩服她的意志力。

    明镜回复：听柳医生的话，这几天不要出门，好好修养。

    刚发送过去，有人打来了电话。

    “三个小时后，等着给我接风吧。”

    “阿青，你……。”

    郑青爽朗的声音透过手机传来：“你不是给我推荐了一个很有前途的演员吗？我不得亲自过去看看，晚一步被人抢走了怎么办？”

    明镜沉默了一瞬：“好，我还有事和你商量，电话里不方便说，到时我去机场接你。”

    “要登机了，挂了。”

    叶贞问道：“是庆哥要来了吗？”

    明镜点头。

    “我是不是也要签庆哥的公司？”

    庆争是明镜的人，这毋庸置疑，不可说娱乐公司最大控股人是明镜。

    “你喜欢，就签，不喜欢，便不签。”

    叶贞笑了起来：“庆哥的野心是制霸娱乐圈，庆哥对我不错，我当然要帮他实现愿望。”

    明镜下车走进酒店，后边一辆车里走下来一个人，快步撵上明镜：“大小姐…….”

    明镜停下脚步，转头看去。

    沈晖快步走过来，恭恭敬敬的说道：“大小姐，陆泽口无遮拦、冲撞了大小姐，我已经停了他的职，让他好好反省。”

    明镜看了他一眼，“沈叔叔，您不必这样，一码归一码，他的错跟你没关系。”

    沈晖汗颜道：“他是我的手下，犯了错，我这个上司责无旁贷，这几年让他在投资部，天天接触娱乐圈，心早就飘了，我没及时提醒他，我也有错。”

    “幸亏大小姐及时发现，才不至于酿成大错。”

    余导的电影此番配置是必爆的，而陆泽竟然飘到去威胁余大维换人，陆泽不知道，他可是清楚，余大维不只是一个大导演而已，他背后的家族，在京州根深蒂固，盘根错节，硬碰硬简直是找死。

    而其背后的隐形资本，神舟集团与其相比，就是小巫见大巫了。

    陆泽被娱乐圈的浮躁感染，眼皮子浅，急功近利，根本考虑不了那么长远。

    “沈叔叔是个聪明人，不需要我提醒，沈叔叔回去吧。“

    话落抬步走进了酒店。

    叶贞连忙跟了上去。

    沈晖眼底划过一抹精光，缓缓站直了身子。

    看了眼少女渐行渐远的背影，沈晖勾了勾唇，这时有电话打进来，沈晖接通。

    “陆泽，安排他去云州的新公司，没有我的命令，不准他再回来。”

    ——

    “那个沈晖，职位那么高，还亲自来给你赔罪，不是卧薪尝胆就是忍辱负重啊。”

    明镜看了眼说话的叶贞：“雷云入冬，假汉不颠，我从来就没有小看过他。”

    只有大专学历却混到了神舟集团的管理层，被沈舟信任当作接班人培养，这样的人能简单吗？

    第一次见到他，他亲自开车来机场接明镜，高管亲自当司机，毫无怨言，一般人绝做不到。

    叶贞说道；“好吧，我脑袋里好像一团浆糊，不行了，我要睡一觉。”

    叶贞滚去床上，沾上枕头很快睡着了。

    明镜给她盖好被子，调好房间温度，来到客厅，打坐一会儿理了理思绪。

    拿出一套赵蘅临走前塞给她的国赛模拟试卷做了起来。

    时间无声流逝，日光西斜，染了暮色的金黄，透过落地窗，洒落在地毯上，一缕金色扑在一截白色的裙袂上，金光潋滟刺眼，像一座金色的莲台。

    叶贞揉着眼睛走出来，看到客厅那一幕，微微瞪大了双眼。

    少女安静的伏案写字，时而皱眉沉思，时而下笔流畅，背脊挺的笔直，遇到再大的困难也不曾有一丝折弯。

    这是叶贞第一次见她学习时的状态，心无旁骛，全神贯注，只有那支移动的笔和时而微蹙的眉头提醒着旁人，她不是雕塑、是活人。

    半个小时过去，明镜终于放下笔，活动了一下手指。

    一转头，便看到叶贞倚着卧室的门框直直的盯着她，明镜挑了挑眉：“我脸上有花吗？”

    叶贞动了动脖子，轻“嘶”了一声，半边身子都麻了。

    “你不是要去接庆哥吗？时间应该差不多了，该出发了。”

    明镜站起来倒了杯水，喝了几口背包出门。

    ——

    明镜下车，抬眼看到了薄莲叶和薄玉姜。

    两人挽着胳膊，乍一看，就像好姐妹似的。

    对方没有看到她，高高兴兴的走进了机场大厅。

    明镜拧了拧眉，今天是薄玉浔回国的日子。

    她跟在两人身后走了进去。

    与此同时，落地窗外的停机坪上，一架客机从天际俯冲而下，缓缓滑行在跑道上。

    “姑姑，我太激动了，小叔叔终于要回来了。”薄莲叶脸上的激动之色难以自抑。

    “小叔叔可疼我了，小时候我就经常想，我要是小叔叔的亲生女儿就好了，这样的爸爸我做梦都想要，后来小叔叔出国，我哭了好长时间。”

    薄玉姜望着人来人往的机场大厅，柔声问道：“叶子，姑姑问你，当年二哥，为什么要出国？进修那一套说辞就不要拿来蒙我了。”

    薄莲叶犹豫了一下，说道：“爸爸不让我说，但其实我知道的也不是很清楚，小叔叔好像是为了一个女人，他要娶那个女人，奶奶说……。”

    薄莲叶仔细回忆起来：“奶奶说那个女人私德败坏、出身下贱，小叔叔要是娶了她就是有辱门风，强行把两人拆散了，小叔叔一气之下，就出国了，大概就是这样，当年我太小了，具体的就不清楚了。”

    薄玉姜挑了挑眉，为了一个女人吗？

    倒是跟她猜测的八九不离十。

    “小姑姑，你回来时小叔叔已经出国了，后来奶奶生病的时候小叔叔回国一次，只是那次你恰好出远门了，没有跟小叔叔见上一面，你们俩可是龙凤胎唉，双胞胎之间都会有心灵感应的吧？小叔叔见到你一定会很高兴的。”

    沉浸在兴奋中的薄莲叶没有注意到身边的女人略微不自然的神色。

