    “这个可恶的张队长，没调查清楚对手的实力，就敢带人来围攻，现在我们七组都被连累了。”张队长不断磨牙，一边跑，一边碎碎念。

    直至她快要跑出桃花林，这才目露一抹希望之光，只要活下来，她身上的套装就不会掉，就有可能等以后为了死去的兄弟姐妹们报仇！

    可就在她即将迈出桃花林的一刹那，一道金色的光芒打在她的后背上。

    等张队长反应过来，系统提示她中了‘定身符’技能，被困在原地五秒无法动弹。

    “不好！”张队长满眼骇然的看着一道银光之刃打在自己的身上。

    一抹血花绽放，高达-555的伤害，直接打了她半血。

    “咦？好高的生命值。”

    江流轻咦一声，来到张队长身前，看着那一脸软萌的样子，不由得一愣。

    张队长可爱至极，有着两颗小虎牙，此刻鼓着腮帮子，不断用一双大眼睛剜他：“要杀要剐随便，我是一定要报仇的！”

    “是么？”江流淡淡一笑，走过去将匕首横在其脖子上。

    对方呼吸一滞，却梗着个脖子，十分的不服气：“敢不敢和我正面单挑，而不是卑鄙的偷袭！”

    “你要和我单挑？”江流迟疑了一下，道。

    “对！敢不敢，如果我输了，我给你一件白银器，如果你输了，就放我活着回去！”张队长眼中闪过一道狡黠，道。

    “你有白银器？”江流怀疑的看着她。

    “当然了，你就说敢不敢吧。”张队长继续激将法。

    “先让我看看吧。”江流淡淡的道。

    “不，不可以，除非你答应和我公平pk。”张队长咬牙道。

    江流默默计算了一下，就算他干掉对方，也不一定曝出装备，就算爆出来，也不一定是白银器，如果真如对方所说，他可以获得一件白银器，这场买卖还是划算的。

    况且他有蓝溪丹，不怕打不过对方。

    “可以。”

    江流说完后退了半步，张队长也开始吞服红药水恢复生命值。

    五分钟过去，江流不耐烦的道：“可以了吗？”

    张队长哈哈一笑，却道：“哈哈，你上当了，死吧，你爆出来的装备是我的了，哈哈哈哈！！！”

    话音刚落，张队长拿出一把手弩，江流觉得不对劲，连忙吞服了一颗变异蓝溪丹。

    这时，手弩机括发动，一抹银光飞射，速度快极，几乎是一闪银光就来到了面前。

    以江流的速度，都删躲不及，就被一箭命中，差一点就被秒杀了。

    -420！

    即便如此，他的头顶还是飘出一个恐怖的数字。

    见状，张队长神色大变：“怎么可能！我这道具高达五百的攻击，你居然没死？”

    江流默默恢复生命值，淡淡的看向张队长：“到我了吧。”

    话音落下，他一个闪现过去，匕首毫不留情的命中张队长神色一个三倍蓝色弱点！

    -750！

    正常的弱点攻击，没有暴击，没有触发三环被动。

    只不过实在蓝溪丹的加持下，他的伤害翻倍而已，再加上三倍弱点，就险些秒杀了张队长。

    这下，对方彻底慌了神，而江流也内心一惊，这个张队长的血量居然这么厚。

    还有那把将近五百伤害的手弩，正常情况下的确能够秒杀他，可他吃下变异蓝溪丹，防御直接翻倍，这才勉强抗下了。

    再说随手一击，就打出750的伤害，这让张队长惊讶不已，甚至都放弃了抵抗。

    “怎么说，还来吗？”江流道。

    对方倒也干脆，直接扔个江流一件装备，转身离去了。

    江流捡起装备，也没有去追她，打开装备属性一看，惊喜交加。

    【月落轻甲（白银器）】

    【防御：25】

    【敏捷：15】

    【装备等级：15】

    “又一件？”

    江流看呆了，直呼自己运气好。

    而且装备进入白银级后，划分的更加细致，例如轻甲，防御不如重甲，所以就又多了一条敏捷的加成。

    目前为止，他已经凑齐了四件月落装备了，分别是头盔、护手、护腿和铠甲，只差一件靴子，就可以激活月落套装的属性了！

    要知道，这可是白银套装，比他的黑铁逃走不知道强了多少倍。

    况且他还没有刻意去寻找月落套装，全都是敌人送上门来的。

    “还真是运气来了挡也挡不住，回去。”

    江流高高兴兴的回去了，在刘队长等人被桃花妖杀死的地方，把掉落的金币全部捡起来，便回到了桃花村下线了。

    ……

    外界，江流玩完了游戏，都已经凌晨时分，他轻手轻脚的到厨房点垫了几口饭，随后回到房间休息。

    周日，晴，江父江母却执意要加班，早起五点，就早早的出去加班了，只给江流三人做好了早饭。

    吃饭时，江烟儿叽叽喳喳的说道：“哥，我作业写完了，你什么时候带我升级啊。”

    说到这个话题，江宇也竖起耳朵听了起来。

    他和江流接触的时间最长，知道自己大哥从小就是个头脑灵活的聪明人，相信他肯定也能玩好游戏。

    江流却笑笑，道：“先吃饭。”

    吃完了饭，他站起来在客厅活动了一下，问道：“你们俩，还有钱吗？”

    “额……”

    这个问题，让江宇和江烟儿全都脸色一黯。

    没办法，穷人的孩子成熟的早，知道父母赚钱不易，正因为如此，江宇和江烟儿从小就有种自卑的心理。

    好像同龄的孩子，都比他们强似的。

    即便江宇在学校是风云人物，也免不了自卑心理，同学出去聚餐，他早早就回家，几乎不参与学校的任何活动。

    就是因为参加活动的AA制，让他舍不得花那个钱。

    江烟儿同样如此，中午从家带饭去学校，晚上早早就回来，很少和女同学一起去逛街，吃小吃。

    江家的孩子都太懂事了，江流也是因为弟弟妹妹，才主动要求停药，那时候他想，自己活不了多久，不能再占用家里本就不断的钱，不如让给江宇和江烟儿。

    现在也是一样，不一样的是，他在游戏里赚到了钱。

    看二人的样子，他就叹了口气，拿出通讯器，分别给二人转账两万过去。

    “这个钱，一万你们拿去打游戏，不过要注意休息时间，另外的一万，去参加个活动，去吃点好吃的东西。”

    当弟弟妹妹看到这笔钱之后，顿时大吃一惊。

    “哥！你到底在游戏里赚到多少钱啊！”江烟儿惊恐交加的看着他。

    没错，是惊恐，如果一千两千，他们还能接受，可一万两万，这可不是一笔小数目，家里面几年都攒不下这么多钱。

    而江流却随随便便就拿给他们了，甚至还多给了一万，专门给他们零花的。

    江流一笑，道：“行了，老规矩啊，这笔钱暂时不要告诉爸爸妈妈，回头等合适的时候我会说的。”

    【作者题外话】：兄弟们，求别养书哈，塔读的书都是养死的，咱们再冲一冲，过段时间等老四有时间码字了，会爆更的，这几天忙着租房，搬家，才弄好，一直也没时间码字，存稿也光了

