    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    看到叶钟鸣，鼠王露出了锋利的獠牙。

    它自然不会忘记这个男人，一个把它戏耍了数次还依然好好活着的渺小人类。

    从手下的身后站出来，鼠王瞪视着叶钟鸣，就要下达攻击的命令。

    这个愚蠢的人类，竟然就那么一个人站在了自己的面前，站在了百万变异动物阵营的面前，真的是找死！

    既然这样，成全你又如何！

    鼠王舔舔嘴唇，觉得吃掉这个人类自己就可以进化到五级，而不用去争夺什么进化之血。

    可马上，它那不大的小眼睛就胀大了不少。

    鼠王看见这个人类不慌不忙的抽出了一把绿色级别的长弓，还有一支……白色级别的羽箭！

    本来站直的身体，立刻就微微弓了一些。

    鼠王想骂街，如果他知道骂街是什么意思的话。

    刚才那座弩塔让它的汗毛都竖了起来，现在又有了这把长弓，给它的感觉竟然都是一样的！

    这帮该死的人类，为什么花样就这么多？

    接着，没等鼠王想好应对的办法，它愣然的看着这个人类竟然把这张弓背到了背后。

    这……

    鼠王有些晕，不知道这人类究竟是什么意思。

    不过马上它就知道了，因为一把紫色的枪，枪口对准了它。

    鼠王立刻趴下了，急吼吼地把几个手下拉到了自己面前，挡住了它肥胖的身躯。

    尼玛！

    白色和绿色级别的还不够，现在竟然还出现了紫色！

    紫色啊！

    鼠王用它的长尾巴都能感觉到，这个级别的武器，别说它现在只是四级，就是五级了。甚至六级了，都可以对它造成致命的威胁！

    这种级别的装备，压根就不应该是现在这个时候出现的。

    它从手下身体之间的缝隙望了过去，再次确定。这东西货真价实，并且真的可以击发，因为上面已经闪动起了光芒！

    那个人类脸上带着若有若无的微笑，接着他脚下突然亮起了光芒。

    鼠王顺着光芒望了下去，就看到了一双金色级别的鞋子。

    踏血战靴！

    鼠王自然不认识踏血战靴。但这并不妨碍它意识到这是一双可以增加速度的鞋，想想之前自己追着这个人都没追上，它就知道是这双鞋子的能力。

    如果是这样，拥有了绝对的速度，拥有了紫色的武器，那么如果他真的要杀死自己，那……

    鼠王想着想着，浑身的毛都竖立了起来。

    它害怕了，真的害怕了！

    鼠王觉得自己太悲剧了，来到这里之后。就被恶龙压住，做什么都缩手缩脚，接着，恶龙跑了，被这个人类压制，让人家转动了轮盘。今天，又被那个高大的弩塔压制，生怕自己被射成筛子，现在，又被这个人一身的豪华装备压制。连头都不敢露。

    这哪TM是鼠王应该过的生活，这TM和以前偷油吃的日子有什么区别！

    “滚远点，我不杀你。”

    叶钟鸣冰冷的声音一字一句地传入到了鼠王的耳朵中，让它产生了立刻答应的冲动。

    它转动了几圈小眼睛。总觉得哪里不太对，可是没等继续向下想，他就听到了一丝滋拉的声音。

    鼠王立刻弄明白了怎么回事。

    那个人类，竟然……开枪了！

    挡在鼠王面前的数个手下，突然变成了焦黑的黑炭，一些参与的小小闪电还在向着它飞来！

    鼠王什么都顾不得了。狼狈地向后逃去，逃了十米才停住，回过头，它看到那个人类的这一枪，至少干掉了自己十多个手下。

    这是什么威力！？

    这十多个手下，可都是鼠王最心腹的手下啊，全部都是三级！

    那个吃掉了进化之血，幸运的和鼠王成为同级别存在的变异老鼠，吓的吱吱叫，跑到了鼠王的身边，两个四级站在一起，才有了些许面对这把紫色武器的勇气。

    叶钟鸣好整以暇地向前走了三步，然后再次冷冷地看了鼠王一眼。

    “滚。”

    鼠王立刻带着手下滚了。

    叶钟鸣暗暗松了口气，这鼠王，胆子的确不大，它也太聪明，以至于考虑的事情太多，想的多了，难免就多疑，人类是这样，变异生命也是这样。

    其实叶钟鸣手中的魔晶并不多，鼠王只要躲过了最开始的攻击，那么叶钟鸣想杀鼠王几乎是不可能的。

    他血统也已经用过了，对鼠王的威胁大减。

    并且就算叶钟鸣杀掉了鼠王，他又如何面对百万变异动物阵营？真打杀起来，同归于尽是一定的。

    可惜鼠王怕了，而它还是变异阵营的王。

    有的时候，看待变异生命，可以把它们放到平等的位置上，象观察人类一样观察它们，这样就会发现，很多事情其实用人类的办法也是可以解决的。

    叶钟鸣是重生的，所以他懂得这个道理，否则，换成其他人，是不会孤身一人站在变异阵营面前让人家滚蛋的，因为谁都会认为这是不可能的。

    可偏偏，事实就是这样。

    你不能只看到事情解决时好像很轻松，却看不到为了这份‘轻松’所要具备的眼光和勇气。

    “你……很厉害。”

    语婆不知道什么时候到了叶钟鸣的身边，因为她找到了一个合作的基础。

    “那些人……我可以……不放过，你，给我，血。”

    叶钟鸣笑了，和这种有智慧的生命交流真的省力气，他也是这么想的。

    “一滴。”

    “不……行，红，她受伤了，你……没有了帮手，我需要……五滴，这并不过分。”

    “不不不，最多两滴，否则我就让红发跑出来，然后尾随这些人类追杀过去，你知道我有能力让红发瞬间成为五级。”

    语婆沉默了，她知道叶钟鸣说的是事实，这个男人的手里，还有进化之血。

    “三滴，以后，我们是……朋友。”

    叶钟鸣真的诧异了一下，这个语婆，竟然还知道朋友的含义。

    “朋友……好吧，这两个字，的确值一滴进化止血。”叶钟鸣点点头：“好，三滴，以后我们是，朋友。”

    一个人类，一个丧尸，在精准轮盘之下，握了握手。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

