    唰！

    大黑马睁开了一对森然的眼眸。

    它望着那一只从天而降的巨大手掌，呲出一口白牙，嘿嘿冷笑了两声。

    它是真想把这个家伙杀死。

    但一想到之前老爷都没有让它把那几个生死境的修士杀掉。

    所以大黑马也自认为，它现在还不能杀了这个半步永恒境的家伙。

    虽然这个家伙有点嚣张。

    但三个小主人未来成长路上还需要一些磨刀石……

    大黑马瞬间就清楚自己该怎么做了。

    虽然准备饶了他。

    但，大黑马看他也极为不顺眼，于是……

    “咳！”

    大黑马吐了一口痰。

    这一口浓痰竟然蕴藏着细小的雷光，从它嘴里喷射出去，迎向了半空中的那个巨大手掌。

    轰隆！

    这一口蕴含着雷光的浓痰，撞破了那个巨大的手掌，巨大的冲击波朝着四周冲击了过去。

    那些大宗门的宗主们，被冲击得前仰后合。

    只有一些生死境的强者，才堪堪抵住了这一波的冲击。

    “不可能？”

    “这只黑马的一口痰，怎么能挡住我的一击？”

    这位半步永恒境的强者望着那只黑色大马，眼中不禁露出了惊骇之色。

    下一刻。

    他更加震惊的发现，这只黑马忽然释放出了气息。

    这气息……

    竟然是永恒境的气息！

    那位半步永恒境的强者，呼吸急促起来。

    这小小的神风王朝，怎么会出现一尊永恒境的大妖？

    莫非是他眼花了吗？

    这红尘仙地，向来是人族修士的无上之所，妖族从未踏足过。

    这么厉害的永恒境大妖，为何会降临？

    心中急速转个几个念头，这位半步永恒境强者，脸色越发的阴沉了起来。

    当着这么多宗门的面。

    这尊永恒境的大妖竟然吐痰破了他的法力大手，让他当场出丑。

    这简直是羞辱他身后的天级宗门面子！

    他正在思考着该如何对付这只黑马时。

    忽然间。

    他看见那只大黑马抬起头，露出一口雪白的大白牙，笑眯眯说道：“我说你这个人类修士啊，实在太莽撞了！咱们人族和妖族一向各自安好，何必大大出手呢？你说是不是啊？”

    大黑马笑嘻嘻的，故意摆出了一副和善的面孔。

    它想像上次一样，说几句热乎话把事情揭过去。

    听到这尊大妖如此说话，那名半步永恒境的强者，脸色却愈发的阴沉了。

    什么妖族和人族和好？

    这数万年来两族发生的战争就没少过。

    眼下的太平，也只不过是一种虚荣的假象而已。

    妖族一向凶残，人族修士与妖族之仇不共戴天。

    “阁下，我是人族，你是妖族，我们井水不犯河水，我人族十大仙地之一的红尘仙地降临神风王朝，敢问你们妖族过来作甚？”

    那名半步永恒境强者，背负着双手，脸色冷然的质问道。

    他现在代表着天级宗门。

    天级宗门底蕴深厚，哪怕对方是一名永恒境的大妖，他们天级宗门也无所畏惧。

    大黑马听到这名修士说话如此不中听，眼皮顿时微眯了起来。

    它深呼一口气，按耐住心中的怒火，淡然说道：“俺老马是妖族不假，但我家小主人却是人族，如今在里面历练哩！”

    “既然如此，那你速速退去，躲在远处等候好了！”那名半步永恒境强者，大袖一挥，漫不经心的说道。

    看到对方像打发要饭的叫花子一样打发自己，大黑马勃然大怒，差点凶性大发，就要把眼前这个家伙吃掉。

    “你一个小小半步永恒境的人类修士，有什么资格在永恒境的马大爷面前如此说话？”

    大黑马在旁边不干了，半个身体站起来，用爪尖指着那名人类修士。

    “凭什么？！凭我是天级宗门！我们宗门有数位永恒境的修士坐镇，不是你区区一个永恒境大妖能比拟得了的！识相的话，你们赶紧退去吧！”

    那名半步永恒境强者傲然的说道。

    听了这番话。

    大黑马气得七窍生烟。

    “咦？小小的天级宗门如今都这么嚣张吗？有几位永恒境的修士坐镇，就不把任何人都放在眼里了？”

    车厢里。

    叶云看到这一幕，脸色平静，眼眸深处却闪过一缕笑意。

    这个天级宗门的人类修士，确实很狂妄。

    简直要比他这个曾经的苍南大陆第一永恒境高手还要狂。

    叶云准备会一会这个天级宗门。

    “小马，稍安勿躁……”

    叶云发出了一道传音。

    大黑马打个激灵，瞬间就安静了下来，低着头不再说话。

    车帘一挑。

    叶云迈步走了出来。

    他站在马车上，淡淡看了一眼上方那名半步永恒境的修士。

    这名修士立刻感觉身体不受控制，被一股强大的力量，硬生生的拽到了地面上。

    他拼命鼓动法力，却发现身体无法动弹，已经被牢牢地钉在了地面上。

    这令让他大吃一惊。

    这个宛如嫡仙般的白衣青年，到底是什么人？

    未曾看他动用任何神通，只是看了自己一眼，自己的身体竟然失去了控制！

    这是什么修为？

    不仅仅他大为震惊，就是四周围观的所有宗门宗主和各大长老，此刻也呆若木鸡，震惊得说不出话来。

    马车里竟然有人？

    刹那之间，很多生死境强者心中都冒出一个极其荒谬的念头。

    有不少人都曾经扫描过这一辆马车，却没人发现里面有人。

    但是没有想到，马车里却走出一名宛如嫡仙般的白衣青年。

    未见这白衣青年动用任何神通手段。

    半空中那名半步永恒境的强者，竟然硬生生的从天上坠到了地上，拼命挣扎，也无济于事。

    到底发生了什么？

    四周之人，面面相觑，一脸懵逼的神情。

    “阁下，你也是人族，为什么要同族相残？”

    那名半步永恒境的强者望着叶云，脸色胀得通红，大声喊道。

    “同为人族倒是不假，但你这种态度，实在是让人看不下去……”

    叶云背着手，漫不经心的一笑，望着天空，悠然道：“你以为天级宗门有几个永恒境的修士就了不起了？”

    说完之后。

    叶云伸出一只手臂。

    在这一刻，这一只手臂腾起一层难以形容的神圣白色光芒。

    接着，这只手臂探入虚空，骤然间消失不见了。

    蹲在叶云脚底下的大黑猫，看着老爷又施展这一神通，不由得艰难的咽了一口口水。

    难道说，老爷要把那天级宗门的永恒境修士都抓过来吗？

    它心中这个念头刚刚闪过。

    叶云的手臂已收了回来，然后一道白光从空中一闪而现，落在了地上。

    白光消散，浮现出六名永恒境的修士。

    “宗主……你们怎么来了？”

    那名半步永恒境的强者，望着如此熟悉的宗门内六尊巨头，身躯不住颤抖，额头冒出虚汗，震惊得仿佛以为自己是在梦里。

