    “实在不敢想象，当初才金仙境界的小仙，几十年的功夫竟然走到了准圣的地步。果然是天资过人啊！”

    孔雀明王菩萨一脸感慨，同时又有些佩服的看向陈远说道。

    “孔雀道友过奖了，能走到现在也是因为诸多机缘罢了。”

    陈远笑了笑，他能这么快走到现在，背后离不开西方二圣的推手。

    他与佛门却又矛盾纠葛，但在自身修为这件事上，他应该感谢西方二圣才对。

    当然，西方教在法理上与佛门是不同的。

    陈远要对付的是佛门。

    与孔雀明王客气一番，便跟着大菩萨回转孔雀明王寺。

    安排了大孙子鹏寻，孔雀又带着大鹏和陈远进了密室。

    再谈就是大鹏不知道的秘密了。

    到了孔雀明王界的密室，陈远便与他提起气运牢笼的辛密。

    “红云！竟然在气运牢笼之内！”孔雀明王大吃一惊。

    当年他是见过红云老祖的。

    那时他才刚刚得到成仙，人家红云已经是大罗巅峰的高手了。

    后来更是有了紫霄宫听到的机缘，虽然没抓住机会，最终与圣位失之交臂。

    但是红云的实力依旧是世上罕有的强者。

    后来数万年，红云老祖杳无音信，很多人都说他沉沦在了轮回之内。

    没想到竟然被关在了气运牢笼里。

    “那老家伙竟然是红云，怪不得我感觉有点有眼熟！”大鹏鸟挠挠头说道。

    陈远闭关那几年，大鹏鸟到过红云那个院子。

    不过只是远远的看了一眼，一来听说那里是禁地，二来远距离查看，实在没看出那里有啥稀奇的。

    一个老头在那锄地有什么可看的……

    “孔雀道友。还有一件事可能与你有关，那个气运牢笼似乎与你有些关联。”陈远凝视孔雀。

    陈远想起了出气运牢笼时看到的五彩光华，那气息与孔雀明王有些相像。

    孔雀掐指一算，半晌后终于有了答案。

    “原来如此！”孔雀点点头道。

    那气运牢笼的建立，就是西方二圣仿造了五色神光。

    这样才能将气运超过阈值的人，瞬间刷入气运牢笼之内。

    有了陈远提供的诸多情报，孔雀明王一算，便内中因由。

    “竟然如此！”陈远点点头恍然道。

    怪不得出气运牢笼的时候，感觉这牢笼的气息与孔雀明王有几分相似。

    竟然是五色神光。

    也可见圣人都要仿造的五色神光，这玩意到底有多厉害。

    “南山道友。气运牢笼内的事情，我想……你还要保密才是。”

    与孔雀明王聊了整整一天，临别时孔雀明王嘱咐道。

    圣人的隐秘，最好少到处宣扬。

    孔雀说完又看看大鹏。

    大鹏立刻点头承诺。

    他的思维虽然跳脱，嘴还是挺严的。

    不然也不能活那么多年。

    陈远也点点头表示明白。

    就算不是事关圣人，他也不会到处乱说。

    他在气运牢笼内收了天量气运，这事儿但凡被任何一个有见识的知道，都会怀疑他有气运本源这事儿。

    一旦气运本源暴露，天道非得弄死他不可。

    现在已经到了准圣的境界，陈远也明白了其中的道理。

    大道五十天衍四九，遁去的一。

    这气运本源就是天道本源中遁去的一。

    鸿钧以身合道之后，实际上也算补充了气运本源的缺失，让天道正常运转。

    所以这洪荒大世界的高手们，才把气运看的很重。

    因为气运越多，鸿钧越喜欢。

    对于鸿钧来说，气运本源就是他的契机。

    鸿钧也希望通过高手们不断掠夺气运，将气运集中在少部分人手里，通过这些气运来寻找气运本源的下落。

    找到气运本源，将天道彻底补全。

    他就可以超脱出来，成为超脱圣人。

    超脱圣人可比天道圣人强多了。

    天道圣人虽然牛批，但是依旧受制于天道，他自己就是天道的代表，最多算是和天道平级。

    而超脱圣人是真正的跳出洪荒大世界的存在，不在受到任何世界规则的约束。

    到了这个境界，天道法则将对他没有约束。

    这是天道鸿钧一直追求的东西。

    所以，陈远现在怀有气运本源，实际上就是站在了天道鸿钧的对立面上。

    可是，事已至此，陈远已经无路选择，必须走下去。

    现在交出气运本源，他的实力将大打折扣，那时随便跳出一个大罗说不定都能吊打他。

    兴许只有等到自己成圣的那天，才可以将气运本源彻底摘出来。

    那时他就有了选择的余地。

    或是送给鸿钧，向鸿钧低头认怂，从而消弭危难。

    或是彻底融合，成为另一个天道圣人与鸿钧分庭抗礼。

    当然这个想法是他自作多情了，他也不想想要是融合了气运本源就能对抗鸿钧，西方二圣能让他活着？

    当然现在他不明白也没人教他。

    目前陈远要做的就是增加自己的实力。

    如何增加？

    与西方二圣合作是最好的选择。

    虽然暂时不知道这俩家伙在搞什么鬼。

    但可以的肯定的是。

    他们在谋划的事情，绝对是天道不允许的事情。

    不然也不会搞得这么神秘兮兮。

    先建立佛国，又建立三千世界，最后在搞出一个气运牢笼。

    外界被当成宝的气运，到了这里成了人人弃如敝履的垃圾。

    如此多的反常，要说没有大动作，陈远都不信。

    陈远与孔雀明王聊了一天，自己收获颇多。

    有这位远古遗存的高手指点，陈远明白了世间的诸多因果与道理。

    以及诸多准圣手段的运用。

    除了法则的缺失，他现在算是真正的站稳了三千世界准圣的境界。

    就等着去外面的洪荒大世界融合那里的世界规则。

    根据孔雀明王的说法。

    对于三千世界里的人来说。

    特别是大罗巅峰以上的修士，要离开三千世界难如登天。

    但是陈远不同。

    他能降修啊，这就是他出入三千世界的保障。

    当然，他现在不能走，还要留下来吧这里的百十来个气运清了。

    一来提升实力，二来给西方二圣行个方便。

    让西方二圣可劲儿折腾，天道关注他们多了，关注自己自然就少了。

    这样暴露的风险反而能降低很多。

    陈远想的明白，西方二圣更想得明白。

    他们需要用的上陈远的气运本源。

    同时也给陈远提供了一定的庇护。

    两方算是互相利用的关系吧。

    但是他的时间不算多，只有五百年，五百年后三千世界将彻底封闭。

    估计那时将是西方二圣阴谋见光的时候。

    也不知会掀起怎样的风波。

