
　　田泽成，高谈阔论。

　　温阳则是撇了撇嘴。

　　而他的这个动作，恰好落在田泽成的眼里。

　　“温阳师弟莫非对我说的话有意见？”田泽成目光冷冷的看向温阳。

　　温阳闻言，淡淡道：“田师兄说的没错，原始武道一脉就该彻底灭绝了才好。”

　　温阳自然不愿意得罪田泽成。

　　不过嘴上这样说。

　　心里却不屑一顾。

　　原始武道一脉那么容易被灭绝掉，都过去了无数年来了，人家还不是过的好好的？

　　田泽成想要打压原始武道一脉，藉此在那些上层的大人物面前立功，你去做就好了。

　　结果你非要把我们这些人喊过来，听你在这里高谈阔论，说这些冠冕堂皇的话，他温阳的心里还真是有些不屑一顾！

　　在温阳看来。

　　上层大人物的心思，他猜不透。

　　但田泽成你算什么东西？你也不过是连无始境都还没有突破的一个小辈，你哪来的资格在这里说这些？

　　况且你想打压洪云，打压罗修，无外乎就是为了讨好那些多元武道的强者，从而为自己谋取一些好处罢了。

　　坏事都做了，还给自己立牌坊，说的那么大义凛然，真特么的恶心人！

　　毕竟你要是在外人的面前这样说也就算了。

　　大家在这里的都是自己人。

　　谁不知道什么情况？

　　温阳的敷衍。

　　显然让田泽成不太满意，发出一声冷哼，“温阳师弟，你以后也要努力了，不要再像上次那样丢人现眼了！”

　　你特么！

　　温阳握紧了拳头，恨不得一拳砸在田泽成的脸上。

　　然而他却知道自己不是田泽成的对手，同样是来至高殿堂修行，田泽成比早来了三万多年。

　　田泽成来到殿堂已经修炼了七万多年了。

　　若非如此，你敢在我面前这么狂？

　　就算是你当初强势击败了洪云，立了功。

　　但洪云才来到殿堂修炼三万年而已！

　　你比洪云在殿堂多修炼了四万年，你击败了洪云有什么好得意的？

　　修炼了这么久。

　　在顶级天才榜上的排名，却连前三十都冲不进去。

　　你田泽成才特么是丢人现眼！

　　但这些话。

　　温阳也只能在心里咆哮，就算是喊出来也不过是自取其辱罢了。

　　田泽成可没有在意温阳会怎么想。

　　他就是看这个温阳不顺眼，我羞辱你两句又如何？

　　“温阳，为了让你戴罪立功，我给你安排一个任务，从今天起，你就给我盯着罗修，还有那个洪云。”田泽成说道。

　　“你让我盯着罗修我无所谓，你让我盯着洪云干什么？我一个人如何能同时盯着两个人？”

　　“既然这样，那么罗修你不用盯着了，你盯着洪云就可以了。”

　　“我盯着他干什么？”温阳的确很纳闷。

　　“我让你盯着，自然是有用意的，洪云的伤势肯定还没有恢复，你找个借口刺激他两句，让他和你约战。”田泽成说道。

　　“你疯了吧？”

　　温阳的脸庞都被气的扭曲了。

　　“洪云被你打伤，谁都知道他的伤势很重，根本还没有恢复。”

　　“你让我这个时候去找他约战，岂不是让我温阳被人耻笑？”温阳怒道，“况且洪云的背后可是还有一位洪展！”

　　田泽成轻哼一声，“洪展又如何？他都已经是准万古的境界了，他还敢对你动手？他要是敢，自然有殿堂的规矩严惩，会让他吃不了兜着走，要知道殿堂的规矩，最忌讳的就是以大欺小！”

　　这个规矩，在殿堂也的确是存在的。

　　殿堂支持同代人之间的角逐争锋。

　　但如果是修为高出一个大境界的去欺负低境界的，这就是殿堂规矩不能容忍的。

　　毕竟如果谁都这样干。

　　那么殿堂的年轻一代谁还能成长的起来？

　　温阳感觉自己几乎被气炸了。

　　你说洪展不敢出手。

　　那万一我把他激怒了，他对我出手了呢？

　　洪云毕竟是洪展的义子，你田泽成当初下手那么狠，要不是碍于殿堂的规矩，你以为洪展会放过你？

　　结果倒好。

　　你让我去激怒洪展。

　　你特么想的倒是很美啊！

　　洪展如果对我动手了，原始武道一脉就要倒霉了。23sk.Com

　　但我呢？

　　我万一被洪展打死了呢？

　　“田泽成，你把我当傻子么？”温阳抬头来，目光冷冷的盯着田泽成，“你纯粹就是让我去送死的！”

　　话音落下。

　　温阳又看向在场的其他人，“田泽成这个人太狠毒了，针对原始武道的人也就算了，连我们多元武道一脉的自己人，他都要算计，都要坑害，我温阳羞耻于之为伍！”

　　说完之后。

　　也不管田泽成的脸色有多难看，温阳转身就走。

　　田泽成则阴冷的盯着温阳的背影，“从今天起，我们这一代分配的资源，没有你温阳的了。”

　　即便是他这样说。

　　温阳也仍然没有回头。

　　不给我资源？

　　可以啊，不给就不给。

　　你以为我温阳就靠你们给的那点资源才能活下来？

　　这笔账，我先记下了！

　　田泽成你给我等着！

　　……

　　这一日。

　　罗修在修炼塔中修炼。

　　刚从修炼塔出来的时候。

　　陈峰拿着一张信笺走来，递给他，“有人给你送来的。”

　　“谁送的？”

　　罗修面露疑惑。

　　“不认识，没见过。”陈峰摇头，旋即就转身走了。

　　罗修疑惑的将信笺拆开，看到了上面写着的一写字迹。

　　这上面说。

　　多元武道一脉，要对他罗修下手了。

　　而主持这件事情的人，就是当初重伤了洪云的田泽成。

　　并且还告诉罗修。

　　田泽成的修为明面上看起来是太始境巅峰，但实际上他的肉身秘门一道，已经达到了太元境初期的境界。

　　不仅如此，田泽成的意志力修为也达到了太元境巅峰，天赋符文凝聚了三枚，每一种符文中凝聚的天赋能力，都是与战斗有关，提升他的战斗力。

　　“谁给我通风报信的？”

　　罗修眯了眯眼。

　　不过很快，罗修也就手上燃烧火焰，将这封信笺灼烧成虚无。

　　嘴角淡淡一笑。

　　罗修也并没有太当回事。

　　不管是多元武道一脉的内部出了问题，亦或是有其他人在故意挑拨两脉闹起来。

　　对于罗修来说，他只有一个目的，那就是得到更多的资源，提升自己的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4465章 通风报信免费阅读。https://xs.23sk.com 