    当天晚上，毛利侦探事务所很热闹。

    毛利兰简单收拾了自己的房间，让远山和叶去放东西，又抱着被褥去毛利小五郎房间帮忙铺床。

    洗手间里，柯南和服部平次一边洗漱，一边说悄悄话，讨论着之前池非迟出现幻听症状和沉默不解释的事。

    “这么长时间，你居然没发现非迟哥还有幻听症状吗？”服部平次低声道。

    “没办法啊，”柯南含了口水，咕嘟咕嘟漱口，然后吐掉，半月眼道，“他最近应该是好多了，就只有今晚出现，平时都还好。”

    “那就直接问……”服部平次想到今晚他问了但池非迟没给回应、冷着脸沉默，就明白柯南的无奈了，越想越不得劲，“遮遮掩掩不说清楚，就永远都解决不了问题啊，不行，我得去跟非迟哥好好谈谈！”

    “喂……”柯南见服部平次转身就往洗手间外走，汗了汗。

    他觉得心理疾病就是池非迟最不想提的事，不想多谈，也不去医院复查，与其说是介意，还不如说是反感和排斥。

    他也不觉得刺激池非迟是好事，还不如慢慢来，现在不就好多了吗？

    服部平次刚走到洗手间门外，就看到池非迟走过来，正了正神色，“非迟哥，我……”

    池非迟抬眼，看着服部平次。

    服部平次看着某个一脸冷淡、穿着黑色外套和长裤、目光也冷淡的家伙，突然就噎住了，很快，挠头笑哈哈道，“啊，我是想问问你，床铺好了没有……”

    “好了，”池非迟道，“我来洗漱。”

    “是、是吗，哈哈哈……”服部平次继续笑，“我已经洗漱好了，现在还有柯南小鬼头在磨蹭，你们快点啊！”

    洗手间里，站在小凳子上的柯南无语收回视线，继续漱口。

    服部这家伙……

    之前说得那么热血沸腾，事到临头居然怂了。

    池非迟进洗手间，转头目送傻笑的服部平次离开，才收回视线。

    服部这小子傻笑个什么劲？

    ……

    全体洗漱完，毛利兰在客厅窗户上挂上了扫晴娘，跟远山和叶回房间里，聊女孩子间的话题。

    客厅的灯熄灭，池非迟、柯南、服部平次也进了房间。

    房间里只有一张床，被喝多了的毛利小五郎霸占着，睡得打呼噜。

    房间空余的地方铺了榻榻米，再加上天气不冷，排排睡也算是个热闹。

    “大叔还真是的，”服部平次躺下之后，双手抱在脑后，决定开启一场男生之间的友情夜谈，“这么早就睡着了，咕噜声还这么大。”

    柯南躺在一旁，无奈道，“习惯就好了。”

    “对了，非迟哥，我……”服部平次刚侧过头想跟池非迟说话，就看到一个灰黑色的蛇头搭在他头侧的枕头上，光线昏暗，那个蛇头上滑亮细鳞映着一层冰冷的光泽，“我……”

    非赤转头，看着脸色发僵的服部平次，吐了吐蛇信子。

    服部平次僵在被窝里。

    他以前是跟非迟哥住过一个房间，但那时候有两张床……

    非赤能不能别吐蛇信子，都快吐到他脸上来了……

    非迟哥这是什么毛病，让非赤出去睡沙发不可以吗……

    要是非赤睡懵了突然咬他一口该怎么办……

    今晚可怎么熬啊……

    柯南见服部平次僵成石雕，起身轻轻踢了踢服部平次的腿，“你去那边睡吧。”

    “哦，好……”服部平次僵着脖子转正头，不再看非赤，滚到了另一边，感觉自己总算是活过来了，也没了开启友情夜谈的心思。

    池非迟侧头看了看服部平次。

    这个逗比。

    柯南走到中间，把探头好奇看服部平次滚的非赤往池非迟那边扒了一下，毫不在意地躺下。

    不就是非赤嘛，怕什么。

    服部平次忍不住坐起身，看着池非迟和柯南排排躺、中间还趴了条蛇，目光顿时复杂，像在看两个变态。

    非迟哥就不说了，不正常才正常，但工藤居然也面不改色地躺在蛇旁边？

    非赤嘀咕，“主人，服部还不睡啊，他一直看着我干嘛？”

    池非迟伸手，把打算往服部平次那边爬的非赤拉住，“睡觉。”

    “好吧，不管他了，”非赤用尾巴缠住池非迟的手腕，头靠在枕头上，“睡觉！”

    服部平次坐着看了一会儿，确定非赤只是缠着池非迟的手腕睡觉、没打算往他这边爬，才放心钻进被窝。

    这一晚，毛利小五郎打呼噜的声音依旧。

    柯南照常在凌晨被吵醒，打了个哈欠，穿着睡衣爬出被窝，打开手表型手电筒，准备起夜去趟洗手间。

    池非迟在柯南坐起来的时候就醒了，默默盯着某个小黑影活动、打开手电筒。

    他的睡眠不算差，不全心戒备的情况下，一点小动静吵不醒他，但毛利小五郎一直打呼噜，他睡得也很浅。

    非赤翻身打滚还好，体型小，不会掀到被子，但柯南突然起身爬出被窝，被子不仅扫过他手臂，还被柯南踩得往沉，动静太大了点。

    以前跟柯南一起住一个房间，柯南明明没有起夜的习惯……

    柯南往门口走，想看小伙伴们睡没睡，一转头就看到池非迟目光幽静地盯着他，吓了一跳，睡意全无，“池、池哥哥？呃，我去上个洗手间……是不是吵醒你了？”

    “没事。”池非迟重新闭上眼。

    好在他入睡也快，只要确定没危险，醒了也可以紧接着睡着。

    柯南松了口气，出门去洗手间走。

    大概是被池非迟吓了一跳，他脑海里又回荡着沉肃诡谲的声音：柯南，你要开红色的灯，还是白色的灯啊……

    上完厕所的柯南一个哆嗦，快步回房间，见池非迟已经闭眼睡着了，爬进被窝，听着毛利小五郎打呼噜的声音，心里踏实了不少。

    凌晨一点，装睡的服部平次睁开眼，嘴角扬起一抹笑意，悄悄拉开被子起身。

    他要去偷偷把那个挂在阳台上的扫晴娘拿下来！

    非迟哥和柯南明天想去露营？不可能的！

    黑暗中，池非迟睁开眼，盯着那个大一点的黑影起来、鬼鬼祟祟地打开门、出门，过了一会儿，黑影又把拿着的扫晴娘藏在背后进门。

    服部平次是动不到他的被子，不过体型太大，也不控制一下掀被子的幅度……

    服部平次把门轻轻关上，松了口气，刚到被窝前准备躺下，借着窗外透进来的微弱光线，发现了池非迟的凝视，一股凉意顿时从尾椎骨直蹿头顶，人也僵在原地。

    那双眼睛在暗沉的光线下显得像浓郁的紫黑色，平静得吓人。

    关键是，大半夜一声不吭地盯着他，更吓人好不好。

    池非迟没有跟服部平次交谈，很快闭上眼，睡觉。

    服部平次等了一会儿，有点不确定池非迟刚才是不是睡懵了，挠了挠头，把扫晴娘藏到枕头下，爬进被窝。

    唉，左边是打呼噜的毛利大叔，靠门那边又是大半夜会吓人一跳的非迟哥，床上还有一条蛇，这什么人间疾苦……

    凌晨两点多。

    服部平次睡着了，大概是白天被绑架囚禁的事太刺激，梦里也不安分。

    “放弃吧！你是没有胜算的！”

    被惊醒的柯南：“？？？”

    他是谁？他在哪儿？他在……哦，对了，他在睡觉。

    毛利小五郎：“呼……呼噜……呼……”

    柯南：“……”

    服部平次：“和叶啊，其实我想说的是……啊哈哈哈……没什么……”

    柯南嘴角一抽，翻身看另一边的池非迟，果然，又对上池非迟凝视的目光。

    池非迟看了柯南一眼，默默闭眼。

    一言不合就翻身起身，非得把他折腾醒。

    柯南也跟着闭上眼，心里叹了口气。

    池非迟这家伙不会旁边一有动静就会醒吧？这得神经衰弱成什么样，真是太惨了。

    不过他也被闹醒两次了。

    这什么人间疾苦……

    凌晨三点。

    毛利小五郎的呼噜声突然停了。

    黑暗中，池非迟睁开眼，看着属于他家老师的那道黑影出门，听着外面洗手间传来声响，又看着那道黑影晃晃悠悠进门，他家老师更是连脚步声都不掩饰，开门更是哗啦一下就拉开了……算了，睡觉。

    毛利小五郎全程迷糊，上了个厕所就回床上继续睡，很快又打起了呼噜，压根没注意到池非迟的凝视。

    凌晨四点多。

    黑暗中，池非迟再次睁开眼，悄无声息地起身。

    这一次他不是被动静闹醒的，只是看这些人一个个半夜折腾，他也想起来折腾一次。

    这些人折腾得差不多，应该已经进入深层睡眠状态了……

    “主人？”非赤迷迷糊糊醒了。

    池非迟竖指比了一个‘噤声’的手势，等非赤继续趴好后，打开房门出门，从三楼下到二楼，用一根铁丝开了门锁，进门后，从毛利小五郎的委托档案中，找到了关于板仓卓那个委托的记录。

    或许是因为破案时毛利小五郎被麻醉针放倒了，具体破案经过很模糊，只记录了委托人的信息、委托事项、大概的经过、结果……

    用手机拍下来，传给琴酒。

    池非迟回到三楼的时候，琴酒的邮件传了过来。

    【记录里看不出什么来，不过要是他那天从板仓那家伙那里知道了什么，估计也不会把这种事记录在委托档案中。——Gin】

    【嗯，我睡觉去了。——Raki】

    池非迟清空了邮箱，去了趟洗手间。

    现在才凌晨四点多，估计组织的夜猫子们才刚打算睡觉。

    早，七点多。

    服部平次再次坐起身，小心翼翼地转头看向池非迟那边，嘴角微微一抽。

    非迟哥似乎没醒，柯南小鬼头也睡得很香，就连非赤……

    非赤睡得更香，大半截身子缩在被子下，靠头那截身子横着搭在柯南脖子上，很没睡相。

    而且蛇睡觉还是睁着眼的，僵着一动不动，像条死蛇。

    不过非迟哥他们没醒就好，他得趁着其他人没睡醒，把扫晴娘挂回去，以免被人发现他晚上把扫晴娘偷偷拿进来了。

    服部平次鬼鬼祟祟回到房门口，就看到池非迟已经起来了。

    “早。”池非迟拎起非赤，回头打了声招呼。

    “呃，早……”服部平次呆呆回应。

