    唰！

    球进，三分空心命中。

    秦昊终于出手，命中一个三分球，观众席上顿时欢呼震天，球迷纷纷站起，大声的喝彩。

    “哼，果然是这样。”

    布鲁克斯教练冷哼一声，冲着场上打了个手势。

    之前巴特勒手感不佳，连连打铁，布鲁克斯教练已经预料到秦昊会站出来得分，所以早就做了布置。

    看到教练的手势，几个雷霆队球员心头了然，这是叫他们加强对秦昊的防守，将防守重心放在秦昊身上。

    当然，还有进攻。

    雷霆队反击，威少把球推进到前场之后传给杜兰特，杜兰特拿球试探了一下，一个加速突破，却不是投篮，而是分球，传给威少，威少拿球也不停顿，直奔内线，在空中一个躲闪，手腕拧转，扭着身子把球打进。

    此时76人队加强了对杜兰特的防守，所以杜兰特在吸引防守之后威少就有了机会。

    而威少早就已经等不及了。

    几十秒之后，威少自己单打，面对秦昊连续变向，速度爆发，从秦昊身边突了过去。

    秦昊并没有完全失去防守位置，迅速追击，不料威少直接蹦了起来，也不管前边有内内，后边有秦昊，就是这么生猛，抓住篮球直接就扣了下去。

    “哐！”

    一声炸响，震动全场。

    威少的扣篮十分炸裂，兼具力量和爆发力，单论扣篮的劲爆，也就罗斯能和他一比，不过如今罗斯已经不怎么扣篮了。

    “维斯布鲁克开始发力了。”

    “这个扣篮太劲爆了。”

    人们咂舌。

    76人队这边，秦昊把球推进到前场，和威少对视，他眯起眼睛，猛然拔高重心，威少心头一跳，下意识的踮起脚，想要跳起，却不料秦昊忽然一个加速，从他身边突了过去。

    好在布鲁克斯教练有提前布置，雷霆队的补防很迅速，帕金斯第一时间上前，挡在秦昊前方。

    “呵。”秦昊轻笑一声，直接急停跳投。

    一对一对上詹姆斯，秦昊不得不全力以赴，依靠自己最拿手的三分球，其他手段没那么大把握。

    但对上帕金斯，他的选择就实在太多了。

    唰！

    球进，秦昊再拿两分。

    十几秒之后，秦昊自己抢下篮板球，一条龙杀到前场，抱住球先是往前迈出一步，威少迅速贴上来，但秦昊却是脚步一顿，换了个方向，来了个欧洲步，一下过掉了威少。

    “哼，还有我呢。”

    一声冷哼传来，杜兰特就追在后边，此时飞身跳起，依仗身高臂长，就要给秦昊一个追身大帽。

    可是，他扑了个空。

    秦昊手上的球不见了。

    “不好。”

    忽然，杜兰特心头一跳，一股劲风从身后袭来，他下意识的扭头，就看到巴特勒腾空，双手抓着篮球。

    哐！

    一声大响，巴特勒双手爆扣，手挂在篮筐之上，身体则撞在了杜兰特身上，将杜兰特给撞出了两米远。

    这个球秦昊没有自己上，而是用了一个很隐蔽的背后传球，因为他知道巴特勒肯定会跟进，在吸引威少和杜兰特的防守之后把球给了出去，刚好巴特勒杀到，上演爆扣。

    “吼......”

    巴特勒捶打着胸口，大吼了一声。

    今天他的手感糟糕，又被对方针对，打的很郁闷，这个扣篮可算是爽了。

    “该死。”杜兰特不爽，来到前场之后就是单打，一个试探步，随后加速突破，小卡防的很好，一直贴着杜兰特，同时内内上前，挡住杜兰特的路线。

    可是这依然没能阻挡住杜兰特，往前两步之后他突然停下，然后跳起，带着后仰，手腕一抖。

    小卡飞身封盖，却终究够不到。

    没办法，本来杜兰特就是身高臂长，还用上了后仰。

    当然，最关键的是，杜兰特投篮很准。

    唰！

    也进。

    一时间，观众席上响起惊呼声，76人队已经防到了极致，可杜兰特还是能得分，个人能力的确太强了。

    “啧啧，双方的命中率都很高啊，一打一个准。”

    “是啊，毕竟球员实力摆在哪里，杜兰特、秦昊这样的球员，只要他们想得分，是防不住的。”

    在议论声中，秦昊已经再度发力。

    这次他没有选择突破，而是直接撤步跳投，同样以身高优势欺负威少。

    唰！

    还进！

    一连几个回合，双方全都打进，命中率高的吓人，你进一个，对方立马就会还上一个。

    一时间，比分陷入焦灼当中。

    这时候第一节已经过去多半，卢克教练开始换人，因为76人队的替补阵容是有优势的。

    秦昊被换下，坐在板凳上，心中暗道：“不得不说，杜兰特的得分能力是真的很强，身高臂长，打谁都错位，而且得分手段很多，投篮精准。如果单轮得分，恐怕詹姆斯也不如他。”

    此刻，他的血液变得沸腾，身体里每一个细胞都在颤动，整个人都兴奋了起来。

    “好久没有全力去得分了。”秦昊自语，咧开嘴笑了起来，笑容有几分狰狞。

    哪怕之前对上詹姆斯，秦昊注重的还是全面，得分、组织、篮板、防守兼顾，并不是完全的“得分模式”。

    这不仅是因为詹姆斯同样很全面，还因为热火队本身就是一支进攻和防守都很出色的球队。

    而雷霆队不同，他们更是擅长进攻。

    尤其是还有着杜兰特这样的得分王，秦昊开始兴奋起来，杜兰特不是要和自己分个高下吗？

    那就来吧。

    球场上，双方都换上轮换阵容。

    雷霆队的轮换阵容是靠雷吉-杰克逊带领，在哈登离开之后，他就成为了“第六人”。

    虽然哈登的离开让很多雷霆队球迷感到惋惜，但稍感安慰的是，雷吉也很出色，扛起了之前哈登的任务。

    不过76人队这边更强，双方你来我往，76人队很快反超了比分。

    当第一节比赛结束，比分36:35，76人队领先1分，第一节双方的进攻效率都很高，比分也很高。

    ......

    一转眼，第二节开始。

    双方派出的依然是轮换阵容，不过76人队这边多了个巴特勒，巴特勒今天手感不好，卢克教练有意让他上去多打一打，找找手感。只不过巴特勒投了几个，效果还是不好。

    这时候，双方开始换上主力。

    秦昊笑着走上球场，嘴角上扬，带起了一抹兴奋的笑......

