
“师傅，日子定好了吧？”

秦阳坐在椅子上，端着一杯茶，抿了一口，笑嘻嘻的开口，眼光却瞟了一眼不远处正抱着笔记本电脑在看文件的龙。

自从秦阳将智能汽车“华腾”交给龙管理后，龙便忙碌了起来，毕竟这个涉及变革的产业革命，牵涉无数人命，必须慎重再慎重，可喜的是暴风研究所的成果性能非常强劲，以无比优越的性能完成了一项一项的检验，陆续完成了程序检验、实验区域测试，如今已经准备少量车辆区域上线测试。

这已经是真实上线，只是数量相对较少，一旦通过这最后的考核，将会大批量的全面推广。

在这大半年的时间里，龙腾已经和国内多家汽车制造商达成了合作关系，他们将一同推动这场变革。

龙腾推翻了之前的某一些决定，包括购买生产线组建自己品牌的决定，他们最终定下的路线是专注做智能驾驶，最终的目标是“我们不生产车，但是不管你什么牌子的车，最终都绕不过我们，都必须用到我们！”又或者“十年后，让每一辆车上的智能驾驶系统都是龙腾！”

莫羽和龙比起来就是一个彻头彻尾的闲人了，他悠闲的泡着茶，然后给自己倒了一杯，慢悠悠的抿着茶。

“嗯，定了，下个月18号，就是你生日之后5天。”

秦阳眼光欣喜，开心的叫道：“行啊，一切就交给我吧，我一定师傅师娘的婚礼办得热热闹闹的……对了，你们有什么要求没？”

莫羽的表情有着两分无奈：“我原本是想一切从简，但是你师母还是想热闹一点，那就随她心意了，这件事情我听她的。”

秦阳呵呵笑着劝说道：“女人嘛，人生最美丽的时候便是穿上婚纱的时候，而且师娘等你这么多年，如今你们总算好事到了，总得热闹庆祝一番，如果师傅你不喜欢城里太喧嚣，那我们就在城郊租一个场地足够大环境足够好的山庄，环境好，也不会和别人产生干扰……”

莫羽倒是没和秦阳客气：“你问问你师娘的意见吧，我都没问题，反正知道你最近发了一笔横财，我就占你个便宜了。”

秦阳嘿嘿一笑：“我是你的弟子，你和我客气啥啊，这都是我应该做的，不过师傅你需要请什么宾客，可得由你自己来定名单了。”

莫羽摇头：“我没什么亲人，朋友也不多，有几个人我会自己打电话，剩下的谁愿意来就来吧，就不一一叫了，反正龙家到时候肯定会来很多客人，已经够热闹了。”

秦阳眨眨眼道：“师傅，你可不能太低调啊，到时候全是师娘这边的客人，那岂不是显得有点那啥……”

莫羽伸手指了指秦阳，无奈的说道：“我和你师娘结婚，为的是师娘这个人，又不是其他人，根本无需在意别人的目光，再说，你师傅我哪怕一个宾客也没有，又有谁会看不起我？”

秦阳嘿嘿一笑：“师傅医武双绝，华夏医术第一人，隐门宗主，谁敢看不起你啊，不过既然是结婚嘛，总得热热闹闹的，大家高兴嘛，反正这辈子也就这么一次，总得圆圆满满，不留任何遗憾，你说是吧？”

莫羽摆手道：“知道你心里肯定想着招呢，随便你去折腾，反正我不管事，我只出自己这个人，剩下的你和你师娘决定，你就全权代替我了！”

“得令！”

秦阳得了莫羽的授权，笑嘻嘻的应了一句，端起一杯茶便呼溜溜的凑到了另外一边的龙面前。

“师娘，你们大喜之日就要到了，我作为师傅唯一的传人，想出一把力，替师傅和师娘承办这一次的婚宴，不知师娘认为可否……”

龙扣上了面前的手提电脑，接过秦阳递过来的茶杯，轻笑道：“如果是别人，我肯定不会答应，毕竟我龙还不至于要让别人替我办婚宴的地步，不过是你嘛，我完全没意见，毕竟你可是赤手可热的国民偶像，你出头替你师傅和我张罗这个婚礼，我这个当师娘的可觉得是倍有面子啊。”

秦阳顿时一喜，他原本还担心龙不答应呢，毕竟龙家也是家大业大，龙自己也是个大富豪，人家未必就愿意让秦阳来独立承办这个婚宴，毕竟谁都不差这个钱，但是却牵涉一个面子问题。

“谢谢师娘给我这个机会，师傅说了，他没有任何要求，一切以师娘的要求为准，师娘，要不我们合计合计……”

龙捧着茶杯，回头看了一眼远处悠哉悠哉喝茶的莫羽，眼光柔和，轻笑道：“他永远都是这副样子，呵呵，行啊，那我们合计合计。”

秦阳找来纸笔，仔仔细细的和龙讨论这场婚礼的一些规划和要求，他未必懂其中的操作，但是弄明白了龙的要求，那一切还不好办吗？

砸钱啊！

大把大把的钱砸下去，能用钱解决的问题都会得到完美的解决。

秦阳原本就不差钱，就算为这场婚礼花个几亿，秦阳眼睛都不会眨一下，更别说如同莫羽所说，秦阳现在还发了一笔超级大的横财……

龙的要求其实也并不奢华，她同意秦阳的提议，在郊区找一个环境优美的大型庄园来举行婚礼，她提了几个自己不算要求的要求，虽然她很重视这场婚礼，但是她更重视莫羽的感受。

剩下的一切，龙也表态全部交给秦阳，当然，如果需要协助，秦阳可以随时开口。

秦阳笑着表态：“放心，还有一个多月，我从现在开始准备，保证到时候一切都妥妥当当……”

龙笑呵呵的说道：“那我可就坐享其成了，对了，龙家这边宾客龙家人自然会邀请，到时候会将大致确定的名单交给你这边，你师傅这边的宾客呢？”

秦阳眨眨眼睛：“我师傅表态说只喊几个朋友，剩下的我看着办，所以我琢磨了一下，准备发个微博……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49209429"  chaptername="第一千八百三十九章  又有谁会看不起我？">加入书签</a>
</div>
