    夜以继日的宇宙航行生活，让神秘的外星人也开始有些厌倦了，每天看着大同小异的星球来回运转，在不能以普通时间为单位的行驶下看着一闪而过被地球人称作许愿就可以成真的流星，在科技早已突破地球人的想象的情况下，更觉得这一切毫无趣味。

    都克星球的航行人卡萨坐在宇宙飞船内，闭着眼睛，脑电波来回流转，他试图找到一些乐趣，而不是看走过几百遍的航行轨道，这次他们去更遥远的星球买卖一些物资，以便更好的建设家园。

    凭空出现的透明屏幕上闪现一些画面，几个地球人在玩着什么娱乐项目，优胜劣淘的制度，卡萨睁开眼睛，稍微眯了眯，饶有兴致的认真观看起来，不大一会儿，露出了兴趣缺缺的样子，不知道是因为剪辑的太过于没有看点，还是节目刺激不到他已经有超能力的神经。

    卡萨闭上眼睛又开始随机搜索信号，希望可以搜到一个跟刚才的节目类似但能引起他兴趣的，可惜没等搜索到，意识里突然传来无数声音，他们抱怨航行的枯燥，觉得家园已经建设的无坚不摧，他们却缺少了乐趣，其中有一个声音细微弱小，不留意都听不到。

    卡萨若有所思，睁开眼睛，抬手划了一下面前的透明屏幕，立刻显现出地球上人类的百态，他们好像被无数个高清摄像机三百六十度拍摄一样，无所遁形，但是他们都不知道，仍旧在做着自己手中的事情，有的在上课，有的在加班工作，有的正在路上奔跑，有的坐在最高楼中喝着价格不菲的红酒，俯瞰整个城市，好像主宰者的样子。

    卡萨又抬手点了几下，画面定格在几个人的身上。

    意识中的声音又爆发了，他们似乎有很多话要说，七嘴八舌争先恐后，生怕自己的想法没有传递出来，卡萨听得清楚，他们想要更刺激的东西。而这些声音交织在一起，像一张无形的大网，把即将要进入另外一个世界的几个人牢牢罩住，堵死后路，即将成为外星人的真人秀坐上宾。

    x市的中央大街，是商务精英办公的聚集区，这个地方坐落着大大小小的公司，每个公司的LOGO都是极尽简约又不失个性。

    中央大街道路两旁是高调奢华的指示牌，标明了每个公司的具体位置和方向，但有个指示牌却嚣张的摆在路中间，约莫有一人高，凑近看才会发现是个人形立牌，牌子上面的人脸型分明却很柔和，坚定的眼神，淡然的神情，微微挑起的嘴角，像是在笑又不像，一双黑白分明的大眼睛微微往旁边看着，顺着眼神看过去，会发现一栋三层高的古色古香的小楼矗立在高楼大厦中间，极其突兀，尤为显眼。

    意远侦探事务所，几个大字龙飞凤舞的横在一楼自动大门的上方，狂草体。凑近都不一定能看懂写的什么，何况是离着远看了。

    侦探事务所的唯一员工小王在开业三个月未接一单的情况下，忐忑般的问意远侦探事务所的老板林意远，把侦探事务所开在一个商业区，弄了一个高调嚣张的人形指路牌放到了大路中间，用了一个及其显眼的三层小楼作为事务所，还有狂草的logo，除了显示有钱之外，真的会有客人上门么，会不会赔的连他的工资都发不起了？

    林意远大眼睛一横，觉得自己的员工对自己的认识不够，186的模特身材一转，太极装的衣摆飘了飘，颇有些清高仙骨的样子，转身拿起毛笔，潇洒的在办公桌的宣纸上写了几个字，“中央大街是我的。”

    至此，意远侦探事务所的唯一员工才把心放回肚子里，他们老板就算是做出花来，也有钱给他发工资。小王收回自己的回忆，看着眼前这位著名的it公司的老总杜锋，内心啧啧，终于开张了，有钱人的世界果真只有有钱人才能懂。

    “老板，有访客。”小王通过内线电话告知林意远。

    林意远修长笔直的双腿从桌子上拿下来，整理了一下衣服，才对着电话说道，“请他上来。”

    小王放下了电话，压下内心的波涛汹涌，面色平静的对着来访的客人做了一个请的姿势。

    杜锋对员工不带他上楼没有任何意见，但是电梯在哪里？

    “杜先生，我们这没有电梯。”小王觉得他们老板做的挺好的，现在的人太懒了，走走楼梯对身体好，何况才三楼。

    杜锋扶了扶眼镜，从楼梯往上走。

    林意远起身，大长腿迈到了门口，正好响起了敲门声。

    林意远抬手把门打开，露出一张标准公式化笑容的脸，对面的人他认识，是有名的商业大佬，这条街每年每家公司的法人都会亲自来跟他签租赁合同，不管他们身价多少，想在中央大街上有属于自己公司的logo，就必须要租赁他的楼盘作为公司的根据地。

    “如果是问文物那件事情，还没有线索。”林意远回身走到办公桌后面坐下，冲着杜锋点了点头，“请坐。”

    杜锋：“这次我为另外一件事情来的，长话短说。”

    “理解，毕竟时间就是金钱。”林意远把一份文件夹放在杜锋的跟前，“价目表。”

    杜锋没有翻看价目表，“我儿子昨天爬山没有回来，最后的地点是本市的丹山。”

    “我会把账单送到贵公司。”林意远微微一笑，起身点了点头，算是送客。

    杜锋也不多话，留下一张照片，转身到了门口回头看林意远，“希望林先生也尽快把古董那件事情落实了，毕竟不是一笔小数目。”

    林意远点了点头，看杜锋出了门才坐下，嘴角露出一个若有似无的毫无意义的笑，杜锋只有一个千金是合法继承人这谁都知道，这儿子恐怕是私生子。拿起眼前的那张照片看了一眼，别说，和杜锋还真是一个模子里面刻出来的，随手把相片揣进衣兜，起身往身后的落地窗走，按下旁边看起来只是装饰品画中的一点，一个透明的电梯从窗户外面缓缓的升上来。至于古董的事情，他查了三个多月了，除了怀疑嫌疑人是个女性，就再无线索了。

    “叮”的一声电梯上来，把林意远的思绪拉回来，电梯门关合，把他带到了楼下的车库。

    “噌”的一声，一辆和中央大街商务区及其不搭的越野车在高楼林立中突然出现，堪堪擦着路中间的人形立牌而过，奇妙的是人形立牌竟然没有被车带起来的风刮倒，仔细一看，原来是被钉在地上。

    舟山是X市最多人踏青的一座山，位于城市郊区，如果一个人在这里出现过，肯定会有目击者。

    林意远把车开到山下，下车顺着往上走。今天可能是周一的缘故，山上还没有太多的人，记得这山的周围还有一座化工厂，每天中午工厂的员工都会在来山上休闲一番，所以他等等就可以打探了。

    舟山上的空气很清新，有树木的味道，现在已经上午十点半了，奇怪的是露水还在，潮湿感很重，头顶的大树参天，只能从缝隙露进光亮，加上山雾还没有散去，像是在某个远古森林中一样，这种感觉并不美，相反有些毛骨悚然。

    林意远耸了耸肩膀，觉得自己不太喜欢这个环境，他往前继续走，想去别的地方看看，但是走了一会儿，他停下来，眉头轻微的锁着，这片被雾气锁住的林区呈圆形，不过十几米的直径，他敢肯定绝对走了有五分钟了，却还是在雾气中，头顶还是那片光亮只能透过缝隙折射进来的参天大树。

    他拿出电话，发现没有一点信号。

    与此同时，他听到身后有一男一女大喊的声音，猛地转过身——！

