    

    奔行的过程中，石岚也没在意具体的方向，只是下意识避着无边妖域的方向。

    不知何时，妖兽渐渐稀少了许多，成群的兽群几乎不见了踪迹，与之相反的是，遇到的人开始增多。

    石岚兢兢业业的扮演着一个心地善良的好人，看着自己的声望一点一滴的渐渐身高，心中有了些许满足感。

    世上懂得知恩图报的人，并不是那么多，有些人接受了别人带来的好处后，说不定还会在心里暗骂这是个傻子。

    石岚不会读心术，但是面板上的声望数值，能明确的告诉她，这一次行的善举有没有起到应有的效果。

    做人难，做一个好人很难，做一个让别人从心底里感激你的好人更是难上加难。

    这是石岚的切身体会。

    ……

    “停——”

    石岚扯住缰绳，示意王宁等人停下后，开始观察起眼前的地形。

    两块巨大的石壁高高耸立，接天而起，两块石壁之间只有一条狭窄缝隙，最多只能由三匹蛟马并排而行。

    这种地势，被称做天斩煞又或是“一线天”，煞气极重，而且极易滋生盗匪之流的亡命之徒，总之不是什么好地方。

    石岚微微皱了皱眉，调转缰绳，正准备下令绕路，四周一阵呼啸之音响起。

    “咻——”

    “咻——”

    密密麻麻的箭矢，自四面八方射来。

    箭矢纷纷落在石岚等人五步开外，未曾触碰到他们，好似是围了一道篱笆。

    高耸的石壁之上出现了道道人影。

    数十道人影自其余三面走出，呈包围之势，将石岚等人围在正中，人人持弓搭箭，面色冷厉，气息凶悍。

    一阵脚步自山壁间的夹缝中传来，一道魁梧身影来到了石岚等人不远处，沉声道：

    “各位朋友，都是混口饭吃，行个方便，留下三分之二的货物，我放你们过去。”

    这魁梧男子看上去年纪已经不小，头发花白，手中握着一把近四尺长的长柄直刀。

    从男子身上旺盛的气血来看，这也是一名武者。

    王宁等人都未说话，看向石岚，这些匪徒虽然气势不错，但相比于疯狂的妖兽来说，还是差了一些，实力更是没得比。

    哪怕如今王宁等人只有十余骑，但随便一个冲锋，也能瞬间突破这些人的包围，甚至可以将其绞杀殆尽。

    那魁梧男子扫视了众人一圈后，将视线放到了王宁身上，瞥了一眼石岚，意味深长道：

    “这位朋友，你考虑清楚了，要是真起了冲突，你们败了，大不了一死，但这位姑娘下场，恐怕就没那么好看了。”

    “锃——”

    斩马刀纷纷离鞘，杀意凝结，冲天而起。

    王宁等人看向最前方的石岚，只等一声令下，便要让眼前之人因为刚才的言语付出代价。

    魁梧男子感受到这一阵恐怖的杀气，心中一紧，觉得有些不妙。

    按照他往日的规矩，都是先杀一波人，再出来要货拿钱。

    而今日他之所以跟这些人废这么多话，就是看这行人身披重甲，身下座骑又如此神骏，所以觉得这行人不简单，不想平添手下伤亡。

    如今看来，今日怕是必要有一场恶战了，后果或许要比他想象的还要严重。

    沉默了半晌，就在这魁梧男子心中一狠，准备下令动手时，石岚微微一笑，“你在这里干劫道的行当多久了？”

    “十多年了……”魁梧男子一愣，下意识回道。

    “那你在这附近应该很有名？”石岚挑了挑眉，兴致更高。

    “别废话，一句痛快话给不给货？！”魁梧男子没了耐性，低吼道。

    被那一阵杀气盯着，他总感觉脖子上架了数把利剑，浑身上下不自在。

    石岚微微摇头，偏头对王宁道：“留几个地位比较高的活口，我有用。”

    说罢，石岚飞身而起，九道青光几乎同时射出，几息之间便将石壁之上的匪徒全部击杀。

    石岚没工夫，也不愿意花时间，去感化这些手里或多或少都有人命的亡命之徒。

    这些亡命之徒，对于石岚的作用，只有一个，那就是通过一些形式，转变成声望值。

    这些亡命之徒中不乏武者，可面对实力超出他们太多，又训练有素的镇妖军时，这些武者的表现比凡人也强不到哪里去。

    而且这些匪徒有个致命缺陷，那就是在同伴大量死亡时，他们的第一反应绝不是拼命，而是溃逃。

    看着几乎毫无反抗之力的众人，魁梧男子神情呆滞，手中长刀砰然落地，缓缓靠着山壁坐了下来。

    战斗结束快的超乎想象，镇妖军连一个轻伤都没有，那些弓箭对镇妖军的战甲来说，根本毫无作用。

    王宁将几个特意留下的活口捆好，绑在了一匹蛟马背上。

    石岚讯问一番后，带着众人径直穿过这座峡谷，往距离此地最近的城池赶去。

    ……

    小半个时辰后，石岚等人便在一处城池前停了下来。

    这座城池规模不小，比当初的双月城还要大上些许，不过城墙不太高，才十丈不到。

    “紫炎城……”

    看了一眼刻在城门楼上的三个大字，石岚策马领先一步进了城。

    此刻正值晌午，太阳正空高悬，不过由于天气已经入冬，所以并没有让人感到多少暖意。

    街上的行人，都在寒风中缩着手脚赶路。

    石岚如今早已寒暑不侵，王宁等人身为武者，气血旺盛，自然也不会对这丁点寒冷有什么感觉。

    只有那几个俘虏，心中一片冰凉。

    紫炎城中的气氛十分和缓，没有半分紧张，路旁店铺都大门几乎都敞开着，迎送往来宾客。

    “香辣粉肉羹，来尝尝嘞！”

    “来看看，极品白狐皮，绝对无杂毛，刚从外地运进来的高档货！”

    “各色香料，有需要的，瞧一瞧来！”

    路旁还有许多临时支起的小摊位，吃喝玩乐应有尽有，叫卖声此起彼伏。

    看着一片太平的景象，石岚感到一阵恍惚，半晌回不过神。

    眼中看到的这幅景象，虽然近在眼前，但却让石岚有种不真实的感觉，就好似镜花水月，一触即碎。

    而且石岚对于此地，有一种难言的格格不入之感。

    跟在石岚身后的王宁一干人，也是半晌回不过神。

    这种景象，他们已不知多久，不曾见过了。

    石岚回过神来，微微低头，掩去目中的复杂之色，开始在城中游荡，寻找着落脚之地。        

