    鲲鹏老祖驱逐东王公，如今这眼前的仙岛已经成了他的囊中之物。

    紫微星君他们显然还没有从刚才的战斗中清醒过来，毕竟鲲鹏展现的实力太过于惊人，让他们一时间都有些恍惚。

    直到鲲鹏登上仙岛，众仙才急忙跟随而入。

    这仙岛上景色玄奇，万物灵通，一股仙灵之气弥漫八方。

    尤其是那浓郁的灵气云霞，更是压低在古木枝头，看来起蔚为壮观。

    “这般灵气充沛的仙岛，也怪不得每一座都十分珍贵！”

    鲲鹏老祖心中欢喜，能得到这样的仙岛，让他感到很是兴奋。

    即便鲲鹏现在拥有的仙岛已经很是不凡，但与眼前的大仙岛一比，他还是忍不住赞叹。

    这大仙岛上的一切，都要比其他仙岛好上许多，完全就是一个更加完美的洞天福地！

    鲲鹏老祖看着眼前兰芝生香，遍地金玉，他满意的点头不已。

    众多修士跟随在鲲鹏身旁，他们一起跨入仙岛之中。

    “这仙岛上的资源如此丰富，灵气浓郁，地域还如此广阔，当真是一片圣地！”

    紫微星君看的同样是赞不绝口，他心中更是感慨，这般机缘现在可都是鲲鹏老祖的！

    他们北冥一方在得到这座大仙岛之后，整体的气运和实力必将会有再一次的提升。

    “恭喜仙尊，找到如此仙岛，日后我北冥定会更加强盛！”

    青藤道人同样是一脸兴奋，他作为鲲鹏老祖忠实的属下，当然是很希望看到北冥壮大起来。

    鲲鹏带着大家往仙岛深处而来，这仙岛实在太大，想要游览一遍显然需要一些时间。

    他们一群修士浩浩荡荡，看起来壮观极了。

    鲲鹏老祖将自己的元神之力展开，那些灵材灵物之类的他完全没有理会，把这些东西留给北冥一方的属下们即可。

    他要寻找的是先天灵宝，先天灵根，这之类的珍贵存在。

    在鲲鹏老祖元神扫视之时，他很快就看到了仙岛上的一座先天阵法。

    这阵法先天生成，里面定然是保护着先天之物。

    鲲鹏老祖脸上一喜，他当先向那处阵法所在而来。

    这座先天守护大阵中流转着无尽火焰之力，一头头离火朱雀的虚影腾空而起，在那阵法周围飞翔低鸣。

    幽冥黑凤见了这般场面，她心中一阵好奇。

    究竟是什么样的宝贝，竟然能制造出这么强大的影像？

    “这座先天大阵中蕴含充沛的离火之力，应该是火属性的先天之物，不知是先天灵宝，还是灵物呢？”

    鲲鹏老祖心中期待，他简单看了片刻，然后伸手一点，眼前的守护大阵立刻烟消云散，那阵法之中的情况也显露了出来。

    紫微星君看到鲲鹏老祖随手破开阵法，他心头不禁一惊。

    紫微星君对鲲鹏老祖还是有些了解的，之前的鲲鹏可以说对阵法一道十分陌生。

    然而现在他竟然轻松的就打开了这守护大阵，要知道紫微星君这个阵法高手，他到现在还没弄明白这阵法的运转规律呢！

    鲲鹏老祖外出一趟，在阵法上的造诣，已经超过了紫微星君。

    意识到这一点之后，紫微星君心中一阵发苦，自己辛苦钻研了无数万年，但是阵法造诣却被鲲鹏老祖反超了。

    这让紫微星君失落的同时，也对鲲鹏老祖的表现感到很是震惊。

    鲲鹏的资质，可以说比起紫微星君强了太多，这让他在面对鲲鹏老祖时，有种面对无边神山一般，感觉到了慢慢的压迫感。

    就在紫微星君出神之际，鲲鹏信手一挥，阵法之中一团火焰顿时飞舞而出，落在了鲲鹏老祖手中。

    鲲鹏老祖仔细一看，他顿时笑了起来。

    “这件火属性灵宝，竟然是离火朱雀旗！”

    鲲鹏看着那旗长一尺七寸，旗色玄红，一股股精纯的离火之力扑面而来。

    他随意挥舞，顷刻间满天都是火焰浮现，再一挥，又将这无边离火收回。

    “极品先天灵宝，果然神威不凡！”

    鲲鹏老祖点头不已，他挥舞这离火朱雀旗时，一股股离火形成朱雀身影，在那火海之中飞腾，看起来确实声势不凡。

    周围的其他修士一个个看的眼热无比，这般强悍的灵宝，他们谁不想得到。

    不过这是鲲鹏老祖的机缘，他们也只能表示恭喜，自然不会起什么其他心思。

    鲲鹏老祖查看一番之后，他把这离火朱雀旗收起。

    之前鲲鹏老祖已经有了一柄离地焰光旗，那是先天五方旗之一，同为极品先天灵宝，乃是创世青莲所化。

    而这离火朱雀旗，却不知是什么来历。

    这两件先天灵宝都是火焰属性，若是一起使用，那威力必定会大大增加。

    鲲鹏老祖带着众仙继续前行，他们很快就在一座神山之上又发现了机缘。

    这座神山高耸入云，上半部分山体完全都被云海遮掩。

    神山之中绿树成荫，一股股精纯的乙木之气弥漫八方。

    鲲鹏老祖他们是被一阵香气吸引而来的，当他们找到这香气的来源时，一个个脸上都露出了笑意。

    “这是壬水蟠桃？怪不得一股香气如此浓郁！”

    青藤道人对于灵根倒是非常熟悉，他一眼便看出了这株灵根的跟脚。

    壬水蟠桃树，先天十大灵根之一。

    鲲鹏老祖发现这壬水蟠桃树现在还是一整株，没有像后世王母娘娘那般，被分成了三千株的小灵根。

    后世洪荒世界灵气衰退，壬水蟠桃树极难成熟，因此王母娘娘将这株灵根分为了三千株小蟠桃。

    这样一来虽然果子的质量有所下降，但是终归是能够结果了。

    而现在鲲鹏老祖面前的，正是那还未被分株的壬水蟠桃树。

    上面一个个熟透了的水蜜桃，看的众位修士都是眼馋口渴，嗓子眼儿里冒火。

    鲲鹏也不客气，他直接将一树的桃子全给摘了，然后让紫微星君和青藤道人他们分食。

    至于这一株灵根，鲲鹏老祖自然是不会放在这里，他直接连根拔起，将蟠桃树给移植走了。

    鲲鹏他们游历到仙岛中央之时，这里出现了一块巨大的神碑，显然是这整个岛屿孕育而成的，里面包含了仙岛的所有信息。

