    第499章有人要犯事了

    “那……”

    陆宁话还没说完，顾诚就直接开口：“老八已经去办了，会让她顺利的获得这份遗产，剩下的也会一并帮她处理的。”

    陆宁点了点头，放心了。

    而顾诚却不正经的样子再现：“老八可从来没对哪个姑娘这样过，你说他是不是对这个黎念有意思啊。”

    陆宁闻言看过去，顾诚都没等来她赞同的话，就被揪住了耳朵。

    “哎哎哎，疼疼，我这可刚把你捞出来，你怎么忘恩负义呢。”

    陆宁揪着他的耳朵：“那你们跟我玩什么藏猫猫很有意思吗？一个两个的都来A市了也不说一声，说！还有谁来了。”

    顾诚立刻哀嚎着：“我开车呢，开车呢。”

    陆宁这才放手。

    顾诚立刻转移战火：“我可不知道，你去问老八，都是他安排的，跟我可没关系啊，我连你受伤了都不知道，他真是什么都不告诉我啊。”

    顾诚说着说着还越来气了。

    陆宁也知道问不出什么来了，干脆不问了换了一个话题问。

    “对了，刚刚我们出来之前你有没有听路过的警察叔叔说一个案子。”

    陆宁听到了，想跟他再确认一下。

    顾诚耳朵好，应该听清楚了。

    顾诚果然点头：“听到了，不是说什么一个有钱人项链丢了吗？好像还挺重视的。”

    陆宁闻言确定了这件事，随后微微一笑。

    然后抬手拍了一下顾诚的肩膀含笑开口：“那过段时间你还要帮我一下。”

    顾诚闻言大惊失色：“啊？老大！你还犯什么事了？”

    陆宁拍了他一下：“我没有，是有人要犯事了。”

    顾诚：？？？

    ……

    之后的事情陆宁都没有再继续管了，都是顾诚和顾辰在处理，后面那两个人怎么样了陆宁也没问，总归是被关起来了。

    她比较关心的是黎念。

    那天吃完饭回去之后陆宁直接就去休息了，也不知道陆清是怎么跟沈云辞和陆知说的，两个人都没有多问什么。

    等她再醒过来的时候已经是第二天了。

    也是太累了，她整整睡了一天。

    第二天一早醒来，陆宁吃过早饭之后就准备去学校了。

    吃饭的时候陆清看着她：“我送你去。”

    陆宁意外的没有拒绝。

    沈云辞和陆知抬眸看着两个人，默默的没有说话，但是都忍不住笑了一下。

    看来两个孩子的关系有在缓和啊。

    吃过饭之后两个人便出了门，因为昨天书包还在学校，陆宁便没有再拿东西。

    上了车后陆清开着车一言不发，但是刚开了没一会儿，后座的陆宁突然开口了。

    “停车。”

    陆清愣了下，踩了刹车。

    刚想问怎么了，就见陆宁推开车门下了车。

    扭头看过去，陆宁站在一条巷子口，而里面的黎念正在往外走。

    陆清也停好了车下车。

    陆宁看着黎念：“念念，你昨晚回来住的吗？”

    黎念看着陆宁点点头。

    “你一个人？”

    陆宁这话刚问完，就看到顾辰从巷子的尽头走出来。

    她轻轻松了口气：“不是一个人就好。”

    黎念也转头，看着一步步朝她走来的顾辰，没说话。

    (本章完)

