    “什么，还有这事，云天市警局竟然有人敢跟猛虎帮这种地下帮派搅和在一起，为虎作伥，我现在就通知警局局长雷泽，让他把这些公职部门的败类都抓了，严惩！”

    听到事情经过的江勇军，顿时就火大了。

    他也是部队退下来的，为人大公无私，一身正气，岂能容忍自己治理的云天市政府部门内，有这种藏污纳垢之人。

    “老江，不能冲动，现在没有十足的证据，只凭我一面之词，即使是你也没法将这些败类定罪。”

    “而且，我们现在也不知道，云天市警局到底还有多少人被猛虎帮策反充当内应，贸然对这些叛徒出手，反而容易打草惊蛇！”

    “我现在正赶往张师山，当务之急，是将今晚猛虎帮跟外省雄狮帮的毒品交易一网打尽，我希望你运用关系网，调一些可靠的人，来助我一臂之力！”

    陈焲神色凝重的说道。

    江勇军也冷静了下来，知道陈焲说的有道理。

    他郑重的说道：“行，青龙，你的意思我明白了，是我冲动了。”

    “这次幸亏有你告知，不然我还不知道，我治理的云天市，竟然会出现这种大规模的毒品交易。”

    “只是现在云天市警局有猛虎帮的内应，警局是靠不住了，看来要将今晚八点，张师山的这次毒品交易一网打尽，也只能倚仗军队呢！”

    “我有一位战友是一位准将，跟我是生死之交，他统领的一个师团，驻扎在江省境内，我待会打个电话给他，让他带兵赶来，到时候配合你的行动，他会帮这个忙的！”

    陈焲点头道：

    “那再好不过了，江省距离这里不远，他们应该能够及时赶到。”

    “只是待你这战友带兵赶到云天市时，你先让他按兵不动，最好隐藏行踪，以免打草惊蛇，一切听候我的命令行事！”

    “我先在张师山这里潜伏起来，等晚上八点之后，确定了猛虎帮在跟雄狮帮进行毒品交易，再让你这位战友发兵收网，抓那些毒贩一个人赃并获！”

    “好！我待会就打我这位战友的电话，让他帮忙，只是青龙你身处交易地点，一定要注意安全，在军队没赶到前，切勿以身涉险！”

    江勇军不放心的叮嘱一句。

    “放心吧！我不会有事的，比这更大的场面，我都经历不少！”

    陈焲不在意的说道。

    挂断电话后不久，陈焲就坐车来到了城外数十里外的张师山境内。

    张师山是一座环形山脉，海拔不高，只有数百米，山上寸草不生，怪石林立。

    而山脉的中间是一个U型缺口，形成一个天然的山谷，这个山谷有个名字，叫做断魂谷。

    相传断魂谷很多年前打过仗，里面死过很多人，一到晚上，山风呼啸，听起来就像鬼哭狼嚎一般。

    很多人认为这是个不祥之地，附近的村民很多都搬走了，久而久之，导致这里成了一处人迹罕至之地。

    猛虎帮将交易地点定在这里，不得不说也是聪明之举，就算在这里发生了血拼，也不会有人能够察觉吧！

    陈焲视察了一下地貌后，就在张师山半山腰一块巨石上停下休息，静静等待晚上的到来，到时候必定会有一场恶战。

    他知道，今晚猛虎帮跟雄狮帮的毒品交易，肯定会发生在山下的断魂谷内，他现在所处的位置，能够清晰看清整个断魂谷的情况。

