    可是因为准备的不够充分，所以第一次探索的过程并不顺利。

    他们老大荣哥只能派人返回临近的城市，准备补给物资和各种设备。

    但是他们再来的时候，峡谷之中已经产生了变化，以至于满山遍野搜寻玛法怪物踪迹的他们，直接被陷在了峡谷里面。

    刚开始的时候荣哥他们肯定是组织过营救的，但是没想到峡谷中出没的玛法怪物，已经远远超出了他们能够承受的限度，只能黯然撤离再想办法。

    当然，这是阿杰自己的推断，毕竟那个时候他都跟负责先行探索的成员一起，在裂隙通道内部躺尸了。

    赵千羿等人对视了一眼点了点头，但是也不准备多说什么的各自休息，明天天一亮他们还准备进入裂隙通道内部的原始森林里探索一下呢。

    而他们这边是休息了，可外界却早就已经吵翻了天！

    因为天道盟团队跟大漂亮本土势力的冲突，在少量天道盟成员抢了当时袭击他们的本土势力车辆逃离后，直接引爆了唐虞裔和本土欧罗巴裔之间的矛盾。

    由于大漂亮这边的人种问题本来就严重，本土唐虞裔的诉求没有得到重视，甚至可以说是直接被无视的情况下，一向比较低调和忍让的唐虞裔势力，终于忍无可忍的展现出了自己的獠牙。

    唐虞裔是比较温和谦让，但并不意味着温顺的兔子就不会咬人。

    唐虞裔在大漂亮这边“红花绿叶，青红两脉”的唐人势力，直接发动了遍布整个海外的唐虞裔力量，针对本土的欧罗巴裔势力的打压展开了反击，并且积极的发动了舆论力量，将事件推向了整个大漂亮的社会。

    要知道，大漂亮这边搞“社会活动”可是很放得开的，动不动零元购什么的都是小意思，情绪来了直接连局子的大楼都给你点啰。

    虽然说唐虞裔跟其他族裔比起来要温和许多，但是一旦情绪爆发往往都会搞出大事件，例如说某某屋顶的枪手之类的。

    哪怕这些事大多都是新罗裔、倭裔搞出来的，但是并不意味着唐虞裔之中就没有狠人，只不过唐人群体更低调，行事更隐蔽而已。

    毕竟唐虞裔在大漂亮的社会上大多都是中产阶层，掌握着的社会资源远比其它少数族裔要庞大，人口规模上更是没得比，而且还有专门的组织在其中负责管理。

    唐虞裔大多为了自己的小日子，对一些小事情能忍让就忍让，可真要逼的他们小日子过不下去了，那就看他们给你憋个大招吧！

    所以事情直接就在大漂亮社会上被引爆了。

    因为唐虞裔的外来者毕竟是稀少族群，但是这些人掌握的镜界资源，却又是各方势力大佬和社会上层权贵求之而不可得的宝物，例如说可以恢复健康的药剂。

    无论是金创药还是魔法药，甚至是更稀有的太阳水，随便拿一瓶出来都能在黑市中拍卖出天价！

    早在之前镜界空间还开放，镜界资源获取比较便利的时候，所有外来者就都达成了不将镜界资源廉价外流的默契。

    毕竟物以稀为贵，再好的东西一旦多起来就卖不上价了，所以各种镜界资源的价值一直保持在一个相对高昂的层次。

    而现在镜界空间崩溃，镜界资源没了获取渠道，在只能从玛法怪物身上获取的情况下，连外来者群体自身都不够用，怎么可能还对外出售，以至于其价值瞬间水涨船高，涨到了一个天价！

    谁叫大漂亮这边遵循市场规则呢？

    连电费都能涨几百倍，“万灵药”这种神奇的药剂，涨个几千倍怎么了？

    涨少了对得起它包治百病、无事强身、维持健康、延年益寿、滋阴壮阳……的神奇效果么？

    所以了，合理的运用手中掌握的境界资源，拉拢社会上层权贵为自己摇旗呐喊。

    双方势力要资源有资源、要资金有资金、要人脉有人脉，争斗起来那叫一个当面锣来对面鼓。

    一时间为了天道盟势力，在内华达荒漠中被本土势力全歼的事情，双方的活力组织整天高高兴兴的放鞭炮庆祝不已。

    甚至连远在老家的天道盟势力，还联系上了这边的唐人总会，开始在青红两脉的帮助下，往大漂亮这边输入战力，势要以血还血以牙还牙！

    本来就因为疫情、经济、难民……等等各种鸡皮蒜毛的问题焦头烂额的大漂亮当局，这下更是直接麻了。

    可问题是，这种事情他们根本解决不了，因为当朝睡王忙着开记者会表演当场窜稀，而前朝懂王又在朝野之间上蹦下窜的搞事情，各州之间更是矛盾重重。

    这么多国家大事都没人管了，这些上面的大老爷们哪有心思管你民间的这点破事？

    眼一闭、耳一捂，该咋滴咋滴，下面这些破民不要来打扰老爷们争权夺利，勿谓言之不预也！

    这下好了，下面的人一看上面的不管，那我们下面的还操个屁的心啊？

    某些相关部门的大佬把手一挥，把咱们在那些闹得凶的地区执勤的自己人撤回来，让这些搞事的家伙自己去解决！

    从现在开始放圣诞价，顺便把冬假、春假一块连着休了，正好今年的预算还没用完，老大带你们出去带薪休假，接着奏乐接着舞，顺便带你们去打高尔夫！

    相关部门的人是撤了，可下面的活力组织一看，吔？官老爷们居然不管我们了？那还不赶紧搞点庆祝活动？例如说零元购大促销？

    乱了，彻底的乱了！

    原本还有所克制的各方势力，直接打出了真火。

    青红两脉一看当局居然不管事了，那叫一个火大啊，既然这样干脆就把事情搞大！

    独乐乐不如众乐乐，唐虞裔势力开始各方串联，拉拢不同的少数族裔开始搞起了轰轰烈烈的阶级斗争。

    而大漂亮国内的各大势力一看，嘿？这些唐虞裔怎么突然之间这么活跃了？咱们不表示一下，是不是显得太没存在感？那不能够！

    所以了，尼格罗裔的黑豹党趁势而起，高喊着“瓦坎达！佛爱娃！”，火速加入了战场！

