    第124章124.吃饭

    池鱼这次来又给他们带来了三天的药，吃完这三天那些大脖子就能完全消失了。

    池鱼在这边给村民把脉开药，杨大旺也把种子分发了下去。

    忙碌了一上午就到了午饭时间，杨大旺的婆娘已经在家里做好饭，硬是拉着池鱼去了家里吃饭。

    池鱼推辞不过，就跟着一起去了杨大旺家里。

    池鱼看着杨大旺家里，四间简陋的茅草屋,天井里打扫的十分干净，想必女主人是个勤快的。

    一个小伙子正在院子中劈柴，看到家里来人，礼貌的上去打招呼。

    “爹，娘，你们回来了？家里来客人了啊！”杨霄看到自己父母回来,放下手里的活走了过来。

    “霄儿，这就是鱼大夫,赶快谢谢鱼大夫！”

    杨大旺摁着自己儿子就给池鱼跪下了。

    池鱼眼角一抽，这确定是亲爹，这一跪膝盖都要磕破了吧？

    “您就是鱼大夫？多谢鱼大夫救了我们全村人！”

    杨霄的大脖子刚出现轻微症状，就遇到池鱼来帮着村里人看病，喝了三天药现在已经全好了。

    上次池鱼来村里，他在外面有事没有见到，今天终于见到他崇拜的偶像了！

    “快起来吧！被你爹这么摁下去跪下，你的膝盖不疼啊？”

    池鱼有些好笑，这孩子也太实诚了！

    “这小子皮糙肉厚没事！鱼大夫，赶紧屋里吃饭！”

    杨大旺哈哈一笑。

    他这个儿子可是最崇拜池鱼了，三天就能治好他的大脖子病。

    “好！我们一起吧！”池鱼拉着杨大旺的媳妇一起去了堂屋。

    “鱼大夫啊,你可真是我们村的大福星！家里就这些吃的，您可别嫌弃。”

    杨大旺的媳妇徐氏，是一个十分憨厚爽利的女子，做的饭看着也色香味俱全。

    食材虽然不多，做出来的饭菜味道十分不错。

    “嗯嗯！这些已经很好了！”

    “你们也赶紧吃！”

    池鱼发现他们都不舍得吃,好像是故意留给她吃的。

    这个时候谁家都不容易，看他们吃饭都不舍得吃就知道他们的日子也都紧紧巴巴的。

    “鱼大夫你吃！”徐氏有些不好意思，鱼大夫是看出他们家的日子过的不如意了吧？

    “都赶紧吃！我一个人吃不了多少！”

    “杨霄吃！”

    池鱼看不得孩子受委屈，就夹了不少菜放在他碗里。

    杨霄今年也不过才是十四岁的孩子，正是长身体的时候，吃少了怎么长个子？

    “嘿嘿！谢谢鱼大夫，那我就不客气了。”

    杨霄其实早就饿的前胸贴后背了，现在吃的狼吞虎咽。

    “你这孩子！”徐氏嗔了自己儿子一句，也幸好鱼大夫不计较。

    杨大旺也有些不好意思，他们村里家里都是这个情况，吃饭都舍不得吃。

    “嫂子，你做的海带蛮好吃。”

    池鱼为了不让他们尴尬岔开了话题。

    “好吃你就多吃点！”

    徐氏招呼着池鱼吃饭。

    饭桌上气氛和谐，池鱼吃的也舒心。

    吃完饭池鱼就打算回去了，却被杨霄拦住了去路。

    “你小子拦我干嘛？”

    要不是她拉住马车，就把这小子撞飞了。

    这个臭小子知不知道这样很危险？

    杨霄夜被吓了一跳，嘿嘿两声，噗通跪地道：“鱼大夫，我要学习医术！我求您收我为徒！”

    池鱼有些意外，这小子竟然想着学习医术？医术这东西一般人还真不乐意学。

    学习医术的过程枯燥又乏味，还要懂很多地理知识,需要知道什么药材生长在什么地方，这都需要超高的记忆力。

    “你为什么想着学习医术？”

    如果这个孩子能够耐心学习或许是个好苗子。

    杨霄歪着头想了半天，这才开口道：“我觉得做一个像鱼大夫这样厉害的大夫很威风！”

    听到他的回答池鱼的脸色变得不太好看,有些失望。

    如果一个人学习医术只是为了威风，那就没必要学习医术。

    “小子，回去好好想想你为什么要做大夫。”

    池鱼驾驶马车没再停留，这孩子根本就不知道做一个大夫的初衷是什么。

    让他自己好好想想吧！

    杨霄站在原地久久，他不明白自己的回答有什么错。

    池鱼可惜的摇摇头，不是谁都有资格当大夫。

    当一个合格的大夫不是谁都有能力的，不光是能力还有人品。

    一个大夫人品不过关，那就是杀人凶手。

    池鱼刚回到湿地就被告知有人找，刚要进房间就看到自己儿砸像个肉球一样跑了过来。

    “娘亲！”宝宝像个小炮弹一样冲进池鱼怀里。

    池鱼抱着宝宝亲了两口，“儿砸有没有乖乖的？”

    宝宝现在白嫩嫩的像个白胖包子，抱在怀里软乎乎的。

    “很乖啊！娘亲，有个人找你哎。”

    宝宝不动声色打量着自己娘亲，这么多人来找娘亲，他后爹的位置有着落了。

    池鱼还不知道自己儿子又在为自己寻摸丈夫人选了。

    “哦？那我们就去看看是谁。”

    池鱼抱着宝宝就去了自己住的蒙古包，看到坐在沙发上生神态慵懒的人，眉梢都跟着挑了挑，这家伙果然来了。

    战离手里拿着一颗珠子把玩着，看着进来的母子两人，从容不迫的又把珠子放在了桌子上，丝毫没有被人抓包的窘迫。

    子无看到宝宝的样子眼睛一亮，好漂亮的小孩子！

    比起前几次见到的时候还要漂亮。

    “哟！稀客啊！我还以为你不会来了呢！”

    池鱼有些意外，这几天他没来找她，还以为他不会来了呢。

    宝宝挣扎着从池鱼身上滑下来，拿起自己玩的珠子，仰着一张天真无邪的小脸望着战离。

    “叔叔，你干嘛玩我的珠子？是不是感觉很好玩？”

    战离盯着宝宝，两人距离很近，他几乎可以闻到他身上淡淡好闻的奶香味。

    小孩子的味道这么好闻吗？

    “是很好玩，这样的珠子很值钱的。”

    战离望着这里面的东西有些毁三观，这些东西都是他见都没见过的。

    就这孩子手里拿着玩的珠子可是夜明珠，小家伙竟然拿这当玩具？

    他这个母亲到底是多有钱？

    “呃？值钱吗？可是我有好多哎！”

    宝宝说着就蹬蹬蹬的跑回了自己的房间，端着一个盒子就出来了。

    像是献宝似的打开，里面红绿两色的珠子差点闪瞎了子无的眼。

    这是家里有矿啊？

    这么多的珠子每一颗都价值连城了好吧？

    “你看！这是我娘亲给我的珠子，是跳棋哎。”

    宝宝只觉得这珠子好看，并不知道它们的价值。

    (本章完)

