
　　出了酒店，布布就在宋柯脑海里笑道：

　　“看样子，你很喜欢那个叫思妍的小姑娘嘛。”

　　哈？宋柯嘴角微抽，好笑骂道：

　　“喂，臭布布，你胡说什么呢？”

　　布布不退反进，呵呵笑道：

　　“怎么？那小姑娘虽然不及本姑娘一半漂亮，但至少也是个美人胚子，长大以后会有一番姿色。”

　　宋柯表情变化了几下，忍不住吐槽道：

　　“我说，你能不能把心思放在正道上？”

　　他话音刚落，站在他身边的一位中年大叔瞥了他一眼，没说话，冷哼一声走了出去。

　　呃……宋柯挠了挠头，道歉道，“大叔，我不是说你哈！”

　　那中年男子微微侧头，低声骂道：

　　“神经病！”

　　“哎！”宋柯捂住脸，轻声叹息，“我到底在干什么！怎么越来越像个神经病了！”

　　他刚说完，身后的三楼窗口突然打开，思妍探出脑袋，大声喊道：

　　“小哥哥，谢谢你！”

　　嗯？路上行人纷纷将目光投了过来。

　　“这么小就带人来开房了？而且还是个那么小的姑娘！”

　　“是啊，这么小就不学好，长大以后还得了！”

　　“是啊，丧心病狂啊！啧啧啧……”

　　宋柯站沉默地在那里，抿着嘴唇，紧紧地握住拳头，似乎花了很大力气才没让自己吼出来。

　　大概隔了半分钟，他抬起头，侧头瞪了眼微笑挥手的思妍，冷哼一声走了出去。

　　花了十几分钟，宋柯来到处理魂师学院的大门口，正好赶上季尘和炎力二人放学。

　　“你小子，不见的这几个小时去哪儿了？”炎力跑了上来，搂住宋柯笑道。

　　突然，他想起了什么，触电般的松开手臂，站在一旁傻呵呵的笑了起来：

　　“呃……对，对不起，我忘了。”

　　季尘无奈地摇了摇头，转而说道：

　　“对了，刚刚的冥想课的时候，炎力的魂力突破了十级，马上就能进阶魂师了。”

　　宋柯愕然侧头，看向身边的这位少年：

　　“厉害啊小炎子，都快赶上我了！”

　　他转而看向季尘问道：23sK.com

　　“你呢？现在魂力多少级？”

　　季尘表情迅速变得暗淡，低低的吐了一句：

　　“还卡在八级，没什么突破。”

　　八级？这两个小子的天赋都不错，炎力这小子应该是将我注入给他的流星泪能量吸收完成了，这才迅速突破了十级，如果在给季尘输点能量……宋柯摩挲着下巴，分析着眼前的情况。

　　突然，一点子在他脑海里浮现，那就是能不能将流星泪的精纯能量炼化成丹药，吃了以后能够提升魂力的？

　　如果真的成功，这样一来就能赚取不少金魂币，以后的武器材料应该没有什么问题了。

　　嗯……不行，这个丹药如果真的研制出来，只能给我的心腹们吃，不能广泛流传，否则就会造成混乱和战争。

　　毕竟提升魂力这种事情，一向被魂师立为头动大事，这两个人还需要观察观察，不能贸然将自己的小手段泄露出去。

　　“想什么呢？”炎力伸出右手，在他面前挥了挥。

　　宋柯回过神，笑了笑道：

　　“没什么，我在想如何能够帮助季尘提升魂力。”

　　季尘听了他的话，挤出一抹微笑：

　　“算了，我父亲说了，修炼本就是一步一步稳扎稳打，不能贪功冒进，我们魂师修炼最忌讳的就是心急。”

　　“我只是看你们二人都提升到了十级，所以确实有些心急了。”

　　宋柯拍了拍他的肩膀，笑了笑道：

　　“别心急，面包和牛奶都会有的。”

　　炎力和季尘二人听完，明显愣了一下，都不明白他这句话的意思。

　　“走吧，回宿舍休息休息。”

　　宋柯说完，率先走了进去，炎力二人跟了上去。

　　刚回到宿舍，宋柯还未来得及躺下休息，房门突然被敲响。

　　“谁啊？”炎力放下被子，侧头问了一句。

　　“我，李诺。”门外响起一阵低沉的男声。

　　李老师？炎力赶忙放下手中的工作，走到房门前，正准备打开。

　　宋柯躺在床上，瞥了眼门口，双手垫在后脑勺下低声吩咐道：

　　“别动，回去。”

　　炎力愣了一下，侧头看向宋柯：

　　“啥意思？”

　　季尘也从一旁投来疑惑的目光。

　　宋柯吐了口气，从床上坐起，指着炎力的床铺，沉声道：

　　“回去，坐下。”

　　看着对方严肃地表情，炎力下意识咽了咽口水，收回双手，走回宋柯对面的床铺坐了下来。

　　“咚咚咚！”

　　“炎力！季尘！唐……唐四在里面吗？”

　　没人回答。

　　李诺微皱眉头，他刚刚确实看见宋柯的身影走了进来，想着过来道歉。

　　隔了几秒，他又一次抬起右手，准备再一次叩响房门的时候，房门突然被打开。

　　宋柯出现在他的面前。

　　李诺看着完好无损，实力明显超出预期的宋柯，有些艰难地开口道：

　　“唐，唐四同学，我今天来是跟您道歉的。”

　　宋柯面无表情地回了一句：

　　“道歉？你哪位？我认识你么？”

　　李诺、季尘、炎力三人怔了一下，没想到宋柯竟然会说出这种话。

　　这才过去几天，这怎么可能忘记？还有李诺老师说的道歉是什么？

　　默然了几秒，李诺嘴巴微张，刚准备说话，宋柯抬起右手，阻止道：

　　“你走吧，我对你没有什么好说的，你也别担心我会私下报复你，那种事情我没有兴趣，也不会去做。”

　　“你只要记住一点，你说什么也是修炼了几十年的魂帝，以后做人做事，记得带上脑子。”

　　李诺正欲开口说话，宋柯抬起右手，猛地将房门“砰！”地一声关上。

　　“唐四！唐四！我错了，你看能不能再给我一次机会！”李诺差点哭出来。

　　宋柯咬了咬牙，低声怒吼：

　　“你特么的把我当傻子么？我是疯，但我绝不是傻！”

　　李诺一愣，当初比比东让他来带宋柯，他以为自己的好日子来了，没想到是个蓝银草，这种废武魂根本就没有任何发展前途，而且这小子只是他们的试验品，交给自己，搞不好就会爆雷，所以自己为了避免麻烦，就干脆狠心，借助那次机会彻底摆脱这个麻烦。

　　可是谁能想到，这唐四非但没死，还成了教皇的亲传弟子，现在的圣子，未来的教皇！

　　自己断了自己的后路，现在想想，真是想死的心都有了。

　　就算他不找自己的麻烦，那自己以后在这武魂城也不会有前途，更不会有好日子过。

　　绝望，后悔，无助笼罩在他的心头，此刻的李诺觉得世界一片黑暗。

　　但宋柯当时又何尝不是绝望，无助，虽然自己不会死，但那种被人鄙夷，被人抛弃的感觉任谁也无法承受的。

　　李诺放弃了自己的性命，现在要求自己原谅他？

　　这可能么？宋柯虽然善良，但是善良不代表软弱和无知，他不痴愚，他有自己的处事原则和态度。

　　听着门外李诺的哀求声，宋柯深吸了口气，冷冷地补了一句：

　　“李老师，最后奉劝你一句，以后做人不要那么利益，你不知道你的所作所为会带来什么后果，在你抛弃别人的那一刻开始，就永远别想得到救赎和原谅，因为你根本就不配！”

　　“承蒙你的照顾了，你我两不相欠，好自为之吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第五十章 你不配得到救赎！好自为之吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 