    这道黑色裂缝里之中处处透着诡异

    地表几千米深的缝隙下，

    一处实验室中，

    轮回者小队“迴旋堡”在兽潮来临的前一步，就被主神给叫到这个地方里面来。

    除了考上主神空间一级研究员的叶欣嘉因为出色的实验绩效可以免除任务之外，

    其余处在“迴旋堡”轮回者小队之中的成员无一幸免，全部被主神传送到了这个阴冷如同极地的地方，

    道路昏暗无比，

    进入一处合金库房之中。

    “这里面是什么东西?“一名身着防辐射铅板的轮回者悄声道。

    ...

    【轮回者000124，000313，00265...等19人上缴核废料共计121桶】

    【检测到元素U-238、U-235、U-234，是否对其进行高浓缩处理？】

    “终于找到些有用的玩意儿了，主神，以此为原料，合成武器级铀90%U-235需要多少能量？”

    【总共合成武器级铀90%U-235，25.935克】

    “如果我没有记错的话，之前在第二次大清洗战争中，人类联邦对付日耳曼尼亚-霓虹阵线所采用的战术核威慑，至少也得50千克的U-235吧？这点数量哪里够呢？”

    【...】

    “能否把核武器造小，当成常规炸弹使用？”

    【资料检索中...】

    【核武器正在走向小型化。在人类联邦沃尔什安迪执政期间，他重新鼓励微型核弹或者说“核球”的开发，并在人类联邦442年制造成功】

    一个投影出现在了白垣的视线之中，

    【这种被称为W76-2的新一代热核弹头，重量仅为164公斤，爆炸威力“仅”相当于当时日耳曼尼亚-霓虹阵线核弹的三分之一。人类联邦的“星球大战”计划还曾想在太空中放置这些“核球”】

    “嗯，这些我都在数据库里面看到过，不过即便是有了人类联邦的技术，目前我需要的是针对个体进行打击的武器，米粒大的原子弹威力如何？”

    【方案可行性57.325%】

    【空间内目前暂不具备此规模核技术，可以消耗能量进行推演，预计消耗100000能量】

    【剩余能量112153】

    “推算。”

    【正在针对目前掌握的技术进行推算...】

    【能量消耗中..】

    【参考源点世界谦蒂尔港的实验数据】

    【方案可行性57.326%57.35%，59.326%....】

    ...

    【推演成功，微型核弹技术（米粒级）】

    【解锁衍生技术，军事纳米技术2045】

    【共计消耗93258能量】

    【剩余能量22115】

    白垣挠了挠头，忽然回想起来主神提到的这个微型核弹技术参考资料，还是他从源点世界谦蒂尔港的核心区带到主神空间里面来的，当时他还对此嗤之以鼻，认为其技术方面依旧处于远远不可行的状态之下。

    没想到，到了如今只需要轻轻推演一下轻易地制作科幻片之中才有的米粒级微型核弹了，

    “嗯，我想想，一粒米的体积为0.003立方厘米，而原子弹的原料——铀，它的密度为19克每立方厘米，那么一粒米大小的铀的质量就是0.057克。

    因为铀裂变时理论上会造成质量亏损0.094%，也就是大约亏损0.00005358克的质量。”

    白垣将视网膜上面的文字拉大，喝了口水。

    裂缝底部岩壁无边黑暗之中，他通过Mercer1.0病毒增殖拟态能力，将自己原来人类的眼球进化出了夜视的能力，这还得归功于主神空间之中合成人团队“天启”，他们昼夜不停地进行着针对Mercer1.0的各项实验，并将三十三天计算机运行之中冗余的算力合理地分配到每一个项目之中。

    “再次根据上个世纪日耳曼尼人类科学家爱因斯坦的质能方程来计算，这么一点质量换算成能量大约是4822200千焦。已知一克TNT爆炸时会释放4184焦耳能量，那么一粒米大小质量为0.057克的铀原子弹爆炸，理论上相当于1.15吨TNT爆炸的能量。”

    无论是多么微小的数字，在光速（c=299792458m/s）的平方这么大的乘数下，也会被扩大到超乎想象，

    白垣是这么认为的，

    “这些核废料还有什么别的功能吗？既然能够制造武器级铀了，那么应该也能够分解成能量用来回血吧？”

    【可对其进行能量转化，每0.057克合成武器级铀90%U-235约为0.057*4822200千焦，共计25.935克合成武器级铀90%U-235，可以转化13743270千焦，主神空间合成仪效率增幅143252.923%，共计19，687，635，990.7821，合计预生产233能量】

    “即便是拥有合成仪这种神器的加成，这分解核废料的性价比还是太低了点，那么，就制作微型核弹好了。”

    在这个灵气复苏，霍乱纷争的世界上生存，白垣不在身上挂一些底牌，那是不会与他人罢休的。

    特别是应付眼下这种者强者生存的游戏，

    “对了，1.15吨TNT爆炸的能量大概是多大？”

    【正在检索可参考数据】

    【步枪弹，装药量4克左右】

    【手雷，装药量50克】

    【RPG火箭弹，装药量500克】

    【航空炸弹，装药量一吨以上】

    【一颗航空炸弹爆炸的威力，弹坑直径应至少为20米，冲击波范围应大于300米】

    “那么还好，这些米粒大的原子弹一旦多了起来，就可以对那些麻烦的高境界修炼者进行群体性地歼灭了，也不用担心他们那些护体灵气了。”

    经过三十三天计算机的推算，这种微型核弹一旦精准命中，连世界上屈指可数元婴境的修炼者，都能够进行灭杀。

    不过白垣只相信实践是检验真理的唯一标准，

    【微型核弹（米粒级）*1制作成功，消耗100能量】

    为什么非要用铀造核弹呢？贫铀弹不是也具备反射性吗？

    贫铀弹是具有放射性，但是放射性不强，主要是阿尔法射线，不进入人体一般不会对人体构成伤害，

    之前白垣其实就已经花费闲暇时间造主神空间之中捣鼓各种战略武器，

    包括氢弹，三相弹，反物质弹之类的，

    只不过推算成本过于昂贵，外加上才考的资料有限，白垣便暂时放弃了这一方面的研究。

    说句实话，浏览过几个世界手机过来各种类型的战略武器之后，

    白垣隐隐约约感觉到，

    战术核武器这个类别的装备目前有被淘汰的趋势，

    因为高效能空气燃烧弹（温压弹）在大规模使用，不但在威力上接近战术核武器，而且没有任何核污染，使用方也没有顾忌，所以在温压弹目前大行其道，

    战术核武器有着高昂的库存保养费用，还不如将它们淘汰，

    因此，白垣便冒出了发展可调当量型核武器的想法，让主神搞了一个微型核弹。

    而最直接的目的，还是眼前这个东西。

