    下一刻，顾阳从怀中掏出令牌。

    “这是主考官的令牌，见令如见人，我的话你不听，那冷月郡主的呢？”

    黄三甲一愣，脸色发白。

    他没想到冷月郡主对顾阳纵然到这个程度，连主考官的令牌都能给他，这可是陛下钦赐，在武举期间具有极大权力。

    平时他自然不用听秦如霜的话，但武举其间，他确实是秦如霜的下属。

    “黄大人，怎么，不承认朝廷的令牌了？”

    黄三家几乎咬碎牙齿，道：“拿笔来。”

    他命人取来毛笔，将令狐镜的名字写上去，而后望着顾阳，眼中冒火。

    “这件事我会禀告陛下的。”

    “随你，不过在禀告陛下前，你是不是要先喊我一声老大？”

    黄三甲握紧双拳，将那根毛笔都捏碎了。

    他低下头，一言不发。

    顾阳笑笑，道：“算了，本来你也没说愿意赌，走了。”

    黄三甲深呼吸一口气，脸色难看。

    “老……大。”

    他心中觉得无比屈辱，明明看不起这个顾阳，却偏偏要喊他老大，实在是太憋屈了！

    陈曦哼道：“声音这么小谁听得见？”

    黄三甲指甲刺进肉里，他脸上火辣辣的，大声道：“老——”

    “黄兄！”

    顾阳阻止了他，道：“你是重信之人，一诺千金，这一点顾某佩服，甚至还想请你喝酒，只是你对我成见太深，以后恐怕没有机会把酒言欢了。”

    顿了顿，他继续道：“我此番行为并非故意羞辱，只是为了提醒黄兄，要适当懂得变通，我杀太守确实不合法度，但刀架在孩子们的脖颈上，我不拔刀，难道要等着那些饿得瘦骨嶙峋的百姓们拔刀吗？”

    “我抓太子也不合法度，但若是按常规流程，大事化小，小事化了，如今京城街道上，又该有多少纨绔子弟纵马行凶？黄兄，我知你不是坏人，但莫要在不知不觉中，成了助纣为虐者。”

    说罢顾阳摆摆手，和令狐镜等人一同离开。

    黄三甲看着顾阳的背影，默然无语，良久，轻轻一叹。

    ……

    醉仙酒楼。

    令狐镜拍下十两纹银，笑道：“掌柜的，把你们这的好酒好菜都呈上来！”

    她对顾阳道：“顾兄，你帮了我的大忙，我请你喝酒。”

    好家伙，这算是用我的钱来请我吗？

    酒菜上齐后，令狐镜倒了一大碗。

    “顾兄，这次武举对我们华山派很重要，若是跌出一流宗门，甚至连华山山门都要被分出去，如此重要的事差点被我耽误了，幸亏有你，我敬你！”

    说罢她一饮而尽。

    顾阳心道，这就叫不长记性呀，刚刚还因为醉酒误事呢，现在又喝起来了。

    他刚要说话，却听到掌柜的声音响起。

    “去去去，别在我们这里化缘！”

    顾阳望过去，眼中露出一丝精芒，不愧是武举降至，好热闹呀，这个小和尚可不简单。

    只见酒楼门口站着一个身穿月白僧衣的小和尚，大概十六七岁，唇红齿白，还带着点婴儿肥，目光呆萌，甚是可爱。

    他闻着饭菜的香味，咽了口唾沫。

    “阿弥陀佛，小僧净心，乃是少林寺弟子，因为迷路和师兄弟们走散了，已经两日未吃东西，还请施主能大发慈悲施舍些吃食，只要一碗米饭即可。”

    看得出他很少化缘，脸都红了。

    听到少林寺三个字，掌柜的犹豫了下，道：“那好吧，就给你一碗米饭。”

    突然，他似是想到了什么，道：“小和尚，你要米饭却不要馒头，是南方人？”

    净心点头道：“小僧未出家前都是在江南生活。”

    掌柜的冷哼一声，道：“那你走吧，我妻子就是死在一个南方人手里，你若有钱也就算了，化缘就免了，找别人吧！”

    净心双掌合十，叹道：“阿弥陀佛，施主，小僧只听说过地有南北之分，人岂有南北之别？”

    这句话让令狐镜停下了酒杯，顿觉这小和尚不是俗人。

    “掌柜的，让这位净心大师进来吧，我请他吃饭。”

    顾阳笑道。

    净心走到饭桌旁，感激道：“多谢施主，不过小僧是出家人，不食荤腥，更不能喝酒。”

    原来顾阳这一桌子酒菜，竟然都是肉食。

    顾阳灵机一动，想逗一逗这位被誉为赤心佛子的少林净子辈第一人，相传他天生赤子之心，琉璃佛骨，时而让人觉得宿慧天生，时而让人觉得天真如童。

    “净心大师为何不愿吃肉？”

    净心一愣，道：“大师谈不上，施主叫我净心即可，不吃肉，是因为牲畜也是生灵，众生当平等，人无南北之分，生命也一样。”

    顾阳拍手笑道：“好一个众生平等，可惜大师你只知其一，不知其二。”

    “牲畜是生命，植物为什么不是生命？瓜果蔬菜都是自然孕育，从开花到结果，亦是生命轮转，人无南北之分，那么吃肉和吃植物，难道就有分别吗？”

    净心愣在原地，若是常人听了这话，只会觉得扯淡，是歪理，但净心佛骨天成，有一颗赤子之心，反倒如饮甘露，醍醐灌顶。

    他喃喃道：“是呀，众生平等，为何植物不是众生？一花一世界，一叶一菩提，花与叶，菩提和世界，为何不能是生灵？”

    一瞬间，他身上竟绽放出一股玄妙的禅意，手捏印诀，嘴角含笑，宛如迦叶尊者佛前悟道，拈花一笑。

    顾阳一惊，这是……拈花指突破了？

    净心的成名武功便是少林绝学拈花指，这门武功最讲禅意和悟性，非佛根深厚之人难以练成，修成之后威力极强，不在金刚不坏神功之下！

    净心睁开双眼，目光平静祥和。

    “多谢施主点播，小僧才能有所顿悟。”

    顾阳笑道：“其实我刚刚只是开玩笑的，没想到你这都能武功突破，赤心佛子果然名不虚传！”

    说罢顾阳对掌柜的道：“再加一双碗筷，上些素菜和米饭。”

    净心却摇头道：“施主，小僧已顿悟众生平等之道，从此以后不再吃任何东西！”

    咕~

    净心的肚子无情地背叛了主人的意志，发出了饥饿的响声。

    他脸上一红，然后扭头就走，生怕自己忍受不了诱惑。

    “施主告辞！”

    当顾阳回过神来时，净心已经运起轻功离开了，少林的一苇渡江名不虚传，转眼就不见了踪影。

    顾阳张大嘴巴，心中莫名有些发慌。

    自己把少林的下一代方丈……给忽悠绝食了？

    听说净心的师父是少林四大神僧之一的玄济神僧，脾气最爆，打人最狠来着……

    （这几章都在铺垫人物，主要是为了武举剧情做准备，到这里人物都已登场，可以开始唱戏了。也不知道这几章大家会不会看得枯燥，毕竟作者君第一次写书，笔力有限，若是让大家觉得枯燥了，还请多多包涵！）

