    事实正如韩青禹所猜想的那样，阿方斯主观上对时间的恐惧很大，刚才外面的“假阿方斯自杀”事件，也很可能催化蔚蓝更快做出决断，以求挽回一些什么。

    这第二个近距离出手的人蒙着面罩，正是阿方斯。

    韩青禹等人暂时还不确定这一点，甚至在他们的猜想中，都觉得以阿方斯一贯的性格，大概率不会这么着急亲自出手，但是确实就是他。

    因为对于阿方斯来说，当情况来到不得不依靠武力解决的阶段，他必须要造成冲击，让对面的这个阵型分散开来，让三名超级战力彼此孤立。

    尤其是韩青禹，他身边必须没有超级战力或那把枪的辅助，阿方斯才有把握击杀。

    这一瞬间，袭杀的身影沿地面贴近，左手一次无声触地，青石开裂，地面下陷……

    阿方斯的身形猛地团起，弹开，上挺。

    右手持刀向上，自下腹至脖颈，撩向西奥尔多。

    如果在冲击阵型的过程中能杀死或者重伤一名超级，无疑是最有利的情况……三人中战力最弱的西奥尔多，是阿方斯最好的选择。

    但是，上升的过程，阿方斯突然感觉空气凝实挤压，身形稍受阻滞。

    “重力场？”

    阿方斯脑海中猛地闪回一个细节，前一秒，当吴恤摘枪横扫，砸飞一人，那杆黑色的长枪后续并没有保持惯性运动，而是强行反折，以枪尖向后，贯向地面。

    整一片空气随枪尖的运动下沉、凝聚。

    “重力场是他造成的。不是反应，而是预设……”

    其实阻滞并不算大，以阿方斯的实力，重力场对他身形动作速率的影响都很小，但是在这样一个巅峰战力对决的战场，足够了，足够改变很多东西。

    “陷阱！”

    这是阿方斯想通的一瞬间。

    这一瞬间，吴恤手中的病孤枪，枪尖轰进地面。

    韩青禹还未完成转身，但是大小两柄蓝色星光柱剑，已经各自破出木匣，先行斜射向那道身影……

    西奥尔多没退，站在原地直接右手拔刀下劈，黑色刀锋自身前斩落，全无一丝防御姿态。

    铁甲右肩一沉，准备冲撞！

    温继飞手中狙击枪回转，但枪口并不去找人，而是提前指向后方巷口，准备封锁那人的退路。

    其实他们早在外面就已经商量过了，要这样给机会，这样留人。

    刚才的所有临场讨论，阵型布置，都是在演。

    但是，“咔！”

    如果把吴恤造成的小型重力场想象成是一个在空气中的透明方块，那么这一声，就像是有什么东西，轻易在方块壁上咬出了一个缺口。

    阿方斯伸展的身形猛地一下重新团起、弹开，反折向外。

    紧随其后，一声“嚓！”

    他手中的短刀与西奥尔多的黑刀短暂接触，撇过。阿方斯有重伤西奥尔多的机会，但是那样他会被留下，所以他果断放弃了这次攻击。

    阿方斯突出重力场，伸手在病孤枪上一触，再次转折。

    “轰轰！”两柄蓝光柱剑落空轰进地面。

    锈妹感觉铁皮肩后被轻轻碰了一下，随即眼中失去冲撞对象。

    “砰！砰砰砰砰！”温继飞朝巷口位置连开五枪。

    但是，那道蒙着面罩的身影，依然消失在了巷子里。

    温继飞在狙击镜后僵了大概两秒，才偏出脸来，有些木然地看看其他人说：“特么的好快！”

    这是近两三年来，第一次，温继飞看到了目标出现在狙击镜里，连开数枪却没有打中任何东西。也许有子弹擦过身体，但就是没有命中。

    那道身影很快……而且快得很特别。

    在整个逃出的过程中，他至少完成10次与物体或地面的接触，由此引发十余次转向和腾挪。

    所以这不是类似韩青禹凭柱剑移动，整个人在眨眼之间横贯一条直线，一大段距离的那种快。

    这是一种在小细节和小空间里的快，绝对速率上的快。

    就像人们说马很快。

    说老鼠也很快。

    其实两者并不是同一种概念的快。

    …………

    “这个等级的话，可能是阿方斯来了。”韩青禹在阵型左前方侧身而立，缓缓拔刀，说：“有点麻烦，注意警惕。”

    阵型在他身后迅速恢复。

    “小耳朵你怎么样？下次该退的时候要退，对方再来还会以你为主要目标。”韩青禹接着小声问说。

    小耳朵就是西奥尔多，是溪流锋锐里的华系亚战士们最近渐渐叫起来的，对应一个40多岁满脸胡茬的白人大汉，莫名有趣。

    西奥尔多最初反抗了一阵，后来发现没用，也就接受了。

    “没事……我看看。”西奥尔多先摘了盔甲右手部分，看了看，似乎有些困惑，继而把左手的护具也摘了。

    当他把作战服袖子撩起来，把双手放在一起。

    从手掌到小臂，左手一切如常，而他的右手，白的，青的，有几处紫色的部分像斑。

    当然，伴随着西奥尔多持续吸纳源能块，这种症状正在快速恢复。

    “……草！”温继飞骂了一句，气氛有些凝重。

    是阿方斯没错了。

    比想象中更可怕的特性吞噬。

    虽然西奥尔多的右手很快恢复，但是刚才，这只手持刀，不过是和阿方斯手中短刀擦过一下而已。

    也就是说，这是在阿方斯几乎放弃攻击的情况下，仅仅通过特性传导造成的吞噬伤害。

    试想，如果阿方斯不是因为担心被留下围攻，不得不收手，西奥尔多现在大概率已经重伤了。

    他可是超级战力。

    “我没事。”锈妹从细致的自我感觉中醒来，说：“他刚才也碰了我一下，但是我没事。”

    “嗯，吴恤呢？”韩青禹小声问。

    “我，没什么感觉。”吴恤说。

    其实刚才感觉还是有一点的，只是生命源能少许转化，吴恤就消除了那种感觉。

    正如他自己所说，他现在很难死，一个曾经总是一次次重伤垂死的人，现在甚至很难真的受伤。

    这时间，凌乱而轻微的脚步声，在接街道两面的巷子和屋子里持续不断地出现。

    温继飞：“我可以开枪吧？”

    韩青禹：“随便开。”

    “砰！”子弹穿透墙壁。

    枪声中，韩青禹向后走了两步。

    “嚓！”从地面拔出大号柱剑，挂在背后，接着又把小号的蓝色星光柱剑拔出来，递还给锈妹。

    锈妹愣了愣：“你不用吗？”

    其实这把小号蓝光柱剑虽然属于她，实际却多是韩青禹在用，她没说直接还给他，就只是想在名义上留着而已，顺便帮忙背着。

    “你带着，方便我可以用它回来。”韩青禹转头看一眼，小声说：“如果待会儿我突然追出去，你们记住保持阵型，谁都不要跟来。”