    “对，老娘已经看准你了，你今晚上就是老娘的人，就是死也不会放过你！”

    韩艳春靠近王小帅的耳畔，吐气如兰的低声道：“你都撩动老娘的心了，老娘会放你跑吗？”

    王小帅只得转过身来，盯着这个风韵犹存的美妇，右手勾起她的下巴，坏笑道：“艳春姐，你知不知道你在做什么？”

    “外面都已经没人了，整条步行街只有你的美容院还在亮灯，万一陈方偷窥我们可咋办？”

    “兴许他真的在附近查看情况，才没有进来呢？”

    “哼！”

    韩艳春鼻息一声冷哼，挑衅万分的说道：“他看就看吧！老娘已经彻底对他死心了！”

    “一直以来老娘让他在外面逍遥快活，就是指着他会有一天感激老娘的宽容大度，可今天这一遭，行了，那混蛋别想再碰老娘一指头！”

    “夭寿仔，你如果真是个带把的，就赶紧睡了老娘，你敢吗？”

    “老娘不用你负责，也没有条件，更不要你的钱，老娘就是想看看，是不是全天下的男人都不想要老娘了？”

    “竟然让陈方那混球这么看轻我！”

    话音落下，她也不管关没关门，随手解开了旗袍领口上的扣子，逐渐显露了深不见底的**。

    王小帅立马就不淡定了，正好这时外面吹来一阵夜风，王小帅才回过神来，意识到没关门，赶忙转身去关上门。

    “艳春姐，你现在太冲动了，你有没有想过，这事如果真的干了，那可就真的没有回头路了！”

    韩艳春闻言，愤懑的说道：“老娘干嘛要回头？”

    “陈方那混球一点都不在乎老娘，老娘还回头做什么？”

    “现在老娘想跟谁好就跟谁好，今晚上老娘就看准你了，你给句痛快话，是不是爷们？老娘要你你敢不敢陪老娘？”

    “如果你看不上老娘，就赶紧的滚蛋，老娘还没有那么贱，得求你上老娘！”

    说完，她玉手扬起，怒指着门外，满脸挑衅的看向王小帅，逼他做出选择。

    王小帅有点顶不住了，他环视四周，看到里面似乎还有房间，便直接走了过去。

    果不其然，里面还有三个房间，一个厨房，还有一个休息室，以及一间卧室。

    这间卧室很干净，只放着一张床和一个床头柜，但王小帅一想到这里是韩艳春做生意的地方，就觉得特别没意思。

    他正要转身离开，但是韩艳春已经走进房间了。

    “我已经关门了，现在，我是你的女人了！”

    说完，韩艳春就扑了上来，要扒拉王小帅的衣服，王小帅怕韩艳春也是出来卖的，特别没有兴致，他只想要良家妇女而已。

    像这种出来卖的，他是一点想法都没有。

    更何况他又不缺女人，在阳青市就有很多漂亮女人在，他犯得着跟这些出来卖的女人扯上关系吗？

    王小帅刚才对韩艳春有想法，也不过是觉得韩艳春既然是陈方的女人，而陈方又是这附近的混混头子，那么他的女人还不至于要亲自下场陪客吧？

    所以王小帅下意识的认为，韩艳春肯定不是出来卖的。

    然而，她熟练的手法让王小帅顿时间失去了兴致，一点感觉和想法都没有了，就像是热头上脑的人被泼了一盆凉水。

    王小帅又不好直接拒绝，不然就太伤人的自尊了，只得笑道：“艳春姐，你先别急，我都没有准备好，气氛还不够呢！”

    “我承认我很喜欢女人，但要是真的上手，实在不咋行啊！”

    “干脆我今晚上就陪你聊天解解闷好吗？”

    但是韩艳春一听到这话，柳眉倒竖，直接扣上了旗袍领口，怒视着王小帅，冷声道：“你个夭寿仔，赶紧给老娘滚蛋！”

    “你是不是以为老娘没人要了，嫌弃老娘？”

    “实话告诉你，要不是老娘觉得你人长得帅，而且身体棒，就像你刚才说的那样，比起陈方你好了不只是一个档次，老娘与其给陈方那混球碰，还不如给你，老娘不觉得吃亏！”

    “可你要是这么跟老娘装，那你赶紧滚蛋，以后别出现在老娘的面前！”

    咣咣咣……

    这时，门外传来了一阵敲门声。

    “艳春，开门啊，赶紧的，老子赶回来了！”

    竟然是陈方回来了，把王小帅跟韩艳春吓得愣了半晌。

    “想不到这个节骨眼上，陈方那混球竟然回来了。”

    韩艳春无奈的看向王小帅，说道：“你先在这里呆着，老娘去问问他到底什么情况。”

    王小帅点了点头，只能现在这里等着了，他很想抓住陈方，可是又怕给韩艳春带来麻烦，因为他突然觉得韩艳春人挺不错的，便听她的话，暂时先躲躲。

    “陈方，你这混球怎么手机关机了？还这么晚才回到，你死哪儿去了？”韩艳春冲着门外怒吼道。

    “艳春，我不是故意关机的，是手机没电了，真的，你要不信我把手机给你看。”

    韩艳春可不听他的解释，呵斥道：“放屁！老娘说过了，你要是不及时回来，老娘就要被那家伙给睡了。”

    “看你这样子是一点都不把老娘放在心上，明天我们就去离婚，以后我跟你没关系！”

    “你爱跟哪个小浪蹄子过就跟谁过去吧！”

    “艳春，你别误会我啊！”

    陈方急忙解释道：“我今晚上是真有事忙，后来手机没电了，我才急急忙忙跑回来，你告诉我，到底是谁来闹事了？”

    “你认识闹事的吗？”

    “还有，你真被那家伙要了？”

    这一连串的询问并没有得到韩艳春的原谅，韩艳春反问道：“你说呢？”

    “老娘要你一刻钟就回来，现在都过去多久了？都三个钟头了，你以为你老婆能反抗的了一个大男人吗？”

    “我们两个完了，你有多远滚多远，老娘不想再看到你了，明天就去民政局离婚！”

    陈方一听就急了，问道：“艳春，那个男的到底是谁？老子这就拿菜刀去砍死他！”

    “你少在这里放屁，就你这怂样，还愿意为了老娘提菜刀去砍人？算了吧！”

    “艳春，再怎么说我陈方也是这附近有头有脸的人物，自己老婆被人欺负了屁都不放一个，是个爷们儿吗？”陈方狠狠地说道。

    接着他冷声道：“所以你赶紧告诉老子，那家伙到底是谁？”

    “老子肯定要为你讨回公道，他娘的，敢睡我陈方的老婆，真是活腻歪了！”

    “老子不砍了他就是狗，你赶紧开门吧！”

    韩艳春并不相信他的鬼话，但是见他放了那么多狠话，顿时灵机一动，便打开了美容店的门，看到了满脸猥琐的陈方正站在门口。

    “艳春，你赶紧告诉我听，到底是哪个不长眼的东西敢欺负你，老子明天就带兄弟去收拾他！”

