    第六十八章

    只是眨眼之间，那点点黑影已然近得前来，却是无数身着黑衣，外披软甲，身体三尺之内魔气缭绕，面目凶悍魔域战士，那为首者面目若四十来岁黑袍男子，面子阴挚，离剑阁不足百来丈时，那男子由极快变为极慢，忽停在空中，冷声道：“剑皇交给本座处理，其余人等，一个不留，全部杀掉！”

    随后那黑袍男子双臂一展一振，身后魔气汹涌，如潮水般覆盖住那无数黑衣魔域，那大步奔来的魔域战士顿时气势暴涨，怒吼一声，大步御空而来。

    风云无忌心神狂震，怒喝一声：“什么人？”随后一见那黑潮狂奔而来，风云无忌拨身而起，喝道：“摩诃剑阵！”

    情况非常危急，对方人数居然近万，迟伤等人脸上都露出了凝重之色，听到风云无忌的大喝之声，呛的一声，拨出剑来，七千多柄长剑在月色下闪着一道道锋利的寒芒。

    “雕儿，快去请孤独前辈来！”风云无忌仰天喝道，随后诸人便见云层之上，一道庞大的黑影发出一声长唳，随后若流星一般急速的消失在天边。

    风云无忌一头长发无风自动，脸上满是怒意：“迟伤，你指挥大家。记住，不求有功，但求无过。此次不可力敌！”

    说罢，风云无忌暴喝一声，身踏虚空，双手如大鸟一般展开，双翼之处，密密麻麻的炽亮气剑浮现出来，那黑衣男子脸色一变，阴声道：“本座魔域暗域魔君，你下去之后，你一定要记住了。”随后身形微挫，身化闪电，向风云无忌扑去，身在空中便是一掌掣出：“接我，暗域三绝之幽冥掌！”

    虚空之中一点黑云迅速膨胀开来，化为一巨大黑手，那巨大黑手轻轻在前方虚空之中一拍，但听轰的一声，整个空间猛然一震，随后一股奇强无比的气流振浪开来。

    轰！

    风云无忌身体两侧还未完全招出来的气剑被那无形气劲一震，轰然炸裂开来，化为点点莹光消散在虚空之中。剑皇之境，御剑之道，第一次被破了，风云无忌心神狂震，知道，在这等高手面前，气剑这等群攻之术，效用不大，攻力分散，还不如一剑攻击。

    两人尚未接触，已然交上了一掌，只这点时间，便已足够那挟势而来的近万魔域战士与结阵以待的剑阁战士裹挟，分割，交错，激战在一起。

    “摩诃剑阵！”但听十来声暴喝，暗域魔君低头望去，便见地上，那数千身着白衣，气息微弱的剑阁战士在这大喝声中，突然每七人结为一阵，气息凝为一体，化为一道犀利的剑刃风暴，剑光四溢，那足有百座的剑阵在外又隐隐结为一座大形的剑阵，一时，剑阵之内，全是纵横交错的剑气。

    如此怪异，凶险，凌利的剑阵，暗域魔君尚是首次见到，乍睹之下，心中也不由一惊，这剑阁战士，本来功力最高的不过五十万余年，根本不能和魔域战士相比，但结为剑阵之后，七人为一体，功力按七人功力之和计，一时之间，凭借剑阵之助，竟然是将这七人提升到可与魔域战士相抗衡的地步。

    魔域有三域主，域主之下，便是十大魔君，这暗域魔君在十魔君中排名第一，实力却已经是接近三大域主之流，加之他修练的暗域三绝学，独特诡秘，此次却是自信非凡，自认覆灭一个由新飞升者建立的剑域，不过是弹指之间的小事，唯一有点点麻烦的一位剑皇，便由自已对付得了。

    按暗域魔君想来，这风云无忌虽为剑皇，但却是入皇级境界不久，以自已接近皇级境界的修为，又有许多诡异绝对，虽不敢说能拿下他，但至于能缠住他，至于剑阁所属，一万多魔域战士完全是手到擒来。

    然而，一瞥之间，暗域魔君脸色便变了，心知此次行动，只怕不是想像中的那么容易了。

    数百‘摩诃剑阵’将那冲在前面的魔域战士分割开来，同时百阵排开，阵阵相结，又挡住了后面涌来的魔域战士，一时之间，居然隐隐敌住了魔域战士的狂暴攻击。

    风云无忌心知剑阁战士功力毕竟不若魔域战士，抵住一时还可以，但久了，必现破绽，摩诃剑阵威力虽大，但耗废真力也多。更重要的是，此次，魔域居然花了大本钱，派了一万多战士前来剿灭剑域，可见其阻止剑域成为下一个刀域的决心有何等坚定。

    眼前号称暗域魔君之人，功力虽强，但自已完全可以对付，首要之事，却是缠住那暗域魔君，同时击杀那些魔域战士，只要拖到独孤前来，以他高绝的功力，甚至可能一人杀尽这数万魔域战士，毕竟，风云无忌自知，完全不是独孤求败的对手。

    风云无忌身形一闪，如风般出现在魔域战士上空，怀中猛听一声清越的剑吟，随后便见一道乌虹从风云无忌怀中破空而出，在空中宛若游龙般一折，随后疾射开去，血花突溅，乌虹所过之处，没有一个魔域战士还站着。

    风云无忌右手掐剑诀，环身一划，第五剑胆便以光速四下盘旋一周，所过之身，肢断身裂，血溅长空，数百魔域战士已然身死。

    暗域魔君根本未料到这剑域域主居然如厮狡诈，撇开自已攻击身后魔域战士，那御剑之道，却是霸道如厮，眨眼这前，数百魔域战士已然横阵。暗域魔君心中大怒，这数百身死的魔域战士倒不在他眼中，让他怒极的是，风云无忌居然敢无视于他。

    暗域魔君却也是个狠绝人物，也不上前去与那风云无忌纠缠，只是大喝了一声：“剑皇，你若是如厮使诈，我便学你一般，将你剑阁战士杀尽，只留得你一人，看你如何。”

    言罢，已是一拳轰出：“接我暗域三绝之破地魔拳！”暗域魔域一拳缓缓的向下击出，那一拳似缓极快，乍递出一尺，暗域魔君下方，便是阵阵罡压，狂风大作，虚空之中，数千暗黑魔拳同时迸现，以雷霆之速，轰然击下！

    风云无忌脸色微变，心知这一拳要是轰下，以剑阁战士的修为，一边抵挡魔域战士的冲击，一边应付暗域魔君狂暴的暗域三绝根本是不可能，很可能摩诃剑阵，瞬间破灭，到时，生死全握在那魔域之人手中。

    思及此处，哪里还敢与魔域战士纠缠，只分出一丝心神，操控那第五剑胆，杀戮那魔域战士，而整个人已然平平射出，出现在那满天暗黑魔拳下方……