    中州的某处星域出现了大变，不仅吸引了各方势力的注意，而且连帝路上的很多存在都惊动了。

    帝路，墨竹林。

    “等了这么多年，终于出现了。”

    被尘封的上古遗迹一个接着一个出现，意味着全新的大世即将降临。

    更重要的是，上古四大家族的底蕴皆被北宫昕埋葬在了虚无的空间。

    如今上古遗迹再现，上古四大家族的遗址也将会现世。

    遗留于世的上古家族之人肯定不会让世人染指底蕴，这是上古家族重新崛起的希望。

    “那是上古东家的底蕴道藏，一定没错。”

    死亡深渊，透过浓浓的黑雾，隐约可以看到一道魁梧的身影。

    他便是死亡深渊的渊主，一个极为神秘的存在。

    当今天下，除了浮生墓的诸葛昊空以外，没有一个人可以知道他的真正身份和来历。

    帝路五大禁地，除了死亡深渊的渊主以外，其它禁地的存在都已经暴露了。

    不久前诸葛昊空降临死亡深渊，不知道和渊主聊了什么。

    之后，诸葛昊空便与楚逍遥回到了大世星空的尽头。

    “三先生的推演之术，世人望尘莫及。

    可惜了，布局上万载，他的身体终究还是承受不住了。”

    只能模糊的看到渊主的背影，有种不真切的感觉：“三先生，我跟你打赌就从未赢过。”

    上次打赌，死亡深渊的渊主输了世间最后一滴一清灵液。

    “东家的那件东西可不简单，不知道是否完好的保留了下来。”

    渊主和诸葛昊空有过一个约定，至于其中的详情，那就不得而知了。

    同一时间，帝路的某个地方。

    一个穿着邋遢的老者似乎感知到了什么，蓦然抬头，眼神闪烁了异样的光芒：“家族遗址的气息。”

    此人便是老疯子，东知轩。

    曾经多次帮助顾恒生，让顾恒生欠了不少的人情。

    短短数日，便有很多按耐不住的老家伙冲进了中州出现的星空裂缝之中，想要争抢机缘。

    但是，莽撞冲进去的修行者只有一个下场，死！上古家族的遗址，就算是过去了百万年也同样有着不可估量的力量。

    “如果能够将家族的那件东西拿出来，说不定可以改变东家的局面。”

    直到现在，上古东家都不知道躲藏在哪个地方。

    一个月以后，中州某座顶尖势力肯定道：“这肯定是上古家族的遗迹。”

    随之，无数人都蜂拥而至，心生觊觎。

    可是，没有人敢继续强闯，那样无异于自寻死路。

    只有破开了上古家族遗迹之中的大阵，才可深入其中，探寻至宝。

    这一日，浮生墓来了一位客人。

    准确的说，是一道不明身份的化身。

    这道化身的四周都被一层迷雾遮掩住了，容貌不知，身高不知，甚至连性别也分辨不出来。

    本在闭关的顾恒生察觉到了不速之客，经过一番斟酌，选择出面一见。

    因为顾恒生通过神念打量，竟然发现自己根本看不透此人的来历。

    “来者是客，请进。”

    顾恒生从石室中走出，打开了护宗大阵。

    来者大步走进了浮生墓，丝毫不惧。

    安初笙和扶梦瑶两人被顾恒生安排到了一个地方修行，暂时不在浮生墓。

    顾恒生取出了两个雪白色的道宝酒杯，斟满了美酒。

    来人不客气的坐在了顾恒生的对面，端着面前的酒杯一饮：“多谢。”

    听着此人的声音，似男似女，顾恒生无法辨别出其真实的性别：“阁下是谁？”

    近距离的用手段打量了许久，可是顾恒生却依旧没法看透来者之人的身份，只能够推测出眼前之人只是一道化身。

    “万丈深渊客，红尘遗弃人。”

    此人放下了酒杯，迷雾中露出了一双深邃的双眸。

    轰！顿时，顾恒生就知道了来者之人的身份。

    死亡深渊，遗弃人！也就是死亡深渊的渊主。

    “认识这么多年了，这还是我们第一次正式见面。”

    顾恒生微微眯着双眼，难怪自己看不透来者之人的身份。

    “以前没有必要见，这一次是不得不见。”

    为了某件事情，死亡深渊的渊主不得不凝聚出一具化身前来。

    “是吗？”

    顾恒生问道：“不知阁下今日来访，所为何事？”

    “我与三先生有约，带句话给浮生帝君。”

    渊主直接将来意说出。

    “三师兄的话？”

    顾恒生微微露出了诧异之色。

    “中州出现的变故，应该是上古东家的遗址引起的动静。

    按照三先生当初的推测，想要让浮生帝君前往遗址中取得一物。”

    渊主的声音有时候粗犷如男子，有时候又清脆如女子，甚是诡异。

    “什么东西？”

    顾恒生谨慎道：“为什么三师兄不直接告诉我，而是要让阁下转达呢？

    我怎么知道阁下说的话是否属实呢？”

    “我没有任何必要骗你。”

    渊主的化身轻笑一声：“三先生推演万古，牵连了无尽的因果关系。

    他若是直接告诉浮生帝君了，唯恐生出异变。”

    死亡深渊的渊主有大手段可以避开大道的探查，不会影响大世发展的轨迹。

    从顾恒生没法看出渊主容貌的这一点来看，便足矣说明渊主的手段不凡了。

    “阁下请直言。”

    顾恒生沉吟道。

    不管从哪个方面来讲，死亡深渊的存在确实没有必要欺骗顾恒生。

    “三先生要你取得上古东家的镇族之宝。”

    渊主郑重其事的开口道：“只要有了这件东西，再加上三先生的布局，完全可以改变整个天下的局面。”

    “东家的镇族之宝，是什么？”

    顾恒生皱眉道。

    “一口鼎，可截取天下气运。”

    上古四大家族之所以可以成为大世霸主，都有着极为恐怖的底蕴。

    “三师兄还说了些什么吗？”

    顾恒生担心自己被渊主当成了枪使，多问了一句。

    “不可说。”

    渊主回答道：“说出来了，很可能会改变天下的发展局面。”

    顾恒生陷入了沉默，良久后凝重而道：“怎么证明你所说的话？”

    仅凭渊主的三言两语，顾恒生不可能轻信。

    

