    第108章

    “不不不。”小姑娘头摇得跟拨浪鼓似的，“是小九的院子太简陋了，怕委屈了长姐。”

    “哪里能委屈得了我。”谢蔚然打量着她，神色淡淡，“坐吧，别站着了。”

    小姑娘依言坐了下来。

    “我今日来，也没什么事，只是来看看你。”谢蔚然看着桌上摆着的略微有些破旧的蒲扇，拿起来扇风，“近日来，你可还好？”

    “小九一切都好。”谢漾玉笑得腼腆，“多谢长姐记挂。”

    “撒谎。”

    小姑娘一愣，她嗫嚅两下嘴，不知道该怎么说，索性就低下头来，捏着衣角，没有说话。

    谢蔚然看着她，又扫了这屋子一圈儿，沉吟片刻，道：“你搬到明月楼旁边的院子去吧，那里比这儿好上十倍，我也能照拂照拂你。”

    “多谢长姐好意，只是小九恐怕要辜负长姐了。”谢漾玉站起身来，看着少女，正色道：“这里虽不是很好，但胜在小九喜欢，小九想继续住在这里......”

    她看着少女神色，惴惴不安道：“可以吗.....姐姐...”

    谢蔚然停下扇扇子的手，平静的看着她，没有说话。

    谢漾玉更紧张了，她手心濡湿一片，不停的卷着衣角，睫毛不停的颤啊颤。

    “随你。”谢蔚然起身来，将蒲扇放在桌上，“我先走了，你好生待着。”

    说罢，她就要离开。

    谢漾玉顿时鼻子一酸，眼眶红彤彤的，“姐姐......”

    她声音如猫儿一般，软糯又带着几分委屈。

    谢蔚然回头看她，见她这般，便蹙眉，“我又没骂你，又没凶你，你哭什么？”

    “我......”谢漾玉擦了擦泪，抽噎道：“我辜负了姐姐的好意，我怕姐姐生气......”

    她说着，便抬眼怯生生的看着少女，“姐姐不要气小九好不好？”

    “我没生气。”谢蔚然只道：“你不要多想，另外，我会多添几个人过来，也会让人送点儿物件过来。”

    她顿了顿，又补充道：“若是今后有人再欺负你，你便让人来寻我，知道了？”

    小姑娘呆住，睫毛上还挂着眼泪，她小嘴微张，“我.....我知道了...”

    谢蔚然扫了一眼屋子里的婢子，叮嘱道：“都机灵点，出了事手脚都麻利点，跑去明月楼报个信儿。好好伺候小九，若是谁敢不忠，我定是要拔了她的舌头扔给狗吃，当然，谁若是做得好，我也会有奖，都听明白了？”

    她这一番恩威并施，婢子们都忙不迭点头。

    该说的都说了，她看了一眼谢漾玉，转身出了院子。

    小姑娘站在廊檐下，依依不舍看着她离开。

    回明月楼路上。

    珠珠觑着少女神色，想了想，她还是问道：“明明郡主一开始只是顺手关照九姑娘罢了，怎么如今倒像是关照上瘾了？”

    “我做好事不行啊。”谢蔚然转头看着抄手游廊外的景色，喟叹一声，“她一个人活在世上也不容易，能照拂便照拂罢。”

    这般想着，她便嘱咐起来：“你和玉年都对小九上点心，也吩咐院中的人多看着小九那边，有什么事随时来禀。”

    ?  ?咦，好像奇怪的cp产生了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

