
　　沈悦是这学校的校花，大伙儿都知道，老师口中说的好学生，长得也是一副清纯可人样，名气大的连大三的他们都略有耳闻。

　　只不过他们这些人都是混子，从来都不和这些好学生打交道。

　　原本都是个粗糙的爷们儿，突然混进了一个纤细白嫩的少女，让各个大汉子都变得畏手畏脚了。

　　怕自己那粗鄙的样子吓到人家好学生。

　　沈悦被几个身材健壮的男生这么围着，周围还没有散开的学生都隐约朝她侧目。

　　这让她有些胆怯，从小到大她几乎很少跟男孩子打过交道，也没有想到男孩子都这么热情，眼睛亮晶晶地盯着她，七嘴八舌的说着，她都不知道该听谁讲了。

　　“吵死。”

　　冷漠的声音终止这槽杂的聊天。

　　少年穿着长款黑色的大棉袄，拉链拉到最高，有几分冷酷，他个儿高，看人总有一种居高临下的感觉，一张棱角分明的脸格外的不耐。

　　语气也燥的很。

　　“还走不走了？”

　　白波也推开那些围在少女身边的大汉，“你们都离远一些，别吓到沈同学了。”

　　大伙也没有再啰嗦，收拾东西就一起走了。

　　校外有一家特别火的火锅店，味道重，沈悦几乎没有来过火锅店，只吃过一次，还引发了急性肠胃炎，之后就再也没吃过了。

　　她闻着味道都馋的要死，但是她还是没有忘记自己的主要任务。

　　装模作样的挑位置，等看到魏景洲入坐之后又自然的做到他的旁边。

　　火锅店开了空调温度高，气味还重，沈悦自然解开了围巾，修长细白的脖子如天鹅般优雅，微微弯下的弧度也特别的好看。

　　把围巾叠好准备塞进的书包里，在转身拿身后的书包时，沈悦故意在转身的时候碰了一下男人的腿。

　　沈悦当时就眼看着魏景洲变了脸色。

　　少年俊朗的眉皱起，小声骂了句，然后完全不给她面子起身做到的另一边，就好像很嫌弃讨厌她一样，坐都不愿意和她坐在一起。

　　这就让僵坐在远处的少女很尴尬，轻咬朱唇，眼中有些湿润，神色难堪又委屈。

　　心里却沉了下来，没有想到大反派会这么不好接触。

　　这一下子就让那些汉子的少女心动了。

　　“魏哥，你这样太那啥了吧，沈同学坐你身边是给你面子，你咋这么不知好歹呢？”其中一个男生为沈悦打抱不平。

　　魏景洲眼色一冷，咧着嘴笑，眼底却没有一丝笑意。

　　“你行，你坐边上呗。”

　　白波刚好拿了几瓶啤酒进来，他毫不客气的坐在了刚才魏景洲坐的位置上，瞧着气氛不太对，就问了一句。

　　“怎么了？”

　　“没怎么没怎么，大家吃吧。”

　　关山笑眯眯的招呼着。

　　沈悦没想到大反派这么讨厌她，不要说玩弄大反派的感情了，就连接近他都难。

　　系统：【你别气馁，大反派本来就不是一般人，就因为有难度所以才需要你嘛。】

　　【可是大反派看起来真的好凶。】

　　系统：【这只是表面啦，大反派现在虽然看起来很凶，但是本性还不坏，就是脾气有点不好，外冷内热啦。】

　　何止是有点不好？明明是很不好。

　　这样的人，一拳就可以把她给打趴下。

　　但是很快沈悦就被桌子上的火锅给吸引了，辣的唇都肿了也没有放下筷子，雪白的脸颊被热烟蒸出大片嫣红色。

　　几个男生都点了啤酒，沈悦是女孩子，喝的是果汁。

　　白波在桌上交谈玩笑间总是时不时会抽出空跟沈悦说两句话，完全不会把她给冷落，在看到沈悦杯子空了后，自然而然地起身给她倒了饮料。

　　“谢谢。”沈悦喝了半杯，才缓解了辣。

　　这顿火锅是沈悦吃的最香最痛快的一次，只可惜胃口小，怕到后面吃的又撑的难受，才遗憾的放下了筷子。

　　冬天的白天短，吃完火锅天都黑了，白波看沈悦吃完本来想先送她回去的，但是中途接了一个电话，好像挺着急的必须要他过去，他就让魏景洲去送。

　　魏景洲的眉挑着老高，“她自己有手有脚，不会自己回去吗？”

　　白波急切的道：“天都黑了一个女生都不安全，交给关山我也不太放心，兄弟就靠你了，给我个面子。”

　　魏景洲很不情愿，一张棱角分明的脸黑的掉煤渣，他瞥一眼白波，头都懒得点。

　　白波知道他没有拒绝就是同意了，“改天兄弟请你吃饭。”

　　“赶紧滚。”

　　白波又跑到沈悦的面前嘱咐。

　　“到家了记得给我发信息。”

　　白波看着少女那种清纯漂亮的脸，不管看多少次心还是跳的剧烈，他捏了捏手指，最终还是忍住了想要摸少女与头发的冲动，假装轻松的道。

　　“到时候你跟着魏哥的走就行了。”

　　说完这句话，白波就急匆匆的走了。

　　魏景洲还坐在那里吃火锅，沈悦也不敢贸然的凑上去就坐在了一边。

　　她看魏景洲一时半会儿可能还要吃一些时间，就坐在旁边的空位上写论文。

　　不知道过来多久，面前突然投射了一片阴影，沈悦迷茫的抬头一看。

　　男人额发稍微的凌乱，他狭长眼皮微垂着，居高看向面前人。

　　薄唇一挑，刻薄的话就倾泻而出：“刚才叫你呢，耳朵聋了？”

　　沈悦刚才做数学题做的太入神了，并没有听到，小声的说了一句对不起，就把作业塞进书包里，围好围巾小跑的跟着早就大步离开的男人身后。

　　两人一路上谁都没说话，沈悦是被魏景洲那种臭脸给唬得不敢说话，而魏景洲一副别人欠他八百万的样子。

　　魏景洲打了一辆出租车，看沈悦进去了原本就想要离开，结果手机铃声响起，不知道对方说了什么，反正少年俊美的脸色更加的难看。

　　嘴上也骂骂咧咧。

　　“我看起来很闲吗？你屁事儿怎么那么多？我把她抱回去得了。”天籁小说网

　　骂了两声就直接挂掉了电话。

　　沈悦猜想应该是白波，她望着眉眼阴沉烦躁的少年，小声的道：“一起吧，我一个人有点害怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第5章 暴躁反派变形计（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 