    爷终于是熬不住了！冷九忍住笑，赶紧点头，吩咐了嬷嬷与侍女赶紧去准备。

    安易刚刚睡下，就被人又挖了出来，又是沐浴又是撒花瓣的，嬷嬷加上侍女四五个人围着她。

    “这是　……”安易有些厌烦的躲着不断洒下来的花瓣。

    “恭喜王妃娘娘，贺喜王妃娘娘，王爷要你侍寝呢！”嬷嬷笑眯眯的说道，“您啊，这次一定要把握这次机会，可不能再惹王爷生气了！这王府里，这么多年就您一个王妃，王爷对您如何，别说全王府的人，就是全皇宫的人都瞧着呢，只是王妃您这脾气也太过骄纵了一些，这男人都是需要哄的，尤其王爷这种男人，更是要哄，硬来是不行的！”

    那嬷嬷一边抬了安易的手臂为安易擦着身子，一边循循善诱着，“您可一定要把握住这次机会，不能让别的女人进了王府！”

    安易一愣，“别的女人？哪个女人？”

    那嬷嬷似乎意识到自己说错了话，赶紧闭口不言了。

    这位春嬷嬷是太后那边派来的，代替死去的木嬷嬷的，是凤卿尘今日从宫里带出来的，说这话一定是意有所指。

    联想到凤卿尘这几日一直宿在宫里，难道……

    正思虑着，安易被裹在一床棉被里，从浴房扛去凤卿尘的房间。

    这种阵仗她只在电视上见过，还以为只有皇上宠幸妃子才如此呢，谁知道这封建社会的王爷也……

    床榻上，凤卿尘一身白色的亵衣早就等着了，见安易被人抬着进来，丢在床上，从锦被里冒出个黑乎乎小脑袋的样子来，忍不住心情大好。

    这就是敬酒不吃吃罚酒的下场！

    “你……”看到凤卿尘一脸邪魅的盯着她瞧，安易的脸色忍不住涨红。

    这几日她躲着他，就是不想让自己沉沦下去，如今光溜溜的被丢在了男人的床上……

    安易将脑袋收进去，实在是憋气的很，过了一会儿又探出脑袋来，却发现凤卿尘就一直这样瞧着她，身子靠着薄薄八团云纹帷幕一动不动，银丝线绣的单衣纹理粼光微微闪烁，被烛光照出了金色，映照着那如玉肌肤，迷人的眼睛。

    安易迅速的别开眼，低声说道：“让人送我回去，别开玩笑！”

    “玩笑？你是本王的王妃，要你侍寝是玩笑吗？”凤卿尘慢慢的靠近，满满的荷尔蒙仿佛从薄薄亵衣中透出来，暧昧的气息将安易包围。

    安易张嘴刚要说什么，唇已经被男人堵住。

    安易整个身子被卷在被子里，她的手脚都施展不开，脖子想要向里缩，却被男人牢牢的抱住了脖子。

    安易觉着自己就像是一个缩不回壳的乌龟，被人狠狠的嘬住了嘴巴。

    亲的不过瘾，凤卿尘很快开始嫌弃那厚厚的一卷被子碍事了，正要抬手将被子打开，一抬眸望见安易的模样，他忍不住噗嗤笑出声来，忍不住将她搂在怀里低下头轻轻笑着用鼻尖磨蹭她的发顶，“刘兰花，你不张牙舞爪的时候很可爱！”

    安易眨眨眼睛，这个男人，再这样引诱下去她真的会承受不住！

