    司徒青扬手指搭在佟千雪的脉搏上，神色严肃；佟千雪很想从司徒青扬的面部表情看出一点蛛丝马迹，但是很遗憾，她根本没有从司徒青扬脸上读出任何有用的信息来，这让佟千雪原本悬着的心更加紧张了。

    良久，司徒青扬收回了自己的手，拿起桌子上的钢笔在纸上写下药方。

    “司、司徒先生……我有没有怀孕？”

    佟千雪迟疑了一下，最后还是决定向司徒青扬问清楚自己的情况，不管这个消息是好还是坏，佟千雪觉得自己还是有必要弄清楚。

    司徒青扬放下手中的钢笔，吹干纸上的墨水，看着佟千雪说道：“是喜脉！佟小姐，恭喜你，你怀孕了！”

    当司徒青扬说出“喜脉”这两个字的时候，佟千雪觉得自己心脏就像是被重锤狠狠地砸中一般，有那么一瞬间，佟千雪甚至觉得自己的心脏都停止了跳动，紧接着她的心脏就“扑通扑通”快速的跳动起来。

    佟千雪想要对司徒青扬说些什么，可是她觉得自己的喉咙口就像是被卡着一块骨头，什么话都说不出去，她的眼眶红了。

    喜脉！

    天知道，她对这个消息是有多么的渴望。尽管不了解“追魂”行动的全部细节，可是从自己了解到的情况，佟千雪知道，慕容飞这次所执行的行动非常危险，很有可能出去了就再也回不来了，这次如果自己不能受孕，将会是永远的遗憾；而现在有了身孕，即便慕容飞真的不能回来，也至少给自己给他的父母留下了新的希望和精神上的寄托。

    “把药给你的时候，我就说过，这颗药丸是把双刃剑，它能提高你的受孕几率，但是同样的，如果不能受孕，对你身体造成的伤害也会是不可逆的。”

    司徒青扬对佟千雪说道：“不过，你得到了上天的垂青，你赌赢了。由于你之前身体就没有完全康复，所以胎儿现在不是很稳定。”

    “那他会不会有事情？”

    佟千雪自己也是医生，可是现在她却手足无措的像个孩子，完全没有往常的冷静。

    “你不要紧张。”司徒青扬伸手示意佟千雪保持冷静，说道：“你自己也是医生，应该明白母亲的情绪波动会对胎儿有很大的影响，尤其是在你目前还在还不稳定的情况下，说句可能会让你觉得忌讳的话，如果这次孩子再出什么意外，你真的可能再也没有机会成为一个母亲了。”

    佟千雪这个时候也是冷静了下来，因为他知道，司徒青扬对自己说得话绝地不是危言耸听。流产的伤害对于女性来说是不可逆的，最后的结果就是终身不孕。

    这次自己能有孩子就如司徒青扬所说的那样是上天的恩赐，如果这次自己再失去他的话，他就真的再也回不来了。

    “我这里有一张药方。”司徒青扬把自己写完的药方递到佟千雪面前说道：“接下去的半个月时间，你就按照药方早晚各一次，半个月后我再给你诊脉，适当的调整药方。”

    紧接着，司徒青扬又说了一些在怀孕期间的禁忌，这些东西佟千雪自己都知道，可是现在她却还是像个学生一样，认真的记下司徒青扬所说的每一个字，生怕有什么遗漏。

    佟千雪怀孕的消息，很快就在龙隐部队中传开了，在此时每个人精神都处于一个紧绷的状态下，这样的喜讯无疑是让所有人都为之振奋。

    慕容飞的父母担心司徒青扬的诊断有误，本来是想要让佟千雪再去医院进行确诊，最后还是在司徒空的再三劝说下，才是放弃了原来的打算。

    的确现在有很多人打着“名医”的招牌坐着坑蒙拐骗的事情，再加上有些专家别有用心的为西医背书，在公众中产生了巨大的误导作用，使得民众对中医越发不信任，使得很多中医技艺面临失传的危险。

    但司徒青扬“望闻问切”的功夫可以说是到了炉火纯青的地步，他的诊断绝对不比医院中那些精密仪器差，既然司徒青扬已经确诊，那就不会有错！司徒空很确信这一点。

    佟千雪的药都是司徒青扬亲手熬制的，煎药很讲究功夫，功夫不到位不仅会破坏药性，甚至还有可能会产生反作用。

    都说“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行”，在东海市司徒家宅院中时，佟千雪就已经领教过了司徒青扬所开药方的苦楚，那绝对是苦到让人难以下咽的地步。

    本来佟千雪以为这已经是她所喝过的最苦的中药，可是再喝过现在司徒青扬给她熬制的中药，佟千雪才明白什么叫做“良药苦口”。如果说之前在司徒家宅院里喝到的中药是让人难以下咽，那么现在所喝到的中药就是苦到怀疑人生！

    把药喝下去的过程中，佟千雪好几次都要把喝到嘴里的药给吐出来，可是最后考虑到自己肚子里的孩子还是忍耐了下来，把碗里的药都喝了下去。

    林晓阳看着佟千雪喝完药以后的表情，对司徒空问道：“你大伯配的药这么凶残？你看佟医生喝完药的表情，简直就是生无可恋了。”

    “说起我大伯配的药，那可厉害了。”司徒空说道：“知道我从小为什么那么刻苦的练功吗？因为我只要在练功的时候偷懒，我爷爷就会给我端来一碗药让我喝完，喝完我大伯配的药，你吃苦瓜都觉得是甜的。”

    “要不要这么夸张？”林晓阳的脸上写满了不可思议。

    “你要所怀疑可以去试试，绝对以后让你闻到这股药味掉头就跑。”司徒空说道：“这种苦是你吃蜜饯都压不下去的苦！”

    林晓阳听完司徒空的话连连摇头，真的是只有脑子抽了才会找虐去尝试那东西，尽管那东西对身体很有好处，可是比起喝这苦到怀疑人生的中药，林晓阳觉得自己还是每天多做200个俯卧撑比较靠谱。

    “佟千雪有喜，这对无常和无常家里人来说，也算一种安慰。”赵天宇对云岳说道：“只是现在不知道无常情况如何。”