    林宇只感觉到脑海里的灵力有所增加。

    这一幕让林宇懊恼的心情瞬时间烟消云散。

    看向了让自己增加灵力的翡翠原石。

    这块原石的皮壳实在是丑陋至极，坑坑洼洼，没有一点色彩点缀着许多的斑点。

    乍看去不知道的人还以为是花岗岩呢。

    但是林宇通过透视发现里面竟然是一块玻璃种的料子。

    林宇也是第一次见到这么漂亮的料子。

    以前干销售的时候为了认翡翠，只是在网上看到过这种翡翠。

    清澈明亮，滴水欲出。

    这发现让林宇感到不可思议，高品质翡翠也能让自己的灵力增加？

    不管了，先把这块料子拿下再说，没有编号，想来也不会太高。

    林宇看向老板，开口道：“这料子多少！”

    老板看向林宇，开口道：“十万！”

    林宇听到这个价格，差点就原地跳起，为了不让老板看出端倪，连忙调动灵力平复激动的心情。

    林宇赶忙示意李富强付款。

    就在李富强将银行卡递给老板刷上POS机，准备输入密码的时候，再次听到了赵渡的声音。

    “老板，我要加价！”

    林宇直接一把抢过李富强手中的POS机，连忙输上密码。

    叮！交易完成。

    李富强呆呆的看向林宇，眼中有十万个为什么！

    你为什么知道我的密码？

    林宇尴尬的笑了笑，连忙在李富强耳边解释道。

    “我记忆力特别好，昨天你没有拦着，我就不小心瞟到了，没别的意思，这是块玻璃种的料子，不能被抢了！”

    其实不然，是昨天自己正在透视的时候正好看到了李富强的密码。

    林宇的记忆力现在又强，刚才实在是怕再次被赵渡给抢了那块让自己灵力增加的原石，才迫不得已直接抢过来输密码的。

    李富强听到林宇的解释后，更是震惊了。

    但震惊的不是密码，而是林宇说这料子竟然是玻璃种！

    林宇也没再管李富强的震惊，而是缓缓的转头看向赵渡，脸上浮现了一抹贱笑。

    “哦~你来晚了，已经付款了！就你这速度，抢屎吃都抢不到!”

    赵渡咬牙切齿的看着林宇嘚瑟的样子。

    看着赵渡的样子，林宇更想气一下，继续说道：“想知道这块料子是什么吗？”

    说完，林宇直接走向了一旁的切割机，和解石师傅说了一句，便直接动手。

    快捷迅速，片刻就将翡翠原石解了开来。

    林宇拿起那块玻璃种的翡翠就走到赵渡面前，“你看！玻璃种，就十万块！”

    这话一出，全场震惊。

    而在一旁的摊位老板也跨出摊位，跑来看林宇手中的料子。

    在周围选料的人听到玻璃种，也全部围聚了过来。

    “窝草！真的是玻璃种！”

    “这不是昨天开出冰阳绿的人吗？今天又开出玻璃种了？”

    “这又是哪里冒出来的大师啊，这么年轻，刚才听到才十万块？这一刀涨了多少？”

    赵渡听到周围的话，再看着林宇的嘴脸，更是气得无以复加。

    而在赵渡一旁的肥婆听到林宇的话后，直接就揪起了赵渡的耳朵。

    “早上为什么不叫我，早点叫我起床这块料子不就是我的了吗？”

    赵渡被揪着耳朵，连忙喊疼，“我这不是想让你多睡会嘛！”

    赵渡心里这个憋屈，叫她起床？那不得被她的起床气打死。

    肥婆听到这话，冷哼一声才松开了赵渡的耳朵。

    林宇看着两人的样子，不禁打了个寒颤。

    赵渡被肥婆松开耳朵后，眼神中对林宇的怨毒更上一层楼。

    林宇拿着料子在两人面前晃了晃，便再次找李富强去了。

    只留下一地眼泪的摊主，傻傻地望着几人离开的背影。

    郝少文看到林宇走过来，一脸崇拜的说道：“林哥，神了!虽然我不知道这翡翠值多少钱，但是也听过这是质地最好的料子了。”

    林宇摆摆手，“小意思小意思。”

    林宇将翡翠拿在手里，却没有再增加灵力，这让林宇百思不得其解。

    难道是只有一点点，还要高品质的翡翠？

    有了这个想法，林宇更加细心，更快速度的找寻开始扫视起来，甚至于好几次郝少文说话都没有听到。

    一上午的时间缓缓流过，林宇也没有再找到一块能让自己增加灵力的翡翠原石。

    林宇也碰到一块玻璃种，但是那块玻璃种上有编号，已经被开了窗。

    才看到那块玻璃种的时候林宇眼睛的放光，但是任由林宇怎么盯着那块原石看，也没有半点反应。

    而李富强当时看到林宇这模样，还以为那块原石里面别有洞天，一副势必要拿下那块料子的样子。

    最后看到林宇摆摆手，才没有将那块料子记录在自己准备应拍的名册上。

    几人吃完午饭后就再次开始了采购，根本没有丝毫停留。

    越到后面看到的带有编号的原石也越来越多。

    大部分都是被开了窗的，玻璃种，高冰种的林宇也见到了几块，但是都没有灵力增加，让林宇大失所望。

    唯一看到两块可以用作公司使用的原石，还被赵渡带着肥婆不知道从哪冒出来抢了一块。

    另一块还是因为体积太大，价格也太高，硬是被肥婆抬到两千万，最后李富强花了两千两百万才拿下。

    那是一块一吨多重的原石，还被开了窗，表面只是一块糯冰种的料子。

    原石的表面裂纹太多，任由赵渡在那怎么哄骗，那肥婆都不愿意再出价。

    实在是怕里面的料子太少，赌垮了那可不是一万两万的，而是上百万了，肥婆不想赌。

    原本李富强也有些不想再出价了，但是看到林宇向自己点头，李富强才最后再抬高了两百万。

    林宇则是通过透视看到了里面的翡翠，三色翡翠，典型的春带彩，而且料子也足。

    照着李富强公司的牌子，最后就算出来五百只镯子，那也是有好大的赚头，更是满足了李富强的急需。

    所以林宇才示意李富强尽管出价就是。

    后面林宇也没有再逛到好的料子，但是林宇发现一个问题。

    前百编号的料子林宇大都见过了，也标了好些让李富强可以竞拍一下的，但是就是没有见到前十编号的料子。

    最后找了个现场的导购才知道，原来是前十的料子只有在拍卖会才能看到。

    听到导购的话，林宇心中暗道：真是好手段，时间不多，全靠眼力，到时候混入两块垃圾料，被谁以高价购得，那绝对是血本无归。

    就这样，夜晚来临，吃过饭后，几人便回到了民宿休息，等待着明天的拍卖会。

    郝少文则是再一次的吃完了饭就离开了林宇，去找天气的女伴了。

    林宇已然看出了郝少文的身体问题，但是林宇不想多说。

    两人没有熟到那个地步吗，更何况有些麻烦，林宇不想多事。

    ......

    清晨来临，林宇今天的灵力又有所增加，加上最近的勤练，又近一步的习得了一点冥想法门。

    林宇按照冥想法门修炼了一晚，早上整个人的精气神都感觉到充沛。

    吃了早餐后，林宇开门后再次看到了郝少文站在门口。

    精神更是差的一批，林宇摇摇头，也不去管，便去找李富强去了。

    吃过了早餐，几人来到采购区。

    刚想进去，就被安保拦住了。

