    “田狗剩，你在干什么！”

    林芝芝大呵了一声，三个孩子面面相觑了一阵，青姐率先反应了过来，指着田狗剩就告状道：“大嫂嫂，这田狗剩非说你和大哥床底下有锯子。”

    “青姐儿，说了是秘密！”田狗剩气急败坏的吼了一声。

    林芝芝捡起藤条就往田狗剩身上一顿胖揍，这日，田狗剩被打的很惨。

    芸娘心有不忍，晚间，一家子人坐在桌边吃饭时，她终忍不住斥了青姐儿几句。

    青姐儿听后，忍不住噘起了小嘴哼道：“都怪田狗剩，他非得说大哥房里有锯子，我说没有，他还跟我打赌，拉着我去看，被打都是他活该。”

    “锯子？”赵怀安不明所以的看了青姐儿一眼。

    青姐儿点头：“可不吗，他说他每晚都能听到爹娘在房里锯床，又问我大哥和大嫂嫂会不会锯床，我说不会，他非得不信，结果呢！”

    锯床······

    桌上的气氛有过片刻凝滞。

    青姐儿见她他们不说话，忍不住又道：“大哥，大嫂嫂，我真没骗你们，田狗剩还说，他爹娘锯床的动静可大了，那床一晚上都在响，他还。”

    芸娘再也听不下去了，赶忙捂住青姐儿的小嘴，低声呵道：“快些闭嘴，都说的什么胡话？往后不准再说这些话了！”

    青姐儿睁着圆溜溜的大眼睛，不明白为何不能说这样的话。

    罗婉儿则尴尬的不行。

    她当然知道此锯床非彼锯床，几乎是转瞬间，她脸上微热，顿时就有些不好意思起来。

    赵怀安也回过了味儿来。

    他下意识看了罗婉儿一眼，见她面色坨红，他眼里染了丝笑意，面上却不显。

    “青姐儿，姑娘家家，也不知道羞，你再这么说下去，你大嫂嫂也得不喜欢你了。”

    罗婉儿没想到赵怀安竟还着重提了自己，脸上更是臊得慌，不由瞪了他一眼。

    青姐儿虽然依旧不明白为何不能提锯床，可大哥的话还是吓到她了，她害怕大嫂嫂不喜欢她！

    于是，在芸娘松开她后，她连忙点了点头，沉声保证：“不会了，我再也不提锯床的事儿了，好端端的锯什么床！我就说大哥和大嫂嫂晚上不锯床，我就不该相信田狗剩的话！”

    罗婉儿：“······”

    赵怀安：“······”

    这晚，罗婉儿刚回屋，就被赵怀安搂着亲了好一阵，直亲的两人都喘不过气来，他方才将她放开，闷声笑道：“孩子的玩笑话，别生气。”

    罗婉儿斜了他一眼，气息仍有些不稳：“你瞧着很高兴？”

    赵怀安摇头，此刻，她唇上依旧带着一股子濡湿，那本是带着不满的眼神，看在他眼里，怎么都有点媚眼如丝的之感。

    他心头一动，忍不住又俯首朝她唇瓣上亲了好几口，方才作罢。

    随后的两日，天阴的可怕。

    村子里不是从哪儿兴起了一股流言蜚语，只说后河村有个有夫之妇去城里傍了个贵公子，可不知怎的，又被贵公子给厌弃了，无奈之下，就回了村里，继续跟她男人过活儿。

    村里人喜欢八卦，少不得，又猜起了谁是那不知廉耻的有夫之妇。

    后来，不知谁起了个头，竟说那妇人就是罗婉儿，还说的有板有眼，整个后河村都炸开了锅。

    作坊里不少人听得这话后，看罗婉儿的目光也微妙了起来，他们既不敢跟罗婉儿提，又耐不住心中好奇。

    这样的流言直传到某日下午，方才被人点出。

    彼时，有个生脸妇人去罗婉儿那处送干花，竟直接指着她嚷嚷道：“你就是前几日傍了县里贵公子的姑娘？你怎么不跟贵公子过富贵日子，还回来干起了收干花的营生？”

    罗婉儿皱眉看着那生脸妇人，林芝芝则黑着脸，带着人堵了上来。

    “这饭可以乱吃，话可不能乱说，你哪个村的，这么冤枉人有什么目的吗？”

    林芝芝说完，香草嫂子立马附和：“这还用说吗，肯定是嫌婉儿太能干，想往婉儿身上泼脏水呢！”

    其实，香草嫂子也有过怀疑，不过婉儿是她的东家，不管她有没有做那样的事儿，她都得站在婉儿那边。

    “出去，我家不欢迎你，也不收你的货，走走走，赶紧走！”芸娘也有些不高兴了、

    生脸妇人似是没想到他们会有这么大的反应，一时间，也像是被人激发了气性一般，不依不饶了起来。

    “我怎么就胡说了？我同乡可是亲眼看到的，你们要是不信，大可以想想她前些时日，有没有去过县里，亦或是失踪过好几日不就成了？”

    众人沉默，又惊又诧的看了罗婉儿一眼。

    这整个村子的人都知道，前阵子，罗婉儿确确实实失踪过好几日，赵二郎领着那么多兵丁也没将人给引回来，后来，还是怀安将她给带回来的。

    当时，怀安说她在山里迷了路······彼时，大伙儿也没有多想，可如今想来，都觉这理由牵强。

    “你同乡是谁，敢不敢让她当面跟我说？”在众人微妙的目光中，罗婉儿冷眼看了那生脸妇人一眼。

    “你，你管她是谁呢？你敢做还不敢认了？我平日里最讨厌你们这种不守妇道，还惯会遮掩之人！”

    生脸妇人怒了怒嘴，又道：“大伙儿快来瞧瞧啊，往后都别再往她这儿送干花了！也别给她帮忙了，你们可得看好自家男人啊，就她这祸水模样，指不定哪天就把你们家男人给勾去了。”

    她的声音太大，不一会儿，竟就惊动了大半个村子。

    罗婉儿冷声一笑，若说先前她还不太确定，那么此刻，她算是明白这妇人的用意了。

    试问，一个来真心来卖干花的人，就算是为了银子，也不该这般胡说一通，不计后果！

    “你收了谁的钱？收了多少钱，倒是卖力的很。”

    罗婉儿问完，林芝芝似被点醒了一般，恍然道：“你还真是来找麻烦的？婉儿她家相公可是秀才公，那脏水可不是你想泼就泼的！”

    “哟，这院里可真热闹！秀才公又怎么样，罗婉儿她跟着野男人跑了，做了那么丢人的事儿，依着咱们村里的规矩，可是要浸猪笼的!”

    胖大婶的声音从外头传来，众人一回头，就看到她引着一大堆人过来了。

    人群里最中间还有个杵着拐杖之人，不是杨里长还有谁？

    赵家很快就被里三层，外三层的人围了起来！

    他们可听了不少时日热闹了，今儿个，总算上了重头戏，人人脸上都露着兴奋之光。

