    

    （十分感谢‘冰火x’的打赏！）

    学园都市，第七学区…

    某条大街上，一个少年走在这里，街道上的行人们纷纷注目过来，朝着他的身上看去，脸上、眼中，有着惊艳的神色闪过…

    如果仔细观察的话，就会发现，这些行人的目光，看的并不是这个少年，而是少年怀中，正绽放着一个美丽的笑容，长相甜美可爱的一个小女孩！

    女姓的行人路过，目光投到了小女孩的身上，眼中，立刻散发出喜爱的光芒，和无数的小星星，甚至一些口味比较独特的女姓，还直接一道鼻血喷出，躺到了大街上，再起不能了…

    男姓的行人路过，目光投到了小女孩的身上，眼中，立刻散发出狼一般的绿光，而这一部分的人，基本上，都是年龄有点偏大的…

    而那些年龄偏小的，则是在眼眸一亮之后，从此，踏上了一条名叫‘萝莉控’的不归路…

    当然，投到抱着小女孩的少年身上的目光，也是有的，但是，这些目光中，充斥的，只会是羡慕嫉妒恨，以及刺骨的寒芒…

    曾经接受过无数次这种目光洗礼的少年，早已坦然相‘受’了，一脸平静的走在大街上，即使这些目光再炙热一倍，又有何妨呢？…

    战五渣，唯此而已！

    少年…或者应该说大叔（你才是大叔！你全家都是大叔！）自然就是无言了，而小女孩，毫无疑问，当然就是小芙兰了！

    两只手环过无言的脖子，被无言抱在身上，小芙兰看着大街上，那琳琅满目的商店与建筑，嘴里发出一阵阵的惊呼。

    幻想乡里，即使是生活着人类的人间之里，都很少有现代社会的一些因素，仿佛古代人物一般的生活着，而连人间之里都没有去过一次的小芙兰，自然在看到学园都市那先进的一切之后，惊讶了起来了。

    从来没有看过这样‘有趣’的景色，小芙兰一对酒红色的瞳孔中，饱含着各种惊艳与欢乐，仿佛一个被允许上街游玩的小女孩一般，一边游玩，一边欢笑。

    银铃般的笑声，不断的从她的嘴中发出，仿佛一道清风一般，让这因为夏暑而有点酷热的大街，都凉快了几分了，这一点，从街道上的行人脸上，那不约而同露出的笑容中，就可以看得出来了。

    只是，小芙兰的魅力，似乎不只是帮人们‘消消暑’而已…

    至少，现在站在无言和小芙兰面前的，已经有一个为了小芙兰而来，鼻孔撑得老大，炙热的气息不断从中喷出，仿佛发狂的老牛一般的一个猥琐大叔了…

    一对冒着爱心的眼睛死死的盯在无言的怀中，小芙兰的身上，猥琐大叔双手交叉抱着身体，身子仿佛水蛇一般的扭动着，嘴里发出‘吼吼吼’的声音，简直…

    是欠扁啊…

    吞了一口口水，猥琐大叔从口袋里拿出梳子，梳了梳自己的头发，故作严肃的咳嗽了一声，正色了起来，只是，他刚才的一连串动作，已经**了他了…

    “小伙子…”猥琐大叔看了小芙兰一眼，眼中冒着金光，明明是一个普通人，却散发出了强烈的气势，冲着无言喊道。

    “请将你怀里的那只萝莉…咳咳咳…那个小女孩，交给我来抚养吧，我在学园都市里，有着两家连锁商行，五家公司，几十套房，俗称‘富得流油’的人，就是指我这种人了，让我来抚养这个小女孩的话，一定能够让她过上‘姓福’的生活的，怎么样？动心吧？别犹豫了，把她交给我，就行了！”

    前面的时候，抛却那句‘那只萝莉’的话，还说得颇有正气，但是，说到后面，猥琐大叔的脸，已经泛起了红光，鼻孔再一次撑大，气喘如牛，简直…

    是恶心啊…

    ‘啪’的一声，一个小小的红色‘井’字出现在了无言的脑门上，看着眼前这胆敢阻挡下自己，还想抚养小芙兰，并且让她过上所谓的‘姓福’生活的猥琐大叔，无言笑了。

    虽然说是笑了，但是，背后，却是泛起了浓浓的黑气！

    猥琐大叔本能的身体一寒，还没反应过来，一只拳头陡然在他的视线中无限放大，紧接着，砸碎了他的眼镜，直接朝着天空，惨叫了一声，如炮弹一般的飞了出去！

    然后，狠狠的，砸在了一个不远处正从拐角里走出来的人身上，将他砸得趴下的同时，也将他手中如获至宝一般的食材，砸得散了满地…

    “哦！不！我的特价食材！我这个月所有的生活费买下来的特价食材啊！！！”

    那人不先理会自己被砸得流了满头的鲜血，反而关心自己的所谓‘特价食材’，似乎对于受伤什么的，已经习惯成自然了一样…

    伸出一只手，对着洒了一地的食材，仿佛在挽留着什么一样，那人心死般的抬头望天，发出一声惨绝人寰的叫声！

    “为什么天上会掉人！还偏偏砸中了我！不幸啊！！！”

    听着那一声熟悉的‘不幸啊’的叫声，无言嘴角抽搐，心中淡定不能，这倒霉的家伙，虽然离自己有点远，但是，如果自己没看错的话，应该…是刺猬头…

    而围在自己周围的行人们，则是纷纷看了那个刺猬头一眼，以及那个胆敢向小萝莉出手的猥琐大叔一眼，不约而同的选择，无视…

    无言甚至还看到了，原本看见自己出手伤人，打算过来找自己的一个人，在了解了事情的经过之后，不朝自己，反朝那个鼻青脸肿的猥琐大叔跑去，一个手铐，铐在了他的手中。

    “我是风纪委员！现在，以猥琐未成年少女的罪名逮捕你！你有什么话，现在最好保留，因为你所说的话，将会成为决定你刑罚的轻重！”

    说完，自称风纪委员的那人，就朝自己，伸出了一个大拇指，似乎在说，这一拳揍的真好…

    所说的话，不是应该成为呈堂证供，而是成为决定刑罚的轻重？尼玛直接判刑了吗！

    虽然对于敢对小芙兰出手的猥琐大叔，个人表示这样的决定绝对是英明的，但是，为什么还是会觉得，自己好像应该对学园都市改观了呢？…

    囧然无语的看着猥琐大叔被拖走（没错！是拖！），无言心脏直抽，如果不是身为真祖，心脏功能够硬，此时恐怕都心脏抽搐而亡了…

    小芙兰乐呵呵的看着一切的发生，也不知道是不是知道自己就是一切的罪魁祸首，对着无言，开心的说道：“哥哥！那些人都好有趣，好好玩哦~~~”

    闻言，无言连忙收起了‘囧’字脸，在无数行人喷火的目光中，摸了摸小芙兰的头，对着小芙兰笑道：“是啊，小芙兰开心吗？”

    “开心！”

    小芙兰毫不犹豫的说道，并且还是用欢呼的形式，兴奋的朝着无言喊道：“芙兰好开心啊！这里有好多奇怪的房子，好好玩啊！”

    话落，小芙兰还看了行人们一眼，萌杀了一片人之后，才笑着看向无言，眼中，闪动着异样的神采。“而且，这里有好多人哦…”

    无言一怔。“好多人？…”

    小芙兰用力的点了点头，低落着声音，说道：“芙兰从来都没有见过这么多的人，除了那些偶然来陪芙兰‘玩’的人，还有姐姐、咲夜、美玲、帕秋莉跟一个穿着黑白色衣服的人之外，就没有见过别人了…”

    叹了一口气，无言捏了捏小芙兰的脸，将情绪有点低落的小芙兰捏得痛呼了一声，才笑着说道：“那，今天哥哥带你到处玩，看更多的人好不好啊？”

    小芙兰双眸一亮，高兴的欢呼了一声。

    “好好好！耶！哥哥万岁！”(未完待续。)        

