    “我说王导，你们这样不行呀！”

    方明达穿着一身名牌西装，打扮得光鲜亮丽，仿佛上流社会的“绅士”一般。

    他有些小得意的看着满脸都是黑眼圈王小乐他们，打趣着。

    这些天，方明达童鞋和陆浅雪多次参加各种商业活动，虽然很累，但是相比王小乐他们，他的心理平衡多了。

    找了一晚上演员摩卡，却谁也没看上的王小乐，自顾自向着咖啡机走去。

    他身边的李香山，陈天星也是疲惫不堪。

    士兵突击必须要抓紧时间开拍，但是现在还缺两个主要演员，这才是大事。

    “哎，上流社会的浮华，真的是让人流连忘返……”

    方明达估计今天脑袋搭错线了，他竟然在这个时候摇头晃脑的炫耀着自己。

    “哼！下次给他接个十八线小县城，洗澡都没地方的那种商演！”

    喝着咖啡提神的王小乐气哼哼地说道。

    “咦？等一下，可乐，你看让大宝哥演成才，不，演史今怎么样？”

    李香山突然眼睛一亮。

    炫耀？把你弄来摸爬滚打的演戏，看你还能炫耀不？

    王小乐一下扭过头，虎视眈眈的看着方明达。

    方明达顿时整个身子一缩，下意识的抓紧了他的西装外套。

    “我赞成，大宝哥可是自家艺人。肥水不流外人田！”

    本来这是句好话，可是陈天星这刻意拉长的语调声，不管怎么听都有些幸灾乐祸。

    王小乐这时候双眼一眨不眨的看着方明达。

    士兵突击是一部男人戏，但是却意外的有了很多的女性粉丝。

    在这其中，史今这位许三多的人生导师，就是女性粉丝最多的一位。

    而扮演史今的那位演员，原本是军队话剧团成员，随后一举成名，各种开挂，最后同样成为了影帝！

    张姓演员的外貌形象并不出众，甚至可以说真的平平无奇，他的成功是真正演技的成功。

    方明达在扮演刘晋元的时候，几个月时间靠着天天拽古文诗词，硬生生演出了一个满腹诗书气自华的古代状元。

    这股努力劲头挺让王小乐欣赏的。

    而且方明达很懂得感恩，王小乐有事他都是毫不保留的出手帮助，陈天星说得对，这可是实实在在自家人。

    “啪！”

    王小乐猛地一拍大腿：“大宝哥，就你了，怎么样？”

    “你们不能这样，你们这是抓壮丁！”

    方明达嘴上拒绝着，身体却很诚实的伸出手来：“剧本我看看……”

    商演所谓的上流社会，不过是天天穿着华丽的衣裳当一个木偶，曾经有过浮沉的方明达，很明白，演戏才是他的根本。

    “嘿嘿，又解决一个，那就差成才了。”

    李香山这下高兴了，王小乐其他都好，就是选演员这方面，要求真的很高，让人累惨了。

    “成才？这名字牛逼。”

    接过人物小传，正准备看的方明达突然冒出一句来。

    “王导才是真正的成才，这名字一般人不敢用……”

    顿时，整个办公室一下安静下来，然后，几个男人慢慢的扭动脖子，将他们的目光集中到了王小乐的身上。

    成才，这名字确实有点飚，不是谁都能用的。

    剧本可是王小乐写的，他取名字叫成才是什么意思？

    “我，我不是！这不是我……”

    看着大家的眼神，王小乐急忙准备解释，这名字不是他取得，他就是个搬运工，可他不能说。

    “可乐，成才年纪和你差不多嘛，也是那种实力超群，傲视众人。”

    李香山推了推他的眼镜，这些人中，就他对士兵突击剧本最熟悉。

    “成才有些持才傲物，不在乎任何人。你是不是在用这种方式提醒你自己？”

    “我，我没有……”

    看着陈天星，方明达他们那自以为了然的目光，王小乐无力解释了。

    现实中的王小乐可比成才牛逼多了，他出道部部片子热播，说是天才绝对不夸张。

    人，一旦成功之后，就会被赋予无限的光环。

    明明没有什么意思的一些言语也会被别人解读出很多的含义。

    比如著名语句“墙外有两株树，一株是枣树，还有一株也是枣树。”

    著名作家鲁迅先生写，就是含义非凡，突出了至高的意境，而扑街写手西瓜黄这么写，就是水文，骗字数。

    而知名导演王小乐给剧中一个和他年纪差不多，也有着一身超群本领的主角取名叫成才，这什么意思，这肯定有含义嘛。

    “成才这个人物不讨喜，但是实际上他才是人真实的一面。”

    李香山这时候哲学家模式上身，侃侃而谈。

    而随着他的解说，大家越发感觉成才这个人物，王小乐必定下了很多心思。

    “可乐，我真的觉得你来演成才，才能演出精髓！”

    “我是导演，当演员好累的。”

    “没时间了，大哥，我们必须得快点确定演员。”

    陈天星眼珠子四下转动：“再说了，士兵突击不能失败，你这个导演亲自上阵，也是一种很好的宣传卖点！”

    “我不演，我真不演。”

    “为艺术而献身，你也是搞艺术的，怎么就没点牺牲精神！”

    李香山很是恨铁不成钢。

    “对，成才这家伙性格这么复杂，比许三多难演多了，一时半刻上哪去找这样的演员？”

    就连方明达都在一边起哄了他拖长了语调。

    “王导，肥水不流外人田……”

    “对对对，现在士兵突击投资不够，你上阵还能节约片酬。以后成名了，公司没钱你也能商演一下。”

    陈天星不断点头。

    “王小乐，你要对士兵突击负责。”

    “这是你的剧本，这么多人都等待着你一声令下。”

    “别忘了小雪还倾家荡产的支持你，你不演的话，这剧拖得越久，公司的经济状况越危险！”

    谁说混娱乐圈的都没文化，他们劝说起来这不是一套一套的？

    “王小乐，你不是说这片子是为了致敬那些人民子弟兵，那些最可爱的人吗？”

    “你明明都写出了自己，却不出演是什么意思？你这还算致敬吗？”

    在这帮狐朋狗友的越来越上纲上线的劝说中，王小乐无奈的低下头，仿佛一个被迫卖身的小姑娘。

    “我演，我演还不行嘛？”

    