    “大可不必，我对你所说的道法可没有兴趣。”萧辰伸手一招，齐天塔直接被他收回到手中，看向在祭坛上的那一副孤傲神情的天刑微微摇头说道。

    “哼，如今这个世道，竟然存在你这样愚昧之人，真是世风日下，算了本王今天心情好，也不和你计较，要是搁在以往，本王弹指间就将你灭杀。”

    天刑有那么一瞬间表现出十分的尴尬，但是很快就恢复了那一副孤傲的神态，弹了弹手指傲然说道。

    安然则是有些看不懂这两个人什么情况了，现在不是要求这个天刑，好离开这里吗？可看萧辰这个样子，似乎根本不担心将对方得罪。

    “哦是吗，那还真的多谢不杀之恩了，既然我们双方都无所求，那不如就此分开，你去叱咤神域，我呢就如以往老老实实修行。”萧辰随意说道。

    这天刑还真的敢说，自己被封印万年，根本就没有出去见过这个世界，竟然还这么大口气，还一副说教的口吻。

    就算是在封印当中，留有一些关于神域的记载和知识，但是这个刑天表现的实在太臭屁了一些。

    其实萧辰不知道的是，他的话差一点让安然没有忍住。

    什么时候萧战神能和老老实实修行沾上关系？这要是说出去，绝对会成为清扶天一大笑话的。

    而这个时候，萧辰真的打算离开了，这让安然一愣，不明白这是要做什么，不过出于对萧辰的信任，她也跟着一起，欲要离开这个祭坛。

    在祭坛上的天性神色变换，没有想到对方竟然不按套路出牌。

    “喂小子，你可知道没有我的帮助，你无法离开这里？还不赶紧回来，请我出手带你们离开！”天刑看这些人就要离开，忍不住开口说道。

    “或许你掌握离开这里的方法，但是如今万劫之光已经消失，这里对于我们来说没有丝毫危险，只要原路返回，我们还是可以找到离开的道路，就不劳烦阁下出手了。”萧辰面无表情的说道，根本不吃对方这一套。

    “哼，小子你可知道本王这是在给你一个机会，到时候你要是离不开这里，可不要后悔！”

    天刑神色傲然，那英俊的面庞带着一副胜券在握的姿态，仿佛认为自己可以拿捏的住萧辰。

    不过对此萧辰确实突然仰天大笑，他早就看穿了一切，又岂会被对方吓住：“阁下还是想想怎么从祭坛当中出来再说其他的吧。”

    这句话让那一副高傲摸样的天刑目光一颤，神色变得不自然起来，眼睛也是咕噜咕噜之转，显然有些慌张，想要表现的镇定一些，却根本没有那个经验，所以看起来就很滑稽。

    安然和萧辰他们心中好笑，眼前这个被封印万古之久的男子或许无论是底蕴还是身份确实不简单，但是因为被封印的太久了，就算拥有神域的知识，可从意识觉醒以来，就他自己一个人，从来都没有和外界接触过的他，就像一张白纸一样，那可能像外面的老油条一样，可以很好的控制自己的情绪和表情，不让别人看出任何端倪。

    只能说就算他是万年前的人物，可在心智上还是有些稚嫩了。

    “你在说什么？我怎么听不懂，这小小祭坛怎么可能困的住我，本王可以不和你计较你的无礼，现在回来好好求本王，本王还是可以答应你带尔等离开。”天刑故作镇定的说道。

    但是明显语气已经不如之前那样强硬，而这也让萧辰心中更加确定自己的猜测没有问题，这个家伙看起来很神气，但其实依然无法脱离这个祭坛。

    “好啊，想要我求你，最起码你先离开这祭坛再说吧。”萧辰似笑非笑的说道。

    估计要是他们离开，这个家伙说不定会被困在这里一辈子。

    “我说你不要给脸不要脸啊，我已经给你机会了，到时候别让大家都下不来台，对你我可都没有好处。”天刑脸色一沉，对方竟然如此油盐不进，非抓着这一点不放了还，但是他心里也知道，对方既然可以破解大阵，引出这个祭坛，那很可能早已经看出其中门道。

    所以他心里也是心虚的很，并且在他看来，他已经说软化了，都说原谅他们的无礼，还要让他怎么样？在天刑的心里，这已经是他的底线了。

    萧辰实在没有想到，这个家伙竟然骄傲到如此地步，现在都多明显了，竟然还死鸭子嘴硬。

    这回萧辰他们也不往远处走了，反而是原路返回。

    “恩不错，本王就欣赏你们这种知错能改的大好青年，不错不错。”看到折返而回的萧辰诸人，天刑也是满意的点了点头，出声表扬道。

    而萧辰脸上也是洋溢这笑容，露出嘴里洁白的牙齿：“看来这封印万年，把你给封印傻了，这里可能不是特别好使，我不亲自让你了解了解你现在的处境，我想你都不知道这个世界的险恶，也罢，既然是我把你放出来的，多多少少也要负起责任，到时候你在步入社会被毒打，那确实是我的责任，没有教育好。”

    萧辰摇头说道，一副无奈的模样。

    这句话让天刑一愣，一时间没有反应过来。

    不过当看到那被收回的齐天塔再一次悬浮在虚空之上的时候，他心中感到不妙。

    “你你要干什么？咱有话好好说，知道吗？我决定了，本王看你天赋不错，这就传授你一些道法...啊！”天刑眼神有些惊慌，时不时的就瞄向齐天塔一眼，嘴上还在对萧辰进行着引诱，期待对方会对自己的道法感兴趣，这样自己就有谈话的条件了。

    可对方完全不给自己这个机会，齐天塔中，一道玄光射出，直接穿越祭坛击打在他的身上。

    之前他就已经尝试过齐天塔的厉害，玄光打在他的身上，顿时让他受到巨大的冲击，身体撞击在祭坛之上，发出惨叫之声。

    “现在我想你应该清楚自己的处境了吧。”

