    第124章 出发，武魂城

    “轰！！！”

    断掉双翼的风笑天重重的摔落在地，滑行了十余米这才堪堪停下，地面留下了一条血道。

    风笑天终究还是失败了，他有些艰难的起身，浑身是血的他看起来极为的凄惨狰狞，目光中满是震惊带着些许落寞，直直的看着唐三。

    “双生武魂？”

    风笑天剧烈的咳嗽了两声，吐出一大口鲜血，有些艰难的问道：“那柄锤子是？”

    “锤名昊天。”

    唐三此时因为用力过度，正陷入虚弱之中，但很显然，他的状况比风笑天好上太多了。

    “呵……呵呵呵呵！咳咳咳！”

    风笑天闻言过后，忍不住笑了起来，随之便又是剧烈的咳嗽，血沫纷飞，这一回没有再口吐鲜血。

    “看来我输的不冤枉……”风笑天的脸上升起了一抹复杂的笑容，有释然，有落寞，也有不甘。

    唐三的脸上也升起了一抹笑容，并没有太多的意思，只是对对手的尊敬：“你也很强，只是运气不好，你的自创魂技刚好被我克制，否则这场比赛的最终结果还很难说。”

    “呵，怎么被你夸了之后，感觉更难受了。”风笑天道。

    唐三：“赶紧去休息吧，期待我们下一次的战斗，别忘了你之前的赌约。”

    “放心，我风笑天一向说到做到！”

    比赛结束，唐三获胜。

    很快，神风学院认输的消息传了出来，风笑天履行了他的承诺。

    史莱克学院最后一场比赛的对手也自知不敌，选择了放弃，史莱克学院的比赛圆满结束。

    晋级赛十四场，十四连胜，全部十五支队伍中，史莱克学院排名第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。

    史莱克学院。

    宿舍。

    “小舞，还是没有陈落的消息吗？三天后我们就要出发去武魂城参加全大陆高级魂师精英大赛的决赛了。”柳二龙道。

    陈落不在的日子里，柳二龙经常会过来看望小舞，两人的性格差不多，关系挺好的。

    小舞微微摇头，有些落寞：“没有呢。”

    “这小子离开学院都快一年了，居然一点消息都没有，也真是的，不知道我家小舞对他日夜思念吗？”柳二龙叹了口气道。

    小舞俏脸微微一红，但也没有说些什么，只是目视前方，不知在想些什么。

    “你也不用太担心，他的实力很强，且以他那谨慎的性格，很难遇到危险，即便遇到了危险，也能够轻松解决。”

    “我猜他是遇到了什么奇遇，所以才耽搁了回来的时间，他离开其实也没有一年那么夸张，说不定过段日子就会回来了。”

    柳二龙安慰道：“我们马上就要去参加决赛了，你可不要因为这件事而分心，你最后几场比赛表现的都不是很好，我相信那小子也不愿意看到你这心不在焉的模样，他应该更希望看到你站在领奖台上满脸笑容的样子！”

    “嗯。”

    小舞轻轻点头，看向了窗外的星空。

    柳二龙见自己的话并没有起到太大的作用，忍不住笑道：“行了，我先回去了，你早点休息，最近一直参加比赛也挺累的，在接下来的三天时间里就不用太刻苦的修炼了，多休息。”

    “嗯，我会的。”

    小舞展颜笑道，看不出半点开心，只是礼貌性的回应。

    柳二龙走了。

    小舞来到了窗边，继续看星空，脑海中闪过的却是陈落的身影。

    “陈落哥哥，小舞想你了……”

    随后，小舞的脑海之中突然闪过了一道女人的身影。

    小舞的脸色顿时变得难看起来，几乎是咬牙切齿的低语：“马上又要见面了，不知道你是否还记得我，总有一天我会杀了你的！”

    三天后。

    由天斗帝国太子雪清河作为天斗帝国的使者，与天斗帝国的十五支精英队伍，一同出发前往两大帝国交界之处的武魂城，参加全大陆魂师精英大赛的决赛。

    为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国斥巨资一共特制了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。

    除此之外，护卫队自然必不可少，五百名皇家骑士团士兵专门护送，虽然说他们的作用并不大，每一个学院都会有强大的老师随同，就算遇到危险了，哪会用得到这些士兵来保护，他们的实力也只适合当炮灰。

    即便如此，该有的表面上的豪华配置，还是得要安排上。

    史莱克学院专属的马车上。

    史莱克众人聚在一块，又在讨论陈落的事情。

    哪怕陈落离开了将近一年的时间，但有关于陈落的话题从未在史莱克学院中断过。

    史莱克七怪与陈落更为熟悉，只要一聚在一块都会说陈落的事。

    史莱克七怪在史莱克学院非常出名，但只要是史莱克学院的学生或老师，都知道陈落的存在，他才是史莱克学院里真正的怪物。

    大部分人都见过陈落与赵无极、柳二龙单挑过，那些画面几乎已经刻在了他们的记忆之中，永远无法抹除。

    “不知道陈落现在怎样了，到底啥时候才肯回来啊，好想知道他现在的魂力等级，我感觉我最近又有些膨胀了。”马红俊道。

    戴沐白笑了笑：“放心，他绝对比我们强。”

    “戴老大，要不要说的那么直接啊，我好不容易有追上陈落的感觉，你这么一说，那念想又成泡影了。”马红俊叹道。

    “小舞，还是没有陈落的消息吗？”宁荣荣趴在小舞耳边悄声问道。

    小舞轻轻摇头，无奈一笑：“没有。”

    “行吧，你也不用想多了。”宁荣荣轻声安慰道。

    小舞点头，她已经习惯了大家的关心。

    有时候小舞甚至都觉得，大家比她还要关心陈落，几乎天天都会问有关于陈落的消息，没有结果就会顺带安慰一句，不厌其烦，以至于她都已经完全习惯了。

    在赶路的这段时间里，史莱克学院的氛围还是比较轻松惬意的，每天聊聊天，要么就是各自修炼，并没有像其他学院那么紧张。

    其他学院如今已经在不断的商讨着接下来的比赛该怎样安排，尽可能的将自己队伍的名次提升上去。

    在经历了全大陆魂师精英大赛的选拔后，如今史莱克七怪的等级都有所提升，毕竟经历了那么多场战斗，在挑战自己的同时，也在提升自己。

    目前，史莱克七怪的等级，分别是：邪眸白虎戴沐白四十五级，香肠专卖奥斯卡四十二级，千手修罗唐三四十三级，邪火凤凰马红俊四十二级，柔骨魅兔小舞四十三级，九宝琉璃宁荣荣四十二级，幽冥灵猫朱竹清四十二级。

    还有一个还未归队的陈落。

    死神之镰，四十九级。

    (本章完)

