    第31章 六年后，索托城（求推荐 求收藏 求打赏！）

    时间如梭，一晃就过去了六年。

    六年后。

    巴拉克王国，索托城。

    巴拉克王国，是天斗帝国境内的四大王国之一，也是四大王国中最为强大的一个，尤其是军事力量上。

    因为巴拉克王国和星罗帝国接壤，巴拉克王国更是可以说是天斗帝国的门户！

    而在巴拉克王国中，除了作为政治和经济中心的首都巴拉克王城外。

    还有一个城市十分出名，那就是索托城！

    索托城坐落于立马平原中央，素有巴拉克粮仓之称！

    此刻，索托城中。

    两个少年和一个少女正行走在城中人流汹涌的宽阔街道上。

    少女身穿一身粉红色衣裙，扎着蝎尾辫，有着一双大眼睛，俏脸精致而粉嫩，带着一丝婴儿肥，看起来精致而可爱。

    在行走在，少女蹦蹦跳跳的，很是高兴地不断四处张望，充满着青春和活力。

    而两个少年。

    其中一个少年身穿蓝衣，腰间系着一根镶嵌着二十四颗玉石的腰带，相貌看起来很是普通，属于扔进人群里都找不到的那种。

    不过在气质上却很是特别，一双眼睛平淡中带着深邃。

    而另外一个少年，则穿着一身看起来就极为昂贵的青衣，上面绣有金丝纹路，腰带上点缀着绿宝石，脚踩黑色云纹长靴。

    其身材修长，肤如白玉，五官精致到几乎毫无瑕疵，相貌极为俊俏不凡，用面如冠玉，眸若晨星，唇红齿白来描述，丝毫不为过。

    在眼神在微眯间，浑身透露着懒洋洋的意味，就仿佛在晒太阳的猫一样。

    但是从其眼缝里透露出的精光却可以看出，少年绝非是普通人！

    这三人自然就是小舞、唐三和白羽了。

    “哎！好热啊，怎么半天都没找到酒店呢！”

    行走在街道上，虽然对于索托城这个大城市感到很是新奇，但因为炎热的天气，还有半天都没找到能够居住的酒店，还是让小舞不禁有些抱怨。

    “这几天是索托城里各大魂师学院开学报名的日子，估计有不知道多少来自巴拉克王国各地的学员都来报名。”

    “这么多人同时进入到了这座城市里，肯定占据了不少酒店，想到找到有空房的酒店，自然没那么简单。”

    一旁，白羽的意识一边沉浸在精神空间里，一边懒洋洋地道

    其实，在他看来想要找到一间房也很简单。

    虽然有的酒店房间都满了，但是只要有钱。

    不管是摆平酒店，还是摆平愿意让出房间的客人，都非常简单。

    不过可惜，唐三和小舞都并不是很有钱。

    而他虽然和萧尘宇家以及素云涛合作开了酒楼，赚了不少钱。

    但是唐三为人性格高傲，却是不会愿意接受他的施舍，他也就懒得说了。

    在索托城里继续寻找着酒店。

    突然，小舞注意到了一个很是与众不同的酒店。

    这个酒店一共有三层，通体是玫瑰红色的。

    整个酒店的建筑风格就像是一朵玫瑰花一样，充满着诱惑。

    而在酒店的牌匾上，赫然写着几个大字：玫瑰酒店！

    “三哥，哪里有一个酒店，我们过去看看吧！”

    指着玫瑰酒店的方向，小舞满是激动和高兴地道。

    “嗯，那我们过去看看吧。”

    对于玫瑰酒店的风格，唐三虽然感觉有些怪异，但也不知道怪异感何来，于是也没有拒绝。

    “你们先过去吧，哪里还有一个酒店，我过去看看。”

    在小舞和唐三准备过去的时候，白羽却是嘴角抽了抽，指了指远处的另外一个酒店，准备借口分开。

    唐三和小舞不知道这个玫瑰酒店是什么情况，他还能不知道？

    这个玫瑰酒店可是情侣酒店，他这个单身狗过去不是给自己找罪受吗！

    不过原著里，唐三和小舞似乎进去后没多久就遇到了戴沐白，然后发生了冲突，这个白羽却是打算带回去凑凑热闹。

    前世看斗罗大陆动漫，白羽最气不过的就是戴沐白了，铁渣男一个！

    虽然因为星罗帝国皇室继承制的残酷。

    在戴维斯比戴沐白大许多，有着巨大优势的情况下。

    戴沐白忍受不了压力，选择逃离，去放纵自我，享受人生，这很正常，他能理解！

    但是明明知道自己还有未婚妻，未婚妻也同样面临着危险，自己却一个人偷偷离开，将未婚妻扔在了星罗皇城受苦。

    这也太没责任心了吧！

    而后来，在史莱克学院。

    看到未婚妻朱竹清找来了，而且还很漂亮，是自己的菜。

    戴沐白立刻就又盯上朱竹清。

    但是却对自己的所作所为没有一丝愧疚，依旧跟马红俊到处风流，不思悔改。

    后来被未婚妻朱竹清厌恶其放纵，其竟然还有脸跟朱竹清争吵，简直不要脸。

    男人好色不要紧，但是不能没担当！

    就戴沐白，根本配不上朱竹清！

    既然穿越了，白羽不仅要拿下朱竹清，改变朱竹清的命运。

    更是要狠狠教训教训戴沐白，给自己解解气！

    在与唐三和小舞分开后。

    白羽便向着不远处的另一个酒店走了过去，很快来到了这个叫做蓝海大酒店的酒店里。

    酒店的大堂中。

    白羽在展示了自己挥金如土的壕气后，很是轻易地就拿下了酒店中最高档的房间，然后去了看了房间，拿到了房卡。

    之后，白羽便准备离开去玫瑰大酒店看看情况了。

    几分钟的时间，戴沐白应该也已经到了！

    另一边，在玫瑰酒店的大堂里。

    唐三已经跟一个身材高大的金发青年打了起来。

    在一旁，分别站着紧握着粉拳，俏脸满是气鼓鼓表情的小舞。

    还有一对身穿黑白两色长裙，长相清纯美丽的双胞胎美女。

    “三哥，加油，一定要好好教训教训这个嚣张的家伙！”

    看到唐三发动了第一魂技缠绕，召唤出无数根蓝绿色，如藤蔓般粗细的蓝银草将戴沐白死死捆绑住，小舞顿时不断举着粉拳，脆声大喊，给唐三加油助威。

    不过虽然召唤出了蓝银草，将面前的金发青年捆绑成了粽子。

    但是唐三的眼神却很是凝重。

    因为眼前的金发青年可是一名魂尊。

    而其第三魂技到现在还没有用出，他知道不能有丝毫小心大意！

    (本章完)

