    慧明方丈：“……”这孩子不会是找外孙找的走火入魔了吧？“阿弥陀佛，你随老衲来。”

    “好。”

    慧明方丈带着镇国公到了他平日里参禅打坐的地方。“坐。”

    “好。”

    镇国公坐好后，慧明方丈给了他一本经书。“来，跟着老衲念。”

    “……”镇国公想问慧明方丈为什么让他念经？又觉得可能是想让他跟佛主表表诚心还是什么的？“好。”

    两个时辰后，慧明方丈停下来看着镇国公问道：“清醒了吧？”

    “……您让我跟着您念经是觉得我急糊涂了？”

    难道不是？“就是神仙也不能仅靠面相就断定那孩子是不是你外孙。”

    “……”

    “老衲把这本佛经送给你。你没事的时候就念念。这本佛经是专门让人静心的。”

    从千佛寺出来，镇国公看了看手里的佛经。他好像是太急切了。

    另一边，李金花一回来锦雨就说道：“娘，你回来了？娘，爷爷生病了。”

    “生病了？早上不还好好的吗？”

    “爷爷被人撞了，撞的不能动了。”

    这么严重？

    李金花马上换了个方向。

    锦雨看李金花要去看王二老爷去赶紧嘱咐道：“娘，爷爷要是问你他是不是老了你一定要说不是噢，要不然爷爷会不高兴的。爷爷现在生病了，得哄。”

    “知道了。”

    李金花还没进屋就听到十四在给王二老爷念书。进屋后又看到王二夫人在喂王二老爷喝茶。

    这下，李金花更觉得王二老爷伤的很重了。“父亲，谁把您撞成这样的？”

    “镇国公。”

    镇国公不是武将吗？武将的反应都很快。怎么能把她公公撞成这样？“父亲，您得罪他了？”

    “没有啊。”

    “那他怎么把您撞成这样？”

    “他急着去更衣去。”

    这您都信？“这样啊？那您好好歇着，我去看看斧头他爹在干什么？”

    “去吧。他要是有事就不用过来了。我这有你母亲和十四就够了。”

    “好。”

    王力衍正在书房看书，李金花推开门走了进来。一进来就问道：“镇国公为什么要撞父亲？父亲得罪他了吗？”

    “没有。慧明方丈跟他说袁四夫人生的那个孩子没死。”

    他说了一句李金花就明白了。

    王力衍发现镰刀可能是镇国公的外孙后就把他和镇国公世子的事告诉了李金花。

    （第315章：王力衍告诉李金花他给镰刀起了个名字的时候李金花问他是不是想让镰刀和斧头做兄弟？他在李金花李边小声说了句话。说的就是他跟镇国公世子早就结盟了。）

    “他就是想来见镰刀也不用把父亲撞成那样吧？”

    “父亲过两天就没事了。”

    “……”过两天就没事了？“父亲是在跟母亲和十四撒娇？”

    王力衍点了点头。

    李金花拿着王力衍的茶杯喝了口茶。“吓死我了。我一回来锦雨就跟我说父亲不能动了。我去看父亲的时候又看到十四和母亲都围着父亲转，我还以为父亲伤的很重。”

    平时都是王二老爷围着王二夫人和十四转的。“他能确定镰刀就是他外孙？”

    “不能。”

    “那他见到镰刀了吗？”

    “见到了。镰刀对他很冷漠。”

    李金花一点都不意外。“镰刀刚来咱家的时候对咱们也挺冷漠的。镇国公真心对他他是会接受镇国公的。你看他现在对锦雨多好？好的斧头每次回来都拎着锦雨的耳朵让锦雨不要忘了谁才是她亲哥？”

    王力衍的嘴角翘了起来。“锦雨跟我说六皇子问她，要是他跟镰刀都遇到危险她先救谁？”

    李金花瞬间就没心思喝茶了。“六皇子真是个祸害！”

    “是啊。”

    “害得没人跟灵雨提亲。”

    “是啊。”

    “明明全京城的人都说许三小姐比锦雨好看。”

    “是啊。”

    李金花瞪了王力衍一眼。“你除了‘是啊’就不能说点别的？”

    王力衍抱住李金花的腰在李金花额头上亲了一下。“别太忧心，咱家有麒麟。”

    也是。

    李金花不烦了。“你当初让老四去跟苏先生学画画去不是想让老四把苏二小姐拐回来吗？老四和苏二小姐的关系进了一步没？”

    “没有。不过，苏夫人看上母亲和你了。”

    李金花一听就笑了。“有眼光。”

    “是啊。母亲和善，不会难为儿媳妇。你能干，有你在，她女儿只要专心画画就好了。”

    “辛苦点没事。别跟我勾心斗角就行。”

    王力衍给李金花倒了杯茶。“你又不是斗不过她们？”

    “是斗得过，但是斗来斗去有什么意思？斗的狠了还会把家斗散。”

    “嗯。家和才能万事兴。我估计，再过一两个月苏夫人就该来探母亲的话来了？”

    “探话？你是说，苏夫人会跟咱们家提亲？”

    王力衍点了点头。“苏二小姐是个画痴，嫁到别人家可能会遇到这样那样的问题。嫁到咱们家却能专心画画。”

    说到画画，李金花想起来她发现锦雨的鼻子特别灵的时候王力衍说给锦雨找一个调香的师傅的事了。（第285章和第286章）“对了，调香师傅找的怎么样了？”

    “快了。我已经找到他了。现在就等他自投罗网了。”

    “自投罗网？”拜师不是该诚心诚意吗？“他性格比较怪？”

    “不怪。就是比较散漫。你要是跟他说想拜他为师他肯定不答应。他觉得教徒弟是一件很累人的事。”

    “……”李金花看着王力衍说道：“你确定是散漫？我怎么觉得是懒？”

    王力衍笑了笑。“他调的香无人能敌。”

    “他这么懒是怎么做到无人能敌的？”

    “老天爷赏饭吃。”

    好吧。

    这边，王力衍和李金花边喝茶，边闲聊。

    另一边，镇国公正在专心致志的抄经书。

    第二天，王二老爷身边就只剩下王二夫人一个人了。

    其他人都去忙自己的事去了。

    王二老爷看着王二夫人可怜兮兮的说道：“媳妇，还是你好。他们都是没良心的，都跑了。”

    王二夫人瞪了王二老爷一眼。“好好养病，别叽歪。”

    “媳妇，我是病人，你得对我温柔点。”

    “我昨天已经温柔了一天了。今天温柔不动了。”

    “媳妇，我的病还没好哪。”

    “你非要让我对你温柔是吧？好！”王二夫人边卷袖子边说道：“我今天就温柔个够！”

    “媳妇！媳妇！你要干什么？”

