
　　而在王城之中，天火阁主压着白喜，向着王城之外踏去，每走一步都颇为谨慎。

　　云老等人则步步跟随，今日陆凡等人想要逃离，自然是没有那般容易，毕竟他们想借陆凡之手，杀了白喜，但陆凡等人却不能逃之夭夭，如此一来八王爷才不会怪罪他们。

　　“全部后退，不许离开王城！”

　　白喜冷声说道：“我若是出了什么事情，你们可担待不起。”

　　云老身形微微一顿，他倒是没想到，白喜会如此出言。

　　“听见没有？你们家是世子可是说了，不要随意上前，不然便是找死。”

　　陆凡露出冷笑，向着王城众人望去，更是有些得意。

　　王城众人见此，也瞬间皱起了眉头，只能止步于城池。

　　“世子，我等要保护世子安全，绝不能让他们对世子造成伤害。”

　　暗影出言说道，更是准备离开王城，向着陆凡等人追击。

　　“难道连我的话都不听了？”

　　白喜神情冷漠：“莫非你们是想置我于死地？”

　　“属下不敢！”

　　暗影赶忙抱拳，同时神色慌张，他倒是没想到，白喜会如此出言，让他差点不知如何应对。

　　“既然不敢，就不要离开王城，不然等父皇回来，我必要让他治你们的罪！”白喜神情冷漠。

　　暗影等人不敢轻举妄动，也只能暂时停在王城之中。

　　“云老，你有没有发现，今日的世子有些不同！”暗影出言说道：“莫非这些日子之中，世子所做的一切事情，都是装出来的？”

　　“演得倒是够深的。”云老眯着双眼：“还真是没想到，我们家这个世子能够装到现在，”

　　“也就是说真的是装的？”

　　暗影神色变动，他可是非常清楚，白喜从小就神智有问题，如果真是装出来的，便让人细思极恐。

　　“大世子白虎，可不是省油的灯！”

　　云老直言道：“这小世子若不装傻，也根本活不到现在，不过他现在已经暴露，照样活不下去。”

　　“所以说，云老一直都是大世子的人？”暗影眯着双眼：“并非忠诚于八王爷？”

　　“这话你就说对了，20年前我就已经是大世子的人。”

　　云老眯着双眼：“你已经知道了这一切，是不是打算去告密？”

　　“属下不敢！”

　　暗影连忙抱拳：“暗影卫虽然忠于八王爷，但忠于大世子，也就等同于忠于八王爷。”

　　“你倒是挺会说话！”

　　云老微微点头：“这次小世子若死于非命，日后在大世子面前，你必定是头功。”

　　“多谢云老！”

　　暗影连忙抱拳，在这八王府之内，他们都是棋子，为自己选择更好的归宿，自然是理所当然。

　　等到不久之后，陆凡等人来到一片树林，白喜则微笑道：“你们已经安全了，是不是该把我放了。”

　　“按道理说是应该把你放了，不过我看王城的那些人，对你未必是真心的。”陆凡出言说道：“身为王府世子，还真是不好当啊！”

　　“确实如此！”

　　白喜微微点头：“但那又能够如何了？不管怎么样，我都是王府世子，可不是他们能够左右。”

　　“可不要太过自信。”

　　陆凡眯着双眼：“他们如果真的想借刀杀人，你恐怕连活命的机会都没有。”

　　“多谢你的提醒，不过我身为王府世子，若是连这点底蕴还没有，又如何活到现在？”白喜淡淡一笑。

　　陆凡略微吃惊，他们以为白喜会产生惧怕，但现在看来似乎是他多心了，以白喜如今的气势来看，根本就不像一个傻子，倒像是未雨绸缪之人。

　　“看来这一切都是我多虑了。”

　　陆凡微微点头：“不过不管如何，都要多谢世子，若不是你，我们恐怕也出不来！”

　　“不必言谢，你们擒住了我，用我作为筹码也是理所应当！”

　　白喜摆了摆手，这才准备离去，不过就在那刹那之间，整片树林之内，有着蓬勃的气息奔涌而出，其中更是有着杀伐之意。

　　在森林周围，布满了暗影卫的人，看起来更是气势逼人。

　　“你们好大胆子，连我的话都不听？”

　　神情中带着冰冷，白喜目光向着众人望去，更带着丝丝杀意。

　　见到眼前一幕，诸多黑衣人神色闪烁，他们接到了暗影队长命令，也只能离开王城，不敢有丝毫怠慢。

　　“世子大人，您可千万别误会，我是来救你的。”暗影身形出现，同时露出微笑：“这些人胆大包天，敢挟持世子，暗影卫绝不会轻易放过他们。”

　　“哼，我看你是有备而来，目的不是他们吧！”

　　白喜神情冷漠：“莫非你也是我大哥的人？”

　　“小世子果然精明，看来小世子真的是装的，以前言语可没有这么锋利。”暗影露出微笑。

　　而就在那骤然之间，云老身形也突然出现，呃同时眯着双眼：“小世子，如今到了这一地步，我们也就不骗你了，若是你好好地装傻装一辈子，大世子便不会为难你，可惜你如今展现出来的智力，可不像是个傻子。”

　　“所以我大哥一知道你在暗中观察我？”

　　白喜露出冷笑：“随时要我性命？”

　　“还请小世子恕罪，皇家本就无情，我等也是奉命办差，怪就怪小世子太过天真，不懂这人间之事。”云老微微一笑。

　　“这些事情都是你们八王府的事，与我们没关系吧。”陆凡出言说道：“没什么事我们就先走了，免得在这里打搅你们！”

　　陆凡正带着天火阁众人离开，暗影卫队众人却将他们拦下：“我们交谈之话你们全部听见，又怎么能够让你们离开呢？今日可是要见你们之手，除了小世子。”天籁小说网

　　眉头微微一皱，陆凡脸色瞬间阴沉：“口气倒是不小，凭你们几个吗？”

　　“年轻人说话可不要那么狂妄！”云老露出微笑：“暗影卫实力强悍，可不是你们所能应对。”

　　面对着这一席话，陆凡却不以为然：“你们要对付小世子，又想为难我们，恐怕是做不到吧。”

　　“做得到做不到，可不是你说的算！”

　　云老周身气息猛地散发而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第726章 围攻之势免费阅读。https://xs.23sk.com 