    第84章 多种口味的唇膏

    画眉首先的得根据眉型顺着毛梳子，用眉刀大致把杂毛刮调。

    然后要逆着眉毛生长的方向，再刮一遍。

    但美杜莎女王的蛾眉非常的完美，也没有杂毛。

    陈墨给她画眉，非旦没有锦上添花，反而有种画蛇添足的感觉。

    你要问他为何这么做。

    诶，就是玩儿。

    画完眉之后，陈墨又帮美杜莎女王描起了眼线。

    美杜莎女王感觉有种自带桃花色的眼线一样，在陈墨描完后，尽显妖媚。

    陈墨的心情还是有点小雀跃和激动的。

    你想想，一张妖艳绝美的脸庞，任由你不断的作妖，玩弄。

    关键对方还不生气。

    有种心飞扬的感觉。

    随后。

    陈墨又拿起了买来的异界版的唇膏。

    在商家的描述下，陈墨买了三种口味的唇膏。

    一种是普通的青果味。

    一种是稍微高端的凤阳果味。

    还有一种是浅浅的药味。

    虽然商家是这样描述了，但陈墨深知实践才是检验真理的唯一标准。

    陈墨拿起凤阳果味的唇膏，给美杜莎女王涂抹了起来。

    虽然它的味道是凤阳果味，但颜色却是深红的，认真的涂抹后。

    美杜莎女王本就鲜艳的红唇，变得有些像血涂抹了一样。

    陈墨看向她那诱人的红唇，晶晶亮亮的。

    陈墨没有犹豫，低下头缓缓吻了上去。

    别误会，陈墨只是想知道这是不是诚信商家。

    嗯，软软的，甜甜的，恋爱的味道，凤阳果的味道。

    商家诚不欺我。

    五星好评。

    紧接着，陈墨毫不犹豫的伸出了she/头，在那红唇上轻轻的舔了一下。

    凤阳果的味道，我知道。

    陈墨马上收回脑袋，旋即朝美杜莎女王看去，想解释一波的时候。

    却发现美杜莎女王却是闭上了双眸，似是睡着了一样。

    陈墨心领神会。

    立马又试了其他两种口味的。

    果然和商家描述的一样。

    陈墨心中立马决定了，等再去帝都的时候。

    他一定要把那家店铺剩余的七种口味的唇膏，全给买来。

    “亲够了吗？”

    察觉到陈墨的she头，又在自己的嘴唇上舔了舔，美杜莎女王睁了双眼，冷冷道。

    “没亲够，怎么可能亲够，一辈子都亲不够。”

    陈墨情话张嘴就来，不过也是抬头离开了美杜莎女王的红唇。

    拿起凤阳果味的唇膏，重新给她涂抹了一遍。

    美杜莎女王瞪了陈墨一眼，已经免疫了他的这种话。

    然后也没再理会他，起身便朝着寝殿外走去。

    她不可能一整天都待在寝殿跟陈墨玩，族中还有许多事等着她去处理。

    陈墨也深知什么时候可以去占美杜莎女王的便宜，什么时候不可以。

    像美杜莎女王处理政务的时候。

    陈墨就不会去打扰她。

    这个世界的娱乐方式匮乏。

    更何况还是在蛇人族。

    王宫的蛇人依旧对陈墨怀有敌意。

    陈墨每天除了占占美杜莎女王的便宜，打打闹闹外，貌似就只有修炼了。

    陈墨深吸了口气，拿出青莲地心火的莲座，接着盘坐在莲座上，吞服了一枚火莲子，开始了修炼。

    只前陈墨分给了美杜莎女王四枚。

    陈墨还剩三枚。

    现在吞服了一枚，还剩两枚。

    ...

    迦南学院。

    一间颇为雅致的房间中，淡淡的檀木香充斥在若琳的身旁，镂空的雕花窗桕中射出斑斑点点细碎的阳光。

    木制的梳妆台上，若琳单手撑着脑袋，另一只手拿着一块手帕。

    脑海中浮现出那日的青年。

    白衣胜雪，俊逸阳刚，手持三尺长剑，以天神之姿降临在自己的面前，拯救自己出危难之中。

    然后温和的递给自己一条手帕，说了句，你没事吧？

    十分钟后。

    若琳淡淡的叹了口气。

    回到迦南学院后，若琳每天早上起来化妆时，看着铜镜中的自己，就会莫名其妙的想起当日在魔兽森林的那一幕。

    甚至想着自己的狼狈样子被他看到后，脸会浮现晕红。

    只是可惜。

    还不知道他叫什么？

    ...

    两天后。

    陈墨铜身大成，离圆满只差一步之遥。

    美杜莎女王的好感稳步在98，不增不减。

    当然，这不是最关键的。

    最关键的是，美杜莎女王已经习惯陈墨抱着她睡了。

    果然，陈墨这些天的努力，不是白费的。

    当天下午的时候。

    月媚来了，过来带灵啋返回月影部落。

    她原本想再去找陈墨的麻烦的。

    可这次连王宫门都没有进去。

    在她抵达王宫的那刻，美杜莎女王就察觉到了，身影一闪，便是出现在了月媚的面前。

    “你找本王有事吗？”美杜莎女王看向月媚道。

    “啊...没...没什么要紧的事，就是前来拜见一下女王陛下！”月媚轻声道。

    “嗯，那现在你拜见完了，可以离开了。”美杜莎女王冷酷无情的说道。

    月媚面色有些迟疑，最终还是问道：“女王陛下，那个人类呢？”

    听到这话，美杜莎女王眸子一冷，旋即目无表情的说道：

    “月媚统领，你应该多关心关心你部落里的事，前段时间在漠城破获的贩卖蛇女的团伙中，被劫掠的，多数是你部落里的蛇女。”

    闻言，月媚脸色一变，当即躬身请罪道：“请女王陛下恕罪，前段时间我对部落确实有些松懈，此次我回去，定当加强对部落的防范。”

    美杜莎女王冷冷的点了点头：“那就早些回去吧！”

    “是。”

    ...

    对于这一切，陈墨都是不知道的。

    夜晚降临，陈墨如往常一样，悄咪咪的爬上了美杜莎女王的软榻。

    这次陈墨没有着急抱她，而是从纳戒中拿出之前买的红色锦鲤抹胸，然后藏在了身后，说道：

    “女王陛下，我能不能提一个小小的要求。”

    “不行。”美杜莎女王现在知道陈墨说什么话，接下来就要放什么屁，万万不能答应。

    “你还没听我要说什么呢？”

    “无论你说什么都不行。”美杜莎女王态度强硬。

    “那...那我硬来了...”陈墨凶凶的威胁道。

    “那你今晚就一个人睡吧！”

    陈墨：“...”

    这还没开始呢，你怎么就使出了杀手锏？

    陈墨干脆把红色的锦鲤抹胸放在美杜莎女王的面前，撩拨着她的秀发道：“女王陛下，好不好看？”

    (本章完)

