    “是啊，就是不知道这次对贾宝玉的惩罚，又能够持续多久？”守诚笑道。

    宁国府，登仙阁。

    听着守诚的调笑，贾环摆摆手，他也想知道，贾母这次到底是如何大算的。

    “算了，既然贾宝玉这边已经解决，你注意冯紫英就行，我总觉得，他这边还会出什么幺蛾子。”贾环笑道。

    “三爷放心，冯紫英那边，小的一直派人盯着的，只要他有所异动，必然将他不得好死。”守诚很是冷酷地说道。

    闻言，贾环点点头，冯紫英虽然是神武将军冯唐的儿子，可他并不害怕整治了冯紫英，冯唐会不知轻重地找他报仇。

    再一个，冯家投靠了北静王府，原著中虽然没有明说，可未必会有好的结果。

    而且，据他所知，神武将军冯唐，乃是先荣国公贾代善的亲兵，后来见冯唐作战勇敢，敢打敢冲，贾代善才将他提拔为裨将，后来机缘巧合之下，冯唐被调到虎威军中效力，成了第二代北静王的副将。

    第二日，一大早，在皇宫东华门前，早已人山人海，不少富家翁带着一群小厮守在榜下，只等运气好，来个榜下捉婿。

    而今天，正是金榜放榜的日子，倒是比贾环预想之中的要快一些。

    一大早，皇宫东华门前，贾环和一众参加殿试的士子静静等待着唱名。

    咔嚓！

    只听见东华门城门突然打开，随后就见礼部十几个官员缓缓走出，在他们身边，还有上百个皇家士兵守护着。

    快速将张贴金榜的地方腾开，礼部的官员便开始了今科金榜唱名。

    士子三百人，人人有份。

    “今科取士三百，蒙圣上隆恩，三百士子名次已定。

    ...

    ...

    现在开始唱名。

    第三百名，山西士子孙桐，第二百九十九名，扬州士子张鸿飞，

    ...”

    榜单不断念着，不断开始张贴在金榜上。

    不同于秋围和春闱，但凡被念道名字的，脸上都出现了些许失望。

    毕竟，三百人全都录取，越早念到名字，就说明自己的排名越低。

    当然也有那种考了很多年，如今终于金榜有名了，自然喜极而泣的士子。

    后二百名念完，礼部官员开口大声说道：“圣上有旨，后二百名，赐同进士出身。”

    剩下还有一百人名字未念，而贾环的名字，自然也在其中。

    他静静地站着，看着一众士子脸上不同的表情，心里感觉无悲无喜。

    随后就是二甲唱名，取九十七人，又是一个小时过去了。

    让人意想不到的是，二甲头名，居然是个小胖子，而且年龄也不大，约莫十七八岁。

    乃是苏州人士，杨开国。

    除此之外，王家的王礼，也取得了二甲四十八名的成绩。

    然而，等他回过神来，就见在他身边，两个学子脸上笑吟吟地看着礼部官员。

    一甲只取三人，换句话说，包括他在内地三个人，每个人都有可能成为今科状元。

    这时，礼部官员宣布赐二甲九十七人进士出身后，便又开始唱名道：“一甲第三名，京畿李健。”

    话音落下，贾环清楚地看到左边的瘦瘦高高的男子，脸上出现了失落，而且不似作假，看样子他是真的不满意这个排名。

    “一甲第二名，陕西兰兴富。”

    不同于第三名，中榜眼的乃是一个年纪三十多岁，看起来比较沉稳的中年男子，从他的脸上的笑容可以看出，他应该比较满意这个排名。

    “嗯？”

    贾环意识到不对劲，因为念了二百九十九个名字，都没有自己的，这意味着他成了状元了！

    果不其然，只听礼部官员大声念道：“一甲头名，神京贾环。”

    提到自己名字，贾环立刻上前行礼，就见礼部官员带着笑容看了他一眼，随后又大声说道：“圣上有旨，一甲前三，赐进士及第出身。”

    念完，礼部官员稍微退后，就见一个太监打扮的人走了上前，手中还拿着一道圣旨，朗声道：“圣旨到！”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    在场所有人开始齐齐跪下，山呼。

    “奉天承运皇帝，诏曰，今科取士三百......

    着全部士子，入保和殿见驾。”

    噼里啪啦一大堆，实在是脑壳疼，还好贾环这几年读书是刻苦的，所以还是能够听懂。

    保和殿，贾环等一行三百士子到达殿内，就见这里已经站着许多官员，就连李唯庸这位大佬也在，想来是刚刚在这里议事。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身。”

    上方，孝康帝大手一挥，直接让众人起身。

    随后就见在他身边的戴权拿出早已准备好的圣旨开始念道：“......头名状元贾环，状元授翰林院修撰，榜眼兰兴富、探花李健授翰林院编修。”

    之后又将三百士子所受官职，职位，一一详细的念了出来。

    一众进士，按殿试、朝考名次，分别授以庶吉士、主事、中书、行人、评事、博士、推官、知州、知县等职。

    等戴权念完，都过去一个时辰了，饶是贾环身体强壮，都感觉脚有些发麻。

    “谢圣上隆恩！”

    然而，就在孝康帝准备说话时，只见一个御史台的官员大步走出，朗声道：“皇上，臣有本要奏。”

    孝康帝满含深意地看了他一眼，就见这名御史身体忍不住颤抖了一下，其他人也报以同情之色看着他，所有人都知道，这名御史的仕途，到此为止了。

    “讲！”

    孝康帝面色不喜不怒，直接沉声说了一句。

    当即，就见这名御史硬着头皮说道：“启禀皇上，臣以为，状元贾环，身负爵位，如今又蒙皇上点为头名状元，本该是幸事。

    然贾环乃是三品爵威烈将军，乃是武将爵位，位同三品大员，如今又赐予文职，受翰林院修撰，与本朝武将不担文职，文官不掌兵权的规矩有所不符。

    还请皇上明鉴，今后贾环入朝为官，到底是文职还是武职，若是文职，还请皇上除掉贾环身上的三品威烈将军爵位。

    若是武职，还请皇上收回成命，另点他人为状元！”

    大楚本朝，从开国初期，为了防止前明和宋两朝弊端，所以默认文官不掌兵，武将不参政的规矩。

    如今这个御史虽然打扰了孝康帝的兴致，可终究说到了点子上。

    龙椅上，孝康帝面沉如水，冷眼直勾勾地盯着这名御史，随即沉声道：“贾环虽然身负三品爵威烈将军爵位，可从来都并未带过兵。

    如你所说，朕要将这大好的人才弃之不用，让英才流失才行？”

    一连两问，御史顿时跪下说道：“皇上，大楚开国百年之久，如今能够长治久安，文武不合流功不可没，若今日贾环既身负武勋爵位，又从翰林院修撰做起，开此先河，以后必然朝堂大乱啊皇上。

    前事不忘后事之师，宋与前明之鉴不远啊皇上。”

