    <!--go-->番外《刺杀失落叶·问心篇》

    第一章 火焰鼠

    “对不起，回来迟了啊……”她笑道。

    “能回来就好，永远都不晚。”我张开手臂。

    她扑入怀中，大哭不已。

    （全书完）

    ……

    键盘噼噼啪啪，当打完最后“全书完”三个字的时候，坐在电脑前的中年人如释重负，抬起双臂伸了个长长的懒腰。

    他，长得还算是俊秀，一头极为精神的短发，轮廓分明的五官，只是略显疲惫，眼镜的支托在鼻子两侧压出了两道深深的痕迹，重重的眼袋，以及头顶上一簇花白的头发，无不在说明着他的状态其实算不上太好。

    这人叫“老丁”，一名网络作家，在网络上有一个小有名气的笔名，叫失落叶，这一刻，是他写完连载小说《斩月》的一刻，疲惫不堪的他急需要休息，毕竟，陆离、林夕的故事已经在这一秒算是结束了，有多少赞美，有多少批评，其实他都不必太在乎了。

    “冲个澡吧！”

    他站起身，下意识的伸手摸了摸身旁蹲着的一只苏格兰折耳猫的脑袋，脸上满是溺爱：“小宝贝等着，粑粑去冲个澡就给你拌罐头！”

    这只表情老气横秋的小猫咪叫“核桃”，已经陪伴他六年多了，极为宠爱。

    “喵呜~~~”

    核桃不耐烦的脑袋一甩，把自称“粑粑”的男子的手掌甩开，继续打着盹儿。

    ……

    浴室里，老丁冲着澡，却听到外面传来了噼噼啪啪的声音，似乎依旧有人在打字，但他并不觉得奇怪，而是冲着浴室外大吼一声：“操你大爷的狗宝贝，别特娘的扒老子键盘了，两万块钱的电脑你特么赔得起吗？”

    外面依旧在噼噼啪啪。

    老丁气急败坏，急忙穿好衣服走了出来，果然，核桃撅着屁股、竖着尾巴，正在用最标准的姿势扒拉键盘，而就在它的胡乱扒拉下，《斩月》这本小说的终章的后面居然又出现了多余的一行文字——

    “敕##￥#￥%*%呼噜#￥%*%@#%淅沥淅沥%@%&……………………………………破！”

    ……

    “嗯？”

    老丁神色一凛：“我宝贝会码字了？我淦，那我岂不是下本书就能退休了？”

    “喵呜~~”

    核桃转身看到老丁衣不蔽体的冲了出来，顿时吓得转身就钻进了床底。

    “咦？”

    老丁一边穿好衣服，一边皱眉看着电脑，却发现一缕缕的蓝色光辉“滋滋滋”的从核桃“扒拉”出的这行字上泛起，紧接着整个电脑疯狂颤抖，一缕金色电流顺着网线反冲回了架在楼顶的光线宽带线上，紧接着“嗡”的一声，似乎整个天地都被波及，一缕金色涟漪一闪即逝，像是来过，又像是没来过。

    “怎么回事？”

    老丁诧然，上前拍拍电脑，却一点事都没有，但就在这时，忽然停电了。

    “不对啊……”

    他皱着眉头：“这两天好没有通知说要停电吧，几个意思……突然停电让人怎么活啊？”

    他急忙穿衣，拿着钥匙与手机来到楼下，却发现楼上楼下都已经停电了，楼下健身房和美容院的小姐姐都穿着好看的制服在外面张望，不知道发生了什么，而就在这时，老丁的脑袋里“嗡”的一下，就像是受到什么触动一样，紧接着飞奔来到了小区外的院墙下，只见防盗电网上“滋滋滋”的泛起一缕缕蓝色电流。

    “怎么回事？”

    这些事，实在是太诡异了，已经超出了他的认知范围，甚至，在他心头深处，感觉就像是一场预谋，一场冲着他来的预谋。

    他猛然转身，发现了。

    在小区外墙的防盗电网上，一人蹲坐在那里，像是无视了铁丝网上的通电一样，身穿一袭火红色长袍，手里握着一柄镶嵌着红宝石的松木权杖，长相猥琐，一双眸子直勾勾的看着老丁，眯起眼睛，笑道：“啧啧，这么快就找到了啊……你就是……网上传闻，写《天行》这本小说的失落叶？”

    老丁一愣：“是我，你是谁，什么意思？”

    “没意思没意思。”

    他嘎嘎一笑：“在下，雷电法王火焰鼠参上！”

    老丁心头巨颤，火焰鼠？这个名字好熟悉，不就是上本书天行中的一个角色吗？而且角色的定位是灵术师，属于法系职业，但是……小说中的人物怎么会来到现实中呢？这不可能……而且，眼前的景象实在是太真实了，那火焰鼠起身，浑身雷电氤氲，甚至双眸之中都蕴着一缕雷光，看起来十分骇人。

    “不会是做梦吧？”

    他用力的掐了一下自己的大腿，好疼，疼得车钥匙都快要拿不稳了。

    “嘿嘿嘿……”

    火焰鼠纵身一跃，“蓬”一声落地，脚下的盲人道地砖居然尽数被一缕缕雷光撕碎，仿佛失去了重力一一的在火焰鼠周围升腾起来，他扬起法杖，狞笑道：“我因你而生，但也因你而被左右，你让我善我便善，你让我恶我便恶，你把自己当什么了，又把我火焰鼠当什么了？”

    “你……”

    老丁在对方的气势下快要喘不过气来了，咬牙道：“你想怎么样？”

    “宰了你！”

    火焰鼠冷笑：“你一死，整个失落叶世界就会消失，那些诋毁，那些谩骂，那些对我这种人的嘲笑就会彻底消失，那些杀人的流言就会中止，一切罪恶，因你的死而消失，你不觉得也确实应该这样吗？”

    老丁转身就跑，同时掏出手机拨打110！

    可是，就在他拨打的时候，发现根本就拨打不通，甚至手机上也没有一丝一毫的信号，就像是整个世界都变天了一般。

    “还想逃？”

    火焰鼠手掌一扬，“滋滋滋”的一缕缕电流瞬间劈开地面，笔直的冲着老丁的身后而去，“轰”的一声，雷电化为雷球炸开，老丁被冲击波炸得跌飞而出，重重的撞击在花圃之中，但他心头有种巨大的恐怖，知道自己可能真的随时会被杀，于是翻身而去，继续朝着前方苏街飞奔而去，苏街时常有交警指挥交通，或许能求救一下，但真的能吗？谁也不知道。

    “你跑啊！”

    火焰鼠猛然法杖一挥，脚下生风，加持了一个加速技能，嘿嘿笑道：“不错啊，最近没白健身，跑得飞快啊！”

    老丁大汗淋漓，忍着身上的擦伤，一路飞驰，但再快也快不过一个御风的法师。

    ……

    “给老子死！”

    火焰鼠御风而至，一声低吼，左手五指张开朝天，祭出了一道巨大雷电圆球，笑道：“在雷电中忏悔去吧，你这个王八蛋！”

    “完了……”

    老丁仿佛被石化了一般，整个人呆在了原地，这道雷球绝对是躲不开的，真的要死了。

    却就在这时，“呼”的一声，一辆黑色奥迪R8风驰电掣而过，“蓬”的重重撞击在施法中的火焰鼠身上，并且是一个标准的甩尾撞击操作，这辆R8撞开火焰鼠之后一个回旋停留，副驾驶车门打开，只见驾驶座上一个身穿黑色制服的美女转身看了眼他。

    “上车，快！”

    “你……”

    老丁突逢巨变，根本不敢上车：“你……你是谁？”

    “我是林逸欣，上车！”

    这一次，老丁再不犹豫，一个漂亮的“泥鳅入水”，直接撞进了副驾驶座上，并且飞速关上门。<!--over-->

