    空旷的教官休息室，王斌拳脚生风，第二套十六式军体拳和第三套三十二式军体拳，仿佛练了许久一般！

    即使是在场亲眼见证的师长和四位校长，特种兵成海，此刻，也都一个个目瞪口呆，嘴巴张得能够放下一个鸡蛋！

    直到半个小时候，王斌收回动作，站在一边，几人都没有反应过来！脑子里，一直浮现的是王斌那熟练的动作。

    过了近半分钟，成海才从震惊中回过神来，惊愕地问道：“你确定你没学过军体拳第二套和第三套？”

    王斌无奈地点了点头，坚定道：“绝对没有！”

    成海看着王斌的目光散发着炙热的光芒，其实，刚才王斌那两套动作打下来，身为特种兵的他，又怎么看不出来他到底是不是学过？虽然王斌打得不错，但毕竟是第一次，自己的动作里有些连贯性的动作，即使有个七八分相似，但是，那劲道毕竟不能做到十成的满意！

    只是，成海实在是难以置信，竟然有人真的对两套四十八式军体拳看一遍就能做到这么好的！就算是现在的特种兵里，哪怕练了一个礼拜，能做到王斌这个程度的，成海的印象里，加起来也不会超过五个人！

    这王斌，堪称妖孽中的妖孽！

    成海的眼神里说不出的炙热，这等人才，若是放到自己手下，绝对会成为一名兵王！

    “报告首长，成海有话说！”

    几个校长和师长仍然沉浸在震撼中，成海双脚猛烈地撞击在一起，发出啪啦一声巨响！

    众人这才回过神来，师长讪讪地道：“怎么样？很不错吧？有没有什么不妥的地方？”

    成海重复道：“报告首长，成海有话说！”

    师长皱了皱眉头，道：“你先回答我的问题，小成，这个瓜娃子怎么样？”

    成海看了一眼王斌，朗声道：“虽然几处连贯性的动作，力道不够，不过，那不是他的问题，是我的问题！我没有提前告诉他其中的诀窍！”

    师长兴奋地双掌合在一起，使劲地揉着，目光看向旁边的四个校长，嘿嘿地笑着。

    几个校长浑身汗毛乍起，纷纷离师长远了一些。

    师长笑道：“几位校长，你们这是干啥？”

    最靠近师长的校长道：“你这笑容让人瘆的慌！”

    师长连忙摆正姿势，立马变成了一副领导的风范。

    成海又大声道：“报告首长，成海有话说！”

    师长眼光依旧直愣愣地盯着几位校长，不耐烦地摆了摆手道：“说说说！烦死了，没看到我正想着和几个国内大名鼎鼎的校长说话吗？”

    几个校长纷纷尴尬一笑，这个师长，突然夸起人来，绝对不是好事。

    几个校长互相对视了一眼，不约而同地看向王斌。坐在最边上的校长急忙站起身道：“那个，师长，这个王斌同学，我羊城大学是绝对不会送出去的！748分的高考状元，打破了历届高考的记录，好好培养，绝对会成为震惊世界的科学家！”

    “放屁！”师长毫不犹豫地回道。猛然想起和自己说话的可是羊城大学的校长，而不是自己的属下。

    看着脸色一青一白的那个校长，急忙笑道：“姚校长，我不是说你，不是说你，我说的是这混蛋！”

    师长看向成海，怒道：“有屁快放啊，磨磨唧唧的，还是特种兵，瞧你出息的！”

    成海看了一眼师长，暗暗撇了撇嘴，明明他做错事，还想让自己背黑锅！

    成海指着王斌道：“首长，成海认为，这名学生，若是经过悉心培养，绝对会成为一名兵王，特种兵的兵王！”

    师长神情一愣，猛地拍了下大腿，笑道：“我也是这么觉得，快给几个校长解释一下！”

    成海正了正脸色，一个45度的转身，双脚合拢，拍的一声，对着几个校长敬礼道：“几位首长，这名学生，只看一眼，就能将两套四十八式军体拳完全学会，而且，一招一式的熟练度，即使是现在的特种兵，学习一个礼拜，也未必做得有他那么好！”

    见几个校长没有怀疑，又看见师长投向自己赞赏的目光，成海继续道：“这等武学资质，绝对会成为一名兵种之王！而且，刚才听几位首长说过，这名学生，是一位高考状元，说句不怕首长笑话的话，华夏历来的状元，都是书呆子，除了读书，武学一途几乎无前途可言！而这名学生，却能将武学和读书两方面发挥到极致，绝对是个天才！若是成为一名特种兵，下可以执行任务，作为一名尖端的兵王使用，成为我华夏特种兵的一把利刃！上，他的才华智力如此出众，以后定然也是一位出色的首领！”

    师长拍着巴掌道：“好！好！不错，成海，还有呢？”

    成海朗声道：“华夏读书人那么多，不缺一个博士或者科学家！但是，华夏缺顶端的特种兵！所以，成海认为，师长应该让这名叫做王斌的学生，加入我华夏特种兵战队，若是可以，由成海亲自带领最好！”

    师长唾了一口，道：“你想得美，这名好的苗子凭什么是给你最好！”

    成海急忙道：“首长，您别忘了，这次成海跟随您来羊城大学的目的。我就是为了从国防生里挑选出杰出的学生参加特种兵的！您可不能耍赖！”

    师长摆了摆手，道：“可人家不是国防生！当然，部队是要进的，我手下正缺几个脑子灵活的，你们特种兵要多少有多少，不用跟我抢这么一个人吧？”

    成海道：“首长，当初你让我跟随您来的时候，可不是这么说的！”

    成海顿时急了，道：“您说，我帮你训练一个月的士兵，您让我在羊城大学国防生里随便挑选出十名学生进特种兵！”

    师长道：“对啊，我现在也没有反悔啊！我没让你在羊城大学国防生里随便挑选学生吗？”

    成海道：“那既然如此，王斌我要了，待会我就带他回特种兵训练营！”

    师长脸色一整，道：“成海，你这样做就欠妥当了！你好歹还是一名特种兵联队的队长呢！王斌是什么身份？人家可不是国防生啊！

