    新圣城天坊后院，风绝羽和班琮相对而坐，二人相顾无言g。

    班琮从头到尾听完了风绝羽的讲述之后，眉头一直是紧蹙的状态，他用手指不停的敲着桌子，良久之后方才言说道：“那个叫墨陵的妖修如果真的拥有异墟血脉，那就是不小的麻烦啊，一般来说，无序之界出现了身怀异墟血脉的妖物，诸星强者理当联手治之，可现在有两个难题，无法解决。”

    风绝羽之所以前往无序之界，一则是要追击如宸，防止他将广月神符交给墨陵，以让墨陵能更快的融合宏图星的本识和初元，阻止墨陵进一步吞并夺取宏图星的行动，但是这个计划已经失败了，他无法力挽狂澜，那么就只能进行下一步——寻求诸星界强者的帮助。

    但是他能够想到的帮手无非也就是圣星盟和班氏一族，圣星盟那边现在还不好说，所以他只能将希望在班琮的身上。

    风绝羽问道：“哪两个难题？班兄请明言。”

    班琮点了点头：“这第一个，妖修身怀异墟血脉从未出现过，你如何能确定墨陵真的拥有异墟血脉，如果能确定，还要拿出他入侵诸星界的证据，只有满足这两点，我才好与族内以及诸星界各大修真星的护界尊使陈述，寻求帮助。”

    班琮说着，不厌其烦的跟风绝羽讲道：“风兄，从我们个人之间的交情来说，你有所求，我理当全力支持，可问题是这不是我一个人就能决定的，首先，你想得到班氏一族的支持，那么就必须有理有据，毕竟那里可是穹渊啊，按照以往我们所了解的，进入穹渊一事非同小可，这不是我们一个小小的班氏一族能够办到的，必须得到更多派系、势力的支持，大家联手，才有希望深入穹渊，而要进入穹渊，就意味着作出极大的牺牲，如果你不能确定，墨陵的阴谋会影响甚至威胁到诸星界的安全，那其它人也绝对不会支持你的，毕竟只要进入穹渊，就意味着要死人，而且要死很多人。这你能明白吗？”

    风绝羽早就料到了班琮会有这一番说辞，不得不说，他也算是推心置腹了，每句话都是站在自己的角度上考虑问题，但他虽然没有拒绝，却也是吐露了不少的难处。

    穹渊有多危险，目前从几方面接触听来的说法就能判断出来，放眼诸星界，尤其是无序之界，哪个修行者不是乾坤境、道武境，大家辛辛苦苦修炼了一辈子，目的就是为了破虚飞升，立地成神，从而获得那传说中永无止境的生命，现在你随口一说，就让千万人跟你出生入死？风绝羽自觉自己可没有那么大的号召力。

    任何人都不会有这样的号召力。

    听完班琮抛出来的疑问，风绝羽也为难了，墨陵究竟有没有异墟血脉，他究竟有没有征服穹渊的本事，进而带着穹渊异魔图谋诸星界，这一切都是自己猜想的和一直以来从姑墨极的口中说出来的。

    面对巨大的牺牲，难道就凭自己几句空口白牙，诸星界的修行者就任由自己鼓动和驱使吗？

    这显然不可能，所以说，班琮说的，也是他最为担心的。

    对于这个问题，他现在没有答案，也不能做出任何的承诺，因为万一自己的猜测有半点错漏之处，那就等于把整个诸星界耍了，而且没有证据，人家也不会答应出动人手。

    “那第二个难题呢？”风绝羽叹了口气，问道。

    班琮道：“第二难题也是最麻烦的，即便你找到了证据能够证明墨陵意图不轨，可归根究底那里是穹渊啊，你需要多少人手才能深入穹渊找到墨陵，将其阴谋扼杀在摇篮当中？我可以告诉你，那需要很多人，最起码需要天河星界西域周边三个修真星内所有的乾坤境以及道武境强者，才有可能办到，这么多人，你要怎样说服大家呢？紫阳星域、白寅星域、天龙星域，这三大修真星实力颇强，但要说服三大星域的人，非常困难，首先，你需要说服三大修真星的护界尊使，但光是说服护界尊使还不行，你还需要说服三大修真星最强大的几个巨头天宗，只有说服了他们，才能让他们去鼓动三大修真星其它势力的强者，与你共谋大计。当然，三个修真星的强者能否攻入穹渊，我也说不准，我只知道，在大约三千万年前，诸星界有过一次大规模的联合行动，当时三大修真星的护界尊使亲自率领多达整整一亿名乾坤、道武境的强者去过一次穹渊，那一战死了太多人了，也是唯一一次，诸星界修行者打入穹渊的行动，但到最后，他们也只打到穹渊的第三层而已。”

    “第三层？什么意思？穹渊还分很多层吗？”风绝羽听完愣住了。

    班琮双手比划起来道：“穹渊，是一个非常大的洞，这个洞就像一个漩涡，非常之深，我所知道的是，这个“洞”总共分为九层，每一层的空间都大的无法想象，而在穹渊中，越深的地方，异魔就越多，有很多异魔是不会离开穹渊的，尤其是穹渊深层次的异魔，往往是我们见不到的，三千万年前的那一战，诸星界的强者打到了第四层，但是他们遭遇的阻击，相当的可怕，最后迫使那一亿强者，狼狈不堪的退出了穹渊，从此再也无人敢向穹渊发兵。”

    “这……”风绝羽就像在听一个骇人听闻的故事，听到此处，整个人都傻了：“穹渊的异魔居然这么多，第四层就这么厉害，那第五层、第六层呢？”

    班琮伸出一只手道：“据我所知，现在的穹渊有几个极为强大的异魔王把持着，这几个异魔王，基本上都住在第六层，或者第七层，但是穹渊的第八层就太神秘了，就连穹渊的异魔也很少有人在第八层出没，据说，穹渊的第八层曾经是异魔皇的领地，不过现在穹渊没有异魔皇，所以第八层一直是空着的。”

    “异魔皇？”风绝羽打了个哆嗦，旋即道：“那第九层呢？异魔皇只能在第八层，第九层住着什么样的异魔？”

    班琮道：“第九层？据说是异魔神的领地。”

    “异魔神？”

    班琮神色严肃道：“嗯，异魔神！这也是我们班氏一族祖祖辈辈收集各方消息收录过来的，具体那里究竟有没有异魔神，没有人知道，就连踏入了半神境的护界尊使们也完全不知道，不过有传闻说，异魔跟我们修行者的修炼方式不同，但也可以破虚飞升，立地成神，这个神，指的就是异魔神，传闻异魔封神后，会在穹渊停留一段日子，不会马上破虚离开，而封神的异魔便会住在穹渊第九层，并且从不出来，也不去往第八层，但如果有人敢去第九层，那就是必死无疑，说白了，那里就是异魔神的后花园，谁也没有资格进入。”

    班琮将自己关于穹渊所知道的一切跟风绝羽说明完毕之后，语重心长道：“穹渊的第八层、第九层你不用考虑的太多，包括五层以下其实我觉得都没有必要多去琢磨，你现在最重要的就是，如何确定墨陵的意图？还有怎样去说服你要找的帮手？这也是我最担心的地方，因为天有天规，无序之界也有无序之界的规则，上古之前，先人们如何将异魔赶入穹渊，世间的说法很多，不过自从有了穹渊之后，异魔也确实没有大举兴兵针对过诸星界，即便每隔一段时间，穹渊都会有一些动作，但却撼动不了诸星界的地位，所以在我们无序之界的人眼中，只要我们不去招惹穹渊中的异魔，异魔也不会作的太过分，亿万年来，这几乎已经形成了一个隐形的默契，所以你想说服其它势力帮助你攻打穹渊，在我看来，这就跟登天一样困难。”

    班琮的确将风绝羽当作了知已好友，一言一辞都尽量说的巨细无比，生怕他听不懂。

    而一门心思想要请求圣星盟和班氏一族相助的风绝羽听完这番话后，就彻底丧失信心了。

    很显然，诸星界的修行者虽然和穹渊异魔成对立之势，但暗中也是有着互不侵扰的默契，就像班琮说的，想要攻打穹渊，那真的是太难了，且不说有没有可能，就是想把人组织起来，就已经难如登天了。

    而且三千万年前，诸星界讨伐穹渊的那一次，出动了近亿的人手，最后居然只打到了穹渊第三层，就被迫离开了，这是多么的可怕啊。

    现在自己不知道墨陵在哪，万一他在穹渊更深的地方，或者干脆没在穹渊，只是耍了个心眼跑到别处去了，自己连班琮都说服不了，怎么可能说服班氏一族，甚至是圣星盟，以及三大修真星的护道尊使呢？

    总而言之一句话，想借助诸星界的力量铲除墨陵，实在是太难了，难到了不可能实现的地步。。。

