    

    咻

    咻

    咻

    柳二龙和叶玄打了好一会儿，可是依旧未能占任何的便宜。越打，柳二龙就越是感到震惊。叶玄战斗经验之丰富，让柳二龙平生罕见。

    值得一提，叶玄看其年龄尚未成年。已经能够在柳二龙的手中，比拼蛮力而不败。

    眼看蛮力无法战胜叶玄，柳二龙只得动用远程攻击。

    柳二龙的身周第三魂环，亮起了紫色的光芒。

    第三魂技·怒火惊雷

    柳二龙释放出一颗拥有火属性和雷属性的巨大的雷电火球。朝着叶玄暴射而去。

    与此同时，叶玄手中的九窍混沌斧脱手而出。朝着柳二龙攻击而来的雷电火球投掷而去。

    嘭

    当九窍混沌斧触碰到雷电火球，雷电火球中不稳定的能量被激发，直接爆裂而来。

    “就这样化解了二龙的第三魂技！”弗兰德惊叹不已。

    作为当事人的柳二龙神色一禀，感觉到叶玄难缠。她的第三魂技，竟然就这样被人化解了。

    “我看你怎么接我这一招！”柳二龙内心不爽，紧接着第四魂环亮起了光芒。

    第四魂技·嗜血烈焰

    恐怖的火焰，自柳二龙的面前形成。随着柳二龙的手一挥，烈焰化为一道气浪，朝着叶玄席卷而去。烈焰所过之处，留下的焦黑的痕迹。地面上的花花草草，都在瞬间被焚毁。

    火焰气浪的出现，使得周围的温度上升到了一个比较恐怖的程度。

    这一次，叶玄明显不能依靠同样的办法，化解柳二龙的攻击。

    火焰气浪奔腾的速度极快，眨眼间便是淹没了叶玄的身影。

    “哥！”小舞急呼道。

    “叶玄哥哥！”宁荣荣同样惊呼出声。

    所有的一切发生的太快了，等到他们反映过来，叶玄已经被火焰气浪给吞没。

    宁荣荣的声音落下，一道金色的光芒从火焰气浪中亮起。

    “那是什么？”弗兰德惊愕到。

    火焰气浪淹没过后的叶玄，一点事情也没有。身上两者金色的光芒，在他的右腿骨有着光芒亮起。

    “无敌金身。”小舞脱口而出。

    “魂骨！”玉小刚同时道破了其中的玄级。

    依靠着柔骨兔右腿骨的魂技，叶玄直接无视了柳二龙的第四魂技。

    瞬移

    紧接着，叶玄的身子原地消失。

    所有的一切，都在电光火石之间完成。等到所有人再次反映过来，叶玄已经出现在柳二龙的面前。

    叶玄手中手持着一人高的九窍混沌斧，斧刃距离柳二龙只有短短的一厘米的距离。

    “你输了！”叶玄淡淡道。

    “呃！”柳二龙神色懵逼，没有想到叶玄竟然还有着魂骨。

    柳二龙承认，这一次是她大意了。

    一个七十多级的魂圣，竟然败在了一个五环的魂王的手中。这让柳二龙内心很不是滋味。原本内心窝着的戾气，让她内心感到很是不爽。

    柳二龙双手紧攥。原本想要发泄发泄一下，和玉小刚亲热而不得的心情。没有想到她竟然败在了叶玄的手中。

    “你赢了。”柳二龙双手缓缓地松开。输就是输，赢就是赢，她可不是输不起的人。看着地面上的鬼虎，道：“它归你们了。”

    “柳二龙前辈，有句话晚辈不知道当讲不当讲？”叶玄忍不住道。

    “你想要说什么就说吧，我不怕你嘲讽！”柳二龙淡淡道。

    “柳二龙前辈，你误会我的意思。晚辈只是想说，我虽然不喜欢玉小刚，但是玉小刚的决定是对的，错的人反而是你。”叶玄含糊其辞道。

    “你什么意思？”柳二龙问道。

    “你和玉小刚之间的事情，晚辈有所耳闻。玉小刚是你的堂兄，你是玉小刚的堂妹。也许在你看来，你不在乎世人的眼光。关于爱情，你用情如此之深。对于这一点，我十分的敬佩你。前辈，你好样的。只是，你不在乎世人的眼光，难道也不在乎你的孩子么？”叶玄道。

    “我的孩子？”柳二龙听着叶玄的话，感到十分的悦耳。同时不明白叶玄到底要说什么。

    “是的。你们可是堂兄妹的关系啊。你们若是成婚，就算你们不在乎世人的眼光。你们一旦结合，那就是近亲结婚。后代出生智障的概率，非常非常的高。”叶玄道。

    “什么？”柳二龙眼瞳大睁。

    “也就是说，你们孩子出现白痴的概率会非常的高。你应该知道，天赋对于孩子是多么的重要。这将会影响他能否成为一名魂师。不，是能否过上正常人的生活。其实，你一直都误会玉小刚了。玉小刚之所以对此有着很深的成见，那是因为他深深地知道这一点。他不希望他的孩子是个智障，他要对下一代负责。”叶玄看向玉小刚。

    玉小刚也是看着叶玄。不明白一直不喜欢他的叶玄，怎么突然帮他说起话了。直觉告诉玉小刚，叶玄一定另有所图。

    只是，叶玄到底图什么呢？

    玉小刚一时半会儿，又想不到叶玄到底图什么！

    “小刚，是这样吗？”柳二龙转头看向玉小刚。

    玉小刚看着柳二龙，知道若是他点头，将会意味着他会失去什么。为了柳二龙，已经无愧于心，玉小刚还是点点头。

    “从今日起，我，柳二龙，不再逼你。他说的对，我一直太自私了。不能不对下一代负责。今后，你只是我的堂哥，仅此而已。”柳二龙语气淡漠道。眼神却是依旧带着一丝幻想，挣扎地凝视着玉小刚。似乎期待着玉小刚的挽留。

    然而，玉小刚什么话也没有说，什么时候也没有做。

    哎~

    柳二龙叹了一口气，同时呼出的东西，还有她的那颗心。哀莫大于心死。柳二龙这一次对玉小刚，真的是彻底地下定了决心要死心了。

    这样的情况，也是叶玄内心想要的。

    别看史莱克学院内部十分的团结，其实啊，一捅就破。

    “唐三，再次见面，怎么不见你和我打招呼？”叶玄含笑地走到唐三的身边。

    “叶玄，你好。”唐三语气淡漠道。

    唐三可没有忘记，叶玄赠送给他的神灯，让他和身边的人倒了八辈子的霉运。每当响起，唐三就觉着那是叶玄故意做的。为的就是坑他一把。

    在叶玄的身上栽了跟头的唐三，内心已经对叶玄产生了戒备。

    只是叶玄会放过攻破史莱克内部的机会么？答案显然是否定的。        

