    两天后，这一起‘PS合成照片诈骗案’告破，诈骗的25人团伙也都被压回了东海，同时因为这起案件，湖县峰县再一次的开始了对于辖区的关于PS合成照片犯罪的抓捕。

    可以说因为茂白、丰县的示范，这一次的峰县力度同样非常之大，仅仅嫌疑人就抓捕了上千人。

    对于后续的事情林振东并没有太过于关注，因为在他看来这些就已经不归自己管了。

    甚至林振东相信政府会去处理这些事情的。

    专业的事情还是交给专业的人来做比较好。

    林振东需要做的就是破案。

    先是茂白的‘猜猜我是谁’、‘我是你领导’电信诈骗。

    紧接着丰县的冒充黑色会诈骗案。

    现在则是峰县的PS合成照片诈骗案。

    三起案件的告破让林振东声名大震。

    本来林振东想的是尽量的低调，但现在他是想低调都不可能了。

    在警队的内部，林振东已经成为了专家。

    不过林振东还是不可能上电视。

    因为他想的要更多一些。

    首先林振东会泰语，在《唐人街探案》中林振东就掌握了熟练泰语，其次，因为他是警队的精英，因此警队的一些技能林振东同样熟练。

    他现在只需要一个机会。

    这个机会就是找到林阿海。

    很显然目前的时间线显然不对，在《巨额来电》中主要就是以抓捕林阿海为主。

    当然，那毕竟是电影，这现实中诈骗犯可很多，不说别的，泰国、马来西亚等境外的诈骗可就相当之多，这还不算国内的八大重灾区。

    试想一下，一个反电信诈骗中心总部会仅仅只盯着一个林阿海吗？

    不存在的。

    林振东现在要做的就是一方面把这其它的重灾区诈骗案子给做到预防，甚至是消灭掉，另一方面就是继续查找林阿海。

    现在说不定林阿海还没有开始诈骗呢。

    为此，林振东只能让李田盯着，他相信这林阿海肯定会进行诈骗的。

    恩。

    是肯定。

    毕竟还有什么比诈骗更能抢钱呢？

    又安全，又不像抢劫那样没有技术含量。

    为此，林振东就准备等。

    他现在占着的最大的优势那就是自己熟悉林阿海，但是林阿海并不熟悉自己。

    当然，要查林阿海并不容易，可是查林阿海的妹妹应该很容易。

    前提是林阿海的妹妹在这个世界上。

    可让林振东没有想到的是她没有等来林阿海和他妹妹的消息，倒是等来了又一起的诈骗案。

    淘宝退款诈骗。

    “我真傻，真的，我给儿子买的是国外的奶粉，你也知道国产的奶粉最近都不敢用，但是怎么也没有想到啊，突然收到客服电话说我的奶粉出现了问题只能退款，加了我的QQ，然后给我发了一个链接，结果我没有想到退完款，我自己银行卡竟然消费了一万块。

    于是我问对方什么原因，这个时候我依旧没有想到对方是骗子，然后对方也挺好说话的，说是系统出了问题，让我把收到的验证码告诉他们，于是我就告诉了，然后我的银行卡最后的三万块一分不剩，全没有了。

    呜呜，这是我一年打工挣下的钱啊。

    这些钱是我要给大宝交学费的啊。

    ……

    前来报案的是一名中年男子，叫肖海，今年36岁了，在东海送快递，平时省吃俭用不舍得花钱，因为需要养一家子。

    就是因为老家不怎么挣钱，这肖海才来东海，毕竟大城市，也更容易的获得一些机会，就连送快递也比外边挣钱。

    结果倒好，一年到头了，这存的钱却全部被骗子骗了。

    对于王天宝，对于刘品言这些人来说，他们被骗个一二百万都还能继续活下去，但是对于肖海他们来说，这四万块是他们明年的开销啊。

    “行，我们知道了，你先回去等通知吧。”

    赵小聪神情并不怎么着急的朝着肖海说道。

    因为对于赵小聪来说，她有时候买套化妆品都要几千了，为此她并觉得这4万块算什么，毕竟他们接到前来报警的诈骗电话都是几十万最低的。

    这种小虾米赵小聪真的觉得不算什么。

    肖海有些焦急担心的说道：“那么警官，我这钱什么时候能够追回来呢？”

    “这个需要时间，你要知道电信诈骗本来就难，尤其是这种网络购物的诈骗的更难找，你得给我们时间，而且追查资金同样需要时间。”

    赵小聪开口说道：“你先别想那么多，回去等消息就行了。”

    “不是，我不是不想那么多，我一年到头在外边挣钱，俺的老婆在家累死累活的看孩子，你说我这到头来说自己被诈骗了，一毛钱都拿不回去，我，我……”

    肖海这么一年大男人突然急的哭了出来：“我怎么对得起我的老婆孩子啊。”

    “哎，你别哭啊，不就4万块钱啊，没有再挣就是了，你一个大男人，你哭丢人不丢人啊，你……”

    赵小聪的这话还没有说完，肖海直接崩溃了：“你怎么说话呢？什么叫不就4万块？你知道这一年到头我每一个月要往家里打钱，我自己还要存钱，存够这4万有多么难吗？你，你还是他妈的警察还是罪犯啊？？？”

    赵小聪哪见过这阵势呢，被肖海直接怼脸上了，也差一点被怼哭了。

    “大哥，先别生气。”

    这时，在外边听到吵架声音的林振东走了过来皱眉问道：“怎么回事？不是让你来做笔录吗？怎么吵起来了呢？”

    “他压根不讲理。”

    赵小聪指着肖海有些委屈的说道。

    “是我不讲理还是你不办人事？？？”

    肖海这时本来就处于崩溃的状态，尤其是再听得赵小聪这轻描淡写的样子整个人也都是处于失态的状态了，他认为警察不关心他们，在敷衍他们。

    为此自然就相当生气了。

    但是对于赵小聪来说，她每天的工作已经很累了，而且在她的认知中她真觉得4万块钱不算什么，然后这自然就直接造成了冲突。

    或者说赵小聪少了点同理心。

    “行了，小聪，你少说两句，你先走吧，这事交给我。”

    林振东一摆手示意赵小聪先出去。

    “大哥，你放心，我们不会因为因为涉案金额的大小而去选择案子，况且就像您说的，4万块也同样不是小数目，我刚刚看了您的笔录，接下来我们会全力侦破这个案子。”

    林振东扫了一眼笔录说道：“您这一段该上班上班，不要想太多，而且被诈骗不是您的错，其实不瞒你说，这样的退款诈骗我自己也遇到过。”

    “是吗？？”

    肖海有些错愕。

    “是啊，休说我了，警局不少的人都遭受过骗局，你想啊，连我们警察都防不胜防了，更何况你们了。”

    林振东尽最大可能的让肖海降低愧疚还有懊悔。

    其实看一看多少受害者为什么跳楼？

    有的只是过不了心中那道坎，休说4万了，就是有的为了几千块都不想活的。

    这是因为对于受害者来说，懊悔与愧疚才折磨着他们。

    “可刚刚那位警官说这诈骗案是一个漫长的过程，这……”

    肖海有些绝望的说道：“这是不是代表着钱回不来了？”

    “你想一下，如果我们告诉你轻轻松松就破案了，你信吗？”

    林振东笑道：“这类案子确实需要时间，但是钱我们会尽全力的追回来，也许追不回来全部，但你放心，我们会尽全力来追，一定不让犯罪分子逍遥法外，这钱我知道对你很重要，正因为如此，我们更不可能放弃，也绝对不会辜负你们对我们警察的信任。”

    说到这里，林振东停顿了下道：“所以，你该送快递送快递，如果担心家里人就暂时别告诉家里人，你既然选择报案，那就要相信我们。”

    好说歹说，林振东总算把肖海给劝的心态恢复了平淡。

    “谢谢林警官，谢谢您，我相信你们。”

    肖海临走时止不住的道谢：“假如所有警察都像您这样，那么我们老百姓会更放心的。”

    林振东笑了笑没说话，他送走肖海转身来到了赵小聪的身边：“怎么？还气呢？”

    “不是，东子，你说他怎么能这样？我也没有说错啊。”

    赵小聪有点委屈的说道。

    “你是没说错，但是同样的意思不是这么说的，而且你从小到大没为钱发过愁，你天天在逼乎，在微.博上看着什么年薪百万不能生活，年薪百万竟然敢要孩子等等，但是你知道咱们东海去年人均可支配收入多少”

    林振东望着赵小聪说道：“人均可支配收入才5万多，这肖海一年竟然还能攒下4万，已经很多了，结果你说不就4万，可这4万对于肖海来说是他们一家的全部了，你或许没有恶意，但有时候我们警察代表的不是自己，代表的是正义，代表的是维护社会治安与人民信任的桥梁，你现在还觉得你没错吗？”

    “说的好。”

    这时，郑倩走了过来说道：“东子年纪轻轻就知道这个道理，真的很不错，我曾经遇到过一个报案的老太太，她当时说自己几百块被偷走了，我觉得就几百块，语气有点不以为然，可那个时候我不觉得，结果老太太可能觉得这警察嘲讽她，没打算替她破案，她回去一气之下心脏病复发去世了，这件事让我一直愧疚，也让我明白了很多。”

    林振东轻轻点头。

    就像《巨额来电》里林阿海的妹妹报案后因为愧疚的猝死，就像《天下无诈》那个白血病女儿的妈妈，本来朱西宁已经劝好了，可就因为另一个女警官的浑不在意结果跳楼了。

    ……

    ……

