    

    放下两人之后，大蛇不告而别。

    雪地上的脚印深深浅浅，像是有很多不同的生物从这里路过，这些脚印都朝着一个方向——万灵峰。

    天征鸟顺从主人的命令继续在天空中等候，萧千夜则紧紧拉住云潇，小心翼翼的道：“跟着我，山里危险，不要走丢了，我和、我……”

    他犹豫了一下，一时竟然不知道该怎么开口，看出了他的顾虑，云潇接下话：“你是不是想说你和山里面的异族人有过节？我早就看出来了。”

    “嗯……”萧千夜尴尬的咳了几声，被声音惊动，旁边的雪地里蹿出几只小兔子，对着两人蹦蹦跳跳了几圈，眼里露出了惊恐的神色，一溜烟跑出好远。

    云潇看了看兔子，又看了了看萧千夜，眨眨眼睛：“连小兔子都这么怕你，难道这几年我听到的传闻都是真的吗？”

    “你听谁说的？”萧千夜皱眉问她，不等她回答，又自言自语感到有些好笑，主动接下了话，“其实我也能猜到是谁，天之涯的事情也是她告诉天澈的吧？”

    “嗯，夫人其实也是好心……”

    “好心办坏事吗？”萧千夜却是不以为然，云潇口中的那位“夫人”正是当今天权帝的亲妹妹，双极会成员之一的明戚夫人，早些年云潇的母亲秋水夫人游历飞垣的时候，和明戚夫人成了故交好友，两人也经常书信往来。

    双极会原本就是权力的中心，明戚夫人虽然并不涉政，但是很多敏感的事情也都能第一时间知道，天之涯的事便是如此。

    云潇倒是一点不认同，反驳道：“可夫人说了那是对天澈很重要的人呀！如果现在不告诉他，以后他一定会后悔终生的。”

    “那你知道天澈到底是要找什么人吗？”萧千夜反问了一句，果然把她问的哑口无言，摇头叹息，“来之前他肯定也没有告诉你吧？你跟来干什么，飞垣很危险。”

    “你告诉我不就行了？”云潇念叨了一句，“你又不回来找我，还不让我自己来吗？”

    “知道了你会为难的。”萧千夜无奈的摸了摸她的头，叹了口气。

    剑灵同时发出共鸣，中断了两人的谈话，萧千夜也瞬间恢复了警惕，拉着云潇往旁边更深的雪里走去。

    在前方不远处并肩走来两个人，悄无声息像是从空气里凭空出现，那两人有说有笑，一人宛如白衣鬼魅，长着长长的耳朵，淡金色的头发，是山野精灵所化成的人类男子的样子，在他身侧是一个蓝色长衫的女子，水蓝色的头发宛如碧海的波浪，他们看似在行走，实际双脚都未着地，倒更像是幽灵鬼魅在漂移。

    不是人类——萧千夜和云潇对望了一眼，立马发现了异常，如果剑灵之间的感应不是同门，那么对方一定不是正常人类。

    不出几步，那两人忽然警觉的顿步，转过身来，细看之下，两人的皮肤都是苍白透明，眼眸中闪烁着细细的明光。

    男子率先靠近，他仅仅披了一件雪色单衣，看起来极为单薄，女子也随后跟了上来，看见他们，却是出人意料的迎上来，热情的拉住萧千夜的手，开心的道：“好难得啊，少阁主这是第一次来百灵大会吧？要我带路吗？哎呀！还带了位新朋友呢！”

    萧千夜甩开她的手，也终于认出了这两人，七块异族禁地有七位神守，眼前的两人便是魑魅之山神守阡陌和碧落之海神守真央。

    “咿呀，还是这么不近人情。”真央一溜烟回到了阡陌身边，冲两人吐了吐舌头，若是单凭外貌，她看起来还只是一个豆蔻年华的少女，然而飞垣坠海已经上千年了，谁也不知道这些山鬼海仙到底活了多久。

    能在这里遇到他们，看来距离百灵大会的中心已经非常近了。

    阡陌显然不像真央般友好，他瞪了一眼活泼开朗的同伴，板起了脸，正色道：“百灵大会可从来不欢迎人类，更何况是军阁的人。”

    “我也不是来参加你们的百灵大会的。”萧千夜也索性直言问道，“昨天夜里我有个同伴被双头金翅鸟丢到了山里，至今都没出来，不知道两位可曾见过？”

    “双头金翅鸟？”阡陌正托着下巴思考，真央已经等不及凑过来，“又是那群喜欢惹事的鸟怪啊，我们来的时候沿途听见灵狐族在谈论，说是遇见了一个幸存的灵音族后人呢！但是他的穿着很奇怪，像是中原来的，还带了一柄剑，你要找的是不是那个人？”

    “他被扔到哪里去了？”萧千夜连忙追问，真央扑扇着大眼睛，绕着弯子继续说道，“十八年前灵音族被军阁诛杀灭族，如今好不容易有了个幸存者，竟然会是少阁主的熟人？”

    灵音族？灭族？云潇心下一惊，惊愕的看着萧千夜。

    师兄天澈的身世她并不是特别清楚，只知道他是被云游的掌门师父救到了昆仑，受了重伤，一直在四峰主之一的青丘真人处疗养，所以师兄虽是掌门师父的弟子，却也深得青丘真人真传，剑术又是与萧千夜截然不同的感觉。

    他很少提起自己的事，这个看似温和的大师兄，骨子里却是比萧千夜更加的冷漠。

    这次来飞垣，师兄说是找到了自己失散多年的弟弟，他原本执意一个人来，是师父不放心，这才允许自己跟过来。

    “真央。”阡陌喊回自己的同伴，似乎是不愿意多做纠缠，随手指了个方向，“那人跟着灵狐族一起进山了，既然是灵音族后裔，进入万灵峰也不会有什么危险，倒是两位趁早离开比较好。”

    “师兄是灵音族后裔？”云潇惊讶的重复着山鬼的话，脸色大变。

    她经常听明戚夫人提起灵音族的一些事情，夫人似乎对这一族的人格外关心，几乎每次去昆仑都会和母亲谈起，她一直以为那只是无关紧要的闲聊而已，原来是因为天澈师兄是灵音族的幸存者？

    灵音族是被军阁赶尽杀绝的种族，而军阁近几代的阁主，都是萧家的人。

    她不由得倒吸一口寒气，不敢再去细想两位师兄之间的关系。

    萧千夜默默握紧她的手，这确实是他一直不愿谈起的关系。

    灵音族沿海而居，本是得到海洋祝福而诞生的种族，他们分布在羽都境内，善歌舞乐器，很多年以前，甚至有一位美丽的女子迷倒了当今圣上，被接进宫，赐为贵妃。

    飞垣上人类和异族的关系原本就箭弩拔张，然而天权帝的喜怒无常又给这种复杂的关系火上浇油，那位贵妃名为蓝姬，是灵音一族的首领，在入宫两年后，生有一女。

    这个新出生的女婴和她的姐妹们不一样，她不仅没有得到“公主”的称号，一出身就被严厉的监控起来，这样的情况持续到五岁，天权帝忽然以“玷污皇室血统”为名，赐死蓝姬，颁布诛杀令，剿灭灵音一族。

    而负责执行命令的正是军阁，时任阁主就是他父亲，萧凌云。

    自他第一天来到昆仑看见对方脖子上的蓝色印记，他就已经认出来师兄是那一场大屠杀的幸存者，而师兄也必然认出了自己所穿的那件衣服正是军阁的队服。

    然而两人竟然说也没有说穿，甚至还成了亲传的师兄弟。

    但是——灵音族的幸存者不止师兄一人。

    在他回到飞垣接手军阁之后，也终于有权力调查一些成年旧事，被囚禁于天之涯的灵音族首领，就是当年那位贵妃的女儿蓝歆，另外还有一个叫“天释”的男孩被送进了帝都的大牢“缚王水狱”。

    天权帝似乎在用异族人做什么隐秘的实验，而再详细的情况就已经超出了他的职权范围。

    “走吧真央。”阡陌不耐烦的拽住同伴的衣袖，真央倒是有几分不舍，幽灵一般飘荡到云潇身边，勾起她的脸颊亲了一口，笑嘻嘻的说道，“这位姑娘长得好生漂亮呢！难道是少阁主的心上人吗？”

    她一边说话一边故意想要揉揉对方胸口，指尖才碰到身体，真央忽然脸色一沉，惊讶的后退了几步，愣愣脱口，“这是……灵凤之息？”

    她不可置信的看着自己的手指，那里缠绕着一团人眼无法明视的火焰，明明在燃烧却是入骨的寒冷。

    “我看看！”阡陌也是大惊失色一把抓住同伴的手，两人不约而同的用诧异的目光再度打量起云潇——她身形高挑，手持一柄青色长剑，同样身着一袭青衣，乌黑的长发垂到腰际，确实是个非常清丽的女子。

    两人默默对视了一眼，同时察觉到些许异常——她的眉目之间似乎真的和那位大人有几分神似？

    阡陌尴尬的咳了几声，忽然就转变了态度：“这里是千仞壁外，若是要进入万灵峰，必须得会架天桥，二位不如与我们随行吧，这样山中的灵兽便不会伤害你们。”

    萧千夜心知两人无事献殷勤必是有其他目的，但眼下这确实也是唯一能顺利进入万灵峰的办法，他拽了拽云潇，低声提醒：“跟紧我，一步都不要远离。”

    “嗯。”云潇显然也看出了山鬼海仙的异常，不由得按住自己的胸口。

    这里像有一团看不见的火焰，一直无休无止的灼烧着。

    几人顺着路一直往上，走了好一会，绕过一道山壁，眼前忽然就没了路，只见对面的山峰层层叠叠，高耸入云，月光从稀薄的氤氲里弥漫出来。

    阡陌示意他们停下，独自走上前去，一直走到悬崖边，他抬起双手振袖一挥，原本空荡荡的悬崖上赫然掀起一阵凛冽的寒风。

    细看之下，风中漂浮着无数细小的冰珠，逐渐凝结成一座天桥，径直蔓延到对面的山巅。

    真的是天桥！

    云潇惊叹的看着眼前，不知如何言语。

    就在此时，月光被更厚的云层掩盖，山里面一下子暗了下来，周围亮起莹莹鬼火，再看四周，竟有无数座天桥悬浮在空中，甚是壮观！

    天桥上的行人熙熙攘攘，但是井然有序，在桥的附近还飞舞着各类的鸟兽。

    “这便是架天桥了。”真央虽然还是笑盈盈的，但语气之前明显没有了先前的轻浮，她拉住云潇往桥上走去，叹道，“百鬼夜行，百灵聚首，这可是飞垣上十年一次的盛宴呢！可惜现在你能见到的异族已经不及坠海前的十分之一了，也不知道这百灵大会还能持续多久啊。”

    海仙的声音带着一种浓厚的孤独，空灵盘旋，引得盘边天桥上的行人纷纷驻足，然后恭敬的行礼。

    萧千夜也是头一次见到这样的场面，自他入主军阁之后，已经在天权帝的命令下追捕过不少异族，然而和今夜的场面对比，自己见过的那百种异族也不过只是沧海一粟。

    他们有着如此惊人的数量，如此庞大的种族，可依然在人类的步步紧逼下，将生活的范围缩小到羽都镜内的魑魅之山和东冥境内的禁闭之谷。

    究竟是人类的贪婪无度，还是异族的本性太过软弱？至少在他所接触过的上百种异族中，无一例外均是弱小的种族，连师兄天澈的灵音族也不例外。

    飞垣终究是容不下弱小。

    “过了天桥就是万灵峰，少阁主这身衣服过于醒目了。”阡陌好心提醒，真央更是直接，她的掌心翻起海水的波浪，顺着萧千夜的队服抹过，海水浸过衣襟，只见原本黑金的队服赫然换成了一身水色长衫。

    “呀，真好看。”她乐滋滋的欣赏自己的杰作，又冲着云潇眨眨眼睛，“怎么样，是不是比那件队服好看？”

    “嗯，好看，倒是有几分昆仑弟子的样子了。”云潇冲真央竖起大拇指，竟然还真就顺势夸了一句。

    “用障眼法换衣服有什么用？他们又不是不认识我。”萧千夜无奈的摇摇头，作为现任军阁阁主，他平日里的职责就是巡视飞垣周边四大都，加上几次大规模的任务，他这张脸早就是无人不知了。

    “那就再来个面具吧。”阡陌顺着他的话，不知从哪里掏出来个鹿角面具，反手就给他戴上，又指了指桥的尽头，“这下去不知道有多少异族和灵兽呢，少阁主还是小心点，不要狼入虎口才好，毕竟你要是在山里出了什么问题，军阁找上门来兴师问罪，对大家都不好的。”

    知道对方只是在玩笑，萧千夜索性也懒得回话，纵使军阁纵横飞垣，但魑魅之山和禁闭之谷这种异族人的汇聚中心仍是极少涉足的，哪会有什么兴师问罪呢？

    云潇牵住他的手，又帮他把面具戴正，这才认真的说道：“现在就换你就跟着我吧。”

    “你也得戴上。”萧千夜冲阡陌使了个眼色，“她是人类，她进去一样很危险。”

    阡陌和真央互望了一眼，这才又拿出一个鹿角面具递给云潇。

    他们心中明白，这个女子应该是不需要的，她身上隐约透出惊人的灵凤之息，那本该是只属于百灵之首灵凤族的气息！

    “我要收桥了，你们可站稳了。”阡陌提醒了一句，真央连忙挽过两人的胳膊，脚下的冰珠随即烟化城水雾，海仙踏着水雾徐徐落下。

    周围无数座天桥也开始消失，各类珍奇的百灵坠落在万灵峰，厚厚的云层散去，月光又开始倾斜而下。

    万灵峰是魑魅之山的最高峰，这里出人意料的地势平坦，形成一个天然的巨大圆台，凛冽的寒风被隔绝在山外，已经有数百人在这里席地而坐，带着自制的美酒开始畅饮长谈，灵兽趴在外围懒洋洋的晃着尾巴休憩，天上各类的鸟灵也在叽叽喳喳的说着什么。

    山鬼海仙的到来引起一片轰动，不一会儿他们身边就聚过来几个人，萧千夜连忙拉着云潇往人少的地方躲去，真央撇了他们一眼，悄悄做了个再见的手势。        

