    姜子牙一路拖着老八的尸体，来到顾十三的家中。

    此时顾家的庭院里，狼藉一片。

    三名黑衣魂师正在奋力翻找着，但根本找不出任何一样值钱的东西。

    当然，那是因为顾家本就没什么钱，真正有钱的是他姜子牙，而不是顾十三。

    在魂师专卖店里霸气消费的，也是他姜子牙，而不是什么顾十三。

    但漠北的大盗天团们，却并不知道这些。

    他们只当是顾十三易了容，而后又回到了村子，潜行回家，因此对他穷追不舍。

    现在，又将他的母亲抓了起来，严刑拷打，逼问他钱财的下落。

    可没有钱就是没有钱，她又不能凭空变出钱来。

    一顿鞭刑之下，已将那妇人抽的体无完肤……

    但几人并没有逼问出钱财的下落，却意外的在妇人的口中得知了，她怂恿儿子顾十三，用酒灌醉姜让，掠夺并贩卖其武魂的事实。

    恰巧在这个时候，一个面容清秀，目光坚毅的少年，从大门外缓缓迈步走了进来。

    本就被打的半死的妇人，这时看到来人的容貌，顿时被吓的昏死过去。

    但天团十八子们可不惯着她，一巴掌将她抽飞。

    那本就该死了的老妇，身子被打的离地三尺多高，而后又普通一声，重重的摔在了地上。

    在一阵痛苦的呻吟声当中，她缓慢的睁开了眼睛，怒斥着那少年：“你、你们果然是他的手下，我服了，姜让，姜家的臭小子，没想到你这么厉害，杀……杀了我吧！”

    比那妇人还要耳充目明的三名魂师，这时也早就注意到了来人，更看到了他拖着的那具无头尸体……

    对于顾家，他们没有宽容。对于他们自己，他们从不认为有错。

    这三名魂师，虽隐隐猜到了什么，但却不留活口，更不会向顾家的人认错道歉。

    不过也是，难道拦路抢劫的土匪，杀了几个身无分文的穷鬼，还要和他们说一声对不起我杀错了？

    显然也是不会的！

    一个容貌俊朗，身材却有些矮小的少年，忽然一伸手，抓住地上妇人的衣领，往上一提，像提鸡儿似的将其拎了起来。

    另一只手五指岔开，按住妇人的天灵盖，随后猛的一扭、两扭，噗的一声，活活将她的头颅摘了下来。

    “你好狠啊！”面对此情此景，姜子牙不咸不淡的说了一句。

    少年目光森寒，在姜子牙与无头尸体上，仔细打量了一番，冷冷的开口道：“彼此彼此，这八婆，竟然说我们是你这种勒色的手下，真是该死！”

    “呵呵！”姜子牙淡淡的笑了笑：“我觉得老人家说的很对啊！”

    “你是……姜让？”另一个留着山羊胡的壮汉问道。

    “你可以这样认为！”姜子牙点了点头。

    “小子，在魂师专卖店里，一巴掌将人抽废的人是你吧？”第三人是个体格浑圆的小胖，对姜子牙厉声喝问道。

    “嗯！”姜子牙点了点头，并不否认。

    “小子，敢利用我们来帮你复仇，我看你是活腻歪了。”俊朗的小伙儿道。

    “并没有哦！”姜子牙一副嬉皮笑脸的样子，反倒令三人的心里有些没底。

    尤其是，当他们看到地上的无头尸体时，总觉得有些个眼熟，貌似在哪里见过。

    当然，如果不是姜子牙拖了它一路，想必这三人也早就看出来了。

    “小子，你来这里干什么？”山羊胡老者问道。

    “这话该我问你们啊！不是你们跟着我来的吗？”姜子牙依旧是不慌不忙，胜券在握的样子。

    “我们当然是来杀你的！”俊朗小伙儿貌似最耐不住性子，大踏步向前，道：“小子，你现在只有两条路，要么将钱留下，让我们搜身，把你扒的光溜溜的，然后滚蛋，另一种，则是和我们动手，虽然会死，但很有尊严，怎么样？选一个吧！”

    “呵呵！”姜子牙笑了笑：“请问，你们是希望被我杀死，炼成恐怖的无头凶尸呢？还是想像魂兽一样，献祭自己的生命，成为我的魂环呢？”

    即便杀人如麻如他们，听了姜子牙的话，也有些脊背发寒。

    “杀人，还能够吸取魂环吗？”沉不住气的小伙儿有些胆怯起来，总觉得面前之人，有些深不可测。

    “别听他瞎扯淡，一起动手，杀人夺宝！”山羊胡这时倒勇敢起来，率先释放出武魂，红尾山鸡。

    山鸡很快与他的肉身融为一体，成为了半人半兽的模样。

    另一个俊朗的小伙也释放出武魂，是一把巨大的战斧，据他自己讲，叫什么憨憨战斧。

    最后一个行动的，是体格浑圆的小胖。他的武魂是一把圆润的锤子，简直和他的身体一样，看似可爱，却无坚不摧。

    三人战力强大，其中山羊胡子是个大魂师，虽然目前魂力等级只有二十一级，但已有两个魂技，非常不好对付。

    憨憨巨斧的小伙子倒是一般，只有十七级的样子，手中的憨憨巨斧虽然威力还可以，但是速度太慢了。

    姜子牙施展得自唐三的鬼影迷踪，外加他的另一种身法身外身，对付起来简直不要太轻松。

    “第一魂技，雄鸡咆哮！”山羊胡猛的吐出一口气，气浪在半空中化作一股气旋，打向姜子牙的前心。

    姜子牙手持岁月天戈，一戈横扫，嘭的一声，将气旋弹开。

    但于此同时，小伙儿的憨憨巨斧也到了，当的一声，斧戈相撞，火花四射。

    憨憨巨斧并不憨憨，在蛮力上也颇有两下子。

    这三人，也都是百年的魂环，虽不比姜子牙的魂环强上多少，但好歹魂力等级高，因此在硬碰硬的时候，也并不落下风。

    反观姜子牙，他的魂力等级虽低，魂环也并不占优，但他的器武魂岁月天戈，实在太过强悍。

    相同魂力等级下，完全可以碾压一般的顶配武魂。

    现在虽然敌方的三人魂力较高，但每次碰撞的结果，却都是姜子牙占优。

    十几个照面过后，憨憨巨斧的小伙儿已经不敢再和姜子牙硬碰，他的手心里、手背上都是血，虎口早已崩裂。

    浑圆小胖的魂力，虽然比小伙儿高了两级，但圆润的大锤挥舞起来，速度还没有姜子牙的身法快，发动魂技爆裂一击时，总是打不到姜子牙。

    轰、轰、轰……

    一阵乱披风后，砸的满院子大坑，魂力消耗巨大，可却难以伤到姜子牙分毫。

    如不用魂技爆裂一击，却又扫不动姜子牙的天戈。

    事实上，对付他们，姜子牙还不想用自己的魂技，否则现在和他“哈赛”的，早就都变成了体弱筛糠的老头子了。

    那样对于他下一步的计划，并不划算。

    因为他要将这些恶徒的尸体，全都炼成无头凶尸，如果现在发动天戈斩，将他们打废，打成一个个糟老头子，那就没有用了，即便炼成了，效果上也会大打折扣。

    所以当然不能用大杀招，故而只能和他们多纠缠上一阵了。

    唯独那山羊胡的强者，第一魂技雄鸡咆哮还好，第二魂技旋风魔影腿，着实有些厉害。

    不过，却依旧难以破防。

    其实他并不知道，每当他的拳头，或技法与姜子牙的岁月天戈相撞时，其上所迸发出来的破坏之力，都要在虚无中熬过漫长的岁月，在十三年后，传达到姜子牙的身上。

    在这段岁月中，他们所释放出来的杀伤力，几乎磨灭耗尽，因此很难奏效。

    这便是由死神之镰终极涅槃，新生出来的器武魂，岁月天戈的厉害之处，它的被动技能：岁月侵蚀。

    任何伤害性的技能或打击，想要作用到本体身上，都要经过与本体魂力相等数值年限的岁月侵蚀，方可到达。

    也就是说，现在姜子牙的魂力等级是十三级，那么对方释放出的杀伤能量，要在未知的虚无中，经历十三年的侵蚀和消耗后，剩下的能量，才会传达到姜子牙的身上。

    如果姜子牙的魂力等级是一百级，那么对方释放的能量，就要经历一百年的岁月侵蚀，剩下的部分才会传递到姜子牙的身上。

    不过，无论是十三年，还是一百年的侵蚀，这个过程都是瞬间完成的。

    也就是说，如果用子弹来射击姜子牙，子弹并不会真的在十三年、或一百年后到达，而是该什么时候到达，就什么时候到达，只是打击在姜子牙身上的力道，却会有所减弱。

    减弱的程度，便相当于子弹在空气里、或海水、或沙土地里行进了十三年、或一百年后，所消耗的能量。

    当然，即便是相同的年限，其所在的环境地点不同，被岁月所侵蚀的程度也会不同。

    而这个侵蚀的强度，也会随着姜子牙魂力等级的提升，而成几何式的增长。

    可能等到他魂力修炼到一百级的时候，他的这个被动技能，所能侵蚀掉强度的百分之一，便要比他现在十三年所能侵蚀掉的总和还高。

    当然，即便是现在，他就已经强的很离谱了。

    不过侵蚀需要有个前提条件，就是姜子牙自身的速度必须跟的上，一定要让对方的杀伤手段，攻击在自己的器武魂上才行，如果对方避开他的岁月天戈，直接打在他的肉体上，是没有此减益效果的。

    也就是说，当锤、腿、斧的攻击点，落到岁月天戈上的时候，姜子牙的十三级魂力，便会起到双重的效果，一个是岁月，一个是天戈，因此一打三，这才大战上风。

    但如果对方的锤子、斧子和拳脚等，直接糊在他的脸上、或身体的某处时，却并无此效果。

    否则，就实在是太变态了。

    不过，如果随着后面，姜子牙的魂力等级不断提高，将这一被动技能，修炼成领域的话，威力恐怕就很难说了。

    嘭嘭嘭，留着山羊胡的魂师挥舞着半兽的四肢，疯狂的进攻向姜子牙。

    就在刚刚，姜子牙斜肩铲背一戈，差点削掉了憨憨巨斧的脑袋，吓的他一时间竟有些不敢近身。

    圆润的铁锤，也在几次对决中，尝尽了苦头，要不是姜子牙手中长戈突然一偏，他的两条胳膊就被扫掉了。

    当然，山羊胡的魂师也并不知道，为什么姜子牙会突然手下留情，故而更是拼命的进攻。

    似乎是看见姜子牙刚才手下留情，觉得姜子牙不敢杀他们，所以才有恃无恐，肆无忌惮的疯狂进攻起来。

    但显然，他的想法是错误的。

    只见姜子牙手中长戈横扫，左右猛的一挥，当当两声，击落了浑圆魂师的大锤，又一记立斩，震退了憨憨巨斧，随后猛然扑向了山羊胡子的魂师，挥舞起手中的长戈，开始猛烈进攻起来。

    当当当当当……

    长戈有节奏的舞动着，每一次都打的山羊胡魂师后退连连，终于在十几击过后，再也坚持不住，一口老血喷出。

    “十七十八救我！”眼看长戈将至，山羊胡魂师大声呼救。

    但一切为时已晚，长戈斩过，鲜血泼洒。

    扑通一声，人头落地，死尸栽倒。

    姜子牙大袖一挥，立刻从耳钉魂导器中拿出招魂幡，幡旗一抖，黄色旗面铺展开来，宛如一副山河社稷图，刷的一卷，刹那间将其灵魂收入其中。

    “五哥……”憨憨巨斧的小伙怒吼着，就反扑上来，举起巨斧狂劈姜子牙。

    姜子牙施展鬼影迷踪步，几个闪动，来到了小伙儿的身旁，一戈横扫，噗，人头滚落，又一具死尸……

    身材浑圆的胖子见此，吓的连滚带爬，就要逃离，姜子牙随手一掷，暗自用上唐门与上古墨门的投掷暗器手法，将长戈投出。

    半空中，又以魂力引导，恰似华山派的以气驭剑术，三种杀人的技术巧妙的融合在了一起，简直势不可挡……

    随着人头滚落，一个满脸络腮胡子的壮汉，健步如飞的冲了进来。

    “是你！”壮汉一双眼睛，死死的瞪着姜子牙，看那样子好似要吃人。

    正是十八子里的头领，也是被姜子牙杀死的那些人的大哥，北熊。

    “嗯，”姜子牙收起武魂，细细的打量着来人，没有紧张，也没有大意，毕竟对方是三十级的大魂师，对于现在仅有十三级的姜子牙来说，十分的危险。

    不过他的表情依旧平静如水，不慌不忙的点了点头，随后道：“他们想打劫，然后，我杀了他们。”

