    宁凡知道几位师姐很忙，心中也是理解的。

    先回到别墅跟吴妈说了一下，自己也前往了医院。

    到了医院后，宁凡买了一篮子的水果，可是刚刚进病房时听到了陈玉淑的哭泣的声音。

    “难道刘婷出事了？”

    宁凡打开门进去，看到了一个穿着西装的中年男人，而刘建国竟然躺在病床上，脸色铁青着。

    “小凡，你怎么来了？”刘建国看到宁凡就好像是看到了希望。

    “刘叔，您怎么受伤了？”

    宁凡赶紧把篮子放下，刘建国可是自己尊重的长辈。

    “该说的我已经说了，剩下的事情你们自己商量好，你们只要记住一件事，这这事情你们就算报警也没有，我可以让你们输得倾家荡产。”男律师说。

    “你就是朱涛的律师？”宁凡平淡的问。

    金康盛微笑的拿出自己的名片，高人一等的说：“没错，我就是朱涛的律师，我在金海市可是前五的大律师，你们千万不做没用的挣扎，穷人是永远斗不过富人的。”

    “回去告诉朱涛，这件事我宁凡管定了，滚！”宁凡喝道。

    “哼，几只蝼蚁也想撼树，可笑！”

    金康盛离开了病房。

    “唉，小凡，谢谢，谢谢。”刘建国说道。

    宁凡叹息：“您这是怎么回事，还有刘婷的情况已经稳定了吧？”

    “婷婷没事了，我这是昨晚去找朱涛要医药费，就被他们轰了出来。”

    “这个朱涛真是无法无天了，好吧，等会我想想办法。”宁凡道。

    “小凡，真是麻烦你了。”

    “没事！”

    宁凡走出了医院，向四周看了看后，走向马路对面的一条巷子中。

    刚刚进去没一会，一个脸上带疤，穿着皮甲的男子走进去。

    可是竟然失去了宁凡的身影：“人呢？”

    “喂，一路跟踪我到现在，有事吗？”宁凡悄无声息的出现在后面。

    魏武转身眉头微蹙下，嘴角扬起，说：“你原来早就已经发现我了。”

    “差不多吧，你的气太明显了，不想发现都难啊。”

    “呵呵，看你小小年纪竟然也会察觉到气息，我还以为会是一个半吊子呢？”

    魏武紧接着拿出了一把军刀匕首，说：“杀你的人叫魏武，去找阎王的时候记得报我的名字。”

    “我招惹谁了，还不至于死吧？”宁凡无语，还真有人想杀自己。

    可是除了朱涛之外，其他的都是小打小闹，根本没到要害自己的性命的程度吧。

    “到了下面你就知道了。”魏武挥动着匕首杀来。

    宁凡不断的后退，看着对方的身手和步伐，这家伙应该是当过雇佣兵的。

    咻！！！

    锋利的匕首不断的靠近宁凡的身体，可偏偏就是没能伤到对方。

    见对方招招致命，宁凡把一只手从兜里抽出来，电光火石间一把握住了魏武的手腕。

    魏武眉头一皱，随即将匕首松开，左手握住掉落的匕首直扎宁凡的心窝。

    可是他的套路宁凡早已经看清，一个后撤步距离拉开的同时也将魏武拽了过来。

    “什么？”魏武向前倒去。

    第一时间，宁凡膝盖顶起，正中魏武的下巴。

    “啊！”

    魏武眼前一黑后，身子直接倒飞出五米开外，整个下巴已经脱臼，传来剧烈的疼痛。

    “你就这两下子，怎么取我的性命？”宁凡不屑。

