    回到萝格营地，在旅馆的集体式澡堂洗了个澡。

    来到集市交换装备，用不到的亮金拳剑也是抢手货。

    刺客职业者，数量可不少，远比法师职业者多。

    用不到的戒指，也交换到了一块符文——艾德。

    之前爆的符文是艾尔。

    晚上，两人来到酒馆。

    “这里的酒吧可是萝格营地最出名的，来这里的都是最厉害最有未来的职业者。”

    杰克端着一个木酒杯，称赞着这里的酒吧。

    吧台的调酒师姑娘也跟话道：“你们就是最棒的职业者。”

    “这话说的好，妹子。”杰克哈哈大笑一声，随后对南无空说道：“这里的鸡尾酒也不错，据说可以把自己的名字留下用作鸡尾酒名。”

    “哦？那想让酒用自己的名字，要怎么做？”

    吧台的姑娘说道：“得先死，而且要死的特别精彩。最好是中途就挂了。”

    “噢，我都想给自己的来一套，那一定是什么样的大人物才做的到吧。”杰克觉得这才是男人的浪漫。

    “如果能名留青史死了也值得吧。”南无空喝了一口酒。

    “那也要先活成大人物，我的兄弟。死亡不过是最后的辉煌。”

    “说的没错，要先活的精彩，以后你一定能成为大人物的，杰克。”

    “是我们！兄弟！”

    杰克直接干了一杯酒，对吧台的姑娘说道：“留一个我的配方怎么样？”

    “可以，没问题！”

    “是这样，伏特加加冰，再来一点青柠汁和姜汁啤酒，最后也是最重要的再来一点点爱！”

    “哈哈哈，真是有趣的配方。”吧台的姑娘问道：“丸子头壮汉，你叫什么？”

    “杰克·威尔斯。”

    把他和的姑娘点头道：“希望有一天菜单可以出现这杯酒。”

    吧台姑娘起身前往屋内，这时杰克说道：“你看她，哦，可真不错！一定能生个儿子。”

    “别那样盯着人家看。”

    “嘿，兄弟，你可能不知道，我们部落的妹子都是直接打晕带回家的。”

    “那妹子的父亲没提刀砍你？把手都给你卸了。”

    “你可太清楚了兄弟。”

    “是你说的精彩。”

    两人相视一眼，随即哈哈大笑起来。

    在萝格营地短暂休养，将击杀血鸦的任务交给卡夏。

    卡夏说道：“击杀了血鸦就代表你有资格雇佣萝格弓箭手，要不要雇佣一位我手底下的姑娘。”

    “当然可以，我和杰克正好缺一位合适的同伴。”

    “那你想要什么样的搭档？”

    “手脚灵敏一些的，射箭要准。”

    “后面那句话以后不要再说了，萝格弓箭手基本上都是百发百中。你这样说会让她们觉得自己被轻视。”卡夏相当自信。

    “懂了！”

    随后卡夏叫来几位萝格弓箭手，说道：“维森，会使用火焰箭，敏捷有45之高……”

    卡夏一一给南无空介绍，都是有一技之长的。

    最终南无空挑了一位叫做塞拉的姑娘。

    会使用冰箭，敏捷43点。

    主要是眼缘，看上去很像少年时期的黑寡妇，娜塔莎罗曼诺夫。

    “大人，谢谢您！”少女对南无空深鞠一躬。

    南无空说道：“我这里正好有一把蓝字的弓箭，你先装备。护甲、头盔等不久后我们出发前往石魄荒野，爆出来就给你。”

    少女一脸惊讶，还真是第一次听说直接给雇佣兵装备的。

    她这种萝格弓箭手的雇佣兵一般来说很少会有职业者长时间雇佣。

    塞拉甚至是第一次被职业者雇佣，之前一直都在担任营地守卫。

    塞拉一同出来的同伴也是一脸羡慕，萝格弓箭手人数众多，能用上蓝色装备的真的是凤毛麟角。

    她们之中甚至有人都没见过蓝字装备。

    卡夏也是说道：“看起来塞拉的运气不错。”

    “放心吧，我不会随便卖队友的。怎么带走的，就怎么给你带回来。”

    卡夏点头：“我相信阿卡拉的眼光。”

    所以你自己不信呗。

