    一个工头赶着牛车，周五郎坐在车上扒拉着自己箩筐里的钱，在一堆菜篮子里捡了一个看着还算可以的，把里面的烂菜叶子放到其他篮子里，便数了二十吊钱放在篮子里。

    挺大的篮子，二十吊钱装得满满的。

    想了想，觉得这样不好，大庭广众之下容易引起误会，于是在车上找了找，找出一个装米面的细袋子，略拍了拍，拍干净后把铜钱转移到里面去。

    三个工头默默地看着，忍不住问，“周五哥，你这一趟赚钱了吧？”

    周五郎道：“还不知道呢。”

    他叹息道：“你们吃喝的钱还没算出来呢。”

    哦，对，他们这六天还吃东西了。

    三个工头扫了一眼箩筐里成堆的钱，心里舒服了许多。

    就不知道他们这三百号人这六天里吃了多少东西。

    周五郎把钱送给石场，两方结算完，他便高兴的架着牛车回家去了。

    老周头和钱氏不在家，他们都看职田去了。

    今年满宝有三处职田要春耕，其中一处离得还有点儿远，因此本想参加完白二郎婚礼就回七里村的老周头和钱氏又留了下来。

    他们决定等春耕结束一定要回去了。

    他媳妇则是和四嫂她们在作坊里呢，因此家里一个人也没有。

    周五郎让门房帮忙将一箩筐的钱搬到他的屋里，然后他就去书房里翻出周立重他们常用的算盘，再拿了纸笔一点一点的算他赚的钱。

    这几天，他每日买了多少肉，买了多少菜，耗费去多少粮食，还有油盐这些东西，他都一一记在本子上呢。

    粮食是从家里拿的，但不能不算成本，他都按照市价算好了的。

    这六天来，他们一共吃去一万四千八百六十八文钱。

    周五郎挠了挠脸，“所以还剩下多少？”

    周五郎看着箩筐里的钱，干脆算出十四吊钱，想了想，干脆又多拿了一吊一起放下。

    放下后又觉得不好，立君说过，管账最忌讳的就是差不多就行了，因为一文钱也是钱，今日差不多，明日也差不多，日积月累下的差不多就变成差很多了。

    于是周五郎又将那一吊钱拿出来，然后开始数该从里面拿出多少钱来。

    一千减去八百六十八，那就是先取一百，一百再减六十八，那就是三十二……

    周五郎数出一百三十二文钱来串好，一起放在箩筐里，然后他就看着箩筐里的铜钱笑眯了眼。

    这就是他这六日赚回来的钱了。

    至于是多少，他目前还不知道。于是周六郎决定数一数。

    没有拆过的铜钱串放在一边，一吊就是一千，绳子松过的就是拆过的，他哪里还记得拆过多少个铜板出来？

    只能一个一个的数，不够一千的补进去，重新绑好放到一旁。

    周五郎数数还是可以的，为了不数错，他特意数出了十枚铜钱，数够一百就往旁边放一枚，放完十枚就是一千。

    于是这十枚铜钱从左边到了右边，再从右边到左边……

    太阳越来越向西……

    先是方氏她们回来，发现家里一个人也没有，便道：“糟了，大嫂也没回来，叫个人去饭馆，让四郎和五郎送些饭菜回来吃吧。”

    然后话音刚落，老周头领着一家大小回来了。

    方氏他们好奇，不由问道：“爹，你们怎么都回来了？”

    不是住在莆村那边的庄子里吗？

    老周头闷闷的道：“没水，我们在那儿看着也是干着急。”

    周大郎道：“这里就是没我们七里村好，虽然这里地平坦，我们七里村山多，可我们水也多呀，开春要是没水，开了河里的水浇灌也能行，这边不行，不下雨，连河道都是干的。”

    老周头觉得这样不行，“再不下雨，我干脆回家去算了。”

    周大郎也怕他在这里干着急，到时候急出个好歹来就不好了，“爹，要不一会儿我问问白老爷去，看他啥时候回去，您和娘就和他们一道回去。”

    老周头点头。

    周二郎和周三郎夫妇在白二郎成亲之后就结伴跟随商队回去了，毕竟家里的地也要种的，他们赶回去正好可以下稻种。

    老周头没想到今年开春这边会旱得这么严重，也不知道家里头那边怎么样，那儿可别旱的好。

    说完话，老周头这才左右看了看，问道：“老五呢，他怎么还没回来，之前立重和立君不是说他手头上的活儿今天半天就能干完吗？”

    周立重（大头）道：“门房刚才不是说五叔回来了吗？”

    “回来了也不做饭，也不说去饭馆打饭回来，这是当老爷当习惯，连饭也不会煮了？”

    陆氏立即道：“我去看看。”

    她回房去找。

    周五郎正全神贯注的数钱呢，根本没听到动静。

    陆氏推门进来喊了一声，他吓了一跳，手上的数就乱了，他看到拨到一半的铜钱，半天想不起来他刚才数到多少了。

    他看了一眼脚边的铜钱，已经数过的那边放了六枚，但这一乱，意味着他前头数的六百也都白数了，他得重新数。

    周五郎郁闷，“你喊什么，差点吓死我，这下好了，我忘了手里的数儿，得重新数了。”

    虽然他是很喜欢数钱不错，但再喜欢，他也不喜欢重复的数呀。

    陆氏惊诧的看着地上堆着的两堆钱，问道：“你哪来这么多的钱？”

    周五郎道：“赚的！”

    周立君和周立重他们也过来了，等听他说完他为啥要坐在地上数钱，半晌无言。

    周立君从地上拿过算盘，问道：“所以你拿这个东西来有什么用？”

    周五郎道：“算菜钱。”

    周立君就拿过他那些记得乱七八糟的数，坐在桌子边打算盘，“我给你算吧，来，报个数，你多给三个工头多少钱？”

    他算数是不怎么样，但记忆却很好。

    一笔一笔都记得非常的清楚，当然，他只会算个人的，总数是不知道的。

    周立君拨算盘拨得啪啪响，不一会儿就道：“一共去了十二万六千一百二十八，五叔，不算你自己这六日的工钱，你一共赚了七万三千八百七十二。”

