
　　只有陆地岛屿上，有着各种奇妙的风景，只有大地上才有山川平原城池。

　　鱼人可以算是两牺物种，人鱼才是正宗的海洋生物。

　　多佐格已经厌倦了海洋中一成不变的风景，也厌倦了海洋中味道单一的食物。

　　多佐格希望在大地上建立鱼人城池，而不是在海洋中居住在珊瑚里，每天在海洋里狩猎着那点鱼类。

　　海洋中无法生火，吃不到熟的食物，吃不到种种美味。

　　海洋生物向往陆地，就像陆地生物好奇海洋深处一样。

　　两者彼此之间都有着渴望，海洋生物向往着更美好的生活，陆地生物向往着海洋那丰富的资源。

　　多佐格就是期盼陆地的代表，而六千余万多佐鱼人，或多或少也有着这种向往。

　　或者说多佐鱼人有着人类一样的侵略性，希望拥有更好的生活，哪怕付出巨大的代价。

　　“国王陛下，您的梦想就是我们的梦想，而您的梦想很快就会实现。”

　　“五天后，我们就能逼近那座二万七千平方千米的岛屿，我们会击溃岛屿上的陆地生物，奴役陆地上的生物为我们服务。”

　　一片巨大的珊瑚中，多佐格看着面前数十位多佐鱼人将领，心中一片火热。

　　五天后即将接壤陆地岛屿的消息，已经传遍了整个多佐鱼人国度。

　　在多佐格的号令下，无数见习级别的多佐鱼人战士集结，还有很多繁星级别的多佐鱼人勇士，加入了队伍之中。

　　多佐鱼人智者和唤潮者，也就是鱼人中的魔法师，也全部开始集结在一起。

　　多佐鱼人的职业十分简单，无非就四种，见习级别的战士，繁星级别的勇士，见习级别的智者，繁星级别的唤潮者。

　　至于耀月级别，多佐鱼人中还没有出现这种境界，所以说从来没有思考过命名。

　　海洋中也同样能建立传送阵，多佐鱼人智者，就是这些传送阵的建造者。

　　当五天之后，即将与陆地岛接壤时，多佐鱼人国度集结了足足一百五十万兵力。

　　当然，绝大多数都是多佐鱼人战士，和多佐鱼人智者，多佐鱼人勇士和唤潮者，加在一起还不足一万之数。

　　大夏王国，在五天之前，李道弘就宣布了紧急备战的命令，二十大军团，总共五十万兵马，都紧急调集东南边。

　　因为东南边将是海洋岛的接壤位置，这一次的战争前沿线，将十分的宽广。

　　李道弘已经有了预感，位于东南沿线的五座城池，都将成为最前线。

　　李道弘也以五座城池为基点，每座城池布置了十万大军，用以防御即将接壤的海洋岛。

　　现在被划分为前线的五座城池，分别是威武城、珠宝城、连云城、大岳城和东林城。

　　那五座城池在大夏王国一百座城池当中，并没有什么太稀奇之处。

　　只有珠宝城在大夏王国有一些知名度，听他的名字也都知道，盛产珠宝的地方，简直是贵族最爱的地方。

　　但是现在，哪怕珠宝城真是由金光闪闪的珠宝和钻石所组成的城池，也变成了前线，即将受到战争的波及。

　　威武城中，李道弘带领着大臣们来到了这里，直接将城主府当作了临时驻地，至于威武城的城主，只能成为附庸了。

　　李道弘之所以从五座城池中选择呆在威武城，那是因为威武城处于五座城池的中间位置，属于居中指挥。

　　当然，还有一个原因，那就是威武城的名字，比较符合现在李道弘心中所想，名字比较有气魄。

　　威武城城主府。

　　“国王陛下，按照您之前说的，那一座海洋岛，即将在三个小时后接壤，我们已经做好了充足的防御准备。”

　　“也不知道这一次的敌人究竟什么种族？”

　　“不用想了，国王陛下的意思，不是鱼人就是人鱼了，至于其他的海洋智慧生物，还是太过稀少了点。”

　　“人鱼的话先不用想，他们想要登岛作战，就和我们想下海底一样，都不是那么简单的。”

　　“所以说，我们现在的假想敌，就是鱼人了。”

　　“鱼人吗？好像鱼人也分很多种类吧？听国王陛下说，像什么鲨皮鱼人，鲶鱼人，鳍枪鱼人，反正鱼人种类数不胜数。”

　　“现在管他什么鱼人，见面后直接开打就行了，不是你死就是我亡，哪有那么多想法？”

　　“海洋之中有无穷无尽的资源，无论如何我们这一战都得胜利。”

　　“只不过我们不利于入海作战，只能被动防守。”

　　“我们最好先是将魔法师全部集结起来，集中学习水下呼吸这个魔法，这样我们才有进攻的余地。”

　　“哪怕所有的战士都能水下呼吸，我们在海洋中与鱼人交战，必将处于绝对劣势。”

　　“海洋中可不像陆地上，海洋的压力可比陆地上大多了，还有海洋中的各种海洋生物，我们根本不清楚它们究竟有没有危险。”

　　城主府中，大臣们各自商议着，李道弘也在听取的这些大臣们的议论，期盼能够找出一个好的对策。

　　但最终得出的结论，还是以五座城池为中心，布置防御前线，不让海洋中的鱼人冲破防御，以免殃及平民。

　　三个小时后，海洋岛正式接壤。

　　这一次接壤的感觉，和以往完全不同，站在威威城城墙上的李道弘等人，看着那漫长的灰色战争前沿线，充满了凝重之色。

　　因为战争前沿线的另一边，是一片蔚蓝色的海洋，海洋无边无际，但却暗藏汹涌，有着无数阴影在海洋底下游荡。

　　好像整个海洋底下，全是未知的敌人，密密麻麻的布置在整个海洋之中，这种敌人数量，绝对不是原先心目中所预想的数量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“国王陛下，看来我们之前想的太简单了一些，以为敌人最多也就五十万左右，绝对不会超过八十万。”

　　“但依目前这种架势来看，破百万的可能性都有啊！海洋中真的能养活这么多人口吗？”

　　“李大人，我们生活在陆地上，可以将房子建得越高，住的人也越多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第208章：鱼人职业者免费阅读。https://xs.23sk.com 