    地仙界外。

    东吴仙国百万雄狮汇聚，聚成了无数个仙阵，守于这一界域外。

    “放箭！”

    随着东吴天君一挥手，第二轮箭羽倾洒而下。

    无数的箭矢，像是一条条真龙游走而下，所过之处，山峰毁灭，林木起火，就连地仙界旁数方小世界也都是跟着一起遭殃，一些小世界，甚至直接炸裂了开来。

    “天君，有人出来了。”

    一名东吴仙国的将士站了出来，向着东吴天君一拱手说道。

    “嗯。应该是出来投降，主动向本君送出夜羽殇转世之身的吧。”

    东吴天君负手立于龙船之上，身上有着无尽的傲意。

    三十年万年前，他们曾力败过一次夜羽殇，如今他举仙国而至，其实只是想要拿下夜羽殇的转世之身，这种事情，本不至于他举仙国而至，但东吴仙国，已许久未曾面世。

    东吴天君，只是想借这件事，告诉整个仙界。

    他东吴，还在！

    他东吴，正是鼎盛之时。

    他东吴，不可惹！！

    唰。

    就在这时，以严谨为首的众弟子、玄盟成员、冥界部众，全都到了。

    东吴天君看向众人。

    其目光，陈玄众弟子以及玄盟成员身上，并没有过多的停留，因为那些个仙人，在他眼中，不过是鱼虾一般的存在，根本不值一提。

    反倒是冥界部众，让他诧异了很长时间。

    “冥界，早已淡出三界百万年，今日何故现世，参与我东吴仙国与玄盟之争？”

    东吴天君的目光，落在了红婴的身上。

    他看的出来，红婴身上有着冥界王者的气息，同时她身后的一众冥界鬼族，都是以她为首站立的。

    “夏竹鸢是我姐姐，你要动她，便是与我冥界为敌，你自己掂量掂量。”

    红婴说道。

    东吴天君淡淡地看了她一眼，又一次扫视向众人，问道：“夏竹鸢何在？”

    “我们不会把她交给你的，有什么事，跟我谈吧。”

    严谨站出来。

    “你？”

    东吴天君看向严谨，呵呵一笑：“你有什么资格与我谈？”

    “吴签！”

    东吴天君一喝。

    在其身后，立时走出一名男子，身高一米八七，面色俊冷，看向严谨道：“天君要见的是玄盟副会长夏竹鸢，你们最好如实把她交出来，不然的话，整个地仙界都会遭殃。”

    “是吗？”

    严谨一声冷笑，喊了一声：“沐尘！”

    在其身后，立时走出一个只有一米七的少年，抱着一柄铁剑，看向吴答说道：“我师姐刚才已经说了，有什么事跟她谈，你们是听不懂，还是怎样？”

    “你是谁，滚！”

    吴签一声冷喝，猛地就是一剑斩出。

    剑光划空数千里，横斩八方，撕裂虚空。

    “被斩过的人，都说我的剑很厉害的，怎么样，怕吗？”

    吴签斩了沐尘一剑之后，提剑有些耀武扬威地看向严谨，似在炫耀。

    “牙签一样的剑威，也好意思说厉害，看来，你没见过真正的剑。”严谨不无鄙夷地扫视了吴签一眼，旋即向旁边看去。

    只见斩破云层的剑光之下，沐尘完好无损地站着，待吴签露出惊讶之色的时候，他一步踏出，横拔抱在怀中的剑。

    哧啦。

    一剑斩出。

    收剑，走回。

    吴签已经人头落地。

    “什么！”

    东吴仙国众人大惊。

    吴签。

    乃是他们东吴仙国第一剑仙。

    生来便是真剑种。

    曾御剑万人斩，被东吴天君重用，留在身边，成为近侍第一人。

    没曾想，这样的人物，竟是被玄盟那边，一个不知名的少年，凭借着一柄铁剑，一剑就斩杀了。

    “杀！”

    东吴天君怒了。

    严谨和沐尘的行径，简直就是对他赤裸裸的挑衅。

    他今日举仙国而来，本是立威而来，却不曾想，反而是被人踩踏，这他如何能够接受的了。

    “杀！”

    “灭掉整个玄盟。”

    “灭了整个地仙界。”

    愤怒的东吴天君一挥手，身后百万仙兵仙将齐出，向着地仙界冲杀了过去。

    “战！”

    严谨领着玄盟和冥界部众，也是战了起来。

    他们人数虽少，但力量也是极强的，像严谨和沐尘，都已是仙君境界，红婴以及九位小阎王，鬼君境界，也是相当于仙君实力的。

    如此一来，他们一方相当于是有着十二位仙君，实力丝毫不弱。

    轰隆隆。

    战斗打响起了。

    严谨、沐尘、红婴三人对上了东吴天君，余下之人则是展开了乱战。

    “看我葫芦。”

    在战斗中，白明轩第一次使用了他嫁接而成的水剑葫芦，葫芦嘴一打开，葫芦之中，无尽的水流，形成一把巨剑，剑意冲天，斩向东吴仙国的仙兵仙将们。

    “看我鸡子。”

    张恒怀抱幼鸡，把鸡往前一扔，幼鸡身化万丈火凤，在空中燃烧起一片火烧云，有着焚天之势，燃烧着敌军。

    “不好，这些人手中法宝实在太强了。”

    “我们难敌。”

    “分军，灭地仙界！”

    眼见正面刚不过领头的几个强大弟子，东吴仙国的将士们，干脆分兵冲杀向地仙界。

    “不好，他们要对地仙界出手，冰清玉洁四位姑娘，还请出手。”

    玄盟的元明圣主、唐灏等人，眼见地仙界受到冲击，都是焦急，向着冰清玉洁喊去。

    “莫慌。”

    冰清玉洁点头。

    四姐妹同时出手。

    姬冰手一抚琴，一道道大道音律如同死神镰刀，收瞎下成片的脑袋。

    姬清手中捏着一枚棋子，向着空中一放，整片天空像是被她布置成了棋盘一般，有着横竖之线生成，而在那一条条明亮的线条之中，她手中捏着的那一点，便是炽热之阳。

    棋子落下，瞬间镇压万千将士。

    姬玉手持仙笔，每一笔落下，都如大道天成，横竖之间，伟力纵横，若是夹击，或是横斩，或是竖灭，杀的东吴仙国众将士，也是惨叫连连。

    而姬洁，则是铺开了画布，在这纷乱的战局中，她竟是在作画。

    不过她的画，可不是一般的画，而是在将整个战场，画进她的画中。

    “保护好四妹，她的画道因果，个体攻击力最弱，但若是我们能够守着她把画作创作完成，那么她的力量，才是最强的。”

    几个姐妹很清楚。

    姬洁的画，乃是群体技能。

    李长生眼见已经打起来，不战而屈人之兵，显然是用不成了，只能是掏出鱼钩，轻轻一甩，竟是从不知名的虚空中，垂钓出了一头洪荒巨兽，加入到了战局中。

    至于念空，依旧在扫地。

    除尘、扫地、清心，伴随着一句佛号，许多敌人，都立在了原地。

    直到孙小圣一斧子砍掉他们脑袋，他们才回过神来。

    可以说，念空的技能，是辅助技能。

    但也很强。

    最后是洛离，他从怀里拿出了四个雕刻的猛兽，竟是四圣兽，四个圣兽雕刻一放出来，散发出无尽的凶猛的威能，扑向了敌人。

    打着打着，打累了。

    严谨手一扬，一道光环落下，无数的药粉，透过那些光环，落入到师弟师妹的鼻息前，一时间众师弟师妹，又跟打了鸡血似的，精神抖擞起来。

