    缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了周叡的视野之中。

    一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，使得周叡也是颇感兴趣。

    神念蔓延而出，周叡很快便找到了他的目的地所在。

    一边游览着城中的风土人情，周叡一边朝着漠城深处走了进去。

    不多时，周叡便带着魔龙来到了一处名为古图的店铺前方。

    这个店铺不似别家那般豪华张扬，看上去竟然还隐隐的透着许些古朴气息。

    脚下步伐不作停歇，周叡径直走进了店铺内部。

    店铺当中并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮。

    周叡的目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清地模样。

    视线缓缓向前挪移，周叡的目光最终停在了那柜台后面，一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上。

    这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

    此人便是周叡塔戈尔沙漠之行的附属目标之一，加玛帝国十大强者之一的冰皇海波东。

    冰皇为人性子子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气。

    曾经一怒之下，冰封了整整一座城市。

    在当年的十大强者之中，他是为数不多的斗皇强者。

    后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松。

    在上一届的加玛帝国与出云帝国举办地强者大会之上，一人独战对方一名斗皇以及一名斗王而未落败，艺惊全场。

    而在那次的强者大会之后，冰皇便是逐渐的消失在了无数人的视线之内。

    直到现在，冰皇之名，已经成为了加玛帝国老一辈人记忆之中的强者。

    现在年轻一代的十大强者，已经取缔了以前属于他们的荣耀与风光。

    其他人或许并不清楚，不过周叡却是知晓这冰皇沦落至此的内情。

    当年冰皇在参加完毕那帝国间的强者大会之后，他便是来到了塔戈尔大沙漠。

    在偶然间，得到了那张记载净莲妖火位置所在的残图。

    可是却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀。

    要知道，美杜莎女王地实力可是在斗皇中排行顶尖的强者。

    要不是蛇人族只有一位这种强者的话，说不定他们早就开始进攻人类帝国了。

    那场战斗，冰皇没有丝毫意外的败在了美杜莎女王的手中。

    虽然他事后借机逃拖了，不过却是中了她的蛇之封印咒。

    不仅身体急速衰老，甚至就连自身修为，也是被封印在了斗灵级别。

    这么多年，冰皇一直躲在这漠城里面研究那块残图地秘密，想要从中得到一些能够解除封印的东西。

    可这残图只是一整张地图的小部分，任凭冰皇的经验再如何老练，他又怎么可能将其破界？

    就在周叡观察冰皇的时候，冰皇亦是发现了周叡的到来。

    原本冰皇还没有将面容十分年轻的周叡放在心上，毕竟他与周叡之间的修为境界犹如天壤云泥之别，自然不可能看透周叡的实力。

    但是当冰皇看到魔龙的瞬间，他眼眸深处的瞳孔却是猛然为之一缩。

    虽然冰皇现如今仅仅只有斗灵级别的实力，但是他的修为境界却是实打实的斗皇层次。

    一眼看去，冰皇自然是察觉到了魔龙的修为境界。

    一尊斗王级别的龙血魔兽，这在冰皇全盛时期，亦是需要忌惮三分的存在。

    能够让如此强大的龙血魔兽跟随，眼前这年轻人的身份来历又岂能够简单到哪里去？

    缓缓放下手中的制图活计，冰皇站起身来走出了柜台，他嘴角咧出了一丝笑容，出声询问道：“贵客可是需要什么地图？”

    耳中闻得此言，周叡微微一笑，他的视线流转到了旁边木质货架上，一处不起眼的角落里。

    在那里，摆放着有一张只有巴掌大小的残破图片。

    与此同时，一直观察周叡神色的冰皇，亦是循着周叡的目光看见了那张残图，这使得他的笑容不由得为之一僵。

    因为那张残图，正是使得冰皇沦落至此的罪魁祸首。

    此残图也正是周叡志在必得的目标，记载着净莲妖火所在异空间的残图。

    “贵客恕罪，这张图是非卖品，还请您看看其他的货物吧！”

    稍稍犹豫了片刻，冰皇最终拱手告罪道。

    即便是全胜的状态之下，冰皇都不愿意去面对一位斗王境界的龙血魔兽，更何况他现如今被封印到了斗灵的境界

    如非是必要的情况，冰皇实在是不想得罪面前这位神秘年轻人。

    可是那张残图累及冰皇沦陷到如此境界，他又怎么可能甘心拱手将此图让与他人呢？

    “净莲妖火，这可不是区区斗皇所能够接触的存在。”

    视线重新回到了冰皇的身上，周叡似笑非笑地开口说道：“更何况你现如今还处于被封印的状态！”

    冰皇研究了数年的残图，结果始终没有任何的收获。

    结果此时此刻，竟然有人直接道出了那张残图的玄机所在，这当即便让冰皇的脸上浮现出了无尽的震撼神色来。

    净莲妖火，异火榜排名前三的恐怖存在，这等威名冰皇又岂能够没有听说过？

    最为恐怖的是，净莲妖火关乎于一位无上强者的身上。

    上一位净莲妖火的主人，可是此方世界最为接近斗帝的巅峰斗圣，号称半帝的净莲妖圣。

    正如眼前这人所言，如此恐怖的人物，又岂是他海波东这个小小地斗皇有资格接触的存在。

    倘若是冰皇自己研究出了那张残图的玄机，他定然会死死地保住秘密，然后穷尽毕生所能去寻找净莲妖火的所在之处。

    可眼下的一切都是眼前这人所告知，看其表现，定然是对这张残图志在必得。

    如果冰皇仍旧是斗皇的境界，他或许还有胆量搏上一搏。

    但实际上的情况是，他现如今不过是勉强拥有斗灵的实力罢了。

    宝物虽好，可那也要有命去争取才是！

    一时之间，冰皇的面容之上不禁泛起了一丝苦涩。

