    第3547章 仪式

    “你这孩子，一家人还说谢谢……一转眼你们都长大了，我老太婆的眼前，还经常会浮现你们三个小时候在一起的样子，呵呵。”

    老院长看着唐洛三人，感慨万千。

    “老院长，您一定要保重身体，以后还得照看小小飞啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    听到这话，众人都露出会心笑容。

    “还有啊，老院长，您应该不会偏心吧，是不是我的那份，您也帮我收好了？”

    唐洛盯着许飞手中的收纳箱，问道。

    “说的没错，等你订婚或者结婚的时候，我再拿出来给你，呵呵。”

    老院长笑道，她今天太高兴了。

    “好吧……我可是太好奇，我那些是什么了。”

    唐洛挠了挠头，还不忘又翻了翻许飞的。

    “我看你是担心有你当年写给女孩子的情书，怕韩总生气吧，呵呵。”

    许飞玩笑道。

    “你……今天你最帅，我不跟你计较。”

    唐洛笑笑。

    “小飞哥，乐乐姐，我也为你们准备了礼物，恭喜你们。”

    韩雨萱说着，将她的礼物送了上去。

    “这是我为你们精心挑选的，希望你们喜欢。”

    “小萱，你跟韩总能到我就很高兴了，太破费了。”

    许飞一怔，多少有些意外。

    “客气啥，小萱一片心意，收下就好，我和若冰都还不清楚是啥呢。”

    唐洛道。

    “好，谢谢你了，小萱。”

    许飞和王乐谢道，将礼物打开。

    盒子里面装的，是一枚金质发簪，让众人眼前一亮。

    “不错啊，小萱……你什么时候对我能这样大方啊，也送我点什么？”

    唐洛看着发簪，自然看得出价值不菲。

    当然了，这对眼前这位小富婆来说，根本也不算什么。

    “我……送你个大头鬼。”

    韩雨萱俏皮地吐了吐舌头。

    古灵精怪的她，逗笑了老院长等人。

    “我说小洛，你就别惦记人家小萱了，那我问你，你就没什么想说的吗？”

    许飞问道。

    “我？说什么？对了，我是想问问的，今天中午管饭吗？”

    唐洛故意道。

    “……”

    许飞无语，包括韩若冰姐妹俩，这家伙，又在没正形了。

    “不玩笑了，呵呵，你这家伙还明着要啊？”

    唐洛见众人表情，也就不再卖关子，边说边将一个精致盒子从身上取出。

    “不过我还真是看出来了，这要是没礼物，今天可能还真得饿肚子了。”

    “呵呵，我就知道你肯定也准备了。”

    许飞笑着接过，随即打开。

    下一秒，他表情就呆滞了，包括王乐。

    注意到许飞两人的表情，其他人都看过去，除了已经看过的韩若冰，她们都很是惊讶。

    “这是……我俩？”

    许飞抬头看向唐洛，又看向王乐。

    “洛哥，你这是……怎么做到的？”

    王乐打量着盒中的极品红翡翠，一脸惊喜。

    “我想起来了，小洛，这是我前两天给你的那张照片是吗，所以……这是你亲手雕刻的？”

    许飞反应过来，这可太惊喜了。

    陈涵等相互看看，目光又落在极品红翡上，这跟许飞和王乐两人的神态，简直一模一样啊。

    “呵呵，没错，一点小意思，雕刻确实费了番功夫，不过要说这极品红翡，还是若冰从她保险柜里拿的。”

    唐洛解释道。

    “韩总，这……实在是太贵重了。”

    许飞不是很懂翡翠，但他当然明白韩若冰是做什么的，尤其是其保险柜中翡翠是何等的价值！

    “不要看它的实际价值，这是我和唐洛的一点心意，你们喜欢就好，恭喜你们。”

    韩若冰嘴角勾勒出一道弧度。

    “瞧你那客气样，你就说喜不喜欢吧？”

    唐洛笑了笑。

    “喜欢，当然喜欢……那就谢谢韩总了。”

    许飞两人感谢道。

    “哎……我呢？”

    唐洛道。

    “你……管饭……”

    许飞道。

    “哈哈……”

    众人大笑。

    随后，吉时已到，一行人从化妆间出来，围着一张巨大圆桌，纷纷入座。

    订婚仪式看似简单，却也十分隆重，整个议事厅里，装点的格外喜庆。

    待众人落座，司仪开始了主持。

    此时众人的脸上，无不洋溢着笑容。

    就在司仪引导着双方在探讨着一些事情时，外面传来一阵轻微的嘈杂声。

    唐洛微皱眉头，按理说有疯子他们在外面，不应该这样啊。

    他开天眼，看向门外。

    外面疯子等人，正拦着几个西装男，那几个西装男的身上，还抱着盒子，像是礼物。

    唐洛心中猜着什么，随即又看向许飞，两人对视。

    接着，唐洛微微点头，找了个理由，起身向外面走去。

    韩若冰她们的视线，一时间落在唐洛的身上，都有些不解。

    唐洛对她们露出帅气的笑容，示意没什么事，大步向外面走去。

    “你们是什么人？来这里是要做什么？”

    唐洛来到外面，打量着几个西装男，冷声道。

    “洛哥，他们是青帮和洪兴的人，带了礼物，说非得进去当面为飞哥贺喜。”

    疯子上前低声解释道。

    “唐门就这样待客吗？我们青帮是来送礼的，不是来找麻烦的，你们怕什么。”

    一个青年忍不住道。

    “我们可以先替飞哥收下，但你们不能进！”

    疯子沉声道，但也不敢声音太大。

    “要不要摆这么大谱，这可是我们洪兴老大亲自吩咐的事，怎么，现在连面都见不上吗？”

    另一个小个子道。

    “既然许飞没有邀请你们，礼物也就不必了，给你们三秒时间，滚出去！”

    唐洛上前一步，眼中泛着冰冷刺骨的杀意。

    此时他周身气息上的突然变化，跟刚才议事厅里满脸笑容的他，简直判若两人。

    在他看来，对方送礼物，他暂时搞不清楚是怎么回事，到底是什么用意。

    但眼前人的态度，他很不喜欢，这就是在挑事！

    几个西装男愣了愣，怎么突然感觉冷了几分，这酒店空调这么不正常吗？

    当他们注意到唐洛的眼神时，不禁都打了个寒颤，仿佛下一秒他们就会葬身地狱。

    就在西装男还想鼓起勇气说什么的时候，一个中年男人从他们身后而来。

    (本章完)

