 “轰……”秦焱热血沸腾，战意卷天穹，如同一条暴走的荒古蛮龙。

雄壮的肌肉透发出的强大气息足以让任何自认强悍的战兵猛将战栗，更能让所有自诩无敌的猛兽凶禽匍匐。

他双眸喷发星辰般的光芒，气息一再暴涨。

远古魔子沟通血脉里的魔帝之力，在周围形成了密密麻麻的漩涡，吞天纳地一般，从天地间掠夺着各种能量，不断硬撼秦焱。

大战沸腾！震撼苍生！“还不用乾坤石？”

四灵族长虽然看的震撼，却有些着急了。

按照他们做好的约定，不需要远古魔子再把秦焱拖入虚空，或者是压到万里之外，只需要拖住一会儿，或是逼到几千里外，他们就可以发起猛攻。

“在秦命身份昭告天下的那一刻，魔子跟秦焱之间的身份就都变了，他们之间战斗的意义也不一样了。

两人不战个彻底，不分出高下，不会轻易动用空间武器，谁提前用了，谁就弱了气势。

这种厮杀，气势尤其重要。”

吞天魔主眉头紧锁，期待着魔子能够给他们创造机会，但是他现在真不敢轻视秦焱了。

玲珑仙童他们都眉头紧锁的盯着战场，关注着神子魔子之间的每一道交锋。

汹涌的能量不仅在全身沸腾，更往双眼聚集，每个人的眼睛都像是雷电一般刺亮，生怕错过任何一个关键的转折，也极力在脑海里评判着他们的强弱。

只是战斗越来越极力，他们却实在看不出谁占到了任何上风，谁有着任何的优势。

他们期待着魔子能够突然拼命，比如舍弃某部分，重创秦焱。

但是却有很忐忑，生怕魔子急于拼命而被秦焱抓住机会。

盗天仙域里，九婴他们同样激动又紧张，死死盯着战场，生怕错过任何变故。

他们谁都能感觉的出来，魔子今天的表现非常精彩，精彩到他们这些敌人都要暗暗叫绝。

不是说之前不够强，而是今天的那股气势，那股精神，跟以前完全不一样了。

不过秦焱的表现依旧抢眼，那股狂暴的气势、一往无前的杀伐，仿佛要由神化魔。

短短半个时辰，数万回合交锋后，双方已经杀到极致，也都战到狂暴。

神之血脉跟魔之血脉都沸腾到了要燃烧血肉骸骨的程度。

恶战从疯狂到暴动，到现在已经陷入焦灼状态。

而这也意味着要出现逆转了。

“轰！！”

秦焱狂暴的身躯突然变得模糊，炸起无穷无尽的狂潮，把正要杀过来的远古魔子都强行震退百余里。

那声势，仿佛突然自爆了一般！秦焱周围狂涌出无穷无尽的玄妙气息，跟世界交融，跟虚空沟通，在剧烈的波动中形成了一片星域，横亘在盗天仙域上空，存在于真实和虚无之中。

“那是什么？”

所有强者都感受到了一股异样的气息。

九婴、烈狱妖凰等等都眸光凝缩，作为妖兽，他们的感觉更加敏锐，秦焱此刻的气息竟然他们这些老友……产生了敬畏……超脱于恐惧的敬畏！！秦焱周围的能量狂潮剧烈翻腾，铺开了整整两百多里的范围，仿佛开劈了一个世界雏形，里面混沌气息弥漫，星辰光芒隐现。

而秦焱模糊的身影只剩一个轮廓，傲立在无尽的星域深处，成了这个世界雏形的主宰。

这是他融合神山晶石之后获得的蜕变，更是他神躯的最强状态！秦焱隔着无尽的深空，凝视着远处的吞天魔子。

“吼……”吞天魔子没有畏惧，融合魔塔后，双臂猛地扬起，气势更加狂躁。

他周围分散的吞噬漩涡在身后剧烈的碰撞交融，每一道撞击都伴随着天崩地裂的轰鸣，逐渐形成了一条非常恐怖的风暴，上通九天，下抵十地，宛若一条剧烈旋转的天柱一般，涌动着毁灭的能量。

神子创世，魔子灭世！一个创世气息弥漫天地，一股灭世之威浸透乾坤。

“最巅峰的对决了！”

“要决胜负了！！”

盗天仙域内外，敌我双方，所有强者都像是窒息了一般，他们能清楚感受到魔子神子要展现他们的终极奥义了，谁扛住了，谁就是胜者！“轰……”秦焱催动了周围九颗最璀璨的星辰！星辰一颗颗的转动，绽放起玄妙的光芒。

神子摘星！神威盖世，大气磅礴！这些星辰虽然不是真实的星辰，却有着无匹的能量波动，蕴含着极致的威能。

随着秦焱一声暴吼，星空颤抖，九颗星辰横击深空，迅速放大，也浩荡出无尽的能量，它们在恐怖的波动中开始了惊人的演变。

一颗星辰化作绝世仙剑，一颗星辰化作灭世战戟，一颗星辰化作创世仙鼎，一颗星辰化作震世重锤，更有星辰化作恐怖大钟。

九颗星辰，仿佛九座神山，展现出各不相同的威能。

隔着几百里、几千里，甚至上万里，都仿佛能感受到那惊悸苍生的滔天杀威，能令苍生臣服，让群雄惶恐。

绝世仙剑最先撞出那片两百里的世界轮廓，杀出浩瀚星域。

锋芒盖世，上斩九重天，下斩十层地，悍然劈向了吞天魔子。

吞天魔子傲立长空，气息强悍到令人心悸，气吞山河之势，一拳轰出，右臂跟魔塔共鸣，血脉跟魔塔里的魂魄交融，硬撼绝世仙剑。

刹那的爆炸，仿佛星辰湮灭，震撼天穹，浩荡的气息铺天盖地的吞没着吞天魔子，更震得他后退数十步。

但是，他终究是硬生生的抗住了，身后剧烈旋转的飓风更是猛烈翻转，像是巨龙一般吞噬了大量的仙剑威势。

轰隆……没有任何停止，仙剑崩灭后，绝世战戟横扫，撕裂乾坤，斩灭苍生。

吞天魔子狂吼，魔威沸腾，血气盖压九天十地，再次轮拳暴击。

又是一声剧烈的爆响，吞天魔子身体都要崩开了，口鼻溅血，承受了巨大的压力。

紧接着，创世仙鼎镇压，卷起滔天的气浪，五行之力浩荡，仿佛一个世界压了下来，又仿佛上苍拍下了手掌。

吞天魔子嘶哑的咆哮，掀起冲天的拳罡，仿佛一道蛮龙之气，掠过无尽的汪洋，卷起巨浪亿万重。

轰隆……轰……这是一场无与伦比的大战，让所有观战者神驰目眩，震撼的同时更是激动，抛开敌意不说，能够看到这样的战斗无疑是个荣幸，能够‘沐浴’在这样的能量波动之下，对于血脉都是一个激励。

 