
　　在餐厅里见的那三个漂亮又可爱的孩子，居然是自己的儿子和女儿……

　　他心里又很喜悦。

　　夏雨墨看了眼浴室，冷静了下来，不想让孩子们知道这个男人是亲爹，她主动走了出去，看到冷锋和林逸也在这里。

　　两男人看着六年不见，更漂亮，更御姐范儿的少夫人，两人都愣愣看着她。

　　凌少找了她那么多年，没想到今晚会突然遇上？！

　　夏雨墨双手环胸，对他心平气和的说：

　　“凌先生，你和顾安琪都要订婚了，以为自己还有资格做他们的父亲吗？

　　宝贝们不会认你的，若是你硬要争夺抚养权，只会让他们更恨你讨厌你。”

　　“……”凌西顾听着她的话，剑眉微皱着，神色有些纠结……她怎么知道自己要和顾安琪订婚了？

　　居然还这么淡定，是把自己完全忘了吗？

　　他心里掠过一抹疼……

　　“凌先生，为了给孩子们留个好印象，我劝你还是别跟他们相认了，好了就这样吧，我们也要休息了，请别再来打扰。”

　　夏雨墨见他沉默，以为说动他了，劝完便向屋里走去，胳膊突然被他拉住--

　　“哼，你不是早就已经和艾伦搞上了吗？给孩子留坏印象的是你吧？”凌西顾气恼的冷哼。

　　“谁说……”

　　夏雨墨正想解释，又住了嘴，自己干嘛要跟他解释？

　　“宝贝们很喜欢艾伦，也很接受他这个爹地，你刚才应该听清楚了。”

　　“不管如何，我不会让凌家的孩子，跟着别的男人姓！”

　　他突然将她抵在过道墙上，双眸锐利的看着她，心跳在默默加速。

　　一想到她和艾伦住一间客房，又愤怒至极！！

　　他们现在到底是什么关系？！

　　夏雨墨怒推着他：“三个孩子现在是跟我姓的！”

　　宝贝们还没跟艾伦姓？凌西顾微微挑了下眉，语调又降了一些：“他们应该跟我姓……”

　　“呵，你想的美！孩子是我生的，我养的，凭什么跟你姓？”

　　她嗤笑，推不开，骤然扬起手朝这个霸道又不要脸的男人打了过去--

　　手腕突然被他抓住，凌西顾身体故意压了过去，凑近，闻着她身上淡淡的香水味，看着现在越来越有女人味的她，身体里的血液好似瞬间被她点燃！

　　奔腾着，叫嚣着。

　　这么多年，他对任何女人都没有性趣……

　　凌西顾低眸看着她，又凑近了一些，在她耳边吐着热气问：

　　“没有我……你能凭空生出来孩子？如果不是我基因好，三个孩子能那么聪明好看？”

　　被他压过来，夏雨墨心跳得都要从胸口蹦出去了！很是愤怒……他都要和顾安琪订婚了，还调戏我？！

　　当她是什么？

　　夜总会的小姐吗？

　　“凌西顾我们已经离婚了，请你跟我保持安全距离！让开！”

　　她怒说完，既然推不开，一脚用力踩在他脚上。

　　“唔！！”凌西顾忍不住闷哼一声，冷峻的脸都疼变色了。

　　站在后面的林逸和冷锋，看着凌少，额头落下了一排黑线，默默吸了口冷气：“吸--”

　　少夫人踩的那一脚，应该很疼吧？

　　“滚……！既然你硬要抢孩子，那就法庭上见好了！”

　　夏雨墨趁机推开了他，准备回自己客房，既然跟他说不通，还说个屁啊。

　　以她现在的财力与实力，她不怕打官司。

　　三个孩子应该也不会愿意跟他走的。

　　她才刚走到门口，突然又被凌西顾扯了回去，他怒问：“话还没说清楚，你急着去跟艾伦睡？！”

　　“呵……我不急着去跟他睡，难道跟你睡？”夏雨墨冷笑，挥开他的手，立马进屋关上了门，上锁。

　　“夏雨墨！”凌西顾两手插着腰，莫名的愤怒，冷峻的脸黑得跟煤炭似的。

　　身上散发着熊熊怒火。

　　竟然当着他的面，跟艾伦一起睡……

　　咬牙！

　　他感觉身上都绿得能照亮整个世界了！

　　现在她的行为胆子也越来越大了，不仅想打自己，还那么用力的踩自己！

　　越想，他的脸越黑。

　　林逸见他那么生气，小心翼翼的轻轻的好心的提醒一句：

　　“凌少，你和少夫人……哦不，是夏小姐，你们已经离婚了，你不用觉得自己被戴了绿帽……”

　　“唰！”凌西顾一个冰冷又锐利的眼神甩了过去，恨不得在他身上射出几个洞来。

　　他就是受不了！

　　就算离婚了，也受不了她和其他男人在一起！

　　“……”林逸被总裁一瞪，全身冷汗都冒出来了，立马闭上嘴，不敢再乱说话了。

　　本来就是嘛，都离婚了，他还吃醋？

　　“你们现在想个法子，让他们今晚不准睡在一起！”凌西顾突然给他们俩下了个命令。

　　“啊？”林逸一脸的惊讶。

　　“啊什么啊？快点想！”凌西顾冷声命令。

　　他不管他们以前是不是已经睡过了，但是，既然被自己撞上了，就不能当着自己的面，让他们睡在一起！

　　“哦……”林逸很无奈的抓了下头，在走廊里来回走了走，再走了走--

　　客房里

　　夏雨墨站在露台上，双手环胸，目光看着外面的夜景，心里却乱得很，也担忧不已。

　　凌西顾一定会抢三个孩子的抚养权吧？

　　本来不想让凌家人见孩子的，没想到会突然遇上他……

　　身后，一只手倏然搭在她的肩上，艾伦走了过来，问她：“凌西顾是不是知道我们来了这里？”

　　“应该不是，偶然撞上的吧。”她记得他当时震惊的神色。

　　“他是不是要争孩子的抚养权？”他问。

　　“嗯。”夏雨墨点头。

　　“别担心，大不了跟他打官司就是了，我们的胜算应该比他大。”艾伦安慰她说。

　　她再点了下头，回头看了一眼，见三个孩子不在这里，问他：“南弦他们没问关于凌西顾的事吧？”

　　“放心吧，他们应该没怀疑，我跟他们说，是你曾经的朋友。”

　　“……”夏雨墨不知道三个孩子对亲爹是什么态度，他们会不会更喜欢亲爹？

　　还是暂时别让他们知道好了。

　　“我们要不要现在就离开这里？”她不放心的问。M.23sk.com

　　“现在离开，凌西顾一定会知道你住在哪里，还是等明天再想办法甩开他们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第218章 没有我，你能生出来孩子？免费阅读。https://xs.23sk.com 