    第877章番外篇·胡笛（7）

    “那我以后是不是可以叫你御扬了？”胡姬看着他，一脸期待的问。

    男人轻点了点头。

    胡姬伸手抱着男人的胳膊，软着嗓子一声一声的叫着，“御扬～御扬……”

    男人这一次竟难得的笑出了声。

    在看见男人嘴角露出一抹笑意时，胡姬表情猛的怔了一下，“你笑了！”

    还未等男人脸上的笑意凝固，胡姬抚摸上男人的脸颊，盯着他的眼睛一字一句道：“你多笑一笑嘛？你笑起来好看。”

    虽然每次板着一张脸时，看起来也十分的有男人味，但是她还是喜欢他在对着她时，能经常的笑一笑。

    御扬轻抚过女人的脸，点了点头，“好。”

    两人一起吃了晚饭，晚饭后，胡姬沐浴完躺在男人的怀里，她轻戳了戳男人的胸口，身旁的男人没有丝毫的反应。

    随后她探入男人的胸口的衣领里，被他一把扣住她的手腕。

    两人视线对视，男人眼眸中闪出一道不解的神色，似乎是在质问她想要作何？

    胡姬委屈的鼓着腮帮子，道：“人家想看一看你身上的伤……”

    她此话一出，男人幽暗的眸子波动了一下。

    过了好一会儿，他暗哑着嗓子问道：“你不害怕吗？”

    “害怕？”胡姬表示不解，“我为什么要害怕呀？”

    男人薄唇抿成了一条直线，表情露出了几分的苦涩。

    他这双手沾满了鲜血，连他自己都厌恶极了。

    “这又不是你的错。”

    胡姬轻吻了吻嘴角，望着他的眼中透着浓浓的心疼之意。

    御扬：“我这样的人是没有未来的，甚至于我自己都不知道哪天会突然的死……”

    他话还没有说完，胡姬便已经是按住了他的唇，一脸正经的表情看着他，“不许你胡说。”

    两人视线相望，眼中相互映照出彼此的样子。

    这一夜比以往更加的激烈。

    女人娇软的声直到天色渐露出鱼肚白才得已停歇。

    等到胡姬醒来时，已经是到了正午，眼前是刺眼的阳光，她浑身上下累的连手都抬不起来。

    她看了一眼身旁，早已经是空荡荡的了，也不知道是突然想起来什么，她羞红了脸，将脸再一次的埋进了被子里。

    男人昨夜同她说了，他这一次要出一趟远门，估计要一个月后才能来看她。

    虽然胡姬心中有万分的不舍，但是也无法挽留他。

    她等做的只有等他回来。

    最近胡姬跟着一个秀娘学了刺绣，打算给男人做一个平安福。

    她从小便没有学过，所以如今学起来时也算是有点艰难。

    不过好在她契而不舍，试了无数次过后，总算是做出了一个能送的出去的。

    这一日，胡姬待在房间里打算给男人绣一个手帕，自从她做一个完整的平安福过后，她总是想再绣一点其它的东西练一练手。

    今日的楼下似乎是发生了什么事情，有些吵。

    胡姬放下手中的东西打开门，下了楼，就见楼下已经是乱做了一团，众人急匆匆的逃窜。

    “发生什么事情了？”

    “刺客！有刺客来了！”

    说完，门口便突然的涌出了一大群身穿着黑衣的黑衣人，还有一群穿着官兵服的官兵。

    双方交战激烈，死伤惨重。

    “快！快护送王上去二楼！”

    人群中不知道是谁，说了这一句，胡姬还没有来得及看清，突然被人推了一把，眼看着那黑衣人的剑朝着她刺了过来，一个白色的身影拿着剑刺进了黑衣人的胸口。

    “噗嗤”一声

    胡姬感觉到那黑衣人的血好似溅到了她的脸上。

    “不要让他们伤及无辜！”

    “是，王上。”

    很快，救兵赶来，那群黑衣人显然是占了下风，直到黑衣人一个个接二连三的倒下去时，胡姬坐在地上，还没有从惊恐之中缓过神来。

    一个身穿铠甲的中年男子半跪在地上，恭敬的对着站在她身旁的男人道：“末将救驾来迟，还请王上赎罪。”

    “起来吧。”

    男人清冷的嗓音传来。

    听着男人有些熟悉的声音，胡姬抬头，便看见了一张熟悉的脸，下意识的轻轻呢喃出口：“阿扬……”

    白衣男子见一旁地上的女人愣愣的看着他，他皱了一下眉，“嗯？”

    很快，在男人那陌生而威严性十足的眼神下，胡姬发现自己认错了人。

    他不是御扬……

    御扬不会用这样冰冷的眼神看着她，而且他脸上没有那火焰图腾。

    虽然他的那张脸看着跟御扬长的像极了，但是细看之下，还是能分辨出不一样的。

    *

    今日这王上微服出巡，可不曾想，刚进入城中还没多久，便突然遇到了刺客，无奈之下这才退进了这宋雅居之中。

    “回王上，这二十名刺客已经全部死亡。”

    这二十名刺客的尸体很快便被官兵给抬走了，但因为方才楼下双方激战，空气中都弥漫着一股浓重的血腥味。

    那被人叫做王上的男人坐在椅子上，喝了一口茶，“嗯。”

    宋雅居的众人跪在地上。

    男人放下茶杯，平静道：“都起来吧，今日朕微服私访来城中，可没想到让突遇刺客，被逼无奈才退至这宋雅居，让诸位爱民受惊了。”

    宋姨恭敬道：“王上您龙体无碍便好，能为王上消灾，是我们的福分。”

    男人轻笑出声：“莫非你就是宋姨？”

    听言，宋姨正疑惑，就听见男人又道：“多娜郡主经常在朕面前说这宋雅居中，宋姨你的棋艺高超的很，日后若有时间，朕真想跟你比试一二。”

    “名妇也只是对棋艺略懂一些皮毛罢了，是多娜郡主抬举了。”

    “哈哈哈哈，多娜她可不会随意夸人。”

    男人站起身，临走之时，像是突然的想到了什么，特意看向一旁的胡姬，闪了闪眸子，问道：“你叫什么名字？”

    胡姬没想到男人会突然的问她，她低着头有些紧张的出声道：“回王上的话，民女……胡姬。”

    “胡姬……”

    他轻轻的唤出她的名字，随后走到她的面前。

    “抬起头来，让朕好好看看你。”

    (本章完)

