一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，玉灵池中的叶辰睁开了双眼。

    将近一日的时间，他的伤势已经好了大半，浑身伤痕已然不见，但内伤还需一些时间。

    “小子，感觉九成契合度的宿主咋样，吊不吊。”很快，太虚古龙的声音便在他神海响起了。

    “强的离谱。”叶辰深吸了一口气，虽然他极为不甘，但也不得不承认尹志平的确很恐怖。

    真正打过才知道，九成契合度的宿主，的确比他想象中要强太多了，这一战他除却仙轮禁术、魔道力量，其他底牌尽数已经基本使出，与三道道身合力、加上丹祖龙魂，却也只能和尹志平打个平手，若是单对单，他自认不是尹志平的对手。

    “有点遗憾，没有灭了那个狗杂种。”叶辰说着，眸中还闪过了一道寒芒。

    今日当听完霍腾所说，他对尹志平的杀机已经无法遏制了，所以才抱着必死的决心去战尹志平的，奈何实力不济，未能真正为熊二、唐如萱他们讨回公道。

    “还灭他？”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，“你他娘的就庆幸吧！他虽然是宿主，但和那个太虚古龙魂还未完成力量与魂的融合，所以并非是巅峰战力，若是力量和魂完成了融合，你根本就斗不过他。”

    “还未完成融合？”叶辰眉头猛地皱了一下。

    “所以，日后量力而为吧！”太虚古龙悠悠一声，“他的力量和魂若是完成契合，便可真正借助太虚古龙魂的力量，而且战力会飞速增强，那种飞升速度，比普通修士快的太多了，至少你是比不上的。”

    “我明白。”叶辰轻轻点了点头，但饶是如此，若尹志平再无法无天，他还是会毅然决然的站出来，这不是战不战得过的问题，而是该所为而为之的问题。

    “醒了？”随着一道女音响起，楚萱儿轻轻走了进来。

    “醒...醒了。”叶辰干咳了一声。

    “还在怪为师把你软禁在玉女峰吗？”楚萱儿抿了抿嘴唇看着叶辰。

    “没有事儿。”叶辰笑了笑，翻身从玉灵池中跳了出来，“我只是感觉对不起熊二他们，尹志平主要是针对我，才让他们受到了牵连，若是我早一点知道，也不会有后来的事情发生。”

    楚萱儿再次抿了抿嘴唇，心里也多少有些愧疚，若非她将叶辰软禁，叶辰也不必接受良心的谴责。

    “对了师傅，那尹志平呢？”叶辰看向了楚萱儿。

    “还在昏迷状态。”楚萱儿轻语一声，“听说融魂出了些问题，但问题不大。”

    “真想现在冲过去给他补一刀。”叶辰拎出了酒壶，猛猛的灌了一通。

    “别净想着做傻事。”楚萱儿瞥了一眼叶辰，没好气的说道，“我可不想灵儿还没嫁人就变成寡妇了。”

    “看你说的。”叶辰不由得咧嘴一笑，又恢复了往常的那副贱样儿，“有时候我在想，她是你妹妹，我娶了她，我就是你妹夫了，我是该叫你姐呢？还是该叫你师父呢？”

    见叶辰恢复了往常，气氛也不再那么压抑，楚萱儿这才又露出了笑吟吟的神色，饶有兴趣的看着叶辰，“那你想叫啥呢？”

    “叫你萱儿吧！”叶辰嘿嘿一笑。

    “没大没小。”

    “要不叫媳妇也行啊！”叶辰咧嘴又是一笑，“反正你早晚是我的人。”

    “你就这么肯定我会嫁给你？万一我看上别人呢？”楚萱儿饶有兴趣的看着叶辰。

    “那你最好祈祷你看上的那个人是强者。”叶辰抠了抠耳朵，“不然我可保不准不会去抢亲，他敢跟你拜天地，我就替他入洞房。”

    “越说越混账。”楚萱儿没好气的瞪了叶辰一眼，不过心里还是美滋滋的。

    “我是说真的。”

    “少贫嘴了，说正事儿了。”楚萱儿当即止住了话题，寻了一处舒服的地方坐了下去，看着叶辰，说道，“准备一下，明日跟我去恒岳宗第九分殿，短时间是不会回来的。”

    听到这话，叶辰眉毛一挑，笑了笑，“怎么，那帮老家伙们，就这么迫不及待的要把发配出去吗？”

    “是掌门师兄的决定，也是我的决定。”楚萱儿轻语道，“你不能再待在这个是非之地了，我希望你能明白，此举表面上是发配，实则是保护你。”

    “懂得懂得。”叶辰坐在了一棵灵果树下，随手还望嘴里塞了一根牙签儿，“可我就是不明白，你们一次又一次的妥协，真的好吗？我要是你们，就来阴的，空冥境修为，暗杀一个真阳境，不难吧！”

    “你以为我们不想吗？”楚萱儿深吸了一口气，话语带着深意，“我们能想到，那帮老家伙也能想到。”

    “也对。”叶辰点了点头。

    “一山不容二虎，你留在这里，迟早会出事情，你的威胁不仅来自于尹志平，最主要的是那帮老家伙们，所谓天高皇帝远，让你逐渐淡出他们的视线，他们才会松懈，把你派出去，掌门师兄也不用为你的事而分心，这样就可以专心收拾尹志平了。”

    “我就是怕没有我这个目标，尹志平会再次牵连熊二、谢云他们。”

    “这个你大可放心。”楚萱儿笑了笑，“掌门师兄在长老会上已经放话了，尹志平若再敢无法无天的触犯门规草菅人命，他是不介意先斩后奏的，而且会有暗影的人，时刻盯着他。”

    “看来表面和谐的恒岳宗，也是暗涛汹涌啊！”夜车笑着摇了摇头。

    “待你他年做了掌权者，你也会真正明白何为政治。”楚萱儿轻语一笑。

    “师傅，我有点累了。”

    “累了就去休息吧！明日便出发。”楚萱儿说着便已经站起了身。

    “不是那种累。”叶辰摇了摇头，望着这边的楚萱儿，笑道，“师傅，你有没有想过归隐。”

    “归隐？”楚萱儿俏眉微颦，这才明白过来那句累了所蕴含的真正寓意。

    “是啊！不再过问宗门事、不再混迹修炼界。”叶辰笑了笑，目不斜视的看着楚萱儿，眼中还带着些许希冀之色，“如果你们愿意，我们就去凡人界，寻一处世外桃源、种上十里桃花、开垦三亩稻田，让世界去纷纷扰扰，我们只日出而作、日落而息。”

    这边，听着叶辰的话，楚萱儿的眼波变得朦胧，神色变得有些憧憬，嘴角也还挂着一丝甜美的笑容，似是也能看到叶辰勾勒的那一幅幅温馨而平凡的画面。

    不得不说，楚萱儿的道心真的在悸动，心底的她，早已厌恶了尔虞我诈，渴望着那份平凡，也希望所谓的仙人，都只是一些前尘往事。

    只是，她很快就从那憧憬的恍惚中醒来了，笑着看向了叶辰，“我可以认为你这是逃避吗？”

    “好吧！我承认，但我感觉那样挺好的，世外桃源嘛！也没个啥人，穿不穿衣服都无所谓，那啥的时候也方便，最主要的是刺激啊！我们....诶诶诶？...怎么还动手了呢？”叶辰一句话没说完，便扭头就跑，连滚带爬的。

    “去死！”身后，楚萱儿拎起一个块头甩了过去，好好的一个温馨画面，因为叶辰这句话被搞得甚是邪恶，本来煽情桥段，也瞬间变成了动作片儿。