    从走廊离开后，萧准气得吹胡子瞪眼，但面对魏小宝如此精准的诊断，他没有脸和其对峙。

    万一让宴会厅的宾客们知道，萧家的大公子在外面胡搞瞎搞，传染了一身难以启齿的病，这对于萧家来说，无疑是一件极其丢脸的事情。

    现在的萧准，是憋着一肚子火没地方发。

    面对魏小宝这个突然冒出来的马素素男朋友，他心里只有羡慕嫉妒恨。

    “狗日的，居然想要当着这么多人的面让我难堪，等着！老子先废了你！看你以后还怎么逞能！”

    萧准只感觉胯下一阵阵剧痛，刚才的耻辱，他如何都忘不了。

    如果留着魏小宝这个家伙存在，简直等于是一颗定时炸弹。

    目前萧家的情况，萧准比任何人都要了解。

    因为此前进攻非洲的小商品贸易受挫，萧家亏了一大笔钱。

    萧家的亏损，和萧准喜欢胡搞有着分不开的关系。

    他极度自负，对于没有了解过的市场，有着盲目的自信。

    目前下个季度的集团营业报表还没有出来，萧家亏损的事情，已经被压了下去。

    萧准必须要在季度报表出来之前，把马素素搞定，以此来得到远腾科技的追加投资。

    一旦自己和马素素生米煮成熟饭，马远腾就算是碍于亲家面子，也不可能眼睁睁看着萧家破产。

    原本萧准认为十拿九稳的事情，居然因为这个魏小宝的出现，而彻底打了水漂！

    废了魏小宝，是萧准目前唯一想要做的事情。

    ……

    另外一边。

    魏小宝将马素素从自己的怀里推开。

    他摇头说道：“我总不能见死不救吧，这种人一看就不是正经的东西，我当然样帮你看清楚他的真面目。”

    然而，魏小宝此言一出，马素素鼓着粉腮，一脸不高兴的说道：“怎么着？按照小宝哥你的意思，如果那个萧准一表人才，的确是个好人，你是不是就不管我了？”

    说话间，马素素红了眼眶，眼看着就要梨花带雨了。

    魏小宝虽然经过这么长时间的力量，在和女人打交道的时候，虽然算不上情场老手，但多少也算是游刃有余。

    他唯独受不了的，就是女孩子在自己面前哭哭啼啼。

    见此情形，魏小宝连忙解释道：“那倒不是，咱们堂堂马家大小姐，当然要有能够配得上她的人不是？”

    “哼！在我心里，只有小宝哥你能配得上我。我这么漂亮，这么优秀，而且……”

    马素素话还没说完，魏小宝便露出一副几欲作呕的表情。

    “小宝哥！你在嘲笑我？”

    马素素跺了跺脚，至少现在没有刚才心情那么糟糕了。

    “论脸皮厚，你的确无出其右。”

    魏小宝说着，没等马素素反应，便快步朝着宴会厅的方向走去。

    只留下马素素一个人气呼呼的追了上来。

    正如魏小宝想象的那样，在马素素这二十来年的生命中，他是她第一次可求不可得的。

    无论马素素怎么努力，都不能换来魏小宝的表白，这可把这姑娘给急坏了。

    宴会厅内。

    萧准已经在急匆急忙的收拾东西，钱包手机全被他一股脑的塞进口袋里，此地不宜久留。

    虽然今天萧家和马家是主角，他这个萧家的大公子临时离开有些不合适。

    但只要有魏小宝在，萧准就越发感觉自己处于不安全的状态。

    自己染了一身性病的事情，一旦败露，对于萧家来说是灭顶之灾。

    如果魏小宝真的揭穿了自己，一切可都全完了。

    即便萧准非常想要趁着这个机会，和马素素以及即将当场的马远腾打好关系，但他不得不忍痛离开。

    “留着青山在，不怕没柴烧。山高路远，姓魏的，接下来老子让你好看！”

    萧准恶狠狠看着迎面而来笑容满面的魏小宝，几乎没有犹豫，逃也似的离开了宴会厅。

    然而，当萧准走到宴会厅外的时候，透过走廊的落地窗，他看到了马远腾的劳斯莱斯停在了国际酒店的门口。

    远腾科技拥有凌海市的唯一的88888车牌号，这也是马远腾的专属座驾。

    眼看着马远腾到场，萧准并没有第一时间离开宴会厅，而是在角落里抽起烟来。

    他非常想要知道，马远腾对于魏小宝这个屌丝是什么态度，毕竟对方只不过是县城小医院的医生。

    如果马远腾对于为魏小宝不认可，自己依然还有追求马素素的机会。

    只要有一线希望，萧准都不会放弃促成马家和萧家的亲事，毕竟这是唯一一根救命稻草啊！

    ……

    宴会厅内。

    “小宝哥，待会我爸也会来，之前我和他提议了一件事情，待会你应该就知道结果了。”

    马素素和魏小宝重新回到了席上。

    没有了萧准这个碍眼的家伙在，马素素显得自在了很多，不住的给魏小宝的餐盘里添好吃的。

    “我不同意。”

    魏小宝抓着一根帝王蟹的爪子，吃相和在场所有宾客都不一样，毕竟之前说好是来蹭饭的。

    而且魏小宝认定自己不会和在场所有人再有交集，估计形象不存在的，自然是怎么爽怎么吃。

    听闻此言，马素素愣住了。

    “我还没说是什么提议呢，小宝哥你就拒绝，你是不是讨厌我？”

    马素素楚楚可怜的眼巴巴看着魏小宝。

    魏小宝摇了摇头，回答道：“我不讨厌你啊，不过你的提议，我根本不需要考虑，你能想出什么好点子来？”

    假若马素素是询问魏小宝喜不喜欢自己，这个答案魏小宝自然不能直接给出。

    但他的确不可能讨厌马素素，否则她也不可能在大河县呆这么久。

    “哼！总之待会我老爸会把结果告诉你的，他这是第一次双手赞成我的提议，你可千万别小瞧我哦小宝哥！”

    马素素故作神秘，绝口不提自己到底和马远腾提了什么建议。

    魏小宝思来想去，他觉得，马素素这姑娘的提议，应该是和自己有关。

    不光如此，自己必然能从中获益。

    即便如此，魏小宝也没有打算要答应下来。

    他想要的东西可以自己用双手去赚，而不是依靠远腾科技来给。

    哪怕他马远腾再怎么厉害，魏小宝也不想接受对方的恩惠。

    拿人手短，吃人嘴软，这个道理他还是明白的。

    与此同时。

    宴会厅门口传来一阵嘈杂。

    魏小宝连头都没抬就已经猜到，应该是宴会的主咖，大佬马远腾到场了！

