    在邵警官给鹿警官道过歉后，林怀恩他们所在的这辆猛士，也终于可以像其他五辆装甲越野车一样，平稳行驶了。

    林怀恩他们所在的这辆猛士，始终位于第五序列，即便鹿警官疯狂踩刹车漂移的时候，也没有离开“五”这个位置。

    这让林怀恩觉得，他们就像是被保护着的一样。

    但如果是护卫阵型的话，四辆车在前，一辆车在后的配置，未免有些过于头重脚轻了。

    不过，还没等他想清楚这个问题，猛士的车队就已经抵达了距离他们最近的封锁线。

    “请停下出示证件！”

    负责守卫的士官往前走了一步，拦住了林怀恩他们的车队：“你们是执行什么任务的？”

    而看到他，邵警官连忙推开车门，快步跑向远处的士官：“不好意思，我才是负责人！”

    他一边跑，还一边挥着手，再加上匆匆将蛤蟆镜，从脸上摘掉的样子，看起来有些滑稽。

    不过，在他离开后，车厢里的空气也瞬间冷却下来。

    就连莱昂纳多也不怎么说话了。

    林怀恩这才意识到邵警官的作用。

    “刚才他在的时候……车厢里不像是奔赴战场，而更像是出去郊游……”

    这让林怀恩想起来，以前学姐和他说过的，一名优秀领导者所必备的三种基础能力——

    【英雄式的预言者气质】、【能创建愉快共处空间的能力】以及【对任何事物都能抒发己见的智力】。

    而这五点，邵警官无疑都已经具备。

    嗯，或许第三点还看不太出来，但林怀恩相信，在鹿鸣鸣这位优秀的辅佐副官的帮助下，邵警官想要实现第三点，应该也不是很难。

    想到这里，林怀恩不由得看向主驾驶座的鹿鸣鸣。

    趁着邵警官不在，他问出了一个他一直想要确认的问题：

    “鹿警官，你知道，邵警官要我们也一起前往地下城的理由，是什么吗？”

    而鹿鸣鸣透过右眼前的长长刘海看了他一眼，看不出太多情绪地说道：

    “邵队长已经说了，我们人手不足，所以需要你们的帮忙。”

    然而林怀恩却皱了皱眉头：“不是……你们那么多辆吉普，至少有三十多个人，还需要我们三个人帮忙？邵警官不是已经从总局抽调人手了么？”

    然而鹿鸣鸣只是看了他一眼：

    “会抵达五层的只有三辆车，21个人，其中包括你们三个。”

    “而邵队长从总局借调来的，只有车。现在是怪物潮涌时期，各方面的警力都非常紧缺。”

    紧缺到连3个人都抽调不出来？

    林怀恩有些哑然，并不相信鹿鸣鸣的说法。

    但他也不好直接指出鹿鸣鸣说法中的问题。

    所以他将目光转向莱昂纳多，想问问他和他的同伴，都遇到了哪些精英怪物。

    却不想副驾驶的车门突然打开，邵警官讪笑着跨坐上来：“不好意思，让你们久等了，我们可以往前了。”

    车队继续向前，开进了封锁线内。

    而这是林怀恩，第一次重返怪物潮涌的战场。

    而这一次，和他亲自参战时的感觉，完全不同。

    车队驶进封锁线大约两条街道，地面上就开始出现大片的污水与怪物残渣。

    穿着隔离服的工作人员，正在用铲车清理，顺着污水冲刷下来的尸体。

    旁边站着的探险者虽然疲惫，但至少看起来还能有力气聊天。

    而原本用来封锁十字路口的水泥墩也已经被拆除，留出一条可以让卡车进入的道路。

    “和前几天相比，规模已经小了很多啊……”

    林怀恩下意识地说道。

    而邵警官也看着窗外的景色，略微有些感慨：“临时潮涌点已经被堵上三个了，怪物潮涌的泛滥范围，也由之前的5公里，缩小到了常营地铁站1.5公里以内，和四天前相比，确实已经好了很多。”

    “毕竟只是1.5级的怪物潮涌。”

    听到邵警官的解释，莱昂纳多有些酸酸地评价道。

    而邵警官透过车窗上的后视镜，看了他一眼，笑了笑：“是啊，毕竟只是1.5级的怪物潮涌。”

    莱昂纳多不知道从邵警官的那句带着淡淡笑意的话语中感受到了什么，顿时不说话了。

    而林怀恩感受着车厢里古怪的空气，眨了眨眼睛。

    他想了想，出声打破了这片尴尬：“对了，邵警官。我们接下来，准备怎么前往地下城？现在怪物潮涌的规模已经减小了很多，但核心区的怪物数量仍旧很密集吧？警队这边，是有什么特殊办法吗？”

    邵警官看了林怀恩一眼，突然笑了：“其他的办法？没有啊。”

    “除了硬冲之外，我们没有更好的办法。”

    “不然你觉得我们开着六辆猛士，是干什么？”

    “要不是被总局那边骂了回来，我甚至想开着履带装甲车冲进去！”

    。

    林怀恩很快就知道，邵警官口中的“冲进去”是什么意思了。

    在车队驶进常营地下城1.5公里的范围内后，眼前的景象，开始令林怀恩觉得熟悉。

    如潮水一般的怪物，以及几乎要被怪物尸体填平的水泥墩阻拦网。

    邵警官从防线指挥所里跑出来，快步走向车队：

    “我和指挥员确认好了！他们那边火力网一停，我们就冲过！漏过去的怪物，他们会帮我们解决！来！把头盔戴上！”

    邵警官打开猛士的后备箱，将三个警用深色钢盔丢给了林怀恩他们。

    而他自己也和鹿警官一起，各自戴上了两顶头盔。

    林怀恩看了看怀里头盔的卡扣，在将沉重的钢盔戴到头上的一刹那，他感觉车厢里的氛围不一样了。

    一种严肃而又紧张的氛围，在车厢里弥漫开，而邵警官一手抓着车门上的门把手，一边把安全带好好地扣在了身上：

    “安全带都扣好坐稳了吧？我们出发！”

    随着邵警官在无线电对讲机里的一声令下，车队缓缓启动。

    而直到这时，林怀恩才意识到哪里有些不对——

    “水泥墩……”

    而邵警官哈哈大笑道：“你这才反应过来？！”

    “所以我才想开履带车啊！”

    下一秒，“咣——”一声，水泥墩的顶部，重重地撞上了猛士的底盘。

    然而还不等猛士的后轮落地，前轮就已经碾上下一个水泥墩，车头再次翘起，而将林怀恩他们往车厢后掀去——

    “四轮驱动还是不够爽啊！”

    林怀恩听到邵警官正在哈哈大笑，但是他已经顾不上骂人了。

    林怀恩死死地抓着车门上的门把手，却仍旧感觉，他整个人都在腾云驾雾。

    林怀恩已经记不清自己被颠了几下，总之，当他觉得吉普已经平稳下来时，他的脑干都快被震碎了。

    林怀恩听到旁边的莱昂纳多干呕了一声，立即从前排扔过来三个蓄谋已久的塑料袋：

    “想吐记得吐塑料袋里！不要吐到车上！不然鹿警官会给你们穿小鞋的！”

    “这么颠的车厢，即便吐到袋子里，也会溅出来啊！”

    莱昂纳多大声咒骂道，气得连英语都飙出来了，中间还混杂着几句意大利国骂。

    但是经过莱昂纳多的提醒，林怀恩才意识到，他们并不是停止颠簸了。

    而仅仅只是“减轻了”颠簸而已。

    他们现在已经驶入封锁线内。

    封锁线内采取的是“渐进削减”战术。

    也就是不强行围堵涌来的怪物，而是任由它们穿越防线。同时使用热兵器，尽可能地用火力杀伤怪物，削减他们的数量。

    同时利用地下城探险者的近战优势，保护己方士兵不会被怪物们撕碎。

    而在收到从后方传来的无线电之后，守卫部队，只要将火力封锁停下来一段时间，就可以让车队通过。

    他们甚至还可以集中火力，扫射林怀恩他们前方的怪物，为车队开路。

    而因为没有人清理怪物尸体，所以这段道路内的水泥墩，已经全部被怪物的尸体填满了。

    猛士的轮胎压上去，只会哧溜一下滑开，轻轻地磕在水泥墩上，获得抓地力后，便迅速向前。

    “抓好了，我们要进地下城了。”

    邵警官抬头透过后视镜，看了林怀恩他们一眼：“提醒你们一声！如果一会想吐，一定要吐在塑料袋里！不然别怪我没提醒你们！鹿副官真的会为了自己的宝贝爱车，给你们穿小鞋的！”

    下一秒，林怀恩眼前豁然开朗。

    熟悉的常营地铁站，已经完全变了个样子。

