    不得不说，这徐继仁在做生意的天赋和对时事局势的敏锐度上，都比他父亲徐新义要高明很多！

    徐家在成了整个涪北县的大粮商之后，他就无偿地资助一些有实力的人物。

    多方下注，交好各方势力，却又不明显地站队。

    以至于在千年未有之变局和乱世之中，竟然完好无损地保存下来，一直到建国之后……徐家人都还在两河镇和涪北县内都有着不低的声望。

    不过或许是徐家知道自己家族成分复杂，建国之后就非常的低调。

    而且或许是出于某些考虑，徐继仁在一九四八年的年底就已经移民美国了。后来徐家做主的已经是徐新义的次子，也就是徐继仁的弟弟——徐继业。

    他在五十年代初期，就把家族大量的财物、田产、宅子全部都主动上交给了国家，只保留了徐家老宅和部分口粮。

    说是以后徐家所有人都要自食其力，重新要做回普通的劳动人民！

    也因为此，让他们能顺利地渡过了六七十年代的大风暴……

    改革开放之后，徐家的后人们才重新出头，有的考大学、有的做生意。

    徐新义小女儿——徐继媛，她的儿女们后来也都陆续去了美国。靠着已经在那里站稳脚跟的大伯徐继仁，也发展的不错。

    所以在八十年代末，就把徐继媛也给接了过去。

    徐继业不想离开祖国，就留了下来，和妻子一直住在这两河镇西边儿的徐家老宅里。

    直到七八年前，徐继业在上海做生意的大儿子好说歹说，把他老两口给接去了上海生活。

    这徐家的老宅，就算是半卖半送给了一户远房亲戚——也就是现在的屋主……

    听完了屋主讲述徐家的故事之后，我心里不由得有些感慨。

    “这世界上，每个人的人生，都可以无比的精彩。只是在《涪北县志》上偶然看到的一个民国奇诡故事的主角，没想到他和他的后人，都能衍生出这么多的复杂故事来……”

    确实啊！

    虽然不知道徐新义的三个儿女究竟具体经历了什么样的人生，但从现在屋主的讲述中，就能够感受到那波澜壮阔的时代浪潮！

    跟现在的屋主反复表示感谢之后，我和老曹就离开了。

    这次来徐家老宅，虽然没有再得到什么关于小湾村“活尸”和那神秘黑色植物的有用消息。

    但徐家人的故事，也让我心中有一些新的感悟……

    “我吴重，也一定要突破生来就注定要面对的三次【生死劫】——活出属于我自己的精彩人生！绝对不向命运屈服和低头。”

    我在心里暗下决心。

    其实，我主动拜师学艺，就已经是踏上了逆天改命的第一步！

    ……

    像这样平静而安稳的日子，一直持续到了元旦假期之前。

    此时已经是隆冬时节。

    川渝一带的冬天，那天气是阴着冷。

    看起来温度不算太低，也有零上好几度呢！

    但连绵的小雨和阵阵不停的寒风，总让人恨不得钻进被窝里把自己裹成一团不出来！

    如果用后来网络时代的梗来形容，那就是：北方的寒冷是物理攻击，南方的寒冷是魔法攻击！

    当然，在九十年代末，虽然网吧已经在我们那个小镇上开始出现。但由于价格极贵，去的人也不多……我反正是还没有去过。

    元旦之前的一两个星期时间。

    整个学校里洋溢着欢快的气氛，功课的紧张程度也有所减少——课后作业都少了。

    因为各个班级都有人在排练元旦晚会的节目，学校也比较重视。

    初一到初三，一共十五个班级，每个班级都需要出两个节目。

    于是就有那么一群人，可以光明正大地不上晚自习或者不参与中考的“副科”课程——比如音乐课、美术课等等，然后去外面找地方排练节目。

    不用说，王大春这家伙肯定就是这样的人！

    他拉着自己的一群小弟，说是要排练一个叫做什么“霹雳舞”的东西，还说是国外的特别火的一个叫迈克尔·杰克逊的人跳的……

    除此之外，姚楠作为文艺委员，也打算来一个女生独唱。她的几个小姐妹打算去给她伴舞。

    于是这么一来，有些副课和晚自习的时候。

    我旁边和后面一桌，一共四个座位就剩我一个人，显得有些空空荡荡的。

    刚开始觉得还不错，比较安静。

    可以一个人不受影响地做作业，复习和预习功课……

    可渐渐地就发现，好像有些无聊啊！

    尤其是王大春这家伙。

    平时晚自习吧，如果没有老实守课。他总是哔哔哔的，嘴巴说个不停。

    就算我和姚楠不理他，他也能对着我俩的背影自顾自地讲一些搞笑的事情。如果把我俩弄烦了，随便一个人转身过去瞪他一眼，就能老实一会儿。

    但没多久，又开始了嘴巴不停哔哔哔了……

    就跟苍蝇在你耳朵边来回盘旋飞行似的。

    你别说，晚自习没了这苍蝇声，我还特别不习惯了！

    而且姚楠坐在我旁边的时候，她的身上、衣服上，总是会散发一种淡淡的清香味。闻起来还挺舒服。

    现在闻不到，也感觉有点不太习惯了。

    至于曾金，他主要是捧哏的……

    我放下手里的笔，叹了一口气。

    “看样子，我是真的把这三个家伙当成朋友了。习惯了上学的时候有他们都围在身边，这不在了，还不舒服。看样子，我是不是该找个借口，去看一下他们的排练？”

    我心里暗暗嘀咕着。

    一个学期快过去了，我已经适应了初中课程的学习节奏。连续三次月考都是年级第一之后，也不再像刚开始时那样担心了。

    反正呢，就算是少上几节晚自习，也不会从第一名的位置滑下来。

    打定了主意，我看没有老师守课，就溜了出去……

    也不怕被发现！

    “反正好学生，总是要有特权的嘛。我一直考年纪第一，就算逃课被抓到，老师也不会苛责我的，更别说晚自习了吧？嘿嘿嘿！”

    我也不是那种一板一眼的书呆子嘛。

    我们学校是涪北县西边好几个镇里最好、规模最大的初中，所以在那个时候就已经有了自己的晚会礼堂——虽然是大厂房改建的，比较简陋，但也算不错了。

    但座位可不像大城市里或者现在是固定的，其实就是一大片空地，到时候需要自己从班上带着凳子，去礼堂坐。

    所以平时就非常空旷。

    各个班级排练节目的人，都会在礼堂里占一小块，排练节目。

    我走进去之后，很快就看到了我们班占的位置。

    王大春带着曾金和其余几个小弟在那跳舞，用录音机放着音乐，浑身跟发羊癫疯似的抽搐着……比较神奇的是，他们脚步后退采用了视觉差技巧，就像是在滑行一样！

    我点点头：“这霹雳舞有点儿意思啊，里面还有点儿障眼法的味道了？”

    王大春跳完一段，然后伸手捂住了裆部，还往前顶了几下。

    我：“……”

    这是什么姿势啊？确定学校领导和班主任看到之后，不得把你们臭骂一顿？

    他扭头发现了我，和曾金一起高兴地跑过来。

    “老大！你怎么来了？你也逃晚自习，稀奇啊。是不是太想我和姚楠，来看看我们？”

    “滚！”

    我没好气地踢了他一脚。

    他又嬉皮笑脸地问。

    “老大，我们跳的咋样？好看不？太空步和顶胯，酷不酷？”

    我耸耸肩：“酷不酷我不知道，但我觉得到时候你在舞台上，当着一千多同学面前做出这个动作……校领导和陈老师的表情一定很好看。”

    “切，懒得理他们那些老古板。这是时髦，是潮流，他们不懂！”

    王大春一脸骄傲的模样。

    这家伙，就是个不撞南墙不回头的性格。

    或许，这一点和我在某种程度上有些相似。我才会最终原谅他最开始的无礼，慢慢接纳。

    这时候，旁边传来一阵阵温柔、悦耳的歌声。

    是清唱。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记。”

    “明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。”

    “老师们都已想不起，猜不出问题的你。”

    “我也是偶然翻相片，才想起同桌的你……”

    我和王大春转过头，就看到姚楠在饱含感情地在唱着歌。

    她本来就长得挺漂亮，此时沉浸在歌曲之中，目光悠远，声音空灵。很容易让人代入一种青春的伤感。

    这首歌，我也知道，叫《同桌的你》。

    在年轻人里很火。

    我们学院的广播台，也会在中午放学到午休之前的这段时间里，播放这首歌。

    王大春立刻用肩膀轻轻撞了我一下，然后挤眉弄眼地用猥琐的声音说到。

    “哇哦！老大你听听，同桌的你哎。姚楠的同桌，可不就是你吗？啧啧……不愧是大嫂，胆子就是大。这不是相当于当着全校面前对你表白吗？”

    “去你大爷的！”

    我抬腿一脚，踢在王大春屁股上。

    这次用力了。

    他“哎哟”一声惨叫，捂着屁股飞了出去。要不是曾金拦着，就要摔地上了。

    “哎哟喂，老大，你下手……哦不对，是下脚也太狠了吧？痔疮都被你给踢出来了。”

    我没好气地瞪了他一眼。

    “还能在这油嘴滑舌，肯定没事儿。这《同桌的你》就是一首很火很好听的歌而已。广播台也放，很多人都唱，都表白么？毛都还没长齐呢，天天脑子就想这些有的没的。”

    我倒是不信姚楠会喜欢我。

    毕竟，像她这种家境好、成绩好、长得漂亮的女生，要求肯定很高。

    怎么会看得上我呢？

    呃……更何况，我只是当她是好朋友。自己也没啥想法。

    就算我知道班级里有些人在传什么风言风语的。

    人正不怕影子歪嘛！

    不过说实话，姚楠唱这首《同桌的你》还真的是很好听，感觉比广播台放的磁带里还有味道。

    她唱完之后，周围的人都跟着鼓掌。

    还有些别的班级的同学，也都在那儿开玩笑地说，什么这次的歌唱类节目的一等奖，肯定是我们初一三班的。

    姚楠都被夸的有些不好意思，走到旁边的桌子边儿，拿起保温杯小口小口地喝水。

    喝完之后，也看到我了，似乎有些惊讶。

    走过来问我。

    “吴重，你怎么也没上晚自习啊？还是说，你也打算加入王大春他们的舞蹈节目？”

    我笑着摇摇头。

    “武功我还行，舞功课就完全不行咯！我就是觉得教室里有点闷，出来走走。也当放松吗。反正，年纪第一的学霸，总得有些特权吧？”

    哼！

    姚楠假装生气地瘪瘪嘴。

    “你就骄傲吧！可千万要小心，等期末考试，别被我给超过了。我……呃呃，咳咳，呜呜呜。”

    姚楠跟我说着说着，突然就说不出完整的话来了。

    她的喉咙里面像是被什么东西卡着了，发出一阵阵怪声，却没法形成完整的语句！

    她脸上的表情，顿时变得无比惊恐。

