    楚瑜俏皮地眨了下眼睛，道：“我是不是夸张，你到时候就知道了。”

    话落，楚瑜从锦榻上跳下来，将垂落在身前的长发甩到身后，道：“师兄这就回去准备，你等下记得亲自做了饭菜送到师兄那里去。”

    “对了，我今天要吃杨公圆，糯米排骨，罗衰肉，鲢鱼豆腐，还有偎麻雀。”

    安红袖嘴角抽了一抽，还没来得及反驳，就听楚瑜道：“对了，师兄我近日忙碌，体虚待补，你在给我弄两个药膳出来，不用太麻烦，弄个红枣花生烧兔肉，再弄个神仙粥就成。”

    安红袖瞠目结舌，刚想问他吃不吃得完，楚瑜就已经牵着大白出去了……

    帘子掀开又合上，安红袖望着空荡荡的门口，眨了眨眼，又眨了眨眼，最终无语地抬手扶额。

    -

    “姑娘……”

    亥时，阿箬端着安神汤从外头进来，见安红袖还在忙，笑着道：“姑娘，时候不早了，该歇息了。”

    “嗯。”安红袖应了一声，手上动作却没停。

    阿箬没再催促，转身拿着剪刀去修剪蜡烛。

    等到安红袖将最后一笔勾勒好，这才松了口气，放下笔，伸了个懒腰。

    “姑娘这是忙完了？”阿箬笑问。

    “嗯。忙完了。”安红袖站起身来，走到桌边，打开盖子开始喝安神汤，想起什么来，看向阿箬问：“阿箬，你……要不要跟我学医？”

    “啊？”阿箬闻言愣住。

    安红袖抿了抿唇，道：“我是觉得，你挺有天赋的，可以学一学接生，日后，可能也用得着。”

    阿箬茫然地眨了下眼睛。

    安红袖拿着勺子搅了搅安神汤，轻轻笑了：“没事儿，我就是问问你，你不用这么着急回复我，你可以回去好好想一想。”

    阿箬嘴角动了动，眼帘垂落，须臾，抬脚走过来。

    “姑娘怎么忽然想起这个了？”她顿了顿，眼眶红了几分：“姑娘，是打算离开京城了吗？”

    “……”安红袖话语一噎，看着阿箬泛红的眼尾，好一会儿没说出话来。

    冬夜寂静，窗外无风，只有雪花缓缓飘落。

    安红袖抿着唇沉默半晌后，端起安神汤一饮而尽，方才抬眸笑看阿箬：“不走。”

    她伸手拉过阿箬的手，笑意温柔：“不走，就是想着，抽时间办个班，找些姑娘来学，毕竟，光指着我自己，也救不了所有人。”

    阿箬一听这话眼泪就涌了出来。

    “我还以为姑娘是要走了……我、我舍不得姑娘……”

    “不走不走。我不走。”安红袖伸手抱住阿箬，轻轻拍着她的后背安抚。

    上官家刚刚出了这样的事情，现在，是他们最需要陪伴的时候，她这个时候，怎么能走呢？

    她啊，不能走啊……

    -

    翌日一早，安红袖起床后，看着窗外鹅毛大雪，盯着看了一会儿后，便撑着伞带着阿箬往厨房去了。

    等上官正则揉着发疼的眉心起床时，绿荷便拎着食盒从外头进来，笑着道：“公子起来的正好，我正想着要不要把公子喊醒呢！”

    “嗯。”上官正则应了一声，脸色却不是太好。

    绿荷走过来伺候他穿了衣服，见他脸色依旧不好，顿时担心起来。

    “公子可是哪里不舒服？要不要请青烟姑娘过来瞧瞧？”

    “不用。”上官正则摇头，一边往桌边走一边道：“许是这几日睡得不大好，回头让厨房煮个安神汤送过来就好。”

    “嗯。”绿荷点头，走上前将食盒打开，把里面的饭菜一一拿出来。

    “今天的早饭可是阮姑娘亲自做的，都是公子喜欢吃的。”

    “嗯。”上官正则应声，看着绿荷将早点一一拿出来。

    腊八粥，鲜肉肠粉，鲜虾云吞，水晶虾饺，干蒸烧麦，马蹄糕，蒜蓉蒸排骨。

    上官正则一眼望过去，嘴角溢出满足笑意。

    “她有心了。”

    绿荷将筷子递给上官正则，笑着道：“姑娘只是不大爱说话，但心地最好，最是贴心。”

    “嗯。”上官正则应声，视线落在水晶虾饺上，这些，都是他极喜爱的，但若论一个“

    最”，那必然是这水晶虾饺了。

    虽说府上的厨娘也会做，却也只有安红袖做的水晶虾饺最好，色泽洁白晶莹，单单是瞧着，就觉得美味诱人。

    上官正则眉眼玩了玩，夹了个水晶虾饺放入口中，胚皮柔韧，馅心鲜美，一口下去，爽滑清鲜，让人心情都瞬间好了起来。

    眼看着上官正则精神好了些，绿荷心下的担忧，方才减少了些。

    自从府上出事，上官正则的气色就一直不大好，平日里，吃的饭菜也不多，大多时候都说自己不饿，只有安红袖亲自下厨，派人送饭过来时，公子吃的方才多一些。

    而今日，是入冬以来最冷的一日了，却没想到安红袖一大早上跑去厨房给全府的人做了早饭。

    绿荷心下感动，想着阿箬来时说的话，心下又暖了几分。

    -

    “哎呀，还要吃啊？”

    菡萏院内，安红袖正拿着小碗给团团喂饭，见团团吃了还要吃，顿时乐了起来。

    “吃……”团团伸着手，张着嘴喊道。

    “好好好，吃吃吃。”安红袖被逗乐，拿着勺子将云吞弄烂，又夞了一些汤，这才送到团团嘴边。

    上官暖靠在床榻，见团团一口接一口的吃，弯着眉眼温柔地笑了。

    “这孩子，当真是喜欢你。以往旁人给他喂饭时，总是不好好吃，如今你给他喂饭，倒是追着吃了。”

    “哎呦，是吗？”安红袖乐起来，看了看团团，笑着道：“你还会差别对待呢？小团团。”

    也不知团团有没有听懂安红袖的话，咧着嘴角冲着她哈哈直乐。

    阿箬回头看了一眼，笑着道：“小少爷大概是晓得这是他干娘，所以，才这么给面子呢！”

    “嗯，我也觉得！”安红袖点头，看着团团道：“我们团团这么给面子，晚上干娘给你做什么吃的好呢？你觉得松仁豆腐怎么样？”

    团团许是吃开心了，也许是被安红袖逗乐，拍着手哈哈笑起来。

    “我觉得鱼肉馄饨也不错，你觉得呢？”安红袖认真想了下，看着团团说道。

    上官暖见她一本正经地询问团团的意见，哭笑不得道：“青烟，你该不会真打算听他的吧？”

