    就在清风阁阁主想着如何解决这件事情的时候，杨家老祖突然走了出来。

    他实在是太兴奋了，他怎么没有想到他可以依靠这件事情将这清风阁的阁主打入泥潭。

    他早就看不惯这阁主可，他老是觉得自己天命不凡，清风阁又是数一数二的杀手组织，他便强出别人一头。

    可不知这所谓的杀手组织不过都是陈强一手撑出来的而已，越想他越觉得这清风阁阁主可怕，想着他便说道：“哎呦，我就说哪里不对劲呢？

    原来是这清风阁的首领利用职务之便，放假任务骗下属啊！”

    清风阁阁主听着杨家老祖这一副幸灾乐祸的话便气不打出来，他早就知道这杨家老祖不是个好人，却没有想到他居然如此的可怕。

    这明明是他们两个一起做的事情，可是杨家老头居然转过头去就不认了，将所有事情都扣到自己的头上，越想清风阁阁主越生气。

    这杨家老祖可不能和他合作呀，谁知道他什么时候就反咬自己一口呢？

    想着自己可能被这杨家老祖给缠上，利用这件事情不停的勒索，他便浑身发抖。

    陈强看着这两人你一言我一语的，针锋相对，就像是冤家一样，便觉得好笑。

    明明这两个人是商量好来斩杀他的，可什么时候这两个人居然互相打了起来，想想就觉得好笑。

    看到了陈强的笑意，清风阁阁主心里咯噔一声。

    这陈强不会是相信了杨家老祖的话，以为所有的事情都是自己一个人做的，与这杨家老祖无关吧？

    不行，他就算死，也要拖着这杨家老祖下水，想着他便脸色铁青的看着杨家老祖说道：“杨老头你别一副这些事情你都不知道的样子，明明这事情是咱们两个商量做的，怎么，你现在遇到了叶林就准备不承认了吗？”

    听着清风阁阁主的话，杨家老祖心里咯噔一下。

    这老头子想要自己死就算了，还要拉着他这副老骨头下水。

    这陈强明明已经准备放过他了，这清风阁阁主还是咄咄逼人，甚至到这时候还要拖他下水，越想越生气。

    杨家老后悔不该当初，若是他知道这陈强和清风阁阁主的为人，他就应该在知道这阴谋的时候，找到陈强与他一起合谋将这清风阁阁主给杀死，也就不会有后面这些事情了。

    清风阁阁主已经明白自己与这陈强还有杨家老祖做不成朋友了，他如今也破罐子破摔，也不准备祈求陈强的原谅了，他倒要看看这个陈强到底能够得遇到什么程度。

    他是很害怕陈强不假，但不代表他一定要委曲求全的，更不代表他要一直瑟瑟发抖的窝在那里等着陈强怜惜。

    清风阁阁主是如今如疯狂的野兽一般，对陈强便是无情的说道：“我告诉你，在清风阁里我说了算，到我的这里，我依然还要说了算，别以为你们两个能爬到我头上来！”

    他一边说着，一边对着陈强和杨家老祖恶狠狠地张了张嘴，一副要吃了他们的模样，陈强感觉到这清风阁阁主仿佛是疯了一般，再也不像自己之前见到的那般清风霁月，而是一副疯疯癫癫的样子。

    陈强想着，自己不会是将这清风阁的阁主给吓傻了吧？

    他越想越觉得是如此，看着这清风阁阁主也觉得有些惋惜。

    杨家老祖可不管至清风阁阁主到底是真傻还是假傻，更不管他在这个陈强面前说什么胡话，他一想到这清风阁的阁主想拉他下水，便气不打一出来。

    他看着清风阁的阁主眼神犀利的很，对着他便是无情地说道：“方阁主，我可不知道你在说什么，你想要欺骗下属，用外人来杀害自己手底下的人，我可不敢跟着你一起背锅！”

    说着他还轻轻的靠近陈强，轻声的说着，一幅自己没有跟着清风阁阁主做坏事，而是被他骗到这地方的样子。

    陈强其实早就知道这一切事情的缘由，他并不觉得杨家老祖有什么错，对于杨家老祖而言，自己和着清风阁的阁主都是外人。

    清风阁阁主拿着大量的赏金去找他，让他做这笔买卖，杨家老祖没有理由拒绝，所以他并不觉得杨家老祖错在哪儿，只不过是他没有提前估量好自己的能力而做错了任务罢了。

    清风阁阁主看着杨家老祖那样子很是生气，他恶狠狠的瞪着杨家老祖一眼，想起他拿了自己的赏金却不做事情，害得自己被困在这里，便是气氛不已，他对着杨家老祖便是不停地骂道：“杨老头，你就不怕我出去之后将你接了我的钱，却不为我做事的事情宣传出去吗？

    倒是你杨家可成了众矢之的呀！”

    清风阁阁主这话说到了杨家老祖的心坎里，他心里想了想，又觉察出哪里不对劲。

    这清风阁的阁主前来买自己下属的命，这可是个丑闻了，这清风阁阁主不藏着掖着就罢了，哪里会像这样的事情说出来。

    更何况他能不能活着出这座山的不一定的，哪里会有机会将这样的事情说出去？

    越想越觉得如此，杨家老祖倒是一点都不害怕，他就那样兴奋的看着清风阁阁主，仿佛是在看一个傻子一样，让清风阁阁主的心咯噔一声。

    他在想着这杨家老祖要作什么药的时候，就听到杨家老祖欠欠的声音从自己前方传来：“是吗？

    怎么，方阁主要自觉坟墓，告诉所有人你联合外人欺负自己家下属吗？”

    清风阁阁主听到杨家老祖的话之后，脸色微白。

    他算是知道了这杨家老祖刚才为什么笑容如此的可怕，原来是因为找到自己的把柄才会这样。

    他就说嘛，这杨家老祖从来都是吹毛求疵的，更是害怕杨家的名声坏了，如今怎么听到自己要败坏他们杨家名声还能露出如此可怕的笑容，原来是因为叫准自己不敢出去说杨家的坏话呀！清风阁阁主气的牙痒痒，却偏偏不知道该如何说。

    杨家老祖在看到清风阁阁主这模样的时候，便是嘿嘿笑了起来，他就知道这阁主绝对不敢将这件事情说出去。

    

