
　　昨晚发生的事情，老黄和老陈也非常不爽。

　　开一辆奥迪很了不起吗？

　　好吧，40万的车，确实很了不起。

　　别说在乡下，就算是在龙城，40万的奥迪也算好车。

　　可现在不一样了，儿子刚中了彩票，又有本事可以自己创业。

　　如果儿子仅仅中了五百万彩票，他们肯定会把钱省下来，留着给儿子买房子娶媳妇儿。

　　但儿子不仅创业成功，还很有投资头脑，他们没有后顾之忧。

　　“好吧，我们去看看。”老黄松口道。

　　老陈自然不会反对，有哪个男人不喜欢好车？

　　平时老婆管的严，他连想都不敢想。

　　龙城东郊有一片4S店，汽车品牌很多，不过最好的也就是BBA，更贵的品牌，在龙城的市场很小。

　　国产汽车品牌直接跳过，现在还是燃油车时代，国产燃油车做的不咋滴。

　　等到了新能源时代，国产汽车才开始崛起。

　　一些合资品牌也直接跳过，比如一汽大众，一汽丰田，北J现代等。

　　这些合资品牌，都是拿国外落后的技术，到国内来换市场，车子质量和性能挺一般。

　　其实，也就BBA的车子能看一些。

　　可能有些读者不知道BBA是什么意思，在这里简单科普一下，BBA分别指三个豪华汽车品牌，奔驰宝马和奥迪。

　　在国内，奔驰宝马和奥迪几乎就是豪车的代名词。

　　像保时捷法拉利路虎等品牌，名头很大，但市场其实并不大。

　　BBA的4S店正好挨着，陈默把车停在路边，先走进奥迪4S店。

　　奥迪在国内主要销售A系列和Q系列。

　　奥迪a3和奥迪a4算是中端车，相对来说便宜一些，20~40万的价格。

　　A5和a6更贵一些，40~65万的价格，车体也更大一些，空间宽敞，内饰豪华。

　　A7和a8算是豪车，对标大奔，特别是a8，最高的配置售价将近200万。

　　最便宜的A7也要60万。

　　Q系列是奥迪的SUV，Q2Q3Q4的价格都在40万以内，Q5不到50万，Q6和Q7售价在45~78万，Q8还没有出。

　　在展厅里，陈默看到了大姑父同款的奥迪A6，看着还行。

　　奥迪a6几乎是龙城奥迪市场的天花板，最便宜的A7也要60万，买奔驰不香吗？

　　黄春燕第1次进奥迪4S店，看花了眼，这是她1次见到这么多奥迪。

　　老陈艰难的吞咽下唾沫，在心中感叹，“这么多车，得值多少钱？”

　　如果他们知道，自己的宝贝儿子，已经开上了价值800万的劳斯莱斯，不知道心中会有何感想？

　　奥迪的价钱不低，逼格却不高，陈默才不会买奥迪，他带着老黄和老陈离开，走进宝马4S店。

　　宝马的车标，蓝天白云，挺漂亮的。

　　宝马的系列，跟奥迪有些类似，轿车有3系，4系，5系，6系，7系，8系，SUV有X1，X2,X3，X4，X5，X6，X7等。

　　怎么说呢，宝马更适合年轻人和女人开，更加运动时尚，但逼格不高。

　　逛了一圈，三人最终走进奔驰4S店。

　　普通轿车类型，奔驰有A级，C级，E级和S级。

　　越野车有G系列。

　　奔驰大G堪称男人的梦想。

　　SUV有GL系列。

　　还有高性能版本AMG。

　　最终，陈默帮老黄和老陈选定了奔驰E进口系列。

　　奔驰的SUV做的一般，家用轿车的话，A级C级太低端，S级的大奔太过招摇，E级反而是最佳选项。

　　要知道，老陈是体制内的人，虽然是清水衙门，开太好的车，很容易被人举报。

　　店里恰好有12年款新车，陈默跟老黄和老陈商量，“咱们买E300L吧，这款车非常经典，过几年也比较抢手，保值性好。”

　　黄春燕看了一眼标价，哦豁，58.8万！

　　“太贵了，将近60万了！”她小声说。

　　销售的耳朵很尖，解释道，“女士，这款是我们E300L优雅型，非常受市场欢迎，58.8万的售价绝对不贵。”

　　“同一车型，时尚型儿要666,000，时尚豪华型要是74万9。”

　　“这一款优雅型只需要588,000，真的很划算。”https://www.23sk.net

　　奔驰E300系列，车体很大，看起来非常豪华，内部空间宽敞，内饰豪华，在市场上卖的确实很好。

　　老陈有点儿喜欢。

　　但唯一的问题就是，有点贵。

　　刚买了一套房子，才花了60万，现在买一辆车，也要60万！

　　想想感觉有些不值。

　　“儿子，买一辆车的钱跟买一套房差不多，还不如买房子了…”他有点儿不舍得。

　　有一说一，老陈说的没毛病，买房子是投资，会增值，买车是消费，不仅不能增值，还要买保险烧油。

　　黄春燕儿点点头，“不买车，那辆福特开着挺好的。”

　　“我们再去翰林学府，买房子吧？”

　　“老黄老陈。”陈默语重心长地说，“买一辆车很有必要，你们也不想再受白眼吧？这60万花的值。”

　　其实，陈默很想告诉他们，他公司员工的用车，也是奔驰一

　　陈默说服了他们，签合同买车，写在了老陈名下。

　　买房花了60万，买车花了60万，还剩下80万，陈默又给黄春燕儿打回去，“这80万，你们留着花吧，我用不着。”

　　回家的时候，陈默开着他的小面包，老黄和老陈开着奔驰E300。

　　第2天，陈默练习完秘传健肾术，又被老陈和老黄拉着出门，今天要去姥姥家。

　　姥姥对陈默一家很好，在陈默一家困难的时候，没少接济。

　　“今天别开你的小面包了，拿不出手，开老爹的奔驰！”老陈很臭屁的说。

　　陈默还没回怼，黄春燕儿说道，“看把你给得瑟的，钱还不是咱儿子买彩票中的？你买了那么多年彩票，中了几块钱？”

　　说完，她喜滋滋坐到副驾驶上。

　　很显然，老黄也很高兴，奋斗了半辈子，最终也买了豪车，当然了，车是儿子买的，跟她的奋斗没有半毛钱关系。

　　去看姥姥，陈默很开心，他张罗着买了很多吃的。

　　都是姥姥爱吃的。

　　山楂片儿、香蕉、姜片、无水蛋糕…

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第120章 给爸妈买车免费阅读。https://www.23sk.net 