    辉唐族那边打得如火如荼，外面却一无所知，这就是阵法的作用。

    隔绝声音、图形、信号，让里面暂时形成一片‘真空’区域。

    只是不要小看阵法短短的持续时间，这么几个小时，消耗的月岁金多达十万，这还不算布置阵法的材料钱，这一次可没有苏族给报销。

    但一切都值得，当星眼两位大人来到出发地附近的时候，这边的人除了在疑惑为什么星眼族和辉唐族都没有来外，没人知道出了什么事情。

    “你说，星眼族的两位族长要见我们？”

    八头中也不是每个种族的族长都会去星球猎场，去那边的有四位，不过出发的时候全部的八头族长还都是在的，除此之外一些小族的领主也在，他们加在一起，也是一股不容小觑的力量。现在正有几十个人坐在临时的营帐中，商讨着如何在星球猎场上行事。

    这里为首的是‘正戟族’的族长，平时和辉唐族的委簇关系密切，他本来一点都没着急，因为知道此时委簇正在和星眼族的两位族长见面，那是一场勒索，肯定不是短时间内能够谈妥的。

    可是星眼两位族长来这里了？那么是商谈结束了？可辉唐族为什么没来？

    正戟族的族长有点奇怪，不过也没想太多，或许是星眼族想要请求八头给做主所以急急赶来了呢。

    “让他们进来吧，等到了星球猎场，还要星眼族的人多多出力呢。”另外一个八头的族长笑嘻嘻的说道。

    虽然这里是以正戟族的族长为首，可这只是一个短暂的约定，星球猎场结束了就没有这个规矩了，所以大家其实心里面没太当回事。

    星眼两位大人带着巴始鲁和另外两个护卫走进来，营帐中的所有人都神色一整。

    鲜血，杀气，和凛然的气势！

    大家都不是凡人，自然看得出来，他们这是刚刚杀完人回来。

    “两位大人这是什么意思？委簇他们呢？”

    距离星眼族两个人最近的一位族长站起来，冷声喝问星眼两人。

    “你是说这个人吗？”

    眼大人把手里提着的盒子拿起放到了桌子上，之后打开，屋子里的人一下子都不淡定了。

    那正是委簇狰狞的头颅！

    那双眼睛都还没有闭上，里面残留的情绪，依然能够让人感受的到。

    愤怒、不甘、屈辱、惊骇……还有恐惧。

    “你们！”

    哗啦一下，所有人都站了起来，几个八头的族长看向星眼两位大人的目光已经非常不善。

    这是一件非常严重的事情。

    别看在勇敢者试炼的时候，这些人为了利益可以坑辉唐族一把，那是因为有利可图，还是一笔巨额的财富，他们顾不得别的什么。

    可是在其余的时候，他们八头是暗条城的掌控者，是同气连枝的统治阶级，必然要联手在一起，才能压制暗条城的其他种族。

    现在，星眼族不吭一声的直接把辉唐族的族长给干掉了，这已经触犯到了八头的集体利益。

    “辉唐族是我们星眼族的死对头，远了不说，就说最近这一百个宇宙年，直接或者间接死在辉唐族手中的星眼族人，没有一万也有八千，这是血仇，今天我们只是报仇。”

    星眼两位大人拉开椅子就坐了上去，本来包裹在了黑色长袍的装备露了出来，这让本来已经打算动手的其他八头族长顿住了。

    莱尼级！

    全部都是莱尼级！

    这他妈……怎么回事？

    他们八头的人是中等种族，要说让族长一个人全部都是莱尼级那也是能够做到的，但现在星眼族是两个人全部都是莱尼级啊。

    他们又看向了后面巴始鲁和两个护卫，眼球都颤了颤，因为他们看到，这三个人的身上，一共也有八件莱尼级装备，只是现在上面都有些脏，血迹斑斑的，刚才一时没注意没认出来。

    五个人，二十多件莱尼级？！

    要知道，对于他们这种级别的人来说，一两件莱尼级足以改变战局，更何况是二十多几件！

    别的不说，他们就算现在动手，真没有把握留住五个人。

    在他们的认知中，星眼两位大人比他们弱不少，但有了这些装备呢？就算还不如他们，也应该差不多了吧，甚至，要强于他们。

    毕竟，冷静下来的这些八头的顶级高手们很容易感觉到星眼两位大人身上的强悍气势。

    “你违反了规矩，必将要受到惩罚！”

    正戟族的族长眯着眼睛，目光找其他八头族长的脸上扫视了一圈，显然是在打信号，想让大家动手。

    “八头的每个种族，两千万月岁金，其他种族，一千万月岁金。多余的，再平分，我们星眼族什么都不要。”

    星大人短短的一句话，让本来蠢蠢欲动的这些族长们安静了下来。

    不少人突然意识到了一件事情。

    辉唐族的委簇已经死掉了，难道我们要为了这个死人报仇？

    没错，如果他们出手，星眼族的这五个人肯定会被杀死，但代价呢？是不是要死上几个人？星眼族的族长一旦被杀，星眼族肯定也不能留，便要派兵剿灭，那么损失呢？

    或许吧，把星眼族灭掉可能得到巨大的好处，比如他们的这些装备，一个地下城堡群等等，但要死的人是不是会很多？会不会得不偿失？星球猎场估计也去不了。

    但……什么都不做，两千万月岁金……

    这个，好像可以啊。

    “不要听他们蛊惑！”

    正戟族的族长大声喊道，指着星眼两位大人说：“杀了他们，灭了星眼族，他们的装备自然归我们，想想之前他们手中有多少红凝级，你们难道不心动！还有，干掉了他们，或许还能得到长虚水族人，那可是取之不竭的聚宝盆！如果不动手，就算多了几千万月岁金的收入，可是我们以后还有什么威信可言！”

    这么一说，本来已经动摇的八头立刻坚定了起来。

    是啊，这些也是好处，损失的话平摊到七家，应该也没多少吧。还有最最重要的统治问题！

    “按照您的话，我们就只能被欺负，如果反抗一下，就要被灭族是吗？”

    突然，一个小族的族长看着正戟族的族长说道。

    这一瞬间，让营帐中为之一静。

    已经不多知道年，暗条城中的小族没有用这样的语气和八头的人说过话了。

    “我有说错？”那位族长不知道哪里来的勇气，走了两步站在了星眼两位大人的身边。

    “这么多年，八头在暗条城说一不二，不允许别人反抗，没有什么其他好的手段，只靠剥削我们这些小族活着，弄得现在暗条城种族数量不断减少，人口同样锐减，经济不振。”

    “你们哪个种族手上没有我们这些小族的血和命？现在有人站出来反抗你们了，还是在被你们欺负的不像样子的情况下，你们立刻就不愿意了，呵呵，真是暗条城的好领导啊。”

    这两句话，分别是另外两个小族的族长说的，随着他们的话，小族里至少有一大半人都站在星眼两位大人的身边身后。

    这种情况让八头的人无比吃惊，比刚才看到委簇的头颅都要惊讶。

    “别以为你们这些年执行的策略我们不清楚，无非就是压榨我们，直到我们都逐渐消失，这样留下的资产自然是你们的了，暗条城就会有更大的空间给你们，更多的资源给你们，我们的种族没了，剩下的族人成为你们的奴隶和免费的劳动力。”

    “和平抹杀，不就是你们计划的名称吗！”

    另外两个种族的族长用一种仇视的目光看着这里的七位族长，手紧紧的握着兵器，让人觉得或许下一刻，他就会爆起攻击，和八头的人拼个你死我活。

    “放什么屁，什么和平抹杀？你脑子坏掉了！”

    一个族人瞪着眼睛，气呼呼的驳斥。

    八头确实是在不断剥削和压榨这些小族，实在是因为他们没有什么可以让种族得到长足进步和发展的营生，每年，靠着狩猎等极少的方式获取一些月岁金。

    如果不是靠盘剥小族，仅仅靠他们每年赚来的那些月岁金，哪里能有现在潇洒生活。

    当然，他们这么做是八头之间的默契，可是真没有什么专门聚在一起研究要如何如何具体做的事情发生，大家又不傻，这还用研究吗？天生就会的。

    更没有什么和平抹杀，这个真的是无稽之谈！

    可为什么这些小族会信？

    自然是星眼族告诉他们的。

    制定了灭掉辉唐族的计划之后，善后工作是一个难点。

    现在星眼族的实力哪怕灭点一个毫无防备的辉唐族，也要全族动员，甚至还有苏族的外援才勉强做到。

    事情发生后，一旦八头的人觉得星眼族是威胁，肯定以此为理由动手。

    没有道理你可以灭了别人的族，别人却不能灭了你的。

    所以星眼族在商量之后，决定团结暗条城其他的势力。

    之前星眼两位大人用利益试图说服八头承认这个事实，让事情就此了结，哪怕不要辉唐族亡族后的资产也可以，那样，星眼族费劲了心思在这阶段好不容易建立起来的小族联盟就不会暴露，等到以后实力允许了，再把八头一一拉下马也不迟。

    可惜，正戟族的那位族长显然不这么想。既然这样，没办法，只能按照之前和小族制定的第二个方案来了，这帮小族直接和八头掀了桌子，站在了星眼族这一边。

    如果在今天之前，这些小族还真不一定敢这么直接的怒斥八头。

    但现在不一样了，有了领头的了，领头的还是能够干掉辉唐族的星眼族！

    在他们看来，星眼族的实力至少也能达到中等种族的水平，跟着他们，根本不用怕八头。

    这些小族单拿出来，自然远不是八头的对手，可是所有的合在一起，八头的任何一家都比不了，加上实力已经等同于中等种族的星眼族，双方结合还真就不怕八头。

    当然，八头还可以联合起来，可他们敢和以星眼族为代表的小族联合来一场全面战斗吗？不说别的，最后哪怕八头胜了，也要伤筋动骨，至少有一半跌入小族的行列，暗条城甚至都可能被毁掉。

    这种程度的战斗，他们承受不起。

    “你们，好好，很好！”

    正戟族的族长指着这些小族，怒火中烧。

    星眼两位大人站了起来，看着其他八头的族长道，“这一次的星球猎场，咱们就不必一起了，我们会组建自己的营地，也会请苏族的阵法大师为我们建造一座大阵，对了，还会有苏族的人帮忙，以后，我们算是苏族阵营的人了。”

    这些小族的人此时都觉得扬眉吐气，什么时候他们在八头的面前如此得意过，特别是听到以后会加入苏族阵营时，更是庆幸之前的选择，以后，至少在暗条城是不会受到什么欺负了。

    从营帐一出来，便看到了一些族长卫队的战士，一些人的兵器还没有收起来。

    “辉唐族在这边存放的物质已经缴获，一百多个守卫都干掉了。”

    听到这个消息星眼两位大人也不奇怪，只是点点头，“分出一半给大家，今天的事情多亏了大家的支持，同时还要麻烦诸位传令族里，在星球战场期间，剿灭辉唐族余孽的事情要摆脱各位了，辉唐族的地盘，大家也都拿去分了，只给我我们留两间店铺就好。”

    一种族长一听，那绝对是心痒难耐，恨不得都不想去星球猎场了。

    他们可不是星眼族，他们的经济来源同样是狩猎以及商贸，还有一部分的农业和作坊工厂，虽然也赚钱，可哪有分赃来得快。

    虽说明知道辉唐族的东西肯定会被星眼族洗劫一空，但剩下的那些地产房产什么都也值很多钱了，大家分一分，绝对能够暴富一次。

    同时他们也明白，星眼族这是在施恩，以这样的行为告诉他们，以后跟着星眼族，是有吃有喝的。

    命令传下去的时候，整个暗条城都有点乱了，太多的人不敢相信，一个八头之一的辉唐族就要灭族了？

    在经过了一段时间消化后，大家不得不接受了这个事实，并且在知道了其他的八头什么都没做，而是继续按照计划离开去星球猎场的时候，全都意识到了一件事情。

    星眼族，真的崛起了。

