    上面的名字有几个，有二个是七品以上的宦官，有几个是七品或无品的宦官，野道人还在后面标注，谁谁疑似是齐王的人，谁谁疑似是蜀王的人。

    见苏子籍诧异，野道人眯着眼：“主公，这种小事其实很容易查清楚，都不必收买机密，只要守着宫门就可以。”

    “谁不时出来，宫门外埋伏一段时间，自然就能清清楚楚了。”

    “至于疑似，这些太监出宫的时间有限，因此不能随意拖延浪费，把太监经常接触的人查一下，就指向了各王府了。”

    “主公，可要我去盯着？”

    野道人以为苏子籍会继续吩咐，结果等了一会，不见主公开口，他想了下，就问了。

    苏子籍这才从沉思中回过神来，摇摇头：“暂时不用，现在皇上明显在盯着代国公府，最近不要有动作。”

    “你也忙了一阵了，最近几日可以在府内休息一下。”

    当然了，他这么说，估计野道人也不会听。

    莫看野道人在三个幕僚里是年纪最大的一个，但精力十足，不知疲倦。

    简渠尚且有个喜欢看书写文章的爱好，岑如柏且有一干朋友擅长交友，可野道人就连交友都是报着目的去，仿佛整个人都是为了屠龙为了搅乱天下捧出一个真龙而奋斗。

    苏子籍也就是随口一劝，见野道人应声告辞，也不去管是不是又去私底下做什么去了。

    “屠龙术是屠龙术，为官之道是为官之道。”

    野道人许多时，神秘主义，故弄玄虚，却不知道这是犯了上司的大忌讳。

    “要不是我力量归自身，自信不小，怕无端产生猜忌。”

    “也罢，由他去吧！”

    作自己手下，只要能完成自己交代任务，不背叛自己，不自己作死，别的苏子籍都不会去干涉。

    原本想走出这院子，但走出几步，目光就落在地面的一些落叶上。

    冬日时，树叶基本已掉光，但仍有一些残叶挂在枝，现在开春，嫩叶也冒出了一些，经过洛姜刚才舞剑，附近大树树冠上，少许残叶枯枝都纷纷掉落，薄薄铺了一层。

    苏子籍不紧不慢的走过去，低头拈起一片树叶看。

    “剑气如霜，的确已是顶尖高手。”

    “不知道是本身火候，还是……灵汐？”

    “要是灵汐，天下怕是涌出一批顶尖高手，道法更是可怖。”苏子籍忧郁的目光看过切成一半的树叶。

    “不知道这样的人，能不能被我文心雕龙控制？”

    如果能控制她，关键时或能起到大作用。

    想着，凝神一动，只是随后就闷哼了一声，倒退一步，一摸鼻，渗出了一丝鲜血，在指肚上分外刺眼。

    “看来不行。”拿出手帕，将鼻血擦干净，苏子籍若有所思。

    “不仅仅七品以上官不能控制，就是这种高手也不行，最多可能只能让她在关键时有一丝意动。”

    但又一想，有一丝意动就可以了。

    有时这细微的不同，就可能带来截然不同的结果。

    “她来府里，虽能让我增加经验，算是行走的剑术经验包，也是阳略的一部分，就是让皇帝放心，给皇帝一切掌握中的错觉。”

    “但也不能真的放任她不管。”

    “以她的实力，除非我亲自去盯梢，一般人派过去，很容易会被察觉。”

    可不说他现在有多忙，就算不忙，也没有放着别事不顾，去盯梢一个女剑客的道理。

    “有了。”正看到这院落门口，一只狐狸脑袋好奇往里探了一下，苏子籍顿时一笑。

    “过来。”苏子籍招呼两只狐狸进来。

    大小两只狐狸其实刚才已经在了，只不过是躲在暗处观看一下洛姜的剑法，此时仍有些好奇苏子籍让她留下来的目的，听到召唤，小狐狸迈步进来。

    “唧唧！”它先走到苏子籍跟前，用鼻子碰了碰蹲下身的苏子籍伸着手的指尖，抬头，水蒙蒙的狐狸眼里，闪过一丝鄙视：“唧唧！”

    嘿，这个小家伙！

    苏子籍顺手就撸了一下狐狸脑袋，虽然此时没有书籍在，没办法听着对方的狐狸叫辨别对方在说什么，但莫名的，苏子籍就有一种它在嘲笑刚才流鼻血的事。

    “你不会在骂我吧？”苏子籍笑着捏住小狐狸的鼻，气得它用爪子拍了一下他的手。

    “唧唧！”大狐狸这时慢悠悠过来，无语看了一下这一人一狐的互动，觉得都一样的幼稚！

    果然，唯一成熟的就只有自己了！

    苏子籍听不懂小白刚才在说什么，大狐狸自然听懂了。

    小狐狸是在指责苏子籍笨，明知道少女不怀好意，还要留下对方，莫非是被她好看的样子给弄傻了？

    “唧唧。”

    你之前不是还说，苏子籍做事一向稳妥，走一步想十步，你怎么就知道他没看出那女剑客的来意？该不会是你保持原型太久，跟他举止亲昵，真对他有了什么心思吧？

    “唧唧！”小狐狸转头冲它叫了一声。

    随后两只狐狸就斗起来，完全听不懂它们在吵什么，苏子籍站起身，揣着手，老神在在的看着两只狐狸吵了一架。

    等它们吵完了，才又安抚一番，低声吩咐：“这个洛姜是皇上安插在我府里的探子，我不得不收，不是她也会有别人。”

    “把她留下，用好了，也许还能反过来成我的棋子。她是个剑术高手，听力过人，别人去盯着，容易被发现，你们两个平时没事，轮番盯着她，她有什么异常举动，立刻来告诉我。”

    “办好这事，你们就是大功臣。”

    “唧唧！”两只狐狸面面相觑，小狐狸就得意起来。

    “还有，我发觉送某些东西，你们比野道人更适宜。”苏子籍突然之间领悟，觉得自己有点傻，文心雕龙经过进化，能依附在一物上送过去发动，原本是让野道人去，目标还是有点大，现在才发觉，狐狸更可靠。

    “唧唧！”

    两只狐狸听了，讨论了起来，似乎达成某些共识，就当是付房租，以及吃金橄榄的费用，它们对视了一眼，爪子一点，表示同意，一前一后出去了。