    “他，你不能杀！”

    正当阿豹一拳朝着这男子脑袋轰去，准备将其终结之时，一道冰冷的声音回荡在他耳边。

    砰！！！

    下一秒，一道闷雷声传出，

    只见阿豹身子突然飞了出去，砸在擂台边角，身子抽搐，疯狂吐血。

    而在阿豹原本的位置上不知何时站着一道身影，正是叶凡！

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声！

    地下拳场的那些观众都是一脸惊愕的表情，完全没反应过来，

    他们甚至没看清楚叶凡是如何出现在擂台上的，至于阿豹突然就飞了出去，更是不知怎么回事！

    “阿豹！”

    二层包间中的青年看到这一幕，脸色一沉，眼中闪烁着浓浓的怒火，其目光死死的盯着叶凡：“小子，你那冒出来的？竟然敢伤我的人！”

    叶凡没有去搭理那个青年，而是来到那个被打的浑身是血的男子面前，拿出一根银针刺在对方身上，

    很快，这男子身上流着的血直接止住了，其伤势甚至都在好转。

    “谢谢你！”

    那男子抬起头看着叶凡感谢道。

    “你叫什么名字？”

    “你很需要钱么？”

    叶凡看着对方吐道。

    “我叫大虎。”

    “我弟弟在工地上干活出了事故，受了重伤，现在急需手术费做手术！”

    这男子喘着气，从地上爬了起来。

    “所以你就跑来打拳赛？”

    叶凡说道。

    “我也是听别人说打拳来钱快，就来试试，不然没钱，我弟弟会死的，我不能让他死！”

    大虎一边说着，一边站了起来，注视着那个主持人：“那个奖金现在能给我么？”

    “不能！”

    主持人刚要开口，

    那个二层包间的青年便出现在这，冷哼道。

    “为什么？”

    “我已经打赢了那个屠夫！”

    大虎一脸激动的说着。

    “我说不行就不行，今天你们两个不仅得不到奖励，而且还得死！”

    青年一脸嚣张道。

    “喂，你以为你是谁啊？”

    “你凭什么说这话？”

    谢昊一脸不满的走了过来，看着青年哼道。

    “就凭我是沈家少爷！”

    这青年直接哼道。

    “沈家？”

    谢昊眉头一皱，道：“你说的是江南郡四大豪门之一的沈家？”

    “当然，不过现在是三大豪门！”

    “我便是沈家二少沈浩！”

    “在这江南郡，我要谁死，谁就得死！”

    沈浩冷冷地喝道，

    而他的话一出，在场观众都是一惊，

    他们没想到此人竟然是沈家少爷，怪不得这般强势狂妄。

    江南郡，四大豪门，

    那在江南郡便是土皇帝一般的存在，权势滔天，无人敢惹。

    虽然如今四大豪门之一的白家被人灭了，但依旧不影响其他三大豪门在江南郡的地位，

    身为三大豪门之一的沈家二少，的确有着狂妄和嚣张的资本。

    “沈少爷，你好，在下乃是这地下拳场的老板，不知你来了，有失远迎，还请见谅！”

    这时，地下拳场的老板都连忙出现在这，对着沈浩谄媚道。

    “你来的正好，这三个家伙给我处理掉！”

    沈浩指着叶凡，大虎，谢昊三人冷哼道。

    身为堂堂沈家二少，他想要谁死，谁就得死！

    “是，沈少！”

    “来人啊，把他们三个拿下！”

    地下拳场的老板连忙点头，

    能够举办这么大的一个地下拳场，这老板自然不是一般人，杀几个人完全没有任何顾忌，更何况还是堂堂沈家二少要求，他更加不敢不从。

    顿时，四周冲出来一群身穿劲装的打手，朝着叶凡三人冲去。

    “你们太无法无天了！”

    “我乃是……”

    谢昊一脸愤怒的喝道，只是他话还没说完，就被人给打了一拳，连连后退。

    正当那打手还要继续对谢昊下手之时，一只手探出，直接掐住其脖子，当场捏碎了。

    这人自然便是叶凡。

    接下来，叶凡将这群地下拳场的打手给全部杀了，干净利索，没有任何犹豫！

    几十位打手死在擂台上，现场一片寂静！

    四周的观众，地下拳场老板，沈浩，谢昊，大虎等人全部惊呆住了！

    “废物！”

    叶凡冷喝道，其目光扫向沈浩，朝着对方走去。

    “你…你不要过来！”

    “我告诉你，我乃是沈家二少，你要敢……”

    沈浩看着叶凡走来，直接用身份想要威胁对方，但奈何他碰到的是叶凡。

    连白家，叶凡都说灭就灭了，又怎会在乎一个沈家？

    “聒噪！”

    啪！！！

    叶凡一巴掌扇了出去，当场将这位沈家二少给扇飞出十几米远，砸在一面墙上，半死不活！

    众人看着叶凡竟然敢对堂堂沈家二少下手，都是一惊！

    那个地下拳场老板更是吓得直冒冷汗，

    “你……”

    “对不起，公子，求你饶过我吧！”

    叶凡看着那地下拳场老板正要说话，对方便吓得直接跪了下去。

    此子眼都不眨一下的便杀了几十人，还敢对沈家少爷下手，

    这样的人物根本不是他这个地下拳场老板能招惹的！

    “那一个亿的奖金呢？”

    叶凡冷道。

    “快，快去把那奖金拿出来！”

    这老板连忙对着手下叫道。

    很快几个人便抬着数个大箱子出现在这，箱子中摆放着一打一打红彤彤的现金！

    看到一个亿的现金，不少人都是暗暗咽着口水。

    “还有那个洋妞呢！”

    叶凡继续说道。

    “快把人带来！”

    地下拳场老板直接说道。

    随即，那个被关在铁笼子中的外国女子被带了过来，一双碧蓝色的眼中透着好奇的眼神看着叶凡。

    “这一个亿是你的了，不过她，我要了，可以么？”

    叶凡目光扫向大虎。

    “好，好的！”

    大虎回过神来，看着叶凡木讷的点了点头。

    “把那家伙送回沈家，告诉他们，打他的人叫叶凡！”

    叶凡对着地下拳场老板冷冷地说了一句，他们几个便提着这几个大箱子离开了这里。

    离开地下拳场，谢昊看着叶凡一脸崇拜道：“叶少，你太牛逼了，你简直就是我的偶像啊，你收不收徒，我想拜你为师！”

    “别，你太菜了，我可不收你这么菜的徒弟！”

    叶凡直接说道。

    顿时谢昊一脸尴尬道：“叶少，你这也太扎心了吧！”

    “你说你，三脚猫的功夫，竟然还是个武道社社长！”

    “你还是回家多练练吧！”

    叶凡摇了摇头。

    “叶少，其实我功夫还是可以的，只是和你一比，就显得我很菜！”

    谢昊不由地说道。

    “恩人，谢谢你！”

    “要不是你，我估计已经死了！”

    这时，大虎看着叶凡说道：“我弟弟手术要不了这么多钱，要不这些钱还是你拿去吧！”

    “我不需要，这些本就是你的！”

    “我们还是先去医院给你弟弟交手术费吧！”

    叶凡直接开口。

    “恩人，你也要去么？”

    大虎诧异道。

    “你一个人拿的了这么多钱么？”

    “正好，我也会点医术，说不定能帮上忙！”

    叶凡吐道，

    “我也去吧！”

    谢昊连忙说道。

    “你还是回家去多练练吧！”

    叶凡撇了谢昊一眼，带着大虎和那个洋妞就离开了这里。

    “叶少，我一定会好好练武，下次见面，一定让你刮目相看！”

    谢昊对着叶凡叫道。

    随后，谢昊打了一个电话，

    “你小子终于舍得给老子打电话了？”

    电话那头传出一道嗓门极大的声音。

    “老头子，我要进那个地方！”

    谢昊直接说道。

    “那个地方？老子之前一直让你去，结果你怕死在那，不肯去。”

    “怎么现在又要去了？你小子受啥刺激了？”

    电话那头的男子好奇道。

    “我要变强！！！”

    谢昊一脸坚定的说道。

    叶凡不知道，因为他的一番话，直接改变了一个人的未来。

