    “什么？江源时男死了？这对那种色狼就该死。”

    “什么？佐山小姐居然是居然是凶手？”

    “什么？前田先生也因为妨碍警方破案进去了？”

    翌日清晨，坐在车上的铃木园子滔滔不绝。

    她没想到昨天她不就早休息了一个小时么？怎么就发生了这么多的事情？

    同时她也有些不敢相信佐山小姐居然会是杀人犯。

    “好了园子，别一惊一乍的了，开车呢！”林诚一脚踩下悍马h1的油门，强烈的推背感让三女贴在了靠背上。

    “林老师，开慢一点呗，柯南他们已经被我们甩开很远了。”毛利兰有些担心的说道。

    “放心吧，我开车，大家都放心！”林诚拍了拍胸脯，自信的说道。

    “没想到这越野车居然这么爽，下次一定要让吉次郎叔叔也弄一辆。”相较于担心的毛利兰，铃木园子则是显得很兴奋。

    毛利兰有些无语，为什么在两人身边，她有种车跟大白菜一样不值钱的感受。

    “真是无趣啊！由奈下次再带你来玩。”林诚伸了伸懒腰，他还有些意犹未尽。

    “嗯……”旁边安静坐在副驾驶上的稚名由奈点了点头。

    发生了这种事，大家都没有什么兴趣继续待不下去了。

    不过林诚也不失望，反正机会多着呢，下次再来就好了。

    经过一路的舟车劳顿以后，众人终于在中午十二点抵达了米花町。

    在一起吃完饭以后，众人并没有急着回家，毛利兰三女和柯南是去了逛街。

    而不想去逛街的林诚和毛利小五郎则是钻进了一家酒吧里打发时间。

    “哎呀呀！这位美丽的小姐，鄙人毛利小五郎，我们……”酒吧里喝醉酒的毛利小五郎，拉起了一位年轻女孩的手，色眯眯地说道。

    林诚默不作声的拉开了和毛利小五郎的距离。

    然后喝醉的毛利小五郎就被姗姗来迟的毛利兰给“制裁了”。

    最终毛利兰带着头上顶着大包的毛利小五郎以及偷笑的柯南回了事务所。

    而铃木园子也被林诚的司机送回了家，至此这一次的伊豆之旅也就彻底结束了。

    林诚则是带着稚名由奈去玩了一会也回到了家中。

    回到家以后林诚打开了电脑，看了看邮箱的消息。

    大多数都是近藤发来的一会情报，然后就是麻衣小姐姐发来的一些消息，最后则是自己公司管理人发来的公司的一些情况的报表。

    回了近藤消息以后，林诚随便看了看公司的报表，发现还不错以后，就关闭了邮件。

    至于星野麻衣的消息林诚则是随便回复了两句，毕竟当初他也只是一时兴起罢了。

    虽然星野麻衣长得很好看，但是他林某人可不想又重蹈覆辙。

    林诚又打开了暗网，除了Tom给他发的一些消息以外，就是多有了很多委托任务的消息。

    有些是暗杀任务，有些是保护任务，最离谱的事居然还有寻宝任务。

    “真就把我当成寻宝猎人了呗。”林诚撇撇嘴，回了Tom消息以后就不管那些人了，毕竟他现在也没什么兴趣去完成那些任务。

    打打杀杀的多不爽？老婆孩子热炕头它不香么？

    回完消息以后，林诚和稚名由奈看了一会电影，然后一起给稚名由依打了一个电话以后，两人就休息了。

    翌日，林诚头受伤以来，终于回到了学校。

    再上了两节课以后，林诚就开始了他四处闲逛的生活。

    这一天很平静，米花町并没有发生什么案子，可惜平静的生活并没有持续多久。

    在两天后周末的清晨里，还在熟睡的林诚就收到了柯南的电话。

    原来是又发生了命案，这让林诚很无语，你这死神之子周末在家待着不好么？非要去到处跑？这下好了，又死一个。

    于是无奈的林诚又去蹭了一个案子，看着任务里增加的案子数量，林诚这才满意的点了点头。

    还有十六案子，林诚看了看系统里的任务，然后伸了伸懒腰。

    至于那个三星任务，林诚只能打算顺其自然，谁没事去和那个疯子组织打交道？

    又过了两天，林诚又顺利的从名侦探那里蹭到了两个案子。

    不过让林诚无语的是，明明还在两三月横跳的时期又一下跳到了暑假，可以，这就很“柯学”！

    暑假的第一天，毛利兰和柯南就来邀请林诚一起去海边玩了。

    林诚自然同意了，一来也没有什么事，二来上次他在伊豆的确也没怎么玩高兴。

    林诚顺便还叫上了铃木园子和麻生成实。

    麻生成实最近也忙完了自己的工作，自然也就有时间了。

    时间过得挺快的，距离麻生成实来到东京也快一个月了。

    林诚本来想发给麻生成实工资的，不过对方拒绝了，毕竟麻生成实他觉得自从当上助手以来，他就没有帮助过林诚什么。

    林诚也暗暗点了点头，虽然他的钱都是“大风”刮来的，但是这种行为还是让林诚比较满意的。

    就连他林某人吃个软饭，都要卖力的“干活”。

    于是就这样林诚的海边之旅再一次开始了。

    让林诚比较意外的是，这次除了毛利小五郎一家，居然还有少年侦探团，为此毛利小五郎还租了一辆面包车。

    “宝宝巴士么这是？”林诚心中默默吐槽。

    结果还的真是宝宝巴士，第二天柯南、帝丹三傻、麻生成实、加上毛利小五郎坐一车，像极了开向学校的校车。

    经过几个小时的车程，众人终于到达了目的地。

    看着海边漂亮的风景林诚点了点头，看来这趟并没有白来。

    林诚带着众人踏上了他来之前准备的游艇。

    这把少年侦探团可激动坏了，几个孩子虽然家境都还不错，但是这种上亿的游艇，还真没怎么见过。

    “大叔，你这样的掉的到鱼么？”夹板上，林诚一边搂着稚名由奈晒太阳，一边吐槽着正在以不熟练动作钓鱼的毛利小五郎。

    “少啰嗦，一会就钓一条大鱼给你们当作中午饭。”傲娇小五郎自然还是嘴硬的说道。

    “哈哈哈！那我就等着你的大鱼！”林诚也不生气，喝了一口红酒笑着说道。

    “由奈姐姐、林哥哥，过来和我们一起玩呀！”就在这时和林诚很快就混熟了的步美跑过来邀请两人。

    原来少年侦探团和毛利兰以及铃木园子正在游艇的上游泳池里做起了游戏。

    “我就不去了，由奈，你想去玩么？”林诚摇了摇头，他对于这种玩闹没什么兴趣。

    “嗯……我……想去……”稚名由奈点了点头，她从小到大这种玩耍还是第一次体会到。

    “那就去吧，我再烤一会太阳！”林诚笑着松开了搂着稚名由奈的手。

    “你就不怕烤成下一个腹部么？”柯南走了过来吐槽道。

    “不怕，反正我再怎么晒都不可能变成腹部平次那样。”林诚笑盈盈地说道。

    “这倒也是。”柯南赞同的点了点头。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”与此同时，远在大阪的某只黑鸡连着打了几个喷嚏。

    “我没感冒啊！难处成谁在说我坏话？”某只黑衣疑惑的挠了挠头。

