    妙言只停留了两日就匆匆离去了，这两日小宋到底也是没能吃到白斩鸡，即便用尽了浑身解数，但人白斩鸡总有法子以柔克刚。

    而如今青龙苑中，三个大老爷们蹲在那看着手足无措的耶律观音奴，把这个腼腆的姑娘看得是面红耳赤无地自容……

    “妙啊！”赵性突然一拍大腿：“天底下还有这等事？给宋国臣子送辽国公主，这是恨大宋皇帝不杀你啊。”

    “可不么，恨我不死。”小宋指了指桌上的食物：“小妹妹你吃你的，别管我们。”

    观音奴不善言辞，她想骂人，但最终却只是红着脸跺了跺脚。

    “咿……”赵性咂摸一下嘴：“有点可爱啊。”

    “嗯，跟他那个辽国当皇帝的亲戚天壤之别。”小宋点头道：“但是那头把这个妹子扔我这了，你说咋整。”

    “那随便你整就完事了。”赵性一脸奸笑的说道：“我看看你能整出个啥。”

    因为妙言说话是带东北口音的，导致小宋被传染了，如今青龙苑里都出现了交叉感染，什么得劲儿、什么干哈、什么老逼登儿之类的词那是满天飘。

    而一直没说话的晏殊此时缓缓开口道：“我以为这件事咱们就当没发生过，这姑娘留在这就留在这，当个质子也好……不对，辽皇可能就是将她送来当质子的，一个是在咱们这她安全还有就是如果辽国那头真的出了什么岔子，至少还能问大宋借兵。”

    “辽皇是真喜欢你啊，宋狗。”

    “别瞎叫。”宋北云横了一眼赵性：“外人在呢。”

    “没事，她听不见。”

    观音奴尴尬的抬起头看了赵性一眼，然后又低下头小口小口吃起东西来……

    “她能听见……”

    “咱们就这么当她面讨论辽皇真的好吗？”晏殊沉默片刻：“不太好吧？”

    “没事。”宋北云摇头道：“他说出去也得有人信，她说什么？说大宋皇帝跟两个赖皮蹲在地上说辽皇的坏话？你信啊？”

    不远处的观音奴听到小宋的话，噗嗤一声笑了出来，这一笑倒真的是千树万树梨花开，一下子就明朗了起来，别的不说就这个笑容完虐了佛宝奴……因为佛宝奴没怎么开怀笑过，就算大笑也虚头巴脑的，没有这么自然。

    “唉。”赵性朝观音奴叫唤了一声：“你会说话么？”

    观音奴连忙放下碗，起身小声道：“回宋皇，会……”

    “她会！”赵性像发现了新大陆一样高兴：“刚才晏殊这狗东西还说人家是哑巴！”

    晏殊沉吟片刻：“官家，小心体统……”

    “你今年几岁了呀？”

    赵性用逗小孩似的语气逗着观音奴：“看样子也就十四五吧？”

    “回……宋皇，我今年已十九了。”

    “十九啊。”赵性摸着下巴：“那不是跟宋狗一般大，可宋狗看着都快半截入土了，你看着却还似个孩子。”

    “你什么意思？”小宋转头看向赵性：“我要是不为宋国劳心劳力，半截入土的就是你了。”

    “你怎敢！”赵性指着宋北云：“你大逆不道！我跟你说，老子迟早诛你九族。”

    “我的九族里你也在的，亲爱的官家。”小宋哈哈大笑起来：“观音奴，走！我跟你回辽国，我们帮辽国皇帝把这个狗皇帝赶到海边去。”

    “你……你给朕些面子！”赵性悄悄用胳膊肘怼着宋北云：“在人家姑娘面前，你要死是吧？”

    “你要面子你凭什么贬我啊。”小宋啐了一口：“再说了，观音奴你肯定不会把自己的所见所闻说出去的对吧？”

    观音奴连连点头，然后居然嘴巴一撇就哭了出来：“我家人不要我了……”

    “唉唉唉……别哭别哭……”小宋连忙起身：“别哭啊！晏殊，快来表演个狗叫！”

    赵性叹了口气站起身来，背着手来回走动着：“观音奴，虽是让你看了我等的笑话，但你却不可抱怨。你生在皇家这便是宿命，皇家子女都是如此，你的命数还算是好，若是给你嫁去草原嫁去西夏，你的命途才算坎坷。如今你来我大宋，自是不会让你委屈便是了，至于什么家人不家人，入了皇家你就得舍弃家字，辽皇既是决定将你送来这里，你其实便莫要再挂念了，那早已不是家了。”

    别的不说，这狗皇帝这番话说出来还是有道理的，这不光是观音奴的痛，想来也是他自己的痛，不然他也不至于来青龙苑里找家的感觉了。

    这大概就是生在皇家的悲苦吧，即便是当了皇帝，但身不由己的时候也太多太多，虽然当个暴君的确能够为所欲为，但赵性明摆着就是那种急头白脸往明君贤君方向疾驰的人。

    “行了，你也别哭。”小宋指着隔壁的院子：“公主府后宅那个别苑你就住着，那边还有个老太监能够照顾你，要是他欺负你，你就跟我说，我掐死他。”

    站在一旁伺候着的老王瞬间黑脸，咳嗽一声说道：“宋大人，老奴还在呢。”

    观音奴破涕为笑，揉了揉眼睛后说道：“来时妙言姐姐就与我说了，说我在这里比在辽国好，让我平时就多跟着你。”

    “你可小心，这厮是色中饿鬼。”赵性插嘴道：“你可别来大宋是一个人，走时肚子里还带着一个。”

    观音奴顿时不说话了，这次可不是脸红而是连带着脖子都红了起来，她转过身子表示抗议这种虎狼之词，而赵性和晏殊却笑出了声音。

    “你们是真的恶臭……”小宋摇头叹息：“年纪轻轻的沾染了一身中年人的臭气。”

    “行了。”赵性一挥袖子：“辽国公主的事，朕就睁一只眼闭一只眼吧，倒是你啊，你得给朕把持住了，别带人带人把人带去了床上，到时辽国逼朕交人，朕可没法子的。”

    “用不着提醒。”小宋哼了一声：“我还不知道佛宝奴那厮的恶毒心思么，观音奴来，随哥哥去玩。”

    观音奴吓得花容失色，用力摇头，双手抱在胸口连连后退。

    她的动作引来了在场三人的一阵哄笑，赵性指着宋北云：“看来宋爱卿身上的恶臭也不逊色啊。”

    “哈哈哈哈哈……”

    当然，观音奴不傻的，她很快也知道这几个人就是故意逗弄自己，小脾气也是上来了，她一跺脚就转过身去，任凭身后人怎么呼唤都不再搭理。

    “你给人整生气了，自己解决哈。”赵性起身：“朕回去了，明日还要接西夏国使节，麻烦死了。对了，老太师快不行了，等他一闭眼，我就给你翻案。”

    “不着急。”小宋摇头道：“他儿子那头你要招呼好，要让他儿子给我翻案。”

    赵性眉头一皱：“你不可如此恶毒，这与弑父区别何在？”

    “你是太不了解那个庞籍了。”小宋摇头道：“奸臣，大大的奸臣，但办事能力不容小觑，你用就是了，放心。”

    “明知奸臣你还让我用？”

    “我推荐你看看前朝来俊臣编的那本罗织经。”小宋笑道：“奸臣有奸臣的用法，清流有清流的用法，用好了都是贤臣。”

    “那你呢？”赵性反将一军：“你是什么臣？”

    “我？”小宋摸着下巴想了想：“其实你知道我的，我对这些没兴趣。”

    “那你对什么有兴趣？”

    “听真话听假话？”

    赵性哈哈一笑：“真话假话都听听。”

    “真话就是反正这人间来都来了，倒不如干些事情。假话就是当山雨欲来之时，为天下撑一把伞。”

    赵性盯着他看了很久，小宋不紧不慢的坐了下来，抬起眼睛看着赵性：“您说呢，官家。”

    “伞再大，你能大过这名为大势之豪雨？”

    宋北云沉默一阵，突然笑了起来，却也没有回答。

    而赵性却是帅气的一转身：“朕等你给朕交一份答案来。”

    看着他离去，宋北云看了一眼晏殊：“这是皇帝。”

    “嗯。”晏殊也起身：“是皇帝。晚上吃什么？”

    “你晚上还在我这蹭啊？”

    “今日娘子回娘家，我又不想去岳丈家受教育，随便在你这蹭点吧。”

    小宋叹气：“观音奴，晚上想吃什么？”

    观音奴回头看了他一眼，小嘴一撅，小脚一跺：“哼……”

    “这个姿势跟她姐姐一个卵样。”小宋笑了起来：“姐妹俩真是有七八分相似，对了……孙子晏，想不想看看女版佛宝奴是什么样的？”

    晏殊眼睛顿时亮了起来：“大善！”

    “嘿嘿……”

    而听到他们两个人的对话，观音奴有一种很不好的感觉，但又说不上是什么，就……就很怕。

    晚上的时候，小宋特意跟公主殿下聊了有个半个时辰，两人敲定了怎样女版佛宝奴打造计划，然后俏俏就开始翻箱倒柜找出那些她曾经设计过的样衣出来。

    而晏殊则抱着膝盖在后院守着一个碳炉子，炉子上是两个完整的大羊腿，旁边的观音奴则熟练的烤着羊腿。

    “你可能要完蛋了。”晏殊突然说道：“宋狗不会放过你的。”

    观音奴低垂着眉目，小声说道：“我能如何，我只不过是辽国皇帝陛下手下的一枚棋子罢了，当做礼物送人的东西罢了。”

    “你心里定位还挺清晰的，不过你放心，宋狗那个人……怪的很，以后你会明白的，我警告你千万别喜欢上他。”晏殊笑着说道：“不过我说了也白说，你姐姐都没走出他这一关。”

