    

    老虎跑下山可不是闹着玩的，要是不赶走，遭殃的可是村民。

    豆沉鱼张了张嘴，想说没事我跟你一起去看看。

    但裴司镇没给她这个机会，转身便出了房门，还把门紧紧关上，生怕老虎会来咬豆沉鱼一样。

    豆沉鱼只能对着门失笑。

    而外面裴寡妇他们也听到了老虎的吼叫声，一时之间全部从床上爬了起来往院子里跑，可热闹了。

    裴寡妇面色凝重，野兽下山这种事儿在村子里已经很多年没有的事，而且还是只老虎。

    又是在深夜里，这老虎的咆哮声一声接着一声，听起来十分的骇人，要是不把老虎赶走，指不定又得出事。

    裴寡妇对几个小子们说:“你们先把锄头铁锹什么的拿在手里，万一野兽闯进来我们也好有个防身的工具。”

    哪怕这些农具没什么威力，但总比徒手强。

    听到老虎的吼叫声说不害怕那绝对是假的，六个小子除了裴司镇和裴司远算镇定以外，其余的几个小子腿都在一阵阵的发软，尤其是裴司磊年纪最小，都快吓哭了。

    他好怕老虎发起疯来破门而入，随便咬人，他忽然想到豆沉鱼，大嫂的箭术那么厉害，一定可以射死老虎。

    裴司磊舌头打结：“喊大嫂！大嫂能打死老虎。”

    只是这话一出，脑门上立马有毛栗子伺候，接着是被裴寡妇训斥的声音，“臭小子，你在说什么呢？你大嫂一弱女子你却想害她，小没良心的，亏你大嫂还对你这么好。”

    裴司磊：“……”

    真的是冤枉死了，大嫂能打死三头野猪，在母亲的眼里却是一个弱女子？？？

    算了，当他没说。

    反正老虎还没有跑到他们家里来，他只是皇帝不急急太监。

    啊呸！

    他才不要做太监！他是小小男子汉，不怕什么老虎，他还是上过前山的人，比一般人要勇敢。

    心里这么想，可双腿还是不停地出卖他，一听见老虎的吼叫声就抖得跟筛子一样。

    一旁的裴司镇看不下去了，小磊到底还小，还是让他待里屋去吧，别把他给吓坏了。

    他开口：“小磊，你进屋里去。”然后又看向裴寡妇，“妈，你也进屋，我们兄弟几个守在院子里。”

    一旦老虎有闹事，他们便可以冲出去。

    “我不进去，小磊进去。”

    裴寡妇怎么可能放心得下几个儿子，那外面可是老虎，万兽之王，可不是什么阿猫阿狗，她要留在院子里看好几个儿子，少年往往比较冲动，别真的跑出去逞能，跟老虎打起来。

    送人头的事情可不能让他们干。

    裴司磊听话的进了屋，他找大嫂去，他就是不信能乱箭射死三头野猪的人就不能乱箭射死老虎，这明明就是同一个道理。

    裴司镇一出房间门，豆沉鱼也从床上爬了起来，外面有老虎下山，她怎么可能还待得住在房间里睡觉，她只是没有马上去前院，而是去了后院，看小老虎依旧躺在篮子里，还是一副温顺如猫的样子。

    她思量着要不要把小老虎还给它的妈妈，毕竟虎都找下山来了，倘若虎妈妈闻到小老虎的气味儿，搞不好能从院墙上面跃进来，那岂不是要害了全家人。

