    

    她仔仔细细的重新盯着这碗毫不起眼的面条，完全不敢相信这么清亮的面汤竟然能有如此丰厚的味道。

    喝完了汤，巧克力放下汤勺，拿起筷子，怀揣着好奇心挑起几根龙须面放在嘴里。

    只一口，

    细嫩爽滑的面条挟裹着汤水的味道，随着热腾腾的香气直冲而来。

    每吸溜一下，口中的面条都有种畅快无比的鲜味爆炸的感觉。

    经历了啤酒和油腻折磨的饥饿肠胃，被面条和汤汁双重滋润。

    巧克力将嘴里的面条吃下。

    左手拿着小勺喝了口汤，右手夹起面条，撩一口细嫩弹滑的面条，香味扑鼻，根本停不下来！

    吃的额头上都泌出了细细的汗珠。

    虽然这个面条没有浇头，只有简简单单的汤、面和上面撒着的葱、香菜叶。

    但是却好似将无数海鲜、牛肉、酱油、海盐和各种调味糅和在一起，汤鲜面弹。

    “这是怎么做的？！”

    巧克力发出了来自灵魂的疑问。

    她坐在餐桌上，抬起头看了看手中的面条碗，又看了看厨房中心，那个既要揉面、又要在厨房中检查菜品，忙碌的指挥其他厨房员工的青年。

    眼中露出了崇拜与敬仰之色。

    “这个人应该就是厨师长了吧？也不知道他是在哪里留学学了这么一手好手艺。”巧克力有些羡慕的喃喃。

    “这个酒店的厨房工作气氛看上去真棒！不知道这里还缺不缺人，我能不能来这里工作……”

    就在巧克力惆怅的时候，

    忽然，

    四周的LED屏幕再次闪烁起来。

    只是与刚刚海浪图案不同，深色的星空之中，点点的金色星光仿佛星尘坠落，从上而下慢慢的倾洒。

    “哇……好美啊！”

    巧克力贪婪的眨着眼睛，将眼前的一幕深深的烙印在眼中。

    明明是来吃饭的，可是却有一种看iMAX和浸享AR游戏的沉浸感。

    接着鎏金的星尘仿佛化成了仙女棒下的金光，“嗖”一下，飞到了烘焙的甜品台。

    下一刻，

    一连串细密闪光的金色糖粉从烘焙的指尖落下，洒满了整个盘子。

    在厨灯的照耀下，烘焙的盘子似乎都闪烁着圣洁的光亮。

    “不仅是面条，连甜品食也有节目效果？！”

    巧克力双马尾挺翘的又高了一些。

    就在巧克力震撼的时候，她突然发现楼下的三层走来了一个人。

    那人正巧不巧，竟然就是上午跟他一起吃饭喝酒的青年。

    “嗨！！”巧克力探出脑袋，冲着楼下挥了挥手。

    陈见海听到声音抬头一看，第一眼就看见了两对儿马尾一左一右的当啷下来。

    中间还冒出一张脸，

    脸上的眼睛直勾勾的盯着自己不说，还要伸出手抓自己。

    沃日……什么东西！

    陈见海吓了一大跳。

    昨儿他通宵看广告好不容易玩通关了织嫁衣3，出租车顶上突然出现的那个红衣女幽灵那一幕还清晰的烙印在他的脑海中，

    猛不丁的看见双马尾这个德行，

    他差点伸手揪住巧克力探下来的胳膊，将她生生从四层薅下来！

    管你是人是鬼，先给你摔的妈都不认识再说！

    不过好在陈见海还算记性好，认出了这双马尾是早上同桌的虎比女生，当下脸上装的跟个好人一样，伸出手挥了挥。

    “日落时分见！”巧克力兴奋的挥挥手。

    中午陈见海跟她说这话的时候，她还觉得是一句客套话。

    没想到两个人还真的在日落十分见面了。

    陈见海温和礼貌的笑了笑，两个人算是碰面之后，陈见海坐到了三层的位置，掏出一个手机打开QILIQILI视频网，一边打着呵欠一边翻看游戏区有没有游戏解说。

    他这一天的行程，基本上与双马尾差不错。

    上午在黄百川的帐篷里畅饮了几杯，给兄弟捧捧场，完事就直接撸胳膊挽袖子的去帮小浪、冯迪他们忙乎去了。

    购物中心啤酒帐篷的客流量虽然大，可是等到下午三点多，大多数人要不然就是困了累了，回酒店休息，要不然就吃饱喝足，出去散步旅行。

    帐篷里的客人少了许多。

    陈见海也拍拍屁股回酒店冲了个澡、补了个觉，晚上才来自己的酒店看看。

    “这就是大波新研发的面条？”

    看着桌子上摆放的那碗平平无奇的面条，陈见海微微皱了皱眉头。

    他其实对于酒店能不能赢厨艺大赛，没有什么太大的野心和要求。

    反正自己的员工各个深藏不漏，又有系统的buff加成，就算赢不了厨艺大赛起码也有拿手手艺和绝活，也绝对能伺候好客人的胃。

    可是徐波不一样……

    这次厨艺大赛是他证明自己的机会，

    为了准备这次协会厨艺大赛，徐波领着朗艾酒店的厨师团队，针对每个人的天赋和擅长领域，日夜以继研发了几道新菜品。

    前不久徐波还兴奋的跟陈见海说，以真鲷为汤底研制出了最完美的锡纸花甲粉丝香辣牛肉面，味道完全不输其他的酒店！

    徐波有这么强烈的信念，陈见海就不得不也跟着重视起来这次活动了。

    所以他这次来到帐篷，别人的手艺都没有尝，直接就翻了徐波的牌子。

    如果徐波靠自己，能够赢取比赛的胜利那是最好不过。

    可如果徐波的水平还差点，那么陈见海完全不介意私下用系统帮兄弟一把！

    “哪有花甲啊……？连片牛肉都没有！”

    陈见海拿着筷子，挑了挑碗中寡淡的面条，眼中露出疑惑之色。

    “龙须面，就是粉丝与牛肉面的中和了？”

    “这碗辣汤就是香辣？”

    “这是不是太简单了！好歹你切两刀黄瓜丝儿扔里也算牛逼啊！”

    陈见海愁的不行，他端起辣汤闻了闻，接着一股辣呛的冲味窜入鼻腔，激的他眼泪都要掉下来了。

    “啥玩意儿啊！！！这味儿也太特么冲了！”

    陈见海放下辣汤，抽出两张面巾纸擦了擦眼泪儿，随后不死心的望着那碗辣汤，作大死一般的拿着筷子蘸了蘸，放在嘴里品了品。

    想象中的辣破天灵盖的味道并没有出现，尝起来还很香。

    既过瘾，又不会辣的肠胃疼。

    陈见海这才心中微微一宽。

    不管面条怎么样，起码辣汁儿不错。        

