    快马疾行！

    为了追上迪亚哥和赫特.潘兹，乔尼和杰洛甚至丢下了很多不必要的行李。

    两人的速度越来越快，不过数十息的功夫，就把乔恩等人甩在了身后。

    听到身后的动静，迪亚哥回头一看，顿时皱起眉头。

    怎么是他们？

    赫特.潘兹也发现了身后的乔尼和杰洛，沉着脸开口, “先说好，我和你的合作仅限于寻找「圣人遗体」。”

    言外之意

    ——要打你自己打，老娘不奉陪。

    迪亚哥咬咬牙，强笑道：“......没问题。”

    没想到，赫特.潘兹突然一扯缰绳，“既然这样，那我们就在‘圣痕’标注的位置见面好了。”

    说完, 不给迪亚哥开口的机会, 便远离了原定路线, 自顾自跑远了。

    迪亚哥气得火冒三丈。

    死婆娘！

    咳咳......

    算了。

    现在不是迁怒于赫特.潘兹的时候。

    再次回头，盘算一下双方的距离，迪亚哥心中一定。

    乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林的替身更擅长中距离作战，只要保持住现在的速度，他就是安全的！

    “不要被我逮到机会！”迪亚哥深吸口气，“否则，一定要你们好看！”

    乔尼和杰洛同样注意到了「射程」问题。

    不过，迪亚哥马术娴熟，几乎与他们不分上下。

    在失去先手的情况下，的确很难追上对方。

    局面僵持不下。

    突然，一个小镇出现在视线中。

    迪亚哥暗道一声天助我也，驭马冲向镇子。

    乔尼和杰洛紧跟其后。

    进入镇子，迪亚哥翻身下马，敏捷地钻入狭窄的小巷。

    见状，乔尼和杰洛有些为难。

    巷战可不是他们的强项......

    “乔尼，你在这里等着。”打了声招呼，杰洛继续闷头追击。

    乔尼抿抿嘴角，倒也没有逞强, 驾驭老马跑向了小巷另一头。

    巷中。

    迪亚哥逃了一阵，忽然顿住脚步。

    后方的杰诺没有犹豫，直接了当地抛出铁球。

    “噢拉！”

    铁球回旋，带起阵阵金色涟漪。

    迪亚哥猛地回头，面部扭曲变形，脸颊上爆出片片青鳞。

    “吼！”

    恶龙咆哮，撼人心魄。

    饶是杰洛身经百战，猝不及防看见恐怖邪异的迪亚哥，仍不免被吓了一跳。

    说时迟，那时快！

    变身为怪物的迪亚哥动了。

    只见他以违反常理的速度一跃而起，游刃有余地躲开杰洛掷出的铁球。

    张开大嘴，道道灼热之息在口中汇聚......

    杰洛心脏猛跳，来不及多想，狼狈地往旁边一扑。

    ‘咻!’

    龙息狂涌。

    擦着杰洛的手臂轰向了远处的砖墙。

    下一秒。

    房倒屋塌！

    “算你命大。”半龙化迪亚哥冷笑一声，“下一次，你就没那么好运了。”

    “混蛋！”

    杰洛艰难起身，左臂之上出现了片片焦痕，明显抬不起来了。

    迪亚哥捋了下头发，得意道：“很惊人对吧，我的替身。”

    他指指自己，“‘骇人恶兽’，就是我为它起的名字，费迪南特曾经用他的替身让我吃了好大苦头。

    现在，这名字是我Dio的了！”

    “呵呵。”

    杰洛毫不掩饰自己的不屑，“别人有，你也要有，迪亚哥，这就是你的生存之道？”

    迪亚哥点头，“掠夺，就是我生来的意义，反正人类这种生物就像是鸽子一样，一只往右，剩下的便会盲从。

    而我不同，我不是鸽子，我是鹰隼。

    名誉、财富、地位、力量，我要掠夺我所钟意的一切！”

    杰洛安静地听着迪亚哥的话，难得没有打断。

    突然，他眼神一凛。

    “乔尼，就是现在！”

    ‘啾咪咪！’

    粉色替身从墙壁上的移动弹孔钻出，随之而来的，还有一发不断回旋的爪弹。

    却不料，迪亚哥似乎早有防备，伸手一抓。

    回旋爪弹被他死死抓在了手里！

    小巷尽头，乔尼神色一变。

    爪弹的威力可是比链锯还要厉害，迪亚哥他怎么敢？！

    “哼！下贱的穷酸鬼，就凭你们，也妄图杀死伟大的迪亚哥.布兰度？”迪亚哥摊开手掌，露出已经停止旋转的甲片。

    虽然他的手也被回旋之力切割地鲜血淋漓，但几个呼吸的功夫，皮肤就重新长好，再也不见一丝伤痕。

    迪亚哥侧过身子，用余光盯着乔尼。

    就像故意做给对方看一样，他捏起甲片，花生似的丢进嘴里。

    ‘咔吧咔吧’一阵乱嚼。

    然后，得意一笑。

    这番神奇的操作把乔尼和杰洛看傻了。

    啊这.....

    “贫弱。”迪亚哥面色不变，淡淡评价道。

    回过神，乔尼不想就这么让人看扁，用他独特的棒读语气淡淡开口，“啊，实在不好意思，在追击你之前，我上了个大号，身边又没有纸，所以......”

    言未尽，意已明。

    迪亚哥的表情瞬间变得无比精彩。

    随即，他气急败坏道：“乔尼.乔斯达，我要把你碎尸万段！”

    乔尼语气不变，“急了，你急了。”

    都说‘近朱者赤近墨者黑’，和乔恩待久了，乔尼这潭黑水自然而然变成了浓墨。

    迪亚哥虽然心狠手辣，但论斗嘴，哪里是乔尼的对手。

    气得他单爪一划。

    霎时间。

    乌云盖顶，狂风大作。

    “见识下‘骇人恶兽’的真正力量吧！”

    虽说迪亚哥的能力只是「青龙形态」的究极弱化版，但控制一个小镇的天气变化还是不成问题的。

    乔尼和杰洛纷纷抬头。

    ‘轰！’

    雷霆砸下，无差别攻向二人。

    “哦！！！！！”

    危急关头，杰洛不敢再保留。

    仰天长啸。

    绿色铁球悍然脱手。

    正是齐贝林家族的秘传技术，「黄金回旋」！

    铁能引电。

    铁球同样如此。

    散发着金色光芒的铁球砸向迪亚哥，不光在空气中荡起了层层涟漪，甚至连天雷都被吸引，与‘回旋’融为一体。

    乔尼反应稍慢一些，但也极为配合地射出了三发回旋爪弹。

    前有狼，后有虎！

    上一秒还稳占上风的迪亚哥忽然陷入了两难之境。

    不得已，迪亚哥只能亮出真身。

    ‘彭’

    衣衫爆裂。

    露出块块健壮的肌肉。

    在乔尼和杰洛的注视下，他的身形一涨再涨，瞬间突破了三米，彻底化为人形巨兽！

    ‘砰！’‘砰！’

    雷电铁球和回旋爪弹纷纷击中迪亚哥的身体。

    不过，却没有给他带来太多伤害。

    居高临下地扫过两人，迪亚哥眼神睥睨，“贫弱贫弱！下等生物，不配和我相提并论！”

    ‘我一拳打开了天，化身为龙’

    龙人迪亚哥，堂堂登场！

    “牙白（不妙）。”杰洛抬手压了下帽檐。

    就算不用眼睛，他都能感受到那具怪物一样的身躯中蕴含的恐怖力量。

    乔尼的脸色也很难看，质问道：“迪亚哥，你已经放弃人类的身份了吗？”

    “人类？”迪亚哥不屑地耸耸肩，“想要变强，就要偷吃「禁果」。”

    迎上乔尼的眼神，他一字一句道：“所以，我不做人了，乔尼.乔斯达！”

    如此纯粹的恶意，直让乔尼产生了些许生理不适。

    迪亚哥不想废话，龙人形态能量消耗巨大，必须速战速决！

    双腿发力。

    他就像一辆重型装甲车一样撞向乔尼。

    乔尼哪敢硬接，赶紧催动胯下老马。

    ‘缓慢舞者’扬起四蹄。

    不过，这速度在龙人迪亚哥面前却是不够看。

    “死！”

    一声狂吼。

    ‘缓慢舞者’顿时吓呆了。

    猝不及防之下，乔尼被甩下马背。

    迪亚哥见状，张开血盆大口，迎头对乔尼咬下。看这意思，竟是要活生生咬死心腹大敌！

    任何情况下，乔尼都不会坐以待毙。

    沉下心，抬手射击一气呵成，数发爪弹贯入迪亚哥口中。

    但迪亚哥的防御力和恢复力实在是太惊人了，即使受伤，也没有丝毫退缩。

    追出小巷的杰洛恰好看到了这一幕，目眦欲裂！

    毫无意外的，迪亚哥啃住了乔尼的肩膀。

    “啊！！！！！”

    乔尼惨叫出声。

    而迪亚哥眼中则闪过一丝嗜血的疯狂。

    将敌人啃噬殆尽，正是他Dio大人的风格。

    乔尼.乔斯达，我要完完整整吃掉你，夺走属于你的「圣人遗体」！

    疼痛、恐惧、茫然......

    眼前变成了血一般的红色。

    乔尼隐约看见了已经死去的哥哥，他在向自己招手。

    不。

    那不是招手，而是在警告着什么。

    别过来？

    乔尼的脑子有点儿懵。

    但就在这半昏半醒的状态下，他的下半身忽然一阵抽搐。

    紧接着，一股力道自脚底传来，乔尼周身涌起狂暴的金色电弧，居然顶着迪亚哥的压制站了起来！

    “什么？！”

    迪亚哥心中一惊。

    迷迷糊糊的乔尼则猛地踹出一脚。

    ‘砰！’

    这一脚，势大力沉。

    就算迪亚哥的身体硬如钢铁，也被这一脚硬生生踹飞。

    当然，乔尼本人也不好过。

    他的肩膀少了好大一块肉，汩汩往外冒血。在身体应急机制的作用下，双眼一翻失去了知觉。

    也就是波纹气功有激发身体活力的效果。

    要不然，单单失血，就足以让乔尼再起不能了。

    “嘶~”

    迪亚哥吞下乔尼的血肉，倒吸着凉气站起。

    刚才究竟是什么情况。

    回光返照，还是乔尼.乔斯达隐藏的底牌？

    他实在想不明白。

    就在这时，一颗铁球飞来，正中迪亚哥的后心。

    迪亚哥吃痛，愤然回头。

    “喂！迪亚哥，别去找乔尼，来和我打。”杰洛耷拉着左胳膊，沉声道：“我才是你的对手。”

    “杰洛.齐贝林，你别急，待会儿就轮到你了。”迪亚哥并不上当，“等我杀了乔尼.乔斯达，我们再来好好玩玩。”

    作为一个带恶人。

    怎么能不补刀呢？

    迪亚哥无视了杰洛，对准远处的乔尼张开大嘴。

    杰洛心中一惊，这要是被灼热射线命中，乔尼就算有九条命也不够丢的啊！

    “都说了，你他妈给我住手！”

    哪能看着好兄弟死在自己眼前，杰洛倾尽全力掷出了特殊铁球，也就是他的替身‘铁球破坏者’！

    ‘BAOBAO~’

    发着最可爱的声音，做出最恐怖的事。

    ‘铁球破坏者’+「黄金回旋」，其威力，足以开山裂石！

    迪亚哥意识到了不妙，侧身闪避。

    未曾想，‘铁球破坏者’居然自带制导功能，长了眼睛似的击中了迪亚哥的肩膀。

    一寸不多，一寸不少。

    正是乔尼受伤的地方!

    “别以为只有你才会开发替身。”杰洛扬起嘴角。

    迪亚哥面色阴沉地盯着杰洛，刚想利用超强的恢复力治愈伤势，没想到，肩膀之上竟然发生了「病变」。

    “这是？！”

    龙人迪亚哥第一次露出了惊恐的神色。

    杰洛有条不紊地解释道：“当我的‘铁球破坏者’处于「黄金回旋」的状态，具有让触碰到的物体不断‘加速’的能力，细胞增殖，或产生「病变」，或催发「衰老」。”

    顿了顿，露出满口金牙，“这可是科学常识来着。”

    病变？

    衰老？

    迪亚哥心脏猛跳。

    无论哪种负面状态，他都不想沾上。

    深深看了眼杰洛，又快速扫过昏迷的乔尼，迪亚哥死死咬牙，竟一把扯下了自己不断「病变」的肩膀和胳膊，迈开大步飞奔远去。

    杰洛心中一松，却不敢太过大意，作势欲追。

    明面逃跑，暗地始终关注着杰洛举动的迪亚哥果然上当，再无一丝留恋地找回了自己的马匹，以单臂驭马，飞也似地离开了小镇。

    望着迪亚哥远去的背影，杰洛脚下一软，一屁股坐到了地上。

    刚才那一发「黄金回旋」已经耗去了他全部的精力。

    要是迪亚哥再不走，死的，可就是他和乔尼了。

    “呼~太大意了。”

    杰洛压了下牛仔帽，用只能让自己听到的声音喃喃道。

    他和乔尼被愤怒蒙蔽了双眼，在明知迪亚哥持有圣骨的情况下，还是甩掉大部队无脑追了上来，结果差点被迪亚哥的‘骇人恶兽’团灭......

    摇摇头，他费力地爬向乔尼。

    反复确认乔尼只是睡着了，他悬着的心终于放下来。

    但杰洛没有注意到。

    在他身后，一道带着钢盔的身影犹如鬼魂般出现。

    出神地盯着杰洛和乔尼，他嘿嘿一笑。

    “来，细数你们的罪孽吧。”

    语落。

    替身能力生效。

    杰洛脚边不知道是谁丢的玻璃瓶里，诡异的钻出了一只破破烂烂的粉色小熊......

