
　　半响，还是自己打车过来的穆晨东到了蓝星湾，被早就在这里等着的人带了进去。

　　他推开了门，然后就看到了早早的到了，正在等着他的两个人。

　　而且苏夏正在抱着陆景尧的胳膊软绵绵的朝着他撒娇。

　　亲昵的样子冲击着穆晨东的眼球。

　　穆晨东：“...”

　　穆晨东：“！！！”

　　片刻，终于知道了来龙去脉的他，整个人的脑子都要炸了。

　　他看着坐在对面的，一个清淡如常一个一脸无辜的两个人，咬牙切齿的猛的拍了一下桌子，手掌与桌子接触的那一刹那，剧痛顿时袭来，他嚎了两声靠在椅背上甩了甩手，苏夏没忍住，‘噗嗤’的笑了出来。

　　穆晨东更气了。

　　“笑你还笑！瞒了我这么久！一点消息都不和我说！上午给你打电话约你出来吃饭，你说自己没时间，说陆景尧不在帝都。”

　　他气的不行：“好家伙，晚上两个人在一块的消息就爆出来了。”

　　苏夏：“...”

　　“爆出来我就不说什么了，可是你们两个原来一直都在帝都！把我喊出来作掩护，合着我就是你们两个的工具人呗！知道我怎么来的吗！我打出租来的！有事让我帮你们还不派个车来接我！我还是到了这里之后才知道你们两个的事！”

　　穆晨东吼：“给我如实的交待！什么时候在一起的？你们不会在剧组的时候就在一起了吧，然后我还不知道！”

　　一想到这个可能性，他一下子突然的想打自己。

　　如果真的是那么早就在一起了，那么他究竟是有多瞎啊！

　　苏夏笑嘻嘻的：“没有那么早，就是在我受伤进医院的时候才在一起的。”

　　她还无辜的安慰穆晨东：“穆哥，你其实还没有那么瞎的。”

　　这到底是在安慰他吗？

　　穆晨东不禁深吸了一口气，看着对面陆景尧慢斯条理的夹了块肉喂给苏夏的样子，额角的青筋都跳了跳。

　　“真行啊你们。”

　　苏夏抬眼：“过奖。”

　　这是在夸你们吗？！

　　听不见里面的嘲讽吗？

　　穆晨东憋了憋，最后还是没忍住：“好家伙，我是不仅要当你们的工具人，还要看你们在这里秀！生而为人，我劝你们善良。”

　　苏夏眨了眨眼睛：“我们不善良吗？”

　　善良个鬼。

　　穆晨东愤愤的拿起筷子，夹了菜放进嘴里使劲的咬了咬：“我下一次知道你们的消息，可别是你们孩子都有了。”

　　“...”苏夏一愣，脸刹那间有点红起来，一股子燥意油然而起，她拼命的摆手，“你说什么呢，哪有那么快。”

　　陆景尧：“借你吉言。”

　　苏夏顿时转头，眼睛都瞪圆了，可可爱爱的样子不禁让陆景尧勾了勾唇。

　　穆晨东：“...”

　　他在这里...

　　真是作孽啊。

　　算了，反正在剧组的时候他们两个就一直这样，不带他玩，这次直接坐实了三个人的电影，就是没有他的名字。

　　好心酸哦。

　　他叹了口气。

　　不一会，苏夏陆景尧还有穆晨东三个人的微博都不约而同的发出来了一张合照，连微博文案都一样。

　　“好久不见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百九十三章 好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 