    轩辕依人见宗守面色惨白一片，唇角旁更一丝鲜血溢下。//www.  //（)

    虽明知宗守，只是元神虚弱而已，其实并无受损，此时只需稍稍恢复即可，也仍是心痛无比。走到宗守身旁，蹙着眉为他把脉。

    “孤无恙！”

    宗守一笑，拍了拍轩辕依人的小手儿，以示安慰。而后是假惺惺的，看着这一众臣子。

    “事出意外，让卿等担忧了！”

    再看了看殿外天色，已是深夜时分，宗守的眸中，顿时透出莫名笑意：“不过今日诸位联袂来此，当是另有缘故可对？不知到底是因何事，引诸臣工至此？”

    在那幻境之中，虽是经历十几个日夜。可换做现实中的时间，也不过四五天而已。

    轩辕依人是知晓轻重的女人，国君受困于阿鼻皇座这种事情，最多只会知会能帮得上忙的三五人知晓，绝不会弄到人人皆知。

    这些人至此，应该是另有缘故。

    至于到底是什么原由，宗守此时，却是明知故问。

    任博抬起眼皮，仔细打量着宗守。主要是观察轩辕依人的气色，见这位‘王后’虽是伤心，可那忧虑却已经稍减了，这才放下了心。

    “君上一身系我乾天安危，日后行事，当慎而又慎才好！若有什么意外，叫臣等诸人，有何颜面去见先君？”

    其实以如今乾天山的体制，宗守在不在都没什么关系。

    只需这二人能在这几年间，为乾天山留下一两个子嗣，传承王位就可。

    还有灵潮，也需这位殿下的威望来应对。

    待得这诸事了结，那时候他管这宗守怎样？随便往哪跑都无所谓。

    他任博才不会为家伙之事悬心，每一次变故，都叫人心惊肉跳。

    只是轩辕依人于宗守，才新婚燕尔，最近听说夜间也较为勤奋。也就不好出言催促。

    此时这殿内的众人，都是神情期待的，朝着他看。任博皱了皱眉。而后取出了一张清单。

    “六百架七阶元灭神弩，另加四十八架九阶元灭弩。若崆器宗，能炼制出法器弓器，也可采购。另从雪氏缴获的六艘空舰。也需大修，改易灵阵，采购八千万斤黑玄铁，百万金海纹辰砂，来增强舰体。这可是五日前。君上发往内阁的采购清单？”

    “正是！”

    宗守淡淡的应了声，不动声色。那六艘空舰，他去仔细看过。基础的灵阵与空舰的核心部分倒是完好，可以自如穿梭空间，省了他重造空舰的功夫。

    可六艘空舰中，除了那艘雪萱的坐舰，是因雪氏族人居住，而稍稍完整之外。其余几艘的状况。都是惨不忍睹。

    也不知有几十年没有修缮过了，舰体残破，近乎支离破碎。能够在界河中没被那浩荡灵能冲垮，已经是奇迹。

    此外雪氏可能是想尽量腾出舰内空间，以容纳族人的缘故。

    那舰船外壳，差不多等同于薄纸一般。只要是九阶的修士。是一桶就破。

    装备的武器，在云界而言。可以列入强弓劲弩的范围。可若用来应对界河中，动辄灵境仙境级别的精兽。是远远不足所需。

    似这样的情形，换作是他，也同样不敢让这只船队，继续冒险呆在界河中。

    故此在得手后，宗守第一时间，就在考量着如何加强这几艘空舰武备。

    而崆器宗的元灭弩，自然被他列为首选。这东西除了消耗大些，威能倒是真的不弱。

    在那灵能本就充沛无比的界河中作战，最是合适不过。

    其实若非是考虑到，现在的乾天山，实在是太穷。能够全换成法器级别的弓器，才是最理想。

    至于黑玄铁，乃是一种黄级五阶的灵金。阶位虽低，却架不住量多。厚厚的一层，三五丈厚的船体，加上灵阵加持，便是法器级别的兵刃，也休想轻易击穿。

    而那海纹辰砂，是一种出产与北方极地特殊灵材。本身是一捏就碎，可一旦加入其他的灵金之中，却可使这些金属的材质，提升两三个品阶。

    不过这两样东西，却还有着一个相通之处。那就是昂贵！贵到让人肉疼，即便此时的乾天山，倾一国之力，也要倾家荡产，才能买来。

    估计当这些预计的改造完成之后，一艘空舰，应可容纳三万人左右。

    灵境级的精兽，可以不惧。而那仙境，若是有合适的将领指挥，也可周旋逃遁。

    不过，这份采购单，只怕要把某人，逼得吐出血来。

    果然下一刻，就听见那任博老头的磨牙之声。

    “臣不知采购这些东西，到底有何必要！”

    声音愤然，任博似乎强自压抑着，不愿在这时候与宗守争论，继续取出另一张明黄卷轴，捧在身前。

    “君上另有旨意，我东临诸城之军，半年之内尽数裁撤。所有三阶之上的精锐，需精挑细选，改为直辖。使我乾天山，扩至四百军镇。任博对此无有异议，只是这数目，是否太少了一些？”

    宗守闻言，扫了一眼这殿内诸人。而后一笑：“那灵潮之事，诸位想必都已经知晓？”

    诸人都不说完，是默认之意。正是知晓界外诸多壁障，都将在灵潮挤压下破开，可能再演上古云荒时代，异族入侵云界之事。才担忧这些军力，实在太低。

    镇压东临云陆，是已经远远足够了，还有多余。可若迎来应对于他界异族的战事，却是远远不够。

    “三载之内，孤会用十万七阶灵石，向丹灵宗以及东临各大炼丹师，采购增益修为丹药。”

    见眼前众人都是神情怔然，满含着错愕之色，宗守接着却是自嘲一笑：“希望三年之内，我乾天山城治下，能有二十万先天——”

    至于修行条件更苛刻的灵师，他要求不多，只需有三万就是谢天谢地。

    其实这个数目，东临云陆也差不多足够了。

    可其中绝大多数，宗守却不敢用。不能归心，即便征召过来，也不能为乾天助力。

    任博的气息明显一窒，有些悚然而惊的意味。

    这时才知晓，对几年之后的灵潮，还是那他界异族，宗守竟是忌惮至此！