    瞬间，巴帝心中便如翻江倒海一般的骇然。

    他的心灵之中，出现一股声音，让人震惊，恐惧。

    以他现在对自己的躯体的掌控力度，唯一神的力量，竟然还能够有心灵被入侵的时刻，可想而知是多么可怕的一件事。

    这是一个代表着黑暗的巨兽。

    巴帝冷着的脸色，变得很难看。

    他不敢回应，这种突然之间入侵自己的心灵领域，倘若回应，只会更加的让这个黑暗巨兽侵占自己，污染自己，让自己成为一个不知自己的存在。

    这一刻，他终于知道达克赛德为什么说神之领域会毁灭了！

    巨凶兽绝对有这个能力毁灭神之领域！

    巨凶兽绝对有力量，毁灭神之领域！

    巨凶兽，也绝对有能力，完全的杀死唯一神！

    恐怕唯一神，在他的眼中，也不过是一种食物！

    巴帝也终于知道诸多的唯一神，为何如此的忌惮，害怕，丝毫不敢乱说话了。

    因为一旦说出，或者想到，一个念头闪出关于巨凶兽的一切，哪怕只是一个符号，名字，都会被巨凶兽侵入自己的心灵，污染自己，甚至吃掉自己。

    这简直是恐怖绝伦的事情，巴帝几乎感觉到自己的身体，都下意识的僵硬，一道黑暗冰冷的冷气，从他的尾龙骨升了上来，汗液染湿了他的背部。

    瞬间，巴帝便开始清理自己的心灵，以强横无匹的横扫，开始扫灭自己心灵中，扫灭与自己无关的东西。

    但即使这样，也仍旧迟了那么一点。

    “纬外纬穿越进来的？嗯？奇特的家伙！”

    于一瞬间，那一道心灵之中的声音，巨凶兽的声音，就已经掠过巴帝的记忆，把巴帝所有的记忆，一切，前世，今生，全部看个干净。

    巴帝宛如一盘冷水从头临下，心灵仿佛鸡皮疙瘩一般冻得令人惊惶。

    从巨凶兽的声音在他的心灵出现的那一刻，巴帝就已经行动，清洗，驱赶巨凶兽的声音，然而，他还是慢了。

    巨凶兽掠过他的记忆，就如普通人翻一页书那么的快速，便看遍他所有的记忆，得知道他是穿越进来的，和这个世界的生物不同。

    巴帝止不住的心中的震动，硬压抑着巨大的震惊。

    他紧缩着瞳孔，心灵化出巨大的刀锋，把如一面镜子的心灵，扫荡巨凶兽的声音尘埃。

    巴帝的动作，清洗心灵，已经足够的快速了，但仍然阻止不了巨凶兽把他的记忆浏览了一遍，并且轻而易举的继续说话。

    “送你一份礼物，幸运的小家伙！”

    在即将把巨凶兽的声音扫荡出自己的心灵的时候，巴帝意志如刀切割所有心灵杂质的时候。

    忽然，巨凶兽的声音带着笑意，消失无踪，似是一滴水容进大海一样，滴进了巴帝的心灵，继而融进巴帝的身体。

    巨凶兽的声音，消失在巴帝的体内。

    巴帝脸色一沉，他感觉到自己的肉体增加了莫名的变化，并没有强大多少，但是却似乎多一些功能，多一些他不了解的能力。

    这种难以言说的能力，让巴帝心中沉坠到谷底。

    现在，他终于知道，为什么诸多的唯一神，都不敢轻易的想象，轻易的说话了，巴帝为自己的轻易想象付出了代价。

    这个代价，便是巨凶兽的声音融入他体内的东西，他所不知道的什么东西。

    这只是巴帝脑袋闪烁，想到巨凶兽的名字，巨凶兽所出现在他的心灵之中。

    这只是一股由他念头想出来，巨凶兽的声音，就拥有莫大的威力。

    他无法想象，一旦巨凶兽在自己面前，那种力量，到底是多么的庞大，超越诸多纬度的存在，足以毁灭所有，一切。

    恐怕，只有那位，才能够阻止。

    “该死！”

    巴帝沉冷着脸孔，脸色很难看，他现在甚至不敢胡乱想那位出来，在不知道吉凶的情况下，他不敢再次想象上帝的任何名讳。

    在此刻，巴帝才深刻的明白到，神之领域，一切力量的等级，他在这里的等级，并不算太高。

    唯一神之中，基本上可以分为五个等级。

    最低下的等级，可以算是第五级，便是天父的两个儿子，奥利安，光线，阿维娅，大芭达，斯科特等天父的唯一神手下，都是神之领域最低等的，处于唯一神最低下的阶层。天启星的荒原狼和天启星的虐待之神狄萨德，慈祥祖母，光荣哥德夫利，卡里巴克，也是这个等级。这个等级的唯一神，有一些甚至连准唯一神都能够打败，封印。

    例如孙悟空的战斗力，就是这个等级的，可以打败第五级很多的唯一神，只是他并不是唯一神，拥有这种等级的力量而。

    第四级，便是三宫，内龙，地狱中诸多的恶魔唯一神，仙王奥伯龙，氪星神奥拉，火星神，圣诞老人等等诸多唯一神。这个层面的唯一神，基本上不会成为别人的手下，也有资格在神之领域创建一方势力，成为一方霸主的。三宫就是典型的例子，在地狱之中拥有倘大的地位和势力。

    第三级，便是巴帝和天父，达克赛德这个位置，但是达克赛德毫无疑问是比巴帝和天父都要强大，都要走得远一点。详细一点分级，便是巴帝和天父都是第三级中期的话，达克赛德便是第三级后期，比他们都高出一个小层次。

    第二级别的唯一神，便是达克赛德的父亲，由迦可汗这种存在，可以轻易的打败达克赛德。另外，无尽家族的命运，死亡，睡魔，毁灭，欲望，绝望以及狂热，也都是这个级别。这种存在，一般都是在起源之墙粘着，或者躲了起来，不显于世，不在神之领域行走。

    第一级别，便是创建监视者一族的主监视者，起源之墙的起源。加百列，路西法等上帝的诸多得力手下，都是这个等级的存在。

    而最后，零级别，无法计入级别的，是上帝和巨凶兽两位。

    天启星。

    这里的氛围仍旧沉默，一种疯狂的压抑，从巴帝的身边散发出来。

    巴帝在巨凶兽说话，到扫除巨凶兽的声音，到巨凶兽的声音宛如水滴滴进他的身体，一切的时间，不过是瞬间，一个念头的事情，便已经完结。

    突然，达克赛德双目瞪大，猛的从神座上站了起来，把阴云的云端顶破，涟漪出巨大的阴云波圈，他脸容狰狞的扭曲，怒火从他的脸容如火山一般喷发而出。

    “你竟然敢想象那位的存在！！！”

    达克赛德愤怒的朝着巴帝怒吼，音波轰隆振遍整个天启星，他身躯擎天，愤怒的双眸中，欧米伽射线激射而出，汹涌的朝着巴帝射了过去。

    战争，一触即发。