    林千仞和猴子对战的影响深远无比。

    虽然普通民众尚未察觉什么，但放在玄国上层，已经激起无穷浪涛。

    不过面对这样强大的个体，应有的尊重还是有的。

    所以虽然暗地里波涛汹涌，但放在林千仞面前的，不过也就是一份份意向书什么的，甚至林千仞一表示有点烦躁，这些东西就直接消失不见了。

    王思怡作为对策组的人，加上和林千仞共事许久，似乎也与相关的人员进行了接触，希望她能劝说林千仞答应上头的某些条件。

    不过面对这些东西，王思怡的处理方式也很简单，她也没有弯弯绕的意思，上面怎么和她说的，就怎么转达给了林千仞。

    林千仞的态度嘛，自然是委婉的表示了拒绝，并展示了自己只想一心修炼的坚定信念。

    然后，林千仞就被打上了一个一心求道的修行者的标识。

    这也很符合林千仞平时的一贯作风。

    除了玩玩单机游戏，几乎没有什么爱好，也没有女朋友，除了工作之外，把其余所有时间都用在了修炼之上。

    在他们看来，也只有这样的人，才能在不依靠国家的情况下，达到这种程度。

    几乎所有知晓此事的人都是这样想的。

    拥有绝佳天赋还如此纯粹的求道者，应该被尊敬。

    而在国外，也有观测到这一场战斗的国家对林千仞生出了恶意。

    拉拢者有之，欲要将林千仞毁灭者亦有之。

    不过考虑到林千仞的实力，以及当前世界的局势，暂时都还比较冷静，多是以拉拢的想法居多。

    但在此之前，他们恐怕还得先绕过玄国官方才行。

    .....

    外界的风起云涌丝毫干涉不了林千仞自己的想法。

    在很早以前，他就明白总有一天自己会走到这一步，现在发生的一切，都在他的预料之内。

    他现在依旧还是一边培育着药田内的灵植，一边在游戏里面搞着发展。

    距离南宫玉的十年之期还有三年已经快要到了，如今夏景心头很是惆怅。

    失去镇国帝剑都是小事，十二金捕走了，就是大事了。

    林千仞这段时间也没敢下线加快时间，而是配合着夏景在研究着接下来的布局和发展方向。

    大夏经过近七年的发展，如今的交通便利，加之灵晶和材料不缺，司天监学徒们练手作品变多，普通的符器已经开始有了在皇城泛滥的征兆。

    在束明城内，几乎各行各业都有对符器的使用。

    至于灵晶，现在甚至已经开始有了少量细碎的灵晶碎块被当做电池拿出去售卖的情况。

    当然，也就是些最下品的垃圾灵晶而已，而且价格昂贵，林千仞新布下的龙脉阵内的中品灵晶却是一直没有泄露出去的。

    那个阵法，现在也就夏景才知道，其余的哪怕司天监的几位老修士都不晓得。

    修炼纳灵筑基法的大夏军中人员，在灵晶不缺吃着灵米的情况下，几乎都已经突破了前六层，算是达到了江湖二流高手的水平，少量天赋强大些的，更是达到了第七层第八层左右。

    这个修为已经勉强能够帮着绘制符纹了，所以现在也有不少修炼天赋不错的军士被招聘进入了司天监当符纹师学徒。

    也就在林千仞和夏景一门心思研究着发展方案的时候，一条条系统提示骤然出现。

    [系统提示：您已经完成任务【修复玉玺】，获得经验20000，上品灵晶*20，厚土玄石*1。]

    [系统提示：您在当前区域的声望得到了巨大提升，已晋升至【名高天下】。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为23，您获得了自由属性点*1。]

    林千仞看了看手机，这才发现自己是完成了王空明当初让他帮夏景修复传国玉玺的任务。

    如今大夏情况的确有所恢复，国运重新汇聚让传国玉玺修复成功倒也正常。

    让他没想到的是，自己在大夏的声望竟然已经提升到了名高天下的程度。

    明明他一天到晚都操纵林天师藏在皇宫搞后勤，这样也能名高天下？

    怕不是有人帮忙宣传了！！

    和夏景快速结束交谈后，林千仞操纵林天师回到居所，打开背包看了看自己的收获。

    升级所获得的那个自由属性点就不谈了，林千仞暂时没有加点的念头，所以将其保留是最好的选择。

    二十块上品灵晶和那个所谓的厚土玄石倒是让他好奇得紧。

    上品灵晶这东西，他在游戏里面还从来没有见过，而厚土玄石，光听名字就感觉不是普通玩意儿。

    在背包格子中找到那件物品之后，林千仞便直接点开进行了查看。

    [厚土玄石：品质-玄，大地精粹汇聚生成的奇石，重如山岳，可用以炼器。]

    看到这里，林千仞眉头一挑。

    玄级品质的天材地宝，赚到！！

    然后，林千仞又提取出了一块上品灵晶感应了一下。

    旋即他发现，这内部蕴含的灵气程度，精纯且浓厚，一块可抵上千的下品灵晶，不过林千仞感觉，如果真的拿上千下品灵晶来换这上品灵晶，估计也没人想换。

    这又不是量的区别，这是本质上的区别啊！！

    另一边，林千仞也有些感叹，这不愧是王空明发布的任务，奖励果然丰厚。

    那块厚土玄石还是玄级品质的天材地宝，熔炼后根骨属性肯定能得到不少提升，要是幸运点再获得其特性，就更完美了。

    而相对来说，这二十块上品灵晶就意义有限了，用来修炼的话，仅有二十块灵晶，也就是解解渴的程度而已，再一个他如今龙脉阵已经推演出来并且成功布置，中品灵晶也已经够用了。

    所以思来想去，林千仞觉得这些上品灵晶还是只能用在自己药田里面培育灵植了。

    现在他药田内的灵植几乎都是有着百年生长年份的灵植，有些比较特殊的更是达到了五百年以上的生长年份。

    不过由于下品灵晶灵气有限的原因，它们现在的生长速度已经缓慢了许多，林千仞已经在渐渐的用中品灵晶代替原来的下品灵晶粉末作为肥料了，不过由于他扩宽了药田分株增加了不少灵植的原因，所以暂时也顾及不了药田内所有的灵植。

    要彻底用中品灵晶取代原来的肥料，恐怕还需要一段时间。

    闲来无事，林千仞操纵林天师找到了正在和若兰一起统计数据的宋瑶。

    游戏中的七年时间，她已经从当初跟着林天师一起从霞山剑派出来的十六岁少女变成了如今二十来岁风华正茂的大姑娘了，不过或许是由于修炼的原因，她的长相倒也只是定格在了十八岁左右。

    跟着若兰一起做事，她如今也变得成熟了许多，虽然许多方面还是稍显稚嫩，但要说独当一面，却也是勉强当得上了。

    看到林天师之后，宋瑶面色不由得就是一喜。

    【宋瑶：“林天师，你闭关结束了吗？”】

    【林天师：“嗯，过来看看你，对了，你和若兰姑娘最近的修炼成果如何？”】

    【宋瑶：“纳灵筑基法我已经突破第九层了，若兰姑娘要慢一点，只有第六层。”】

    闻言，林千仞摸了摸下巴，他游戏里面这么多资源砸下去，若兰居然还是第六层，看来她工作上的事务对她的修炼影响不小。

    不过虽然意识到了这一点，林千仞却并没有帮若兰协调工作的打算。

    她的选择如此，林千仞即便阻拦，估计也没什么大用。

    而宋瑶能在七年时间将纳灵筑基法修炼到第九层，证明她的悟性和根骨至少在四点以上。

    想想也是，再怎么不济，她也是霞山剑派长老的亲传弟子，要真是没有点根骨，估摸着也不会被萧良英看上了。

    旋即，林千仞在叮嘱了宋瑶吃灵丹的频率不要太高，免得积累太多丹毒之后，便操纵林天师离开了。

    儿女情长可不能一直放在心头，提升实力才是关键。

    夜里，林千仞让林天师熔炼了那块厚土玄石。

    已经修真境加上十五点根骨的林天师，熔炼的物品即便是玄级，这次也仅仅只有不到五分钟的CD时间。

    很快熔炼结束，力量，耐力等属性得到了一些加强，而根骨属性也增加了0.8，让如今的根骨属性更进一步达到了16.3。

    另外还有一点就是，通过熔炼，他得到了一些厚土特性。

    这个特性，使得林千仞立于大地之上时，能源源不断的从大地中借取力量。

    林千仞尝试了一下，大致就是能给他提供十吨左右的力量加持，不过胜在源源不断，只要脚踩大地，就能一直获得加持。

    就是他现在已经修真境的修为来说，这特性未免鸡肋了些。

    如果这种石头能来个百八十块的，他觉得或许还能有点用，但一两块着实看不出效果。

    时间就这样又过了几天，七月一日的时候，猴子的声音传到了正在办公室玩游戏的林千仞耳中。

    林千仞闻声，当即从办公室出去，直接化作青蓝色遁光腾空而起。

    关于林千仞的动作，自然是很快就被相关人员注意到了。

    与此同时，他们也发现了正等候在龙江市上空的猴子。

    不用想他们就知道，林千仞和猴子又要交战了。

