    她看了下外面的天色，虽然天色渐暗，夜色渐深，不过，这个时间若是离开，倒也正好。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    于是，便转身对身边的慕容逸轩道：“你师尊已经醒了，丹药服下体内的毒也解了，那我便不多留了，就此告辞吧！”

    闻言，慕容逸轩微讶：“你要走了？现在？”

    她点了点头：“嗯，反正也是在这里闲着无事，不过既然到了这边来，便先四处先看看吧！”

    听到这话，他有些不放心的道：“现在天色也不早了，就要要走也明天再走吧！天黑夜路难行，你又孤身一人，我如此能放心你一人离去？”

    凤九笑了笑：“又不是没走过夜路，行了，就这样吧！你送我出宗门吧！到了外面我自己能行。”

    见她去意已决，他轻叹一声，也没再多说，只是交待身后的黑衣护卫黑风守在他师尊身边，这才亲自送凤九往宗门大门而去。

    他们御剑而行，天色又渐暗了下来，倒也没引起宗门内其他人的注意。当慕容逸轩送她出宗门后，便问：“那你接下来是要去哪里？有什么打算吗？”

    凤九轻笑着，看着前面的路，道：“先四处看看，反正这边这么大，走到哪就是哪。”说着，转身道：“你回去吧！我走了。”继而，挥了挥手，迈步便朝前走去。

    慕容逸轩深深的看了那离去的潇洒身影一眼，那一袭红衣，哪怕是在夜色中也极为的耀眼。看着她自然而然的流露了出来的潇洒，他目光微闪，眼底划过一抹黯然，只是轻轻的说了一声：“一路小心。”

    有时，他不禁在想，如果当初他没认错人，如果当初他没有与她退婚，会不会就会有不一样的结局？

    然，每一次接触过她之后，他都明白，她是凤九，她不是凤清然。身为凤九，她是骄傲的，是自信孤傲的，是潇洒随性的，纵然当初没退婚，只要他没走进她的心里，他和她永远都不可能会是一对。

    凤清然是怎样的？只不过区区弹指几年的时间，他却仿佛将那以往的一切全遗忘，所记得的，只是成了凤九的凤清然……

    也许，真如凤九所说，他爱凤清然，却爱得不够深，要不然，如何会认不出身边的人是不是他心系之人？

    这世间，有的感情错过了，就是错过了，就算他有心想要挽回，也无力挽回……

    他摇头笑了笑，本以为已经放开，没想到，心中仍有念想。收起思绪，他这才转身往回而去。

    而在此时，宗门门主和老者以及听到消息的各位峰主已经来到主峰，见洞府中黑风守着，却不见慕容逸轩的身影，他们想进去，却又被拦着。

    “真君已经睡着了，鬼医吩咐过不能打扰。”黑风声音平平的说着。

    “他是真的醒了？毒解了吗？你家公子呢？还有那个凤九呢？我们怎么没见到人？”一位真君问着，四处看不到那两人。

    “我在这里。”慕容逸轩的声音从他们身后传来。