
　　剑斗罗尘心的武魂是七杀剑，是器武魂中少有的能和昊天锤相比的顶级武魂。

　　释放武魂后，恩明显的看出来，这七杀剑长约两米，刃宽半尺的古朴巨剑。

　　马红俊知道，要和这有着大陆第一攻击封号斗罗之称的剑斗罗战斗是有多么的难。

　　而且他的武魂在魂力达到九十五级后，每提升一级，他的七杀剑武魂就会进化一次。在他突破到封号斗罗的时候，还获得了专属领域。

　　九个魂环魂环分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

　　“我的魂力九十六级，我会把魂力尽可能压制在魂王以下和你战斗，并且不使用超过第五魂技。”剑斗罗开口道。

　　虽然马红俊的魂环是很强，但是对于自己剑斗罗还是有足够的信心。

　　在他话音落下的时候，剑斗罗的魂力强度好像逐渐在下降，将魂力压制与马红俊一个等级。

　　而这会马红俊的身上来自于剑斗罗的气势压迫就已经完全消失了。

　　面对和自己魂力差不多的对手，马红俊可是没有怕过谁，于是道：“前辈，你确定要这样和我切磋？”

　　不是马红俊自大，而是在同级别的魂师里，包括剑斗罗也一样，将魂力压制在这个阶段，想要取胜他，可不容易，或者说几乎毫无希望，就算是唐昊来了马红俊也有这样的自信。

　　剑斗罗道：“怎么？我这压制等级你还不愿意啊？”

　　马红俊笑道：“当然愿意，只是若是这样，前辈可能无法取胜。”

　　马红俊当然是有一说一，万一将剑斗罗惹怒了，那结果可不好说。

　　就在这时候，宁风致却道：“不如我们来打赌，若是马红俊你赢了，我会送给你一百万金魂币。”

　　“若是你输了，希望你在毕业后能考虑加入我们七宝琉璃宗。“宁风致道。

　　宁风致可能也知道强扭的瓜不甜，他也只是说了考虑而已，没有将话说的那么死。

　　若是赢了也没有关系，就送一百万金魂币了，就当是给绮罗郁金香仙品的报酬了。

　　“好，那没问题。”马红俊道。

　　在史莱克七怪里，也在讨论这场切磋，冷霜儿首先道：“俊哥这是怎么了，剑斗罗可是早就明阳大陆的绝顶高手，被誉为大陆第一攻击的封号斗罗，就算是压制等级，俊哥想要取胜也很难啊。”

　　“我相信俊哥，他能赢的。”朱竹清道，对于马红俊的实力他相信，就算是封号斗罗，在压制一样的魂力情况下，取胜的绝对是马红俊。

　　就连唐三也开口道：“剑斗罗前辈是很厉害，不过将魂力压制在五十级以内，胜负的结果还真不好说，希望这一次能暂时俊哥最强的实力。”

　　现在唐三已经将魂力提升至四十二级了，但是和马红俊的魂力差距依然不小，而且他也知道，自己目前的实力和马红俊对上，马红俊根本不用全力就可以战胜他。

　　在史莱克中，可能希望马红俊输的就只有一个人了，那就是宁荣荣。

　　毕竟她和宁风致一样，希望马红俊能够加入宗门。

　　至于弗兰德等人此刻也没有什么，也不敢说什么，只是切磋一场而已，他们怎么可能阻止。

　　不过他们还是相信马红俊，毕竟在他们看来，马红俊可是斗罗大陆上不说历史上的第一天才，反正在他们知道的历史中，马红俊就是这样的天才，根本找不出第二个，或者说根本没有其它人能够与之相比的。

　　正所谓没有对比，就没有伤害，一对比，那历史上的记录和马红俊比起来都特么的是垃圾。

　　在马红俊和剑斗罗两人之间，已经腾开了大约一个五六十米的范围的切磋地点。

　　只见剑斗罗七杀剑出现在天空，在剑斗罗的控制下画了一个小圈，以他们两人为中心点画了一个直径约五十米的圆圈。

　　那凌厉的剑气直接把大理石的地面操场地面都划了一圈至少厘米以上的缝隙。

　　这缝隙非常的薄，只有仔细看才能看的出来，但这也足够将切磋的场地圈出来。

　　“就以这个圆圈为界限，若是出了这个圆圈就算输。”剑斗罗道。

　　马红俊道：“一切听前辈的安排。”

　　此刻，马红俊也想提醒剑斗罗了，毕竟对方可是剑斗罗，自己固然自信，但是也不能自大，既然剑斗罗都愿意托大，自己为什么还要去自找没趣呢？

　　“出手吧。”剑斗罗看着马红俊，淡淡的说道，此刻的剑斗罗已经收敛起他拿强大的气势，整个人就好像是即将爆发的猛虎。23sk.Com

　　马红俊还是决定试探性的攻击，第一魂技开启，一道凤凰火线发出，直冲剑斗罗。

　　面对马红俊的攻击，只见剑斗罗手持七杀剑，直接斩向马红俊的第一魂技凤凰火线，凭借着本身武魂的强大，虽然魂力压制，但是作为武魂本身并不会有什么变化。

　　呼哧……那炽热又爆炸的凤凰火线竟然被剑斗罗一剑切开，凤凰火线竟然化作一道火花。

　　马红俊的第一魂技竟然被剑斗罗如此轻妙淡写的破开了。

　　“不错，你的第一魂技对得起你的紫色魂环，继续吧。”剑斗罗还是一副淡然的样子，看似轻描淡写，但只有剑斗罗清楚，刚才马红俊的这一招威力有多强。

　　见自己的魂技没有任何效果，马红俊好像忽略了一个问题，似乎之前自己的想法真的草率了。

　　特么的就算是压制了魂力，但是那封号斗罗的身体却是不争的事实。

　　看了一眼赵无极，马红俊想到了原著的一场著名战役，就是赵无极被唐昊吊打的那一次，唐昊仅仅是用的纯力量纯身体就将赵无极打成打样。

　　不过那时候的赵无极根本不敢反抗，若是反抗，那唐昊也不一定打的那么轻松。

　　况且唐昊属于强攻系的魂师，当然也属于力量型的。

　　剑斗罗并不偏向于哪种绝对的力量，但也差不到哪儿去啊。

　　我竟然有些怕了。

　　“怎么了？要直接认输吗？”剑斗罗看见马红俊有些迟疑故意说道。

　　马红俊道：“我怎么可能怕了，剑斗罗前辈我们继续。”

　　只见马红俊第二魂技开启，凤凰火焰的威力加强百分之一百，攻击力也加强，再度向剑斗罗发出凤凰火线。

　　这次的第一魂技威力是之前的一倍有余，剑斗罗见状还是使用了他的第一魂技，长剑出锋，攻击力瞬间提升了百分之三十。

　　再一次迎接马红俊的凤凰火线，这可是在马红第二魂技下加持的第一威力可不弱。

　　剑斗罗还是和上一次一样，一剑斩出。

　　轰隆一声，拿凤凰火线直接在剑斗罗的七杀剑前爆发，剑斗罗也向后退了两步躲避马红俊这炽热的火焰。

　　“你的火焰威力不错。”剑斗罗又继续道，似乎完全就像是一个前辈在指点晚辈的修炼一样。

　　众人见状皆惊叹，剑斗罗实在是太强了。

　　但是大家也都发现，剑斗罗能够轻松的抵挡住马红俊攻击，源于他的武魂还有自身强大的身体。

　　难道真的要用第三魂技能？

　　幸好我平时把修炼多余的魂力储存进去，于是马红俊的三个魂环亮起，一个火莲细叶伸出来。

　　“这魂技？”剑斗罗也感觉马红俊第三魂技的不凡。

　　在火莲细叶伸出的同时，马红俊的幻影火神枪也使用出来。

　　魂骨技能？

　　与此同时马红俊的眼骨开启，就在剑斗罗惊叹的时候，马红俊的火莲细叶立即幻影实体化，一只长达十二米的火蛟龙幻化而出。

　　马红俊身体一跃，直接站在了这火蛟龙的身体上。

　　然后直冲剑斗罗，剑斗罗的魂环亮起，两个魂环亮起，在他的身前形成一个两米范围的防护罩。

　　这是他唯一的一个防御魂技，防御力的大小取决于魂力输出的大小，但是此刻剑斗罗已经压制住了自己的魂力，也是有限。

　　但防御一下还是没有问题的，他想看看马红俊这一招的攻击虚实。

　　看见对面的防护罩，马红俊幻影火神枪一枪刺下去，碰……，剑斗罗的防护罩被一击击碎。

　　剑斗罗立即挥出七杀剑，向马红俊的幻影火神枪。

　　他已经感受到了马红俊强大的攻击力，马红俊再次跳起，和幻影火蛟龙同时攻击。

　　剑斗罗似乎感受到了危机，身体三个魂环亮起。

　　一股强大的剑气从剑斗罗的身体上发出，马红俊感觉身体好好像被一股强大的劲气逼开。

　　在一边的宁风致解释道，“这是剑斗罗的第三魂技平如流水，这个魂技能将敌人逼出二十米开外，而且在此基础上以后每提升两级魂力，逼出的距离就增加三米，在魂力达到五十级以后就不再增加，极限能把敌人逼出五十米开外，在把敌人逼出去的同时也能给对方造成伤害，并且等级比施展者低的，就会被强大的剑气震晕，这是一个范围性的攻击魂技。”

　　在宁风致说话间，马红俊和幻影火蛟龙顿时被这剑气弹开。

　　只是和宁风致说的有些不一样，马红俊仅仅是退了十米，只见它用幻影火神枪插在地面上，将自己支撑住。

　　幻影火蛟龙也是被刚好逼出二十米的距离，剑斗罗的四个魂环亮起，一道剑刃，锋利无比刺向马红俊。

　　剑斗罗似乎想要一举将马红俊打出这五十米的范围，这道剑刃速度极快，但是马红俊的眼骨已经看的清清楚楚，在到了的那一瞬间，马红俊侧身高刚好躲了过去。

　　而后火蛟龙一道巨大的火球向剑斗罗喷去。

　　火蛟龙可是堪比五万年的魂兽呢，剑斗罗还想用第二魂技防御，可是他还是低估了火蛟龙的威力。

　　顿时，剑斗罗的第二魂技的防护罩被火蛟龙破坏掉了。

　　剑斗罗将自己的魂力压制在五十级以内，根本不可能是火蛟龙的对手。

　　马红俊再次提起幻影火神枪向剑斗罗攻击而且，第四魂技发动，只见在他的身上先是发出一道蛟龙一样的闪光，然后又显现出烈火凤凰的模样。

　　这就是马红俊的第四魂技，攻击力极为炸裂的凤凰蛟龙击，就好像是龙凤合击一样，攻击剑斗罗。

　　剑斗罗不得不再次使用他的第四魂技发出一道威力巨大的剑刃应对马红俊的第四魂技能。

　　在魂力强度差不多的情况下，剑斗罗的第四魂技怎么可能是马红俊第四魂技的对手？

　　身体硬抗吗？

　　但是旁边的火蛟龙也不凡。

　　就在快好攻击的那一刻，只见剑斗罗终于忍不住使用自己的第五魂技了，剑荡四方。

　　剑斗罗的第五魂技威震四方又是一个大范围的攻击魂技，强大的剑气全方位释放。

　　这时候的剑斗罗的魂力也提升了上来，顿时马红俊的第四魂技还有幻影火蛟龙全部被击溃，就连马红俊都被击飞。

　　那强大的剑气，直接将马红俊击飞出了这五十米的内圈。

　　还好马红俊的身体足够的强大，差点吐出一口老血。

　　剑斗罗最后其实也没有办法，若是按照他压制成为五十级以内的魂力根本无法抵挡，出糗的最后可能就是他了。

　　不过在第一时间，剑斗罗便道：“我已经使用超越五十级以上的魂力，是我输了，不得不说同级别中，你应该没有对手。”

　　其实马红俊也用了自己最强的力量才能逼剑斗罗用更多的魂力，而且剑斗罗几乎在原地都没有怎么移动。

　　若是全力剑斗罗，对上自己应该就是秒杀。

　　马红俊站起来还是恭敬道：“多谢前辈指点。”

　　剑斗罗摇摇头道：“指点算不上，是你自己的天赋超强，魂技也非同寻常，我压制在五十级魂力的情况下的确不如你，你的天赋可以说是当今大陆第一，历史上都不多见。”

　　“谢谢前辈的赞誉。“马红俊道。

　　“加油吧，希望有一天你提升至封号斗罗我们再来公平一战。”剑斗罗说完就退了下去，在退下去的时候还向宁风致点了点头。

　　宁风致也微微点头回应，上前道：“荣荣果然说的没错，这打赌是我们输了，这是一百万的金魂币卡。”

　　有人送钱，马红俊当然不会拒绝，笑着接过金魂币卡，道：“那就谢谢宁叔叔了。”

　　“你很有天赋，希望你能考虑我之前说的，若是你来我们七宝琉璃宗，宗门会倾尽全力培养你。”宁风致道，看着马红俊的天赋，若是等他成长起来，可以想剑斗罗和骨斗罗一样成为七宝琉璃宗真正的顶梁柱。

　　若是这句话对奥斯卡说，可能立即就会答应，但是马红俊还不想加入任何势力，但又好当面拒绝，于是马红俊回应道：“多谢宁叔叔的要求，在我毕业后我会好好考虑的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百五十三章 切磋，招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 