    改造完最后一只傀儡，陈风放出神识感知静室之外的情形。确定没有问题，陈风才收起门口的这套阵法，踱步出门。

    走到下一个房间模门口，陈风心思一动，取出一块黑色令牌，在“天傀令”楔形符文看了片刻，陈风打入一道法诀，然后将令牌对准静室的禁制光幕。禁制光幕感应到天傀令，直接打开光幕。

    果然如此，有令牌在，这些光幕不用费时费力，可直接打开。这样一来，扫荡的速度就快得多...两个时辰后，陈风就回到偏殿大厅。这一圈下来，陈风获得三枚玉简，六枚下品通灵玉，两枚中品通灵玉；一些炼制傀儡的材料。这地灵族，一门心思都扑在傀儡炼制和操控上。

    按照这种法门方式，陈风眼下最多只能控制二十六只三阶傀儡。如果还想控制更多，就必须提升神识修为，或者地灵族的控神法门。看了看左侧的回廊，陈风转向宫殿的后面阁楼。

    穿过几道曲折的回廊，陈风伫立在禁制重重的大门前。这道禁制以金银两色符文为主，隐隐还散发着雷系禁制，这是一个反击的禁制大阵！再次取出天傀令，激发射向禁制大门，只见一团金银两色符文将天傀令重重包裹。

    唆，一阵灵光散发，一道三尺见宽的门洞出现；而天傀令，也被禁制收回。再看殿门侧面的玉碑上面的楔形符文，金光灿灿的写着“三个时辰”。原来这才天傀令的真正用途！纵身跃入大殿，举目观望大殿里的玉质架子储柜，陈风才明白，这处阁楼才是地灵族典籍存放之地。所谓天傀阁，指的其实是这个地方。

    纵横各二十多列玉架，最里面的还有一个被金色灵罩覆盖案台。陈风随手取一只玉简，贴着额头感知。这是一份狂风鹰傀儡的炼制配方，不得有详细材料罗列，还有炼制步骤；就连狂风鹰傀儡的优劣点，都有详细记载。

    不过，当陈风试图将玉简带走时，玉简一离开二尺距离，就灵光一闪回到原位。陈风凝神打量片刻，才发现整座大殿典籍储存的阁楼，都密布了密密麻麻的金色灵丝。这些若隐若现的灵丝限制了任何取走典籍的可能性。

    想想门口那个三个时辰倒计时的玉碑，陈风也心里释然。继续翻看其余玉简...一个时辰，陈风已经复制了二十多份玉简。其中，有八份是傀儡制作配方，有六份是傀儡炼制经验之谈，有四分是傀儡集阵法门，剩下的是傀儡材料资源的诞生条件介绍。

    可惜，陈风最想要的控神法门却是没有。所剩的时间有限了，陈风只好将来到金色灵罩覆盖的三张案台。

    右手释放出青色灵光抓向灵光罩，光罩上面米粒大小的符文泛起就把稳稳托着青色灵光。收起木系灵气，陈风再探出血焰之手，却依旧无效。取出另外一枚天傀令，但这一次，不管陈风怎么念诀，金色护罩都没有任何反应。

    沉吟片刻，陈风一抹储物袋，取出三只金色玉匣。在中殿闯关的最后一轮，陈风分了三只玉匣子战利品，一直没打开。

    青光拂过，金色的封灵符小心翼翼的被揭下来，然后被陈风收藏起来。同样是封灵符，功效却大不相同；陈风虽然不会制符，但打交道久了，也知道这种金色封灵符可以让灵物万年不腐。打开玉匣子，入目的三件物品：一只上品通灵玉制作的玉瓶；一团约六斤重的罡银沙；最后一样却是一只天傀令，金色材质制作的天傀令，上面多了两圈米粒大小虫子样子的陌生符文。

    掂量着金色天傀令，陈风露出期待的眼神。重新将罡银沙玉匣装好，陈风摄取通灵玉玉瓶；揭开瓶盖，一股神魂清爽的波动，从玉瓶散发出来。陈风猛地凑到凭空凝神，只见有三滴晶莹剔透的液滴在瓶底滚动。

    上品通灵玉做的玉瓶，通灵玉脉，灵玉心髓液...一连串信息联系在一起。陈风不难猜测，这是...分明就是通神液！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    小心地把瓶盖装好，陈风又将玉瓶放入玉匣子，再重新用封灵符封印好。收起通神液和罡银沙，陈风才拿去金色天傀令，走向金光罩禁制。再次依照楔形符文咒语，陈风连续打上一段法诀，令牌遂即向金光罩飞去。

    一片金光泛起，一种虫型的符文从禁制上涌现出来，将金色天傀令束缚起来。这种神秘符文变幻之后，化作一片漩涡，将金色灵光罩消散掉。同样，金色天傀令也被收回消失掉。

    陈风疾步到桌案前，便见一座玉牌上用楔形符文书写着：“一个时辰”字幕。

    视线落地桌案上的三本金册，陈风拿起来飞快的翻阅。片刻后，陈风露出痛苦烦恼，三本金册，两本竟是那种神秘的虫型符文，只有一本是楔形符文。而且，这里面的楔形符文陈风只认识六成，剩下的都非常陌生晦涩。

    心思一动，陈风取出之前在大殿里收取的玉质书册和黑色书册，再与金色书册对比一阵，才开始逐行逐句的辨别强记。一个时辰看似不短，但用来朗阅典籍却又太短了。陈风神识之力全部投入，神念一分为三，分秒必争地强记这本金册典籍。

    一个时辰倒计时很快就结束了，陈风勉强赶着金光罩重新笼罩之前将这本典籍记录完成。

    《天傀真经》，这是这本金册传承的名称。里头有完整的傀儡控制法门，神魂修炼功法，甚至有几种傀儡的布置操控要诀。可惜，其中最关键的神魂修炼功法是以地灵族的血脉和身体构造创立的。

    虽然功法是修炼不了，其中的见解和秘术，和其他的传承都是可以直接用。想到这里，陈风感觉取出一只空白的玉简，将这份功法复制起来...

    等陈风复制记录好，三个时辰所剩的时间已经不多。再匆匆忙忙复制几份次要的典籍，陈风才离开天傀阁。