    沈嘉彦对着沈琪笑笑就把目光转移到了初初的身上，初初看着眼前的两个人满眼的好奇，柳清风对她一笑她就立刻笑了起来，“爹爹！”字正腔圆，发音标准。

    端王的脸立刻就黑了，柳清风笑的更加和煦，就连沈嘉彦都忍不住笑了起来，沈琪脸上有一瞬间的尴尬，苦笑不得的看着傻女儿，然后指着端王，“初初，你爹爹在这里。”

    初初看了一眼冷着脸的端王，然后伸手过去，“爹爹。”

    端王立刻就柔和了表情，旁边柳清风和沈嘉彦看着也是惊奇不已，端王竟然还有这样的时候。

    沈琪要去把初初接过来，“你们先坐，我去安排一下。”

    端王并没有把女儿递过去，“她留下来没事。”

    沈琪笑笑，然后对着柳清风和沈嘉彦道：“师兄，三哥，你们先聊着，中午留下用膳，我去安排一下。”

    柳清风微微一笑，“有劳王妃。”沈嘉彦只是笑着点点头，和自己的妹妹不需要那么客气。

    沈琪临走又给初初整理一下衣服，“初初要乖乖的。”

    初初看着她笑，“乖！”她现在还喜欢学人说话，沈琪摇摇头下去安排。

    等沈琪走后，沈嘉彦和柳清风就拿出给初初的见面礼哄她，他们是从海外过来的，带来不少京城没有的新鲜玩意，初初看到之后果然特别感兴趣。

    沈嘉彦拿着一块红宝石哄她，“初初，叫舅舅，我是舅舅。”

    看到他手里那颗又大又亮的红宝石，初初的眼睛立刻就亮了，一看就知道她很喜欢，“舅舅，舅舅。”她现在已经能够把所有人的称呼都喊出来了，而且发音还比较准。

    沈嘉彦马上就高兴了，但是初初却并不看他，而是眼睛一直盯着那颗红宝石，大家都忍不住笑了起来，果然传言郡主喜欢红色亮晶晶的东西没错。

    沈嘉彦也不逗她，直接就递到她手里，然后还从身后下人抬来的箱子里拿出一个匣子，打开一看，里面满满的都是宝石，各种颜色的都有，个个都有鸽子蛋大小，放到一起很是漂亮。

    然后柳清风也拿出一个匣子，里面装了十几颗南珠，个头都不小，都推到初初的面前，这是他们的见面礼。

    可是把初初高兴坏了，她喜欢红色，喜欢亮晶晶的东西，这些都是她喜欢的，她现在扶着大人的手已经能够自己走两步了，所以直接挣脱着要下地，自己过去看。

    端王把她放下来，她立刻朝那连个匣子扑去，端王扶着她不让她摔倒，她伸手摸着匣子里的宝石高兴的直乐，“爹爹，漂漂。”小脸放光，眼睛里全是欢喜，看得人心软。

    沈琪安排好之后进来就看到这幅画面，无奈的摇摇头，不知道的还以为她有多贪财呢，其实她就是喜欢这样的东西而已。

    看到沈琪的时候她更是高兴，“娘，漂漂。”然后还拿出一颗宝石递给沈琪，好东西要一起分享。

    “嗯，漂漂，谁给初初的？”沈琪蹲下身看着她问道。

    她指着沈嘉彦，“舅舅。”然后又指着柳清风，“爹爹！”

    沈嘉彦正在喝水，差点喷出来，不过也呛了一下，猛的咳嗽起来，边咳边乐。

    柳清风看着端王黑成锅底的脸色笑的温暖和煦，“我看还是我当郡主的干爹吧。”至于司徒晔哪凉快待哪去。

    沈琪一脸的无语，端王则是直接拒绝，“不行。”他可是看出来了，初初很喜欢大师兄，虽然平时很敬重这个大师兄，但是要来和自己抢女儿，谁都不行！

    玩闹了一会儿沈琪就抱着初初下去吃东西去了，端王则带着柳清风和沈嘉彦来到书房。

    “你们怎么会一起？”他很是好奇这两人是怎么搭到一起的。

    柳清风笑，“从北蛮出来的时候正好遇到沈公子的船只，我们一见如故，于是就结伴出游。”

    沈嘉彦在一旁听的嘴角抽抽，鬼才和你一见如故呢？还结伴出游，我们明明是去干正事，也只有你是真的是去游玩。

    端王还是知道自己这个大师兄的性子的，所以对他的话有保留的听一部分，剩下的一部分有待商榷。

    “怎么会想着来京城？”他可是知道师兄一直不太喜欢束缚，否则的话早就被他拉到王府来了。

    “来看看我干女儿。”他自说自话，就这样认定初初就是他干女儿了。

    端王深吸一口气，看着眼前这个比司徒晔还难缠的大师兄，很是无语。

    要说司徒晔表里不一，是个腹黑，那么在柳清风面前他就是小巫见大巫，完全不够看，真正的狐狸是他柳清风，狡猾狡猾的。

    端着一张无害的脸，不动声色的把人整残，否则的话作为一个大夏人，蛮夷的王会愿意让他给治病？就是被他的表象给欺骗了。

    “要留多久？”端王也不追究他的回答是否正确，直接问下一个问题。

    柳清风放下茶杯，笑着道：“京城好像挺热闹的，那就多留几天吧。”然后看着沈嘉彦，“沈公子不要嫌弃才好。”

    沈嘉彦瞪眼，关我什么事？

    仿佛知道他的想法，柳清风说的一脸的委屈，“沈公子把我带到京城难道要抛下我不管？”

    沈嘉彦简直都要吐血了，我欠你的？“你不住在王府？”他带他过来的意思就是让他找端王的呀。

    “怎好打扰王爷王妃，还是住在沈公子那里比较方便。”柳清风说的一脸理所当然。

    沈嘉彦：……王爷是你亲师弟，而我和你半点关系也无，你竟然说这样的话，他看着柳清风，“你和王爷许久不见，难道不应该好好切磋切磋？”所以你还是在王府里待着吧。

    柳清风笑的一脸的得意，“不用，他不是我的对手。”一把毒药出去就算是端王也拿他无法。

    沈嘉彦：……我到底是惹了一个什么祸害呀？

    一向腹黑的整别人的沈嘉彦在柳清风大狐狸面前毫无招架之力，完败！

    端王在一边看着也不插嘴，师兄高兴就好，而且不住在王府里也是他所乐见的，要不然又来一个和自己抢女儿的劲敌。

    见沈嘉彦一脸吐血的表情，柳清风决定暂且放过他，然后问端王，“司徒呢？”他都来这么久了还不见人，不是说在京城的吗？

    “跟着萧莫去了军营。”端王回答道。

    司徒晔也是一个闲不住的，待了两天就感觉浑身骨头疼，于是就跟着被逼婚逼的无法的萧莫一起躲到了京郊大营，所以现在也是不在城内。

    柳清风点点头，然后看着端王正色道：“我要找一个人。”

    端王也严肃起来，“什么人？”

    “我还有一个叔父。”柳清风看着外面脸上露出了几分哀伤的表情。

    端王皱起了眉头，“你不是……”不是孤儿吗？

    柳清风知道他要说的是什么，“我也是最近才知道，而且也不确定他是否还活着。”所以希望还是很渺茫。

    端王点点头，“我知道了，师兄有什么需要帮忙的地方尽管吩咐。”

    柳清风点点头，他来京城就是为了这件事情，自然不会和端王客气。

    柳清风当时是因为家乡遭灾，活不下去，父母带着他跟着同乡的村民一起一路逃难寻找生机，结果在逃难的路上因为疾病和饥饿双方都没能熬过去，病死在了路上。

    当时发生暴乱，年纪还小的叔叔和他们失散开来，那年他三岁，叔叔十二，他机缘巧合之下被师傅救下活了下来，但是因为年纪太小，而那段记忆又太过痛苦，被他下意识的选择性遗忘了。

    他身体虚弱也是那段时间造成的，寒冷饥饿病痛毁坏了身体根本，他能够活下来等到师傅捡到也是一个奇迹。

    长大之后他也试图去寻找过家乡，想要看看是否还有亲人存活下来，但是由于记忆模糊，也只是根据师傅捡到他的地点来推测难民来的方向。

    不知道是人都死绝了还是他找的方向不对，总之这些年来一无所获。

    这些年他一直走南闯北试图找到任何蛛丝马迹，往往都是失望而归，也许皇天不负有心人，最近他竟然还真遇到了一个当初和他们一起逃难的农民，也是从他那里得知他还有一个叔叔，逃难那年十二岁。

    老者说的时候一脸的沧桑，“当时活下来的没几个，也就我们一些年轻力壮的撑了下来，也是落得一身病，你叔叔当时才十二，你要做好心理准备。”

    柳清风当然知道他话语里的意思，感谢了老者，还为他调理了一下身体才离开，他不想要放弃。

    不管是渴望亲情也罢，还是自己内心的执着也罢，他都想要继续找人，毕竟已经进行了这么多年，否则他不知道自己要干嘛。

    凭借一己之力还是太过薄弱，所以他决定寻求帮助，于是就来到了京城，之前一个人找是因为他没有任何的线索，也不确定他是否还有家人存活于世，毕竟师傅说过当时是在死人堆里把他给捡回来的。

    但是现在不一样了，有了一个确切的目标，找起来总是要方便很多。

    其实他最开始找人的时候就是想要知道他的家人到底是全部都死了还是把他给抛弃了，后来在找的过程中知道的越多就越是急切，也就慢慢忘掉了自己最初的目的。

    那样的年代能够活着都不容易，不管怎么样还是找到人再说吧，对也好错也好，都是为了活着。

    要不是碰见师傅他是绝对活不下去的，年轻力壮的汉子都熬不过去，跟别说一个三岁的孩子了，所以那个时候他完全是个累赘。

    现在他就是想要见见这个有可能唯一存在世上的亲人，尤其是在见到逃难幸存者之后，虽然活了下来，但是身体也毁的差不多了，一身的伤病，还要经受着贫困之苦。

    他不想要让自己唯一的亲人活得这么辛苦，找到之后略尽绵薄之力也算是对父母有了交代。

    但是由于他对于自己的叔父一点印象也无，没有办法描述出他的长相和性格，所以想要找到人也还不是一件容易的事情。

    端王却一口应承了下来，实在不行就抽丝剥茧，从源头查起，总是能够获得一些线索的。

