    第4767章一心二用

    赵元璟说：“有用没用，试过才知道。”

    “赵小景，你真打算考师大附中啊？”

    “没错。”

    “你就这么喜欢四中那个校花？那你早点用功啊，这会儿临时抱佛脚，没用的。”周楚楚摇摇头。

    赵元璟没说话，塞了个耳机在耳朵里。

    “听什么歌呢？”周楚楚拿起另一个耳机，放到耳朵里，瞬间睁大眼，“这是什么？”

    “新概念英语。”

    “你听这个？”周楚楚吓的差点把耳机扔掉。

    她觉得，自己好像完全不认识赵小景了。

    他以前可是听英语就头疼的人。

    现在连走路，耳机里放的都是新概念英语？

    是赵小景疯了，还是她疯了，还是这个世界疯了？

    走到公交站台，赵元璟停了下来。

    周楚楚问：“你去哪里？”

    “回宾馆。”

    “宾馆？”

    “我这几天住哪里。”

    “哦。”周楚楚对此似乎也不奇怪。

    毕竟是对门住着，她对赵小景家的情况很清楚。

    有那么个后爸，住在家里才是糟心的。

    “中午就这么两个多小时，你还要浪费时间在路上，不如咱就在附近吃点东西，然后回教室呗？”

    赵元璟想了想，“也好。”

    多出来的时间，他可以把其余的课本过一遍。

    于是，在周楚楚目瞪口呆的眼神里，就出现了这么一幕——

    赵元璟耳朵塞着耳机听英语，手边摆着面碗，眼睛还盯着物理书，面无表情，连眉头都没动一下。

    周楚楚目瞪口呆的吃完面条，呆呆的看着他，直到他也放下筷子，才赶紧问：“赵小景，你疯了吧？”

    “什么？”赵元璟看她一眼。

    “你就算要学习，也不要这样。这一心二用的，能学个什么？拜托你专心搞一门好吗？耳朵听着英语，手里看着物理题，你可真是个人才。”

    赵元璟合上物理书，抱起书：“我要回教室做题目。”

    云黛曾给他讲过很多物理知识。

    但那都是泛泛的，与初中物理课本里讲的不是一回事。

    但都是很有意思的。

    赵元璟迫不及待要做几套题目试一试。

    如果说之前他还有些茫然，现在，他已经有了来这个世界的第一个目标——

    参加中考。

    他要考到师大附中，与云黛做同学。

    他要重新认识云黛一次，也要让云黛重新认识他。

    周楚楚虽然觉得他在异想天开，但也不好意思一直打击他。

    下午，历史和体育课。

    体育已经考完了，但为了让学生们不至于太紧张，稍微锻炼锻炼身体，这每周一节的体育课，并没有停止。

    体育课，跑跑步，男生打打球，女生打羽毛球。

    赵元璟是不太会这些体育活动，也没怎么见过。

    当他知道体育在上个星期已经考完了，且计入中考成绩的时候，忽然就有点懵。

    赵小景考没考？

    考了几分？

    如果完全没有体育成绩，哪怕他剩下的文化成绩都是满分，大概也是上不了最好的高中的吧？

    他拉住周楚楚问：“你还记得我体育考了多少分吗？”

    (本章完)

