    一个月后，黄枫谷一处重要闭关之所，雷万鹤正恭敬和激动的从一位老者手上接过了一个药瓶，他眼神的炽热之色怎么也掩饰不住。元婴啊！这可是他想了一辈子的事，本来以为没有希望了。

    想到这里他担忧的问道：“师叔韩小子去参加血炼秘境了，我还是不太放心他的安全，要不等他血炼秘境结束了我在突破吧”！

    老者看了他一眼，笑着说道：万鹤你是我们黄枫谷几百年来，唯一一个有机会突破到元婴期的修士，我的寿元也所剩无几了，本来以为我们黄枫谷就会这样没落去，想不到又给了我们新的希望。

    趁着外面的注意力全部吸引到了小家伙身上，你就安心的在门派里结婴吧！至于小家伙的安全我会样红拂和李化元两人在暗处保护他的。

    至于他自己那是不可能的，他的留下来给雷万鹤护法，毕竟在他的心里黄枫谷未来，比韩铸的命要重要的多。

    这也是一个门派的残酷之处，为了门派的传承，可以牺牲一切，包括韩铸这位年轻有为的阵法大师，在令狐老怪的心里，一个阵法大师没有一尊元婴和门派重要。

    雷万鹤张了张嘴，最后还是什么都没有说，他能明白师叔的意思，只能无声的叹了口气。

    与此同时黄枫谷大殿中，钟灵道先是给大家洗了洗脑，说了一些鼓励之类的话，就拍了拍手有两名执事弟子各捧个托盘走进了殿内。

    一个托盘上放着一个金丝边的储物袋，另一个则是一小堆五颜六色的中阶灵石，看来是事前许诺的奖励，这也算是种战前的鼓舞吧！韩铸望着钟灵道一阵操作，暗自点了点头。

    韩铸忍不住在大厅扫了一圈，重点是那些老者，可惜的是并不能看出哪一个是千年老怪向之礼，也只能等他自己过来搭讪了。

    韩铸随便拿了一块火属性灵石和水灵石，对于拥有一千块上品灵石的他来说，这都是毛毛雨。就连旁边的韩立也只是随便拿了两块，没办法谁叫人家有个富豪二哥呢！

    众人拿灵石的时候还是很客气的，可轮到从储物袋中抽取法器的时候，众弟子的神色慎重了起来。

    毕竟一件好的法器可能可以救自己一命，装法器的储物袋和普通的储物袋不大一样，其它的储物袋，只需将神识伸进去，然后输入灵力就可将东西摄出，而这个袋子杜绝了修仙者的神识探察。

    也不需输入灵力，只要将手伸进去，就可把缩小了数十倍的法器拿出，只是取出的倒底是何物，这就不好说了，全靠手的触感去判断。

    看起来这储物袋是专门为了抽取法器而特别炼制的，否则此物的实用功效还远比不上普通储物袋来的方便，谁会用它啊！

    虽然里面统一都是上品法器，但防御法器明显比进攻型法器更加稀有，而且都是进攻或者都是防御的上品法器，其品质效用还是悬殊不少的。

    能抽到一件适合的法器，会让自己在血色试炼中多了一分生存下的机会，那些人，特别是大为缺乏法器的弟子，就更加的上心了。

    韩铸对此没怎么在意，毕竟他的老丈母娘早就给他准备了一把极品法器飞剑和一块极品玄盾，而且还是攻击力最强的火系飞剑，韩铸运气还不错，收到了一块上品防御盾牌。

    韩铸撇了眼旁边的韩立，小子的运气就不怎么好，居然抽到了一把上品大刀法器，看他那一脸的郁闷，就知道心情肯定不好，韩铸只能无奈的怂了怂肩。

    大家都还拿着自己的法器在熟悉的时候，殿外新进来一些人，有许多都是韩铸进黄枫谷时曾见过的众管事，最熟悉的就是慕容管事和叶姓老者。

    这些人一反常日的神气，都神情恭敬的簇拥着中间一位方脸老者，竟无一人敢随意的交头接耳。老者五六十岁的样子，头发有些灰白，但精神抖擞，气色红健，一双虎目不怒自威，一看就知是性格刚烈之人，韩铸没有见过这位金丹期师叔。

    老者用目光往众弟子这边一扫一眼，在韩铸身上停留了几秒。韩铸只对着他淡淡的笑了笑，老者这才收回了目光。

    这时钟大掌门一见老者进来，急忙迎了上去，一口一个“刘师叔”的尊称个不停，竟隐隐带了些阿谀之意，让众弟子愕然万分。

    但其他的管事却神色如常，不但没有瞧不起之色，反而见此老随意回应了钟灵道几句后，大有羡慕和妒忌之意，仿佛能和此老说上话，喊上一句师叔，就是一种难得的殊荣。

    钟掌门把此老者介绍给了众弟子。原来这位他口中的“刘师叔”，是黄枫谷几位结丹期师祖辈中的一位――刘师祖。

    韩铸望着这位刘师叔，眉头不经意的皱了皱，如果他没记错的话这一次应该是李化元带队才对啊！看来这里又有点改变了，不过对剧情应该没有什么影响。

    这次的禁地之行，就由刘师祖带队前往，另往陪同一块去的，还有包括慕容管事在内的其他五名管事。

    一众浩浩荡荡的往外面走去，让大家走到外面时，多一脸目瞪口呆的望着大殿门外的半空中，一只二十余丈长的、银灿灿的巨大怪物，正悬挂在在那里，其庞大身躯带来的压抑气势，让众人不禁产生了窒息的感觉，而那位刘师祖却就站在怪物的头顶上，冷眼注视着他们。

    哪怕是韩铸也揉了揉眼睛，心砰砰直跳的再细看了数眼，这么大的妖兽他还是第一次见，以前也只能在电视里看到过，虽然他来了修仙界这么久，可是还从来没有出去历练过，也没有见过什么妖兽，什么妖魔鬼怪。

    这竟是只罕见的银色巨蟒，只是此蟒大的实在出奇，在其头部还多了一只乌黑的巨角，显得更加的狰狞可怖。

    这至少也是一只结丹期妖兽，应该是专门用来充门面的，毕竟几个大派一起聚会，如果你开着一个法器小船过去，那多没面子。

    旁边的韩立可就比他激动多了，韩立感觉全身的血液似乎都在逆流，浑身上下都兴奋了起来。他相信在二哥的带领下，他们也会像这位刘师叔祖一样。

    想到这里，他更加坚定自己的想法，忍不住看了一眼旁边的二哥，只见他此时面无表情，只是静静的看着这一切。韩立连忙调整了一下自己的心态，学着二哥的样子。

    不知道什么时候，韩铸身边出现了两个中年修士，他们都是一脸冰冷的站在韩铸左右，这一幕也只有向之礼还有最前方的刘师叔发现了。

    他好像早知道会这样，只是淡淡的开口说道：“全部上来吧，老实的站好！银甲角蟒的飞行速度很快，可比你们御器快多了，只需要两日就能到地方了”！

    韩铸挨着韩立一起站到了最后就这样，在他的后面就只剩下那两位中年修士，巨蟒很快就飞上了天空，如一道银色闪电一样激射了出去，转眼就消失在了天边。

    

