    《江南style》在萧央那个世界，火遍全球不是没有道理的。

    尽管，这首歌看起来非常简单，但是配上骑马舞之后，这首歌却火的没有边际。

    这个世界，这首歌同样火了！

    《咒文》这首歌本来也很受欢迎，但是因为《江南style》，这首歌只能甘拜下风。

    谁也没想到，华夏的乐队居然能在高丽掀起一阵骑马舞旋风。

    四王一后的演唱会还没开始呢，关注度已经超越了东城男孩的演唱会。

    就在《江南style》大火的时候，唐氏的武侠剧即将开播了。

    很多高丽人都在等待今早开播的第一部电视剧《笑傲江湖》。

    《笑傲江湖》的主演是香江的一个一线艺人，胡睿，以前也演过武侠剧，而且在高丽播出过。

    至于女主角则是楚幼微。

    电视剧开播。

    毕竟很多高丽人都没看过小说，所以电视开篇花了一些篇幅介绍故事背景。

    日月魔教纵横四海，势力日盛，欲一统江湖。五岳剑派组成正义联盟，与魔教抗衡。

    任我行闭关专注神功闭关修炼，东方不败为了日月神教教主之位谋划了这场让五岳剑派进攻日月神教，但是因为任我行闭关修炼，不想和五岳剑派正面交锋，东方不败不甘心，就准备利用任我行的妻子和女儿。

    当东方不败到任我行闭关的地方报告五岳剑派的情况，任我行决定不正面交锋，但是东方不败不甘心，就派人把任盈盈抓走。

    然后任我行的妻子以为是五岳剑派抓了盈盈，独自一人去找五岳剑派讨要女儿，此时五岳剑派正在黑木崖下，正在想如何登上黑木崖，任夫人以为五岳剑派抓走就和嵩山派掌门左冷禅被擒获。

    傍晚，华山派岳不群的夫人看不惯左冷禅的做法，就把任夫人放了，并告诉他们并没有上黑木崖，所以没有抓走她的女儿，当任夫人走后，就被自己师兄发现了，但是并没有阻拦，突然大家都醒了一起都去寻找任夫人。

    任夫人回到黑木崖告诉东方不败说并没看见盈盈，但是东方不败为了自己的计划，直接就杀死了任夫人。

    故事由此展开。

    三集连播。

    林家被灭门，令狐冲登场。

    唐氏拍摄的电视剧，无论节奏还是武打动作都是一流的，再加上《笑傲江湖》的故事本身就非常精彩，收视率一路飙升。

    高丽掀起了一阵武侠热。

    高丽其他两大公司尽管也已经上了最新的电视剧，但还是没办法抵挡这股武侠热。

    《笑傲江湖》播出之后，《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《天龙八部》相继开播。

    这一天，整个高丽，包括上班族都在看这五部电视剧。

    很多人是用手机偷偷看的。

    后来很多年，这一天被称为“高丽娱乐圈灾难日”。

    因为这一天，整个高丽的电视剧都被唐氏的武侠剧踩在了脚下，没有任何抵抗力。

    电视剧之所以这么火，还有一个重要的原因是配乐和主题曲。

    萧央给这五部电视剧的主题曲都是他那个世界的经典，经得起时间的考验。

    在这个世界，这些主题曲依然还是经典。

    很多年后，这一天还被称为“高丽娱乐圈的音乐末日”。

    因为，萧央这五部武侠剧的主题曲霸占了高丽各大音乐榜单。

    在音乐榜前十能看到的高丽歌只有两首，那就是《咒文》和《江南style》。

    “这些武侠剧的主题曲居然都是萧央写的，太不可思议了。”

    “我去过华夏，那里的人说萧央是华夏音乐第一人，创作能力无人能及。”

    “我是他的歌迷，他的歌确实很好听，尤其是不就是四王一后演唱会上场的那一首《明天会更好》，我太喜欢了！”

    “《平凡之路》才经典，这首歌的旋律太有感觉了。”

    高丽人已经被萧央的歌给征服了。

    ……

    ……

    高丽影视城。

    今天萧央一行人正在参观影视城。

    这是高丽唯一的影视城，规模很大，90%的高丽电视剧都是在这里拍摄的。

    得知萧央等人要来，很多人都来到了影视城求签名。

    张永林打趣，“萧老板，你现在这待遇已经堪比高丽天王了。”

    卿若离微微一笑，“我看他的待遇比高丽天王还要高。”

    萧央莞尔。

    曹俊基笑道，“萧先生，待会我们公司的导演裴敏俊也会过来。”

    萧央听说过这个导演，他在高丽的地位相当于唐艺谋在华夏的地位。

    裴敏俊的电影也入选了奥斯卡，只是没能获奖，足以证明他的实力。

    很快，一个戴着眼镜的中年人来了，他就是裴敏俊，高丽排名第一的导演，也是S.M公司的王牌。

    裴敏俊笑着伸出手，“萧导，久仰大名。”

    萧央一笑，伸出手说：“裴导。”

    裴敏俊又跟罗大佐等人握手。

    曹俊基说，“裴导正在拍摄一部电影，萧先生，我们一起去剧组看看吧。”

    萧央点头，“不知裴导拍的是什么类型的电影？”

    裴敏俊笑着说，“一部生化危机片。”

    现在市场上已经有了“生化危机类电影”的分类。

    萧央一怔，他没想到裴敏俊居然会拍这类电影。

    裴敏俊说，“萧导是这方面的专家，希望到时候萧导能指点指点。”

    尽管他是高丽大导演，但他也知道自己确实和萧央有一定差距。

    尤其是现在萧央已经是奥斯卡影帝，亚洲第一人。

    萧央问，“是个什么样的故事？”

    裴敏俊说，“主要讲的是一对父女的故事。”

    旁边，大家也在听着。

    这类电影，无非是末日到来，丧尸横行，活着的人逃命的套路。

    期间，一定会遇到很多危险，然后插入一些关于人性的探讨。

    最后，主角脱困，皆大欢喜。

    裴敏俊的电影也基本上没跳出这个框架。

    说完故事之后，裴敏俊看着萧央。

    尽管说让萧央指点，其实他还是有自己的骄傲的，他觉得他的故事已经无懈可击。

    《生化危机》是非常不错。

    但是他的《汉城行》也绝对不差。

