    第123章百年一醒，只为了看……

    封景渊一双不安份的手，因为晏宁的话僵了好一会儿。

    “阿渊，你跟我说实话，你是不是此前不在狐王墓里。也根本没你的什么分身！”

    晏宁转身双手捧着封景渊的脸，看向他的眼底。

    被晏宁直勾勾的盯着，封景渊有些心虚。

    “阿渊，你在我面前撒不来谎,你刚才停下的手已出卖了你。”

    “你的微表情，也出卖了你。”

    “你是不是一早就出现了，你是不是一直对我算计。”

    在说到算计的时候，晏宁有些心痛。

    封景渊见晏宁误会了自己，他忙把晏宁圈入怀中。

    “宁儿，你是我唯一疼在心尖的女人，我怎么会算计你。”

    封景渊把挣扎的晏宁紧紧的禁锢在怀里,他吻着她的耳垂,吻着她的发梢。

    “宁儿，这千年来，为了等你的轮回，我隔一百年醒来一次。”

    封景渊说得很真挚，他颤抖着嗓音，紧紧的抱着晏宁。

    他不想失去晏宁！

    “我一直在等你长发及腰，然后我就出现娶你。”

    “可是，我等不及了，这些年我一直在做你的影子，在暗处悄悄的看着你。”

    封景渊有他的苦衷，也有他的原则。

    在晏宁没满二十岁之前，他不能跟晏宁见面。

    “见你进了狐王墓后，我就一直尾随在你们的身后，在见你坠墓后，我吓得以为会失去你。”

    在他见到晏宁出现危险的时候，封景渊不顾约定，奋不顾身的飞身把下坠的晏宁揽在了怀里。

    封景渊把晏宁跨抱在他的腰上，他吻在晏宁的锁骨上。

    “宁儿,阿渊说的句句属实，我真的是百年一醒，只为了看轮回的你。”

    “这一百年，你知道阿渊等得有多辛苦吗？为了打发无聊的时间，我才在人间开展了这些事业。”

    “我没有娶过一个妻子，所谓的隐秘家族，整个封氏家族只有我一人，我一人分饰多角。”

    封景渊的求生欲很强，他不怕晏宁笑话他，他此刻只希望晏宁相信他。

    在听到封景渊一人分饰多角，一人撑起一个家族时，晏宁忍不住笑了。

    她伸手拧着封景渊的耳朵，咬了咬他的耳垂。

    “傻阿渊，你一早跟我说，我也不会误会你。”

    封景渊见晏宁不生他的气了，他高兴的把晏宁举高高。

    “谢谢老婆大人开恩，谢谢老婆大人明察。”

    封景渊把脸凑在晏宁的胸口，温热的唇吻在了柔软上。

    布满爱意的双眸,看向晏宁嫣红的脸。

    “老婆，我想我们得身体力行,为封氏家族做大做强,开枝散叶而努力，人丁兴旺全靠我们了。”

    腰间的酥麻，让晏宁情不自禁的把身子贴向了封景渊。

    得了暗示后，封景渊眉眼笑开了花。

    他的马达全开，全身心的投入到播种的工作中，偶尔还要施一下肥。

    ……

    看着怀里睡着的晏宁，封景渊无奈的摇了摇头。

    怀中的小女人，不知什么时候才不这么娇弱……

    给晏宁盖好被子后，封景渊把房间布了结界。

    怕防止意外，他又在门锁和门窗上面多加了一层防护。

    为了不让晏家三兄弟担心，封景渊打算去找他们顾念深的事。

    (本章完)

