
　　车内。

　　	随着车门关上，苏菲刚才还算正常的情绪，瞬间变的严肃起来。

　　	眉眼压低，声音也多了些公事公办的口吻。

　　	她焦急问道：“到底怎么回事？”

　　	“你为什么会过来？”

　　	“你知不知道，你现在的身份不能曝光！”

　　	宋宏宇随意道：“我也没想到，冯媛媛居然知道我。”

　　	苏菲揉了揉额头，“我早就告诉过你，冯媛媛不是一般人！”

　　	就在刚刚，她收到了一条信息，内容只有一句话，“五分钟之后，我过去接你，如果有人问起，如实说，就说我现在是苏氏的经济顾问。”

　　	按照两人之间最开始的约定，宋宏宇不能曝光身份，更不能让别人知道他跟苏家之间的关联。

　　	而现在，对方显然已经破坏了约定！

　　	如果宋宏宇身份曝光，就会引起艾琳娜的注意！

　　	如果让艾琳娜知道这件事跟苏家有关系，那么必然是天大的麻烦！

　　	以艾琳娜的强大，能够与之对敌的大佬不是没有，但是在国内，绝对屈指可数！

　　	最起码，以苏家的能量。

　　	一旦被艾琳娜察觉到丝毫异样，绝对是以卵击石的下场！

　　	宋宏宇调侃，“好歹我也是你师兄，至于这么严肃吗？”

　　	苏菲并不领情，“师兄？佣金比寻常合作高了两倍，宋师兄，你还真是给我面子呢！”

　　	宋宏宇抽出一根烟，“师妹，你要搞清楚，你的对手是艾琳娜，面对这种级别金融大鳄，如果没有足够的利润，我怎么会冒这种风险？”

　　	“这也就是在国内，对她有一定的限制，如果在国外，就算你肯给我十倍的利润，我也不敢接这个单子！”

　　	话音刚落，苏菲那边厌恶的看了一眼，“我说过，我不喜欢有人在我面前抽烟！”

　　	宋宏宇郁闷，“那赵东怎么可以？”

　　	苏菲理所当然道：“因为赵东是我老公！”

　　	宋宏宇想张嘴，“我……”

　　	苏菲瞪眼，“你什么你？”

　　	宋宏宇无言以对，只好苦笑的收起烟盒。

　　	苏菲摆手，“行了，我没时间跟你废话，到底是怎么回事？”

　　	宋宏宇认真道：“艾琳娜这个女人，果然名不虚传，她应该已经知道了，这件事是我在背后操作！”

　　	“所以，我的身份已经曝光了！”

　　	“今天露个面，也算是找个台阶。”

　　	“毕竟以后的一段时间，我就是苏氏这边的经济顾问！”

　　	苏菲惊愕出声，“你说什么？”

　　	宋宏宇无奈解释，“今天下午，有一股资本对苏氏这边发起了冲击，崩盘很快。”

　　	“为了稳住局面，这几天从魏氏那边套现出来的资金，已经全部投入进去了！”

　　	苏菲的声音陡然提高，语气也阴寒了几分，“你说什么？全部？”

　　	宋宏宇耸肩，“没错，全部！”

　　	“还好这里是国内，对她有一定的限制，艾琳娜也不敢太猖狂，我们算是勉强打了个平手。”

　　	“不过你放心，资金没有损失，只是暂时被套牢了而已。”

　　	“我这个人很有职业道德，既然我没做到约定，没能让这笔资本平安回笼，我肯定会帮你稳住事态。”

　　	“所以接下来的一段时间，我会留在国内，应付随时出现的突发状况。”

　　	“明面上，我就是苏氏的经济顾问，直到这件事顺利解决！”

　　	苏菲并不领情，压抑着怒火道：“宋宏宇，我记得我好像说过，不管出现任何状况，一旦资金套现成功，这次收购的本金，我要第一时间收回！”

　　	“你有什么资格，不经我的同意，就擅自动用这笔钱？”

　　	苏菲情绪激荡，心情久久无法平复。

　　	以艾琳娜的手段和强势，想要对付她？

　　	需要的可不仅仅是资本，更需要一些看不见力量在背后支撑！

　　	否则的话，光凭她苏菲一个人，就想撑起这么大一个局？

　　	无异于痴人说梦！

　　	就说资金这一块，为了对付艾琳娜，光凭苏家显然做不到。

　　	暗中，赵妈妈，莫叔叔，钱阿姨也都给予了很大的支持。

　　	在一份私下公证过的协议书上，这些资金全部以赵东的名义占股。

　　	如果这一次收购成功，苏家能过摆脱困境的同时，赵家也将成为这件事的最大受益者！

　　	这也是最开始，苏菲没有将这件事告诉赵东的原因，倒不是怕他反对。

　　	而是牵扯太多，牵扯太广。

　　	如果想要引艾琳娜的资本入局，就必须要将大部分人蒙在鼓里。

　　	苏菲知道赵东的个性，刚直，正义，太重情义。

　　	如果让他知道事情的真相，并且要将大部分朋友都瞒在其中，对赵东来说肯定是非常痛苦的选择！

　　	苏菲心疼赵东，也不愿意让赵东陷入两难。

　　	所以，这一次她选择了一个人默默承受。

　　	将所有的压力，所有的不解，所有的责难一并抗下！

　　	至于会不会被人误解？被人非议？

　　	她不在乎，也不在意！

　　	有些事，赵东不方便出面，不能出面，苏菲也不愿意让他出面！

　　	所以她宁肯自己被人误会，也不希望赵东被牵连到半点！

　　	刚刚徐华阳被警方带走的时候，苏菲试着说出真相，可赵东并没有多问，而是选择了支持和相信。

　　	尤其是面对熊晨等人的质疑，赵东更是主动将一切抗下！

　　	这也是她情绪崩溃的原因。

　　	因为在这个世界上有这样一个男人，愿意不计条件，不计后果的去相信她，支持她，理解她！23sk.Com

　　	可眼下，宋宏宇的一番话，无疑将事情推向了另一个极端！

　　	本金无法回笼，就意味着赵家要跟着苏家一同承担风险！

　　	这是苏菲之前无论如何也没想到的！

　　	当初之所以答应参与局中，苏菲跟对方有过约定。

　　	不能伤害赵东，不能让赵家有半点损失，所有的责任，所有的风险，由她一力承担！

　　	这是原则，也是底线！

　　	可现在，显然有人破坏了游戏规则！

　　	苏菲眼神平静，情绪处在失控的边缘，“给我一个理由！”

　　	宋宏宇耸肩，“老板的意思。”

　　	苏菲冷笑，“所以，他才让你来接我？”

　　	深吸一口，她眯着眼睛道：“带我去见他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第943章 痴人说梦免费阅读。https://xs.23sk.com 