    【项目编号：C-220。

    项目名称：嗜血电锯。

    项目等级：C级。

    描述：C-220的原身是美洲斯迪尔制造公司生产的EV3000型号电锯，这款电锯有着经典的橙黄配色，工艺精细，结实耐用，功率强劲，锯木锯骨如同切豆腐，曾在一度在全世界范围成为畅销品。

    新历178年，名动一时的电锯杀人魔汤普森出现，在往后的日子里，他使用这把电锯陆续杀害一百三十三人。

    两年后，汤普森已成为升华者，于新历180年7月26日23时47分在西德利试图作案时被巡逻小队撞见，在乱枪扫射中仓皇逃窜，等干员追踪到他的藏身处，发现汤普森已经因伤势过重死亡，其体内的超凡源质溢出，与电锯融合，导致电锯异变为禁忌物。

    经过检测，C-220变得极其坚固，在火箭筒、榴弹炮以及禁忌物█-███的破坏下完好无损。

    C-220的切割能力得到大幅度提升，能够轻易切割特制合金以及二阶深渊生物的皮肤、肌肉、骨骼。

    同时，电锯造成的伤口会附带撕裂出血效果，并且不需要保养来维持锋利。

    C-220由燃油驱动变为源质驱动，在启动后，会让使用者进入冷酷的嗜血状态，使用者需警惕，以免被影响心智。

    C-220会攻击除了使用者外任何握住电锯握把的人，攻击方式为吸附手掌吸食血液，直到无血可吸。因此，在没有足够能力摆脱的情况下，握住电锯握把便意味着死亡。

    收容方法：被C-220吸取身体内3500ml血液后仍保持清醒状态，即可完成收容。若失去意识，则会被C-220彻底吸干血液。

    副作用：嗜血状态会一定程度上影响使用者心智，最好每隔一段时间就接受心理治疗，心智坚韧者无需理会。

    最后出现时间：新历234年8月7日，为美洲电锯杀人爱好协会副会长的武器。

    最新修订：新历234年9月20日，C-220出现于金竹市，现由金竹群星会特别行动组实习干员██收容。

    修订人：██

    修订时间：新历234年9月20日3点05分。】

    看完文档，周尘摸着下巴沉思了会儿，看了眼床边的电锯。

    这玩意果然很凶！

    普通成年人体内血液的重量约占自身体体重的7％-8％，体重越大的人，身体里的血液总量也就越多，反之，体重较轻的人，身体里的血液总量也会相应的减少。

    一个体重70kg左右的成年人，身体内血液总大概在5000ml左右，而收容电锯需要喂养3500ml左右的血液，占全身血液的70％……

    正常情况下，一般成年人在失血量达到20％—30％时，会引发失血性休克，不及时接受救治就会有生命危险。

    失血量超过50％左右时，大概率会直接死亡。

    70％的失血量……就算是升华者的体质也扛不住这么个吸法。

    要知道，电锯吸起血来可不是温柔的细嚼慢咽，而是宛如贪婪的饕餮恶鬼一样狼吞虎咽，一瞬间能吸食近千毫升血液。

    就算提前准备好血袋也无济于事，因为早在足够的血液输入身体以前，电锯就已经把人吸死了。

    所以，他能成功收容C-220无疑是件令人匪夷所思的事，注定会引起不少人的注意——

    ——西风死了那么多人，甚至还搭进去两个升华者都没成功收容，最后不得不转手卖出去，怎么到你这轻轻松松就给收容了？小老弟你身上是不是有什么秘密？乖乖站好，让我康康……

    实际上，周尘早就做好了应对审查的准备和借口——他的非凡能力。

    既然他的能力可以暂时阻止电锯吸血，那胡扯一下说火焰烧到电锯后把电锯烧怕了，莫名其妙就把它给收容了，大概、似乎、好像也能说得过去，反正当事人只有他自己。

    再加上他能力特殊，又是姜澈的下属，这事估计走个程序就算过去了。

    但他万万没想到，在姜澈的操作下，这事压根连流程都没走就算完了，甚至姜澈自己都没问过半句，就这么把C-220交给了他。

    原来有个好上司是这么爽的一件事！

    在心中赞美了一番自己的便宜上司后，周尘看着电锯，忽然有些犯头疼。

    虽说这玩意杀伤力巨大，是无数升华者梦寐以求的装备，可现在却有个严峻的问题摆在眼前——

    ——这玩意该怎么带着？

    C-220不像许愿瓶一样可以化作纯粹的源质融于灵魂，这东西是有实体的，只能走到哪都随身携带。

    可这是一把电锯！

    成天走到哪都带着把电锯，他绝对会被当成那个电锯杀人爱好协会的成员，而且还会严重影响日常生活，最重要的是麻烦，特别麻烦。

    “难道就没有小说里那样的储物戒指吗？”周尘惆怅想着。

    正当这时，病房外响起了敲门声。

    “谁啊？”

    外面的人拧开把手，推门而入。

    杨提着一个果篮走了进来，嘴里嚼着泡泡糖，满脸的颓废，将果篮放到床头柜上后，随手拉过一个椅子坐下：“我来看看你。休息的怎么样？”

    “源质透支了，头疼。”

    “正常情况，你回头系统学习下冥想，有助于恢复透支后遗症。干我们这行的，有事没事就要透支源质。”杨看到了床上的特质平板，有些惊讶，“姜澈来过了？”

    “怎么？”周尘不明白。

    “她现在可是忙得要死，竟然还抽空过来了一趟，看起来她挺重视你的嘛。”杨啧啧称奇，朝垃圾筐里吐掉泡泡糖，伸手从果篮里拿出个橘子，一边剥皮一边继续说道，“咱们走后半个小时，她就派人去把相关人员全都给抓了，花了四五个小时去审查。

    里面有几个老板和企业负责人应该是得到了背后某些大人物的指示，让他们给姜澈捣乱，说什么也不肯配合检查，找各种借口推脱责任和关系，结果直接被她以走私罪和勾结深渊教会罪下了裁决文书。

    ——就是死刑。”

    杨掰开橘子往嘴里送，感叹道：“你是没看到，那几个不长眼的被拖走后，剩下那些在金竹个顶个的大佬吓得脸都白了，在她面前跟孙子似的说啥应啥，割肉被割到骨头了都不敢说半个‘不’字，到最后含泪忍痛交出了不少天价情报。”

    “呃……直接死刑？”周尘有些吓到了，“不会得罪人吗？”

    “那些人本身手脚就不干净，还天真以为背后的人能保他们，殊不知他们只是试探用的一次性炮灰，死了就死了呗，没几个人会在意的。

    至于得不得罪人……你要知道，但凡是个高层，就没有不得罪人的职位，尤其是特动组组长这个位置。”

    杨吃完了橘子，又从果篮里顺出来根香蕉，随意扒着皮，“再说了，你以为她只是单纯的杀吗？错了，是杀一批，震慑一批，拉拢一批。

    估计这次过后，她就能顺顺利利在金竹站稳脚跟。”

    周尘若有所思，心想既然自己的上司马上就要发达了，那自己岂不是多少能混口汤喝？

    看他这样，杨就知道他在想什么，无情地掐断了他的幻想：“你在想屁吃呢，她发达跟你有什么关系，作为一个老工具人，我要提醒你——

    ——要记住你只是一个工具人，黑锅你来背，脏活苦活你来做，功绩都是上司的，这才是工具人的命。

    她对你好，只是想让你死心塌地给她卖命，估计只有心情好了才会给你喝口汤。”

    这些周尘又何尝不懂呢，他无奈叹了口气：“没办法啊……”

    不然他上哪里去找修补灵魂的办法。

    单靠许愿瓶的话，心愿值还不知道得攒到猴年马月呢。

    杨耸耸肩，他大概能猜出来周尘给姜澈做事的原因。

    大家出来混的，这年头谁还没个苦衷啊。

    “说起来，那东西她就直接给你了？”杨指了指电锯。

    “嗯。”周尘点头。

    “啧，她对下属倒是挺好的，我都想跳槽了，在那老东西手底下干了这么久连件禁忌物都没混到，贷款都还没还完。”杨恶狠狠啃了口苹果。

    周尘看着已经少了一半东西的果篮，心中无语。

    大哥，不想送可以不送。

    “对了，你那个火奴结晶记得在交易平台挂上出售，最近炼金协会搞出了一种新的精力秘药，需要的材料就包括火奴结晶，你可以趁机上捞一笔。”杨提醒道。

    周尘愣了下：“啥玩意儿？”

    “你怎么这么没见识，炼金协会不知道？”杨挑眉。

    “不是……秘药？那玩意还能用来制作秘药？”周尘大为震惊。

    火奴可是深渊生物，拿深渊生物的结晶核心来炼秘药，吃了就不怕当场中毒或者被感染？

    “炼金术，很奇妙吧。”

    杨说起这个就不再颓废，变得眉飞色舞起来，“其实不止秘药，那群炼金术师还搞出来了很多有趣的玩意……”

    “停停停，打住，我还是个孩子，不想听那些污秽的东西。”

    周尘赶忙打断了杨，然后陷入沉思。

    正当杨以为他在深思熟虑什么重要问题时，只听周尘开口，震声问道：

    “什么是炼金术？”

