    第10章 旁门左道

    “当然是从门口进来的啊，”沈邑关笑了笑，丝毫不以为意。

    “你是超能力者？”许遥端起茶抿了一口，不急不缓的说道。

    “不是，”沈邑关并没有说谎，他只是在系统商城购买了使用能力的次数，只能算是一种道具，和他本人并没有什么关系。

    他之前也有直接成为超能力者的打算，毕竟系统这种让他捉摸不透的存在本身就是不稳定的，现在他可以依靠对方活的顺风顺水，但是万一系统突然消失，他又会变成那个社会最底层无力回天的渣滓。

    可是成为超能力者也不是一件简单的事情，要在系统的帮助下重塑肉身，有可能‘我不再是我，’会失去很多对他来说很宝贵的东西。

    虽然他的过去并没有什么值得炫耀的地方，不过那都是他一步一个脚印走过来的，不管是痛苦也好，快乐也好，他都不想舍弃。

    “等到了18周岁，你们每一个人都要参加超能力测试。一旦被确定是超能力者，就会被送到某个秘密区域接受特训，大部分超能力者都会消失在大众的视野里…”许遥对于他的回答不置可否，而是自顾自的说了起来。

    关于这个超能力测试，沈邑关也是有所耳闻，但是他觉得这一切距离自己太远，所以从来没有去深究过。

    “好好珍惜毕业之前的时间吧，等到成了超能力者，就不能活的这么轻松了，”许遥摆了摆手，似乎有些意兴阑珊，“你走吧。”

    ————————

    放学后。

    “班长，把作业借给我一下呗，”单临风笑眯眯的凑到了南忆昔的身边，一脸讨好的说道。

    南忆昔头都没抬，随手从桌上拿起一本练习册，丢到了他的手里。

    “谢谢班长大人，我很快就还给你！”单临风高兴的坐回座位上，桌面上摆着一本已经敞开了的作业本，不过上面一片空白，一个字都没有写。

    他单手按在借来的作业本上，持续了几秒钟，之后立刻把手掌印在了那本空白页面上。

    眨眼间的功夫，那个空白的页面已经布满了密密麻麻的黑色字体。

    “帮我也写一下呗？我明天请你吃午饭，”孟山意一把搂住了他的肩膀，压低了声音说道。

    “好，”单临风点点头，毫不犹豫的答应了。

    只要他频繁使用能力，就有一种头晕目眩的感觉，需要很长时间的睡眠和大量进食才能够缓过劲来。

    睡觉不需要花钱，可是吃饭对于他来说就是一个无法被填满的无底洞。

    不过复制作业这样的小事，根本浪费不了多少精力，还能换到一顿饭，何乐而不为？

    “我听说最近外面开了一个超能力者实力增强班，你有没有听说？”

    “没有，”单临风正在专心的复制作业，回答有些心不在焉。

    “我听说只有能力够强的人才会被政府选中，从此一飞冲天，按照你现在的情况，根本没有被选中的可能，难道你不动心吗？”这样的事情孟山意已经不是第一次做了，在他看来，那个所谓的实力增强班就是一个骗子团伙，不过他们给的好处却是实打实的，只要自己能够挣到钱，他可不在意其他人的死活。

    “政府不是不允许民间团体进行这方面的研究吗？”单临风合上作业本，有些意动。

    “政府当然不会允许，所以这些事情都是私底下偷偷进行的啊，只要你不说出去，谁能知道？只要花一点钱，就能给自己谋得一个光明的前途，不是很划算吗？只可惜我不是超能力者，要不然我早就去报名了。”

    “真羡慕你们这些超能力者，等到以后你飞黄腾达，千万别忘了兄弟啊。”

    单临风很清楚自己的情况，虽然他现在能被划分在超能力者一类，但是他的能力太过于弱小，如果不是因为刚好在学校，他的能力完全派不上用场，他现在就像一台不需要充电的复印机一样。

    “学费要多少钱？”单临风深吸一口气，终于下定了决心。

    “好像是2000左右吧，我也不太清楚…我这里有他们的电话，你打电话去问一下吧。到时候记得报我的名字，他们会给你优惠哦…一定要保密，这件事可不能被其他人知道…”孟山意神秘兮兮的从口袋里掏出一个纸条，塞进了单临风的手里。

    “好，谢谢你了，”单临风也不耽误，背上书包就走出了教室。

    ——————————

    一个幽暗的地下室内。

    附近的几个地下室墙壁都被打穿，形成了一块数百平方米的区域。

    其中靠墙的部分整齐的摆放着一些桌椅，桌椅上都落了一层厚厚的灰，明显已经很久都没有使用过了。

    “铃铃铃，”就在他犹豫要不要换个办法捞钱的时候，那个安静许久的座机再次响了起来。

    “你好，请问是超能力者实力增强班吗？”电话那头传来了一道小心翼翼的声音，似乎用手捂着话筒，声音听起来闷闷的。

    “是的，您打算什么时候入学？”刘伟心中暗喜，可是从语气中却听不出任何多余的情绪，完全是一副公事公办的态度。

    “我想打听一下费用，太贵了我负担不起，”那边的声音一点点的小了下去。

    “2500块一个月，每星期周末上课。”

    “孟山意介绍我过来的，是不是能优惠一点？”

    “哦？原来是小孟的朋友啊，那就2000块一个月吧，”刘伟假装沉默了半晌，这才报出了一个价格。

    孟山意已经给他介绍了不少生意，清一色的都是学生，不过都是一竿子买卖，这些学生没有一个愿意交钱买第二个月的。

    不过他也无所谓，反正和他的真正目的相比，这些学费不过是一笔小钱。

    “2000块啊…”单临风有些犹豫不决，他现在一共就只剩下5000块了，距离高中毕业还有好几个月，如果交了钱，省吃俭用也撑不到毕业。

    “要不然你先来看看吧，我给你做个身体检查，看你有没有潜力，我们再谈之后的事情。择日不如撞日，就现在吧，我把地址给你，你记一下，”刘伟可不愿意放过这条好不容易上钩的大鱼，不给对方反应的机会，直接念出了一长串地址。

    “好，我马上来，”单临风咬了咬牙，答应赴约。

    “本来有些揭不开锅，这下子又能挥霍一段时间了，哈哈…”

    灯光昏暗的地下室内，回荡着一个男人肆无忌惮的笑声。

    (本章完)

