    “怎样，陛下、秦公，舒服吗？”

    刚开始，李世民和秦琼并不知道这是什么活动，而且一度被两个技师的开场白给整不会了。

    但现在，一个字。

    爽！

    “18号，帮陛下按一下肾脏位置，狠狠的按，要用力！”

    “好的贵宾！”

    然后李世民一声惊呼响起。

    “嗷呜——”

    “哎陛下，你肾不行啊，回去让你媳妇给你补补。”

    李世民顿时一脸不服气的表情。

    老子肾不好？怎么可能？

    “18号，继续，朕......怎，怎么可能肾不好，用力按！”

    旁边的秦琼没憋住笑，噗嗤一声就笑了出来。

    李世民看了他一样。

    “19号，给他也按按。”李世民说道。

    然后19号技师开始给秦琼按起了肾脏位置的穴道。

    这时候秦琼也叫了起来，但他不是因为痛而叫。

    而是因为舒服而叫，叫的那个销魂啊。

    李世民整个人都不好了。

    尼玛难道朕真的肾不好？

    这不科学啊！

    至于周芷若，苏格让她先退下了。

    毕竟周芷若是他的私人战利品，他不舍得让她在别人面前抛头露面。

    在苏格的调教下，这两个技师的手法已经颇为娴熟了。

    一套熟悉的手法，瞬间把李世民和秦琼爽翻了天。

    李世民甚至都想在宫里搞一支大保健小队了。

    大约过了小半个时辰后，按摩结束。

    苏格带他们来到桑拿房。

    继续享受难得的家乡文化。

    “国师，如此享受手段，你是怎么想出来的？”李世民一脸回味的说道。

    “呵呵，就这？以后有时间，我把服务给你们升级了，什么采耳、拔罐、搓澡，通通给你们安排上，一条龙妥妥的。”

    虽然不知道他在说什么，但李世民和秦琼觉得这些听起来好高大上啊。

    特别是那个“一条龙”，一听名字就很霸气，一定是什么了不得的东西。

    “国师，何谓一条龙？”

    李世民和秦琼一脸期待的看着他。

    “咳咳咳......这个，这个一时之间也解释不清楚，哦对了，你们过来找我，有事吗？”

    一听苏格说起正事，李世民和秦琼顿时就开始严肃了起来。

    “是这样的国师，前段时间西北那边传来一个消息，说是当地出现了一些异象。”

    “异象？什么异象？”

    “有人亲眼看见半空中一道五彩华光降落，然后华光笼罩，历时三日而散。”

    What？？？

    苏格顿时虎躯一震，震了又震，嗡嗡嗡嗡的那种震。

    因为他第一时间就感觉到这事不一般，而且事情很大条。

    穿越狗的直觉，不亚于女人的第六感。

    “然后呢，还有其它什么现象。”

    “说是出了一些怪象。”

    “嗯？什么怪象？”

    “据西北那边传来的消息，有牛畜人立而起，形态有类人种，更有马畜飞天，人种喷火。”

    秦琼说这话的时候刻意压低声音，一脸严肃的表情。

    但苏格比他还要严肃，十分的严肃。

    “有人会喷火？”

    本来他怀疑是不是有跟他一样的穿越狗降临到这方世界来。

    结果现在一听，尼玛好像是传说中“灵气复苏”的节奏啊！

    咋地？

    历史世界转成修仙世界？

    这么刺激，这么玄幻的吗？

    李世民当初听到这个消息的时候，第一个反应也是立即联想到玄幻事件上。

    毕竟他已经跟着苏格穿越过三次副本了，很清楚的知道了一些跟以前不一样的事物。

    认知也开始变的不一样了，所以，事情虽然玄幻，但至少也在他的接受范围内。

    不过这么玄幻的事，他觉得有必要请教一下苏格。

    怎么说苏格本身就是一个玄幻人物。

    但苏格一听到这个消息，瞬间就意识到事情不妙。

    因为这个事明显超出他的控制范围。

    如果真的，那事情就很大条了。

    万一真出了几个特异功能人士，那这个世界的格局就会慢慢变的不一样了。

    如果真的出现几个逆天人物，那会不会和他产生对立局面？

    还有，对方是什么实力？有没有金手指？有没有系统？

    有太多太多的未知因素，这让苏格嗅到前所未有的危机感。

    怎么办？

    要不要去看一看？

    可是万一对方实力太强怎么办？

    但万一对方实力不强，却因为自己的放任，导致对方有了成长空间，那可就要后悔死了。

    苏格瞬间陷入沉思。

    大约五分钟后，苏格抬头看向李世民。

    “陛下，我想去西北那边看看。”

    “好。”

    李世民答应的很干脆。

    毕竟这是一个很严肃的问题，必须得有人去查个清楚，不然如鲠在喉，很难受。

    “叔宝也跟着一起去吧。”

    “喏！”

    “带上一千骑，到了那边找药师，药师此时正在西北和吐谷浑对峙。”

    苏格这才想起，大唐隔壁还有一个叫吐谷浑的敌对势力。

    此去也正好帮忙把吐谷浑给灭了，顺便赚些积分点。

    按照系统规定，苏格现在是大唐阵营的人，帮助大唐打败敌国，是有积分点可以捞的。

    所以，他突然对此次西北之行有了期待。

    至于那些个疑似所谓灵气复苏的觉醒者，苏格此时有七八分笃定对方现在实力还比较弱小。

    根据就是，事情已经过了大半年，这些货还没闹出什么大新闻。

    十有八九就是实力还弱，正在苟。

    既然如此，那就赶紧趁他病要他命。

    坚决不能让他成长起来。

    一个世界只能也只有一只挂逼狗。

    任何敢来抢食的挂逼狗，都必须打死打残。

    只有独食才是最靠谱的！

