    第191章 大须弥锤

    “冰来！”

    萧尘意念一变，周围的恐怖冰寒之力，灌输到了龙卷风当中。

    “火也来！”

    紧接着，异变再次形成。

    冰火本不相融。此时它们却是和风属性的龙卷风参和在了一起。青色、蓝色和红色三色光芒的龙卷风，这可是不多见啊。

    “你怎么会掌控这么多不同属性的天地能量？”唐晨震惊地看着萧尘。

    “神考！”萧尘回答道。

    “神考？”唐晨依旧质疑道：“神只是单一属性的神。不同的神位无法同时出现在一个人的身上。你拥有了如此的能力，竟然没有撑死？”

    “我可以把你这些惊讶的话，当成你已经认输了么？”萧尘语气平淡地问道。

    “萧大王，你的确很强。在我的生涯之中，你是我遇到的最强的对手。但是，你若是认为如此老夫就会认输的话，那就大错特错了。”唐晨突然眼睛一闭一睁，身周的九个魂环，竟然开始凝为一体，全部注入到了昊天锤当中。

    “大须弥锤？”萧尘脱口而出。

    大须弥锤：昊天斗罗专属修炼方法，只有神祇才能完美施展的神技。对修炼者的要求极高，不是天赋异禀的天才，绝对无法修炼成功，反有生命之危。从理论上来说，就是将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，化为最纯粹的力量和攻击力，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大实力，走的是一力降十会的路线。

    唐晨手中的昊天锤，变着越来越大，越来越大。最后如同一座山峰。散发着令人窒息的能量。

    昊天九绝·震

    唐晨手中的昊天锤轻轻一振，周围的能量波动呈现海浪般地朝着周围荡漾而开。融合了风、冰、火三色龙卷风，被这股蛮横的能量撕裂而开。

    在此时唐晨的身周，气息之强，已经形成了厚达数厘米的气罡。

    嗡

    萧尘伸出手，金色的屠龙剑被他握在手掌心中。接着身周的一个红色魂环，亮起了璀璨的光芒。半边天空，都被魂环渲染成了红色。

    “你不动用武魂真身吗？”唐晨问道。

    “若是五年前我遇上前辈，必会动用屠龙真身。此时嘛，那就免了吧！”萧尘语气平淡道。

    “废话少说。你若是真能赢我，我给你当徒弟都行。我昊天宗成为魂师界第一大宗，自然不止这些底牌。”唐晨眼神犀利，身周的魂环竟然相续炸裂。

    “是炸环！”剑斗罗尘心惊呼道。

    大须弥锤有一式奥义，名为炸环，通过炸掉魂环，将魂环的力量融入到攻击中，产生出远超自己本来的强大力量。这是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。

    剑斗罗尘心的七杀剑武魂，之所以不如昊天锤。就是因为昊天宗的超级强者掌握着大须弥锤的炸环奥义。

    嘭

    嘭

    嘭

    嘭

    嘭

    ……

    接连九道魂环炸裂的声音响起。唐晨手中的昊天锤，重量无可估算。周围萦绕着的雷电，让空间直接坍塌出裂纹。

    “苍穹破！”唐晨怒吼道。

    第九魂技·苍穹破

    唐晨奋力地挥起手中的锤子。手臂上的衣服已经被绷起的肌肉撑裂。所有的魂环力量，全部注入到了他的第九魂技当中。胜败在此一举。

    轰隆隆

    空间由于唐晨的舞动，爆发出阵阵闷雷之声。黑色的锤子从空而降，后面还有着空间坍塌的黑色裂纹。乍看上去，仿佛一颗流星落向萧尘。

    轰隆隆

    萧尘也没有闲着，手臂一挥，手持着屠龙剑，挥剑朝着落下的昊天锤一斩。

    金色的长剑，有着百丈的剑芒。后面还有着不多不少，总共十二个剑影。

    魂技·移山填海

    长剑气势同样不容凡响，所过之处，将空间划出一道裂缝。最后狠狠地和落下的昊天锤撞击到了一起。

    轰

    轰

    轰

    ……

    前前后后，一共有着十三道惊天动地的声音响起。雷光和金色的光芒，将天地渲染成了银色和金色。一道恐怖的冲击波，以战斗地点朝着周围扩散而开。

    等到一切尘埃落定，原先战斗的陡峭孤峰不见了。在这片犹如石林的山峰地带，留下一个半径超过五百米的深渊。

    “谁赢了？”唐啸关心道。

    深渊深不见底，以人眼根本看不到底部的情况。

    “当然是我家的大王。”火舞骄傲地回应着，接着手指着深渊道：“瞧，那不就是我家的萧大王么？”

    顺着火舞的手指，果然有着一道金色的光芒从下方的深渊中飞出。一个人影站在金色的宝剑上，的确是大王山的萧尘。

    萧尘可不是一个人。在他的手中还抓着一个老者，赫然是昊天宗的老宗主唐晨。

    此时的唐晨，披头散发，衣不蔽体，再也没有出场时的神气。不知道的人，还以为他是一个乞丐呢。

    萧尘飞到火舞、小舞、唐啸等人的中间，将手中的唐晨放下。

    唐晨擦着嘴角的血迹，费力地站了起来，抱拳道：“多谢萧大王手下留情。”

    手下留情？

    其实，刚才如果不是萧尘及时收住了手，让十二剑影的最后几道攻击减弱了百分之七十，不然的话，眼下的唐晨只会是一具尸体。

    “既然我败了，老夫心服口服。从此之后，昊天宗就是大王山的附属宗门。师傅在上，请受徒儿一拜。”唐晨说着说着，做出了一个令人惊讶的举动，竟然对着萧尘弯腰行礼。

    “唐晨前辈，我可没有答应收你为徒。”萧尘眉头微皱。

    “老夫刚才已经放出豪言，你若是真能赢我，我给你当徒弟都行。既然我输了，你自然就是我的师傅。”唐晨语气坚决道。他可是没有忘记，他的修罗神九考。内容就是要拜萧尘为师。倘若完不成神考，他必会一死。

    “这……”萧尘犹豫道。

    萧尘饶昊天宗大部分人一命，那是看在唐月华的面子上。至于收唐晨为徒，根本不在他的计划之中。

    (本章完)

