
说完，沈娇娇又故意将两人做比较，就是为了进一步羞辱她。

“同样是宁家的孩子，意涵这么优秀，而你呢，却连高考都没参加！说出去真让宁家丢脸！”

沈娇娇说完就等着宁末然的脸上露出愤怒或者羞愧的神情。

但让她失望的是，宁末然仿佛对她的话完全不在意，依旧那样笔挺的站在原地，那张清冷的容颜上几乎没什么表情。

宁意涵身后的几人虽然不认识宁末然，但也能从沈娇娇的话中听出个大概，有人问。

“意涵，这个人是谁啊？”

没等宁意涵回答，沈娇娇就迫不及待地抢了话：“这位可是意涵的姐姐，不过同样是宁家的孩子，两个可是天差地别，这个宁末然，可是连高考都不敢参加呢！”

身后的几个小姐妹都是宁意涵来京城认识的富家千金，各个成绩也不差，一听沈娇娇说宁末然连高考都没参加，看她的眼神顿时带着几分嘲讽之意。

“没想到意涵还有这样的姐姐，可真是太丢脸了，成绩到底得多差才连高考都不敢参加啊！”

“连高考都没通过的人能有什么出息！意涵，我看你以后还是少和她接触，免得沾染上了她身上那股穷酸气。”

“就是，看她身上穿的那些衣服也不知道是什么地摊货，真看不出来和意涵一样都是宁家的人。”

虽然这些人嘴上都是笑着的，可眼神和神态皆无不表现出看不起的样子，她们所说出来的话就是最直接的利刃，装载着满满的恶意。

听见自己的小姐妹这样说宁末然，宁意涵内心十分满意。

以前在泰中的时候让宁末然占尽了风头，这下来到了京城，她总算可以将以前那些屈辱都还给宁末然了！

不过面上该装的还是得装一下，不然怎么复合她绿茶的本质呢？

宁意涵露出一抹为难的神情，劝着另外三人。

“你们别这样说姐姐，我相信她没有参加高考肯定是有别的原因的，而且姐姐平时成绩就很好，如果她参加了考试，肯定也能考上京大的。”

然而，宁意涵这番解释无疑是在火上浇油。

虽然她句句都说着宁末然的成绩很好，可如果她真的成绩好，怎么可能连高考都不参加？还可以考上京大，这说起来就更加讽刺了！

立马有人拉了拉宁意涵：“你就别为你姐姐说话了，她要是成绩真好怎么不参加高考？肯定是不敢呗！”

“就是还妄想考上京大，京大的门槛是她能够够着的吗？”

这话一出，几名女生顿时捂嘴笑了起来，眼神中的鄙夷毫不掩饰和她们浑身高贵的气质完全不同。

若换成旁人听见她们这番话，肯定会忍不住反驳。

但宁末然却没那个耐心。

她何必浪费时间和一群没意义的人解释这么多废话？

宁末然懒洋洋地掀起了眼帘，看见因为迟迟没有接通而挂断的电话，她微微有些烦躁。

“让开。”

她冷声说了一句，感受到女生身上那股不同寻常的气场，几人下意识往旁边让了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68357241"  chaptername="第472章  让开">加入书签</a>
</div>
