    明辞抱着手，好整以暇地看着这些包围她的村民。其实看他们的面相，她就知道谁拿走了老李家的那个金蛋。

    有个人的脸上面相呈现，他最近发了一笔横财。但是这横财可不是什么好事，带来了极为凶险的血光之灾。

    孙柱伸手要来抓明辞，不过他还没到明辞，明辞的身后突然伸出来一只手，握住了孙柱的手腕。

    咔嚓一声，手腕脱臼声传来。

    “啊！你...你.....”

    孙柱抬头看去，看到了一个高大俊美的男人，狭长的桃花眸，幽深冰冷，带了几分令人心惊的戾气。

    “你们敢动她试试。”

    谢御出来找明辞，刚过来就看到他被一群村民围着。

    剧组来小镇的时候，还带了不少保镖，这些保镖也跟了过来。

    保镖们人高马大，比村民还要强壮很多，还有几个手里拿着武器，将这些盯上明辞的村民包围了起来。

    “谢总，这是一场误会啊。”

    村长忌惮地看着他们，连忙说话。

    明辞轻嗤，“上次你们说老李家的那个金蛋就拳头大小，我有必要拿吗？这么大的金块最多也就价值十几万。

    连我一个月工资的十分之一都不到，我偷这玩意，还费力杀三个人，是我脑子有病？还是你们脑子有病？”

    “是是，是我们没考虑周全。”

    村长神色尴尬，他看着谢御和那些穿着黑风衣的保镖，能雇得起这么多保镖，在外头绝对是个大老板。

    而且这个剧组来小镇的时候，开的车都是豪车。

    “村长！你别听她胡说，那个下金蛋的鸟这么神奇，金蛋也不是普通东西。她可能不是为了钱！”孙柱反驳道。

    “所以呢？要让你们搜一下吗？”

    明辞讽刺地看向他，“要是没有找到怎么办？我可以告你诬陷，侵犯我的名誉权，最低赔偿也得上万，你拿的出来么？

    而且和我打官司要请律师，也是一笔大费用，你愿意花这个钱？”

    山里乡村的人遇到矛盾，多是找村长来协调处理，有些时候连村长都管不了，所以一些人就耍无赖耍惯了。

    他们听到明辞说起诉打官司，不仅要赔钱，还要花钱请律师，向来节俭的村民们就萌生了退意，不敢再为难明辞。

    孙柱脸色难看，但也没再说什么。

    “村长，警察来了没？”

    孙柱对村长说，转开了话题。

    “还没，我们这地方比较远，估计要下午才能来。”

    “那我先回去了。”

    他正要回家，明辞却按住了他的肩膀。

    “如果我猜的不错，拿走金蛋的人是你才对吧？”

    “你在胡说什么？”

    孙柱一把挥开明辞的手，神色不满。

    “我进老李家的时候，其他人都看着，我怎么拿他的金蛋？”

    “是啊，我们看到院子里都是血，才让孙柱砸窗的。”

    “大家都在屋里，进去就没看到过金蛋。”

    其他村民帮着孙柱说话，他们昨晚和孙柱一起进的老李家。

    谢御冰冷地看着这些村民，“有没有拿，搜一下他住的地方，不就知道了？”

    话语落下，他微微抬手。

    附近的这些保镖，朝孙柱的家门口走去。

    “你们这是擅闯民宅！我也可以告你们！下午警察就来了！”

    孙柱顿时慌了，走过去想要拦住他们。

    保镖们都是一米八以上的身后，满身腱子肉。孙柱的体格不大，身高比较矮，有个保镖直接就把他给拎了起来，扔到了一边。

    “那你去告吧。”谢御淡淡地说，“要不要我帮你请律师？或者我先给你几万块钱，就当是擅闯民宅的赔偿费用？”

    村长嘴角抽了一下，打圆场地说道，“谢总，和气生财！孙柱不是故意诬陷明姑娘，我让他道歉怎么样？”

    “晚了。”谢御冷漠地吐字，“进去搜。”

    村民们根本拦不住保镖，他们很快就进了孙柱的家。

    “不准进去！要是弄坏了我家的东西怎么办？这可是我好不容易拼来的家业！”

    谢御冷嘲，“这点破烂留着干什么。如果你没有偷金蛋，弄坏了双倍赔你。”

    明辞瞅了他一眼。

    这家伙怎么和个地主家的大傻子似的，有钱没地方花啊？

    很快，保镖的搜索有了结果，还真找到了一颗金蛋。

    “这就是老李家的那个金蛋？”

    “好像是的，上面还有血！”

    “孙柱，没想到你是这样的人！难道是你杀了他们？”

    “你为了偷金蛋，杀了三个活生生的人！”

    村民们看到保镖手里的金蛋，不由对孙柱怒目而视。

    “不..不是，我没有！”

    村长也震惊地看着孙柱，“真是你杀的？你怎么能做这样的事情啊！”

    “村长，我真没有！”孙柱焦急地解释，“我是偷了金蛋，但是我去他家的时候，他家里一个人都没有。

    我偷了金蛋离开，都不知道他们什么时候回来的！后半夜狗一直叫，我们过来看的时候，他们就死了！真不是我做的！”

    “不管是不是，反正东西是你偷的。”

    明辞看着那颗带血的金蛋，神色有点凝重。

    这可不是什么好蛋啊。

    “村长，先把他关起来吧，等警察过来再处理。”

    明辞对村长说道，她也知道不是孙柱杀的。

    那三个死人应该是和金蛋有关。

    村长点了点头，让人拿绳子把孙柱绑起来，然后关到了老李家的柴房，还派了好几个村民看着他。

    没多久，孙柱是杀人凶手的事情就传遍了村子。

    明辞准备回别墅研究一下金蛋，谢御往她旁边凑过来，低头靠近她耳侧，桃花眸里带着几分笑，“你老公帅不帅？”

    她的视线从金蛋上移开，转头看向他，“你不是前夫么？”

    谢御眼眸微暗，“追你有没有期限？难道我要追你一辈子吗？”

    “我不值得你追一辈子是吧？”

    “.....不是。”TAT

    明辞轻哼一声，拿着金蛋快步走向民宿。

    回房间研究了一会儿，她发现这个蛋居然会唱歌。而且歌声和她之前听到的很像，难道这歌声有什么特殊？

    还不得明辞想明白，赵圆圆来了她房间。

    “明律师不好了，你说山里有危险，不让我们去看日出。刚才杨子萱带着人爬山去了，她说杀人凶手都抓到了，山上肯定没什么危险。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢九九九九~、沙糖焗的打赏支持，今天先躺平一天，明天给你们加更，(*￣3)(ε￣*)

