    秦国琅琊郡，临淄城。

    眼前情势，比当年大将军王贲攻灭齐王建的时候，都还要酷烈了几分。

    当年齐国大军被燕军所败，秦军远来，不敢对战，都窝在临淄城以西的壁垒中，王贲索性不理齐国大军，南北兜抄临淄，这才一战而下齐国。

    齐国的老人都记得，当年秦国的黑色军旗不过在临淄城外展露了一下，临淄守军随便射了几箭，齐王建便开门乞降了。

    当年几万秦军，几万齐军，都没有玩出今日蒲勇和昌河之上奇兵的逼格。

    如今大秦科技一日千里，昌河上的船只上，大炮射出的弹丸，炸的城头碎石一片，响声震天，好像天上的雷神下界行法，听的临淄的中外商贾惶恐之余，又有些莫名的兴奋。

    众人只觉得，这大秦扯旗造反，内斗的戏码，也比自己国家什么灭国之战，排场都要打上了许多。

    昌河上赶来的带着大炮的船只，自然就是从东胶郡和琅琊交界之处，赶来的司马兄弟死士了。

    司马忠，司马义兄弟占据齐地，赚的盆满钵满，更是阴通番邦，除了在海上下了大功夫，和倭人最是不清不楚，所有的心血，都在眼前昌河的船队之上了。

    齐人田家余孽，在咸阳依附胡亥，被秦风几乎全灭，除了田横之党，齐地其他的亡命之徒，几乎都在现在的昌河上了。

    只是这些桀骜不驯之人，现在都趴伏在小船额船舱内，等着统领的信号。

    此队郡守死士，领头的是另一个一身鱼腥气的倭人男子，满身冷厉之气，须发斑白，也是弥生五文的弟子中，做事最稳，年纪最大的弥生一文了。

    他也是弥生一族最早到大秦之人，现在说九州之言，已经一点异邦腔调都没有了。

    秦国军械，管控严格，只是无论多么精密严苛的体系，也不可能一点阴暗之处也没有，何况司马家一族大哥司马诚，在咸阳根系颇深，这几年秦国各地报废的卡车，火炮，枪械，以各种各样的明目，大半都汇聚在了此处。

    弥生一文心中的蒲勇，不过是个大个子农夫，没想到今日就是这个说话都说不完整的巴郡乡人，居然腆着肚子，手持长剑在临淄城墙上呐喊厮杀，死战不退，实在让他惊讶无比。

    事出反常必有妖孽，弥生一文久在秦国，自然知道西边那对真龙父子之威，他隐隐有个感觉，秦皇和太子的龙爪，现在应该是已经伸向此间乐。

    “首领，我等该当如何，这里时间拖长了，怕秦人郡守不会高兴的，神使不是还有用到我们的地方？”

    弥生一文在战场走了神，身边一个倭人甲士，忍不住出言提醒。

    白胡子倭人听了属下之言，这才回过神来，是啊，渔阳囚营已经发动，现在齐地之北的燕地，项羽封锁了大道，就是防止贼人南下，叨扰大秦的清平。

    昨日，他收到了弥生五文的乌鸦传信，只说在泰山有大事，恐怕能“一举颠覆九州之鼎，毕其功于一役！”

    弥生一文，知道自己当年的那个弟弟，也是现在神道之主，是不会轻易说此大话的，他这么说，也就是泰山那里，真要有惊天动地的大事发生了。

    “准备下船，这么轰，就算是把城墙全部轰的塌陷掉了，那个蒲勇只怕还不会退的，神主等着用人，不能在此地耽搁了时辰，误了神女和神主的大事！”

    弥生一文眼中闪过一道寒光，从腰中拔出长剑，单手扣环在嘴边划过，打了一个唿哨，几十条小船一起向着昌河边开了过去，离着河岸几十步的地方，倭人贼寇和齐地亡命之徒，一起跳下了下船，向着城头冲去。

    临淄城西墙，蒲勇还沉浸在自己是当世名将的幻觉中，就看着城墙下，数百歹人，兵刃犀利，正向着此地虎扑而来。

    论数量，五百戍兵，分配到西门的，不过一百多人，冲向这里的贼人，足有数百！论兵器甲胄，冲来此地的歹人中，不少人手里还握着长枪短铳。

    蒲勇在远距离炮击中，还能保持镇定，只是现在数量和武备都在冲来的歹人之下，这个太子妃的族人，眼见马上就要真的厮杀了，看着蒙着黑色面巾的昌河贼徒脸上灼灼的眼神，临淄校尉的腿，顿时有些发软。

    “蒲将军，这该当如何啊？贼子都有枪，兄弟们收收入城费，打打不服管教的刁民还行，这真要打仗了，这可，这可如何是好啊！”

    戍兵中蒲勇的亲信，眼看见昌河边贼人势大，字里行间，就有风紧扯呼之意。

    蒲勇张开了嘴，“跑”已经冲到了嘴边，又忽然憋了回去。

    这个巴郡千里而来的傻大个，忽然想到了，当年在族中难得的和蒲清玩耍的时候，一次一条恶狗想咬大掌柜的，是自己咬着牙，一扁担打跑了恶犬。

    表妹，大掌柜那时候是怎么说的，对了，表妹脸上一点都没慌张，也没说话，只是歪着脑袋，轻轻笑着，眼睛向月牙儿一般，像是在告诉蒲勇，“表哥真勇”四字。

    今日，要是守住了这里，是不能还能看到儿时表妹的欢颜，还能看到那月牙儿一般的眼睛？

    “我等食君之禄，只该恨平日没有报国的机会，今日机会自己送上门来了，敢问诸位，一生可敢奋勇一次，随我一同杀敌？日后家中子嗣问起的时候，也还拍着胸脯说，劳资当年，也是在临淄城头，为了陛下，殿下流过血，手上也是有人命的！”

    “兄弟们，这城中，有大人物，有渭河真龙看着我等，诸位，荣华富贵，就在今日了！”

    蒲勇目不识丁，现在憋出来的一番话，却是和后世千年后，那个威廉华莱士，颇有相同之意。

    众戍兵看着蒲校尉大叫一声，从城墙台阶上跳下，向着身后昌河边的贼人扑去，不禁人人热血上涌，发一声喊，也一起冲了上去。

