
　　莹莹急忙凑上前来，细细观察那几幅壁画，只见壁画上记载的是三位圣皇降临、传道的过程，不过从壁画的内容来看，并不能看出苏云所说的三圣皇都是一人的化身。

　　“莹莹，你看这边。”

　　苏云指着第一幅壁画上背景，道：“这是什么？”

　　莹莹观察，道：“这是燧皇降临的图案，众生膜拜他，他教授人们如何使用火，如何用火驱散黑暗，如何用火煮熟烤熟食物。”

　　苏云提醒道：“你看燧皇身后是什么？”

　　莹莹这时才注意到，壁画的内容不仅仅是圣皇燧传道，还有作为背景的一些信息被她忽略掉了。

　　圣皇燧降临的时候背后天空出现轮回环作为背景，显然是当年的人们观察到这一幕，因此记录下来。

　　苏云指着第二幅壁画，道：“你再看这里。”

　　莹莹立刻看到第二幅壁画中圣皇伏羲降临时，也有轮回环作为背景。

　　苏云取出第三幅壁画，道：“炎皇的背景，也是轮回环。”

　　莹莹笑道：“士子，我觉得你想多了。你凭借这些壁画的轮回环便认为三圣皇都是一人，未免太武断。你要知道，第一仙界的旁边便是神通海，那轮回环便在神通海上，如此庞大，第一仙界的先民迎接圣皇的时候，把轮回环当成背景刻画下来，也就不稀奇了。”

　　苏云摇头道：“那时的人们尚且不会修行，没有开创出修炼体系，因此以他们的目力，是不可能看到轮回环的。轮回环在第一仙界的外面，环虽然巨大明亮，但凡人的目力还不足以看到。”

　　莹莹怔了怔，第一仙界是何等辽阔？那时候的第一仙界还未被劫灰淹没，到处都是崇山峻岭，遍地巍峨仙山，想要看到轮回环，的确颇为不易。

　　“那么，先民是如何看到轮回环，并且画下来的？”她追问道。

　　苏云轻声道：“很简单。三圣皇降临的时候，轮回环切到第一仙界之中，出现在先民们的面前，三位圣皇，都是从轮回环中走下！这三位圣皇走下之后，轮回环才回到其原来的位置！”

　　莹莹喃喃道：“你的意思是说，三圣皇，来自轮回环？他们是混沌的一部分？”

　　矗立在仙界之外的轮回环，便是前后一千六百万年无敌的混沌留下的神通，倘若三圣皇是来自轮回环，那么他们便是混沌大帝的化身！

　　苏云就是发现这一点，因此肯定够三圣皇都是身外化身！

　　“在四千八百万年前，甚至更早的时候，混沌大帝与外乡人一番恶战，身受重伤，被帝倏帝忽偷袭，以至于死亡。”

　　苏云分析道：“于是他利用自己一千六百万年无敌的轮回环，将自己的某一个时间段的身外化身送到了第一仙界，谋求复活自己的办法。”

　　“可是他死了！”莹莹神情严肃的说，“他死了之后，怎么把自己的化身送到未来？他的化身也应该统统死了！”

　　“错了！混沌大帝还活着！”苏云神色严肃道：“他活在跨度一千六百万年的轮回环中。他的本体虽然无法前往未来，但他可以将自己的化身从这个时间段中送出去，送至未来！”

　　莹莹云里雾里，喃喃道：“就算他有这样的神通，那也不对啊，三圣皇并没有去营救帝混沌……”

　　苏云怔住，张口结舌，说不出话来。

　　莹莹一针见血，直指他的猜测的最大的要害，三圣皇压根没有去营救混沌大帝，而是任由混沌大帝的肉身被镇压。M.23sk.com

　　他们三人只是在每一个仙界之初，跑过来教化众生，传授给他们必要的生存技能而已！

　　至于其他，他们从未干涉！

　　“倘若混沌大帝根本未死，不需要化身来营救呢……”

　　苏云说到这里连忙摇头，否定了这个猜测：“若是不需要化身营救，又怎么会需要我来帮他寻找遗失的肢体残片？而且，三圣皇教化启蒙众生的目的，也完全说不通。既不是向帝倏帝忽报仇，也不是有什么阴谋计划……”

　　他想得头大，突然把厚重的书籍重重合上，笑道：“这世界上的谜团实在太多了，岂能每一个都可以解开？再说了，我们早晚会再度遇到三圣皇，听他们亲自说一说不就明白了吗？”

　　莹莹连忙收起书，追了过去，叫道：“士子，你去哪里？”

　　苏云头也不回道：“我去天市垣学宫。好久没有去那里上课了！”

　　莹莹怒道：“姓苏的，你是去上课么？你个牲口！”

　　苏云冲出书房，打算撇开莹莹独自去偷欢，刚刚来到仙云居的院子里，便见鱼青罗正在他的花园里摘花。

　　那姑娘青罗裙白衫，抬手折花枝，插在自己的花篮里，见到苏云，连忙笑道：“阁主，听闻你这花圃里种了些仙家的花卉，我便想趁着有花折，便折几支带回去插在花瓶里欣赏。”

　　苏云停下脚步，问道：“青罗从哪里来？”

　　鱼青罗一边摘花，一边道：“今日我在天市垣学宫里有课，便去代课，放学后路过你这里，便来看看。我原本以为阁主不在家，没想到你竟然难得回来了。”

　　苏云上前，笑道：“我也是刚刚回来。这花园一直无人打理，倒是荒废了。”

　　“难怪。”鱼青罗笑道，“我说这里的花枝都乱了，也没人修剪。还有，这花儿开的这么艳，阁主竟然不折么？凭空等待花谢了，也就折不得了。”

　　她笑吟吟的递过来一支花，笑道：“你不折么？”

　　苏云接下花，轻轻嗅了嗅，笑道：“这是我从帝廷福地中移植来的一些植物，没想到竟然开花了。我问过后廷里的娘娘，有娘娘告诉我，这株叫做元曦。传说是一位仙子思念在凡间的情郎，于是舍弃了仙籍下界，与情郎同生共死。后来他们果然死了，于是人们用她的名字来命名这种仙株。”

　　莹莹飞来，连忙停在他的肩膀上，附在他的耳边悄声道：“蠢材，鱼青罗洞主是在暗示你有花堪折直须折，莫待无花空折枝。她说自己这朵花你得折了，你扯什么元曦来历？”

　　苏云充耳不闻，把手中的花枝放在断枝处，笑道：“留在树上更好看，所以我一向不折花。”

　　他催动造化神通，只见断枝重连，元曦花儿在树上开的烂漫。

　　鱼青罗躬下腰身，把一根花枝插在地上，笑道：“阁主，折了之后，才可以长得更好。”

　　她催动造化神通，这花枝竟然立刻生根，生长，短短片刻便从花枝生长成一株仙卉！

　　“阁主你看，是不是折花更好？”鱼青罗大有深意道。

　　莹莹心里痒痒，恨不得在苏某人的眼睛上连封两拳，打他一个满脸开花。

　　苏云虽然心动，但是对待池小遥却是全心全意，不为所动。

　　突然，鱼青罗惊讶道：“阁主，元曦花是桑树种吗？上面怎么还有胖胖的虫子？”

　　苏云走上前去，笑道：“当然不是桑树。我问过后廷的娘娘，这种树开花，还会结一种酸酸的果实，可以用来炼仙丹……果然有虫子！”

　　莹莹也凑上前来，只见一只白色的蚕虫趴在元曦树的一片树叶上，正在啃着树叶。

　　突然，那蚕虫像是看到他们，仰起头来，蚕虫的脑袋上竟然长着一张人脸！

　　苏云脸色大变，不由分说催动混沌诛仙指的威力最强的大拇指，一指向那蚕虫按下，厉声道：“玉太子！玉太子！取来仙后玉盒！”

　　“咻！”

　　他脑后的五座紫府伴随着这一指飞出，向那蚕虫轰去！

　　就在苏云催动神通的一刹那，他们两人一书怪，突然立不住脚步，向那片托着蚕虫的树叶跌落！

　　只见那树叶越来越大，树叶脉络化作青山，条条道道，而蚕虫则化作顶天立地的庞然大物，比青山还要高出千百倍，蚕虫脑袋上的人脸把眼睛向下看来，看向他们！

　　“桑天君！”苏云手底丝毫未乱，继续催动五府轰向那巨大的蚕虫！

　　鱼青罗将篮子抛起，只见那篮子越来越大，向向蚕虫兜去！

　　与此同时，莹莹飞身来到第五紫府之中，站在紫府门前，调动府中的先天一炁，壮大苏云神通威力！

　　“原来是阁下。”

　　那蚕虫脑袋上的桑天君的面孔冷笑道：“阁下便是救走帝倏的那人！没想到在这里碰上了，你犯下了滔天大罪，居然还在勾三搭四，卿卿我我！”

　　苏云辩解道：“我不是勾三搭四，我有爱人了！”

　　“败类！”

　　那蚕虫唾骂，吐丝，莹莹当先一步被捆得结结实实，头下脚上的倒掉在第五紫府的天门下，来回扭动身躯，像是一条书本大的鱼跳来跳去。

　　然后便是五座紫府，悉数被蚕丝穿过，到处布满丝线！

　　苏云抓住鱼青罗的手腕，纵身而起向天外逃窜，突然丝线飞来，两人被捆得结结实实！

　　突然，玉太子的声音从天外传来：“主公勿忧，玉太子在此！”

　　一口玉盒出现在天外，顿时叶上世界崩塌，向盒中探索！

　　那蚕虫见状，冷笑一声，猛地身躯旋转，化作桑天君的身影冲天而起：“冥都逃犯，竟敢在本座面前猖狂？”

　　天外传来地裂天崩的巨响，几次剧烈碰撞之后，突然玉盒一震，苏云连同鱼青罗和五府一起，落入盒中！

　　那玉盒呼啸远去，只听盒外传来桑天君的声音：“若非我身上有伤，岂容你放肆？”

　　苏云心中升起一线希望：“玉太子竟然这么强横？不愧是第五仙界的大仙君！他只消追上桑天君，将玉盒夺走，我便还可以赶到天市垣学宫与学姐幽会……”

　　大仙君玉太子双翼震动，速度极快，追了片刻这才一敛双翼，摇头道：“桑天君不愧是天君，好快的速度，我追不上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百零七章 有花堪折直须折免费阅读。https://xs.23sk.com 