
皆是客栈，驿道上的客栈与闹市中的却颇不一样。

这家“迎来”客栈招待的客人多半是往来的镖局、商队和长徙的邮客。而无一例外，这些人赚的都是苦劳钱，非是来此间享乐的。往往只求驻足停歇稍解疲乏，填饱肚子睡个觉，再把马匹喂了即可。是以这客栈虽不小，里面却无甚装饰，倒显得有些寒酸。

“倾心，人家好心接住你，你怎能打人？”一间客房内，星目男子坐在木凳上对床沿的男装少女道，“一会儿你随我去给人家道个歉罢。”

“我不去！”叫倾心的少女早已换了一套干净的男袍，把头歪向一边，倔强道，“谁叫他抱我！”想起刚刚发生那幕，一抹酡红不觉间又爬上她俏脸。“可真是个坏人！竟光着膀子来抱我！呸呸！”心中骂道。

星目男子也是一脸尴尬，咳了咳嗓子，强忍笑意道：“人家也不知你是女孩儿家，所谓不知者不怪。何况，你没瞧见么？我们的镖车陷入泥里出不来，是人家出了大力才脱困了。江湖儿女，恩怨分明，适才你打了他一下暂不去提。人家帮我们，那你总得随我去道谢罢。易家的儿女，怎没这点担当？”

易倾心低头不语，缓缓从床沿下来，行到了门口，倚着墙嘟囔道：“布衣公子，便请在前带路罢！”

易布衣微笑着轻轻摇头，从凳子起身往门外行去。

“师父，没想到这客栈虽然简陋了一些，饭菜倒蛮可口的嘛！”一个青年道士嘴里一边嚼，手里一边伸筷子夹菜，还一边感叹道。

湛通道人笑道：“止漾，只怕是你肚子太饿了罢。你去买个馒头吃看看，定然亦觉香甜美味。”

佛门三学有戒，其功在于止错，其行在于遵规循律。道门则相反，事事求自然无为，便是师徒之间相处亦跳脱活泛得多。便真有弟子执礼过恭，亦多半出于本心的敬意。

止漾笑道：“是了，弟子可是真饿了。”说完又快速往嘴里夹菜、拔饭，好一个狼吐虎咽的架势。

另一边的御风镖局一众镖师亦都占好了座，只是十几张桌上皆是空空如也，甚么也还没有。易布衣带着易倾心到了膳堂，却并往众镖师落座的一边行去，乃径直走向梅远尘与湛通道人那一桌。

梅远尘亦已察觉他们正行过来，已放下了碗筷，站起身来。“止漾，去旁边一桌！”湛通轻声说道。止漾夹了一口菜到嘴里，端着碗筷往邻桌挤去。

“在下御风镖局易布衣，先前得众位前辈、朋友助力才使镖车脱困，心中实在万分感激！此情谨记！”易布衣说完，微微躬下身子致谢。

湛通回礼道：“易公子，你客气了！举手之劳而已。”

易倾心从楼阁下来，一眼便看到了梅远尘，此时走近，见他左脸好清晰五个红指印，颇觉不好意思。一旁的易布衣似乎发觉妹妹窘状，清声谓梅远尘道：“这位少侠，舍妹鲁莽冒犯，还请万望勿怪。她性子腆，在下替她向你道歉。”

“哪里哪里！是在下眼拙鲁莽，还请姑娘勿怪则好！”梅远尘被打一耳光，却并不生气，见对方来致歉，忙借机陈情道。

易倾心女儿身份被揭穿，一时更觉尴尬，一溜烟又往楼梯跑去，“噔！噔！噔！”已消失在众人面前。

“呵呵，舍妹年少不懂事还请少侠勿怪。”易布衣无奈道，“对了，还未曾请教众位？”

湛通虽不如何在江湖上走动，但真武观一应的招待多是他来出面，人情事故比余人要通晓得多，当即抱拳道：“哦，失礼了。贫道湛通，我们一行是都城真武观的，这位是贫道的师弟梅远尘。”易布衣已先行自报了家门出处，按江湖规矩，便是对方并不问起，自己亦当报上来处的，是以湛通言“失礼了”。

“哦，原来是国观的高人！失敬失敬！”易布衣大惊回道。所惊有三，其一是真武观乃大华国观向来少于武林门派打交道，江湖上对他们所知甚少，不想今日竟在此间遇见；其二是这个少年看起来似乎比自己还小得多，却竟是这个老道的师弟；其三是他已听出路上传音致歉之人便是这位少年，讶异他竟有如此惊人武功。心想，对方十三人，似乎各个是高手，好在是和对方结了善缘。

“上菜咯！坤、离位十二桌尊客，肉丝萝卜丁十二碟！香煎荷包蛋十二碟！”客栈跑堂小厮吆喝道，四个大妈子端着好大个的食盘从伙房稳稳行出来。

易布衣见镖队的饭菜已上，自己不动筷，镖中兄弟绝不敢动筷，乃辞道：“湛通道长、梅少侠、各位道长，布衣不打搅各位饮食了！”

易倾心躲在房中，闻着楼下传来的喷香肉菜味，只觉肚中饥肠辘辘。“原来，我打他打得那么重。”易倾心想起梅远尘脸上那清晰的五个指印，忍不住想道，“当时雨势猛烈，或许他实在不曾注意那许多。唉，可谁叫他竟光着膀来抱自己！”越想越烦，后面索性不想了，躺在床上蒙头装睡。

“咚！咚！咚！”三响叩门声后，只听易布衣在门外叫道：“倾心，我给你带了饭菜来。”

易倾心蒙在被子里，听得自己肚子在咕咕叫，正在心里暗骂，“哥哥这个饿鬼，怎吃那么久？还不来给我送饭菜！莫不是把我忘了？”这扣门声响起，她便跳起了来。易布衣话才说完，她即开了门，忙伸手接过小餐盘，在房内茶案坐下，全然不顾形象吃起来。

“傻妹妹，饿极了罢！”易布衣柔声道。见妹妹只顾着吃，并不睬自己，也就闭口再不言语。待她把两碗饭菜吃完，抹了嘴，才道：“现在已吃饱了，气也该消了罢？”

“甚么？”易倾心没好气翻眼道，“我都饿了好久，也不见你们送吃食来！”说完，伸手在易布衣臂膀上重重拍了一下，骂道：“你便是这么对你妹妹么！”

易布衣哈哈大笑：“谁叫你使小性子啊！饿一下算是给你一点教训。”见妹妹不闹了，乃道：“这十三位是真武观的高人，你打了人家实在不好，听三哥话，还是给那位梅公子赔个不是罢。”

易倾心并不答话，站起身推着易布衣往外走，一边说道：“我不理你了，你出去。”

易布衣任妹妹推着自己，至门口处忽然转过头笑着低声说了句：“我问过了，他住乙字号，楼梯口第一间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629272"  chaptername="第〇八六章  冤家宜解不宜结">加入书签</a>
</div>
