    丁武一愣：“你说抗议什么？”

    助理指着外面说道：“主任，他们抗议咱们抓了人呢！”

    丁武都被气笑了：“抗议我们抓了人？

    我们抓的人都是应该被抓的，他们抗议什么？

    我倒是要看看，什么人那么大胆，居然敢跑到这里来闹事，我看他们是想进来待几天了！”

    说完就推开门走了就出去，而这个时候他没有看到，那个助理笑了笑，接着转身就跑了。

    丁武本来心里面就一肚子火气了，现在听到外面有人闹事，更是火上加火，刚刚出来就沉着脸道：“什么人……”不过后面的话没有说出来。

    因为他被眼前的一幕给惊呆了，张大了嘴巴愣在那边都不知道该有什么反应了。

    很简单，任谁自己面前出现了上百数百的人，而且所有人的目光都盯在自己身上，都会说不出话来的。

    “就是他！”

    突然一道大喊声，几十上百号人一下子就冲了过来，把丁武给团团围住了。

    丁武一下子就慌了想要退回去，可是一推门就是骂了一声，妈的哪个狗东西居然把门给锁住了。

    可是现在他也没有办法了。

    只好转过身，然后强行让自己镇定下来，大吼道：“你们是谁！知不知道这里是哪里，你这是想要干什么？

    造反吗！”

    “造尼玛！”

    不知道谁喊了一声接着就扔了一只鞋子出来。

    “啪嗒！”

    丁武脸上顿时留下了一个鞋印，他都被吓了一跳，接着看着地上的鞋子，气得浑身发抖：“谁扔的！谁扔的，给我站出来！”

    “就是我扔的，怎么了？”

    哪知道几十号人一下子就喊了出来，让丁武心脏猛地一跳，也不敢抓着这件事情不放了，急忙说道：“你们是谁？

    来这里有什么事情？

    现在都已经是下班时间了，你们要是有事情的话，可以明天再来……”说完又急忙说道：“要是有要紧的事情，也可以跟我说一声，我明天会告诉这里的负责人的。”

    “放你妈的屁！谁不知道你就是这里的负责人，我们找的就是你！”

    丁武脸色剧变，怎么也没想到这些人居然是来找自己的，可是自己又没有做过什么事情啊，而且才刚刚上任一天都不到，这些人找自己干什么？

    “各位，这里面可能有什么误会，我才刚刚任职……”一个女学生打断了丁武的话，厉声道：“你是不是抓了一个殴打了东洋人的家伙？”

    丁武愣了一下，顿时想了起来，心里面有了估摸：“是有这么一件事情，不过这个家伙有错在先，就算是再怎么仇恨东洋人，也不能够这么干不是，特别是影响了咱们华夏的国际形象就不好了，你们说呢？”

    “我理解你们的心情，可是规章制度就是规章制度，不过也只是打架而已，我们也关不了他几天的，希望你们也理解下。”

    “谁跟你理解呢！”

    那个女学生阴沉着脸说道：“我问你，为什么打了东洋人的人，那么快就抓到了，可是昨天那几个学生被打，甚至被人冲到了医院里面，被打得血肉模糊的，为什么那几个人到了现在都还没有抓到？”

    “没错，为什么现在还没有抓到人！”

    “反倒是打了东洋人的，那么快就抓到了！”

    “你们这是在搞什么？

    搞区别待遇吗！”

    丁武脸色彻底变了，这个时候他才知道这些人是为了什么事情来抗议的，心脏不由得一阵颤抖。

    他知道自己的麻烦了，真的大了，而且很可能会陷入万劫不复的地步。

    这种事情，要是放在以前的话，可能不算什么事情，那个时候情况不一样。

    但是现在随着华夏进入21世纪，各个领域开始腾飞，新一代的人是处在自信的环境下成长的，对于那些老一辈，崇洋媚外的家伙都是打心眼里面看不起的。

    结果现在闹出了那么一件事情。

    而且还是在这种风头浪尖上闹出了那么一件事情，怪不得会把这些人刺激的跑到这里来抗议。

    丁武知道事情是真的麻烦了，绝对不是自己能够应付的了的，急忙拿出手机打给自己的助理。

    “凌飞，马上带着人来门口。”

    “主任，现在叫人？

    那不行啊，大家都已经下班了，找不到人啊。”

    “我不管，你马上带着人过来！要是你不来的话，以后都别来了！”

    丁武怒吼了一声，挂断了电话又急忙打电话给邵成，响了好一会儿之后，邵成那边才接通了电话。

    “丁武啊，有什么事情找我吗？”

    丁武压抑着怒火，低沉道：“邵总长，我这边出事了，急需要人手帮忙，你赶紧派人过来……”说完把事情讲了一遍。

    “你说什么？”

    对面的邵总声音都变了，他知道丁武这边可能会遇到一些麻烦，肯定会来找自己的，而且已经准备好了说辞，可是这个时候他的那些说辞都没有用了。

    “你怎么搞的，怎么会惹出那么大的事情来！”

    邵成怒吼了一声，“那边有多少人？”

    丁武看了一眼，咽了口唾沫：“我不知道，光是我面前就有三四百人，我觉得外面可能还有吧。”

    “马上把这些人给我压下去！”

    “做不到。”

    丁武苦涩一笑，这个时候他突然看到了那些胸口的学生证，“他们都是高校生。”

    邵成那边彻底哑火了，然后愤怒的说道：“这件事情你惹出来的，自己处理！”

    说完就挂断了电话。

    “王八蛋！”

    丁武大骂了一声，什么叫做自己惹出来，如果不是你让我尽快处理好光洋日株社董事长的事情，那么可能会出这种事情吗？

    邵成明显是要把自己的责任都丢到他头上来了。

    不过现在想这件事情也没有用了。

    丁武硬着头皮说道：“各位同学，我知道你们的要求了，那些人我肯定会马上派人抓住他们的，我可以以我的人格担保！所以你们还是先回去吧，待在这里也没有用。”

    

