    当然，想要抓住狐族也是非常不容易的，特别是狐族少女，他她们都处于兽族的严密保护中，难度其实不亚于抓捕精灵族俊美少男少女。

    “纳兰特，那几个人类模样的也是兽族么？他们竟然长着尾巴！”

    这时候，娜塔莎的话语终于是打断了纳兰特的思绪。

    “没错, 那就是兽族，那些长着牛头的大块头就是牛头人，而那几个人类外表却长着尾巴的是狐族！”纳兰特点点头。

    “兽族真是太神奇了，纳兰特你看那个带着面纱的，我敢断定她的面容一定非常精美！”娜塔莎还不知道兽族的与人族不合，所以此刻对于见到这么奇怪的人形生物还感到非常得惊奇。

    说着, 他指向了那狐族老者身旁的一名少女, 那少女是兽人当中唯一的女性。

    虽然穿着一件长长的斗篷风衣, 帽子也改在了头上，但从那稍稍显露的凹凸外形，可以断定他的性别。

    唯一的阻碍是她那面上带了一张精致的面纱，无法让人一探面纱后的娇媚。

    “娜塔莎，那狐族的少女都有着魅惑之体，所以长相肯定是精美的！”纳兰特笑着点头，随后见那群兽人已经走进了路旁的一家旅馆。

    当下催促道：“走吧，我们继续往前！我倒是很好奇为什么这熔炉之堡忽然多出了这么多人类，连兽族都来了。”

    穿过喧闹的街道，来到了聚集地的中段，很快纳兰特就来到了属于自己的店铺前。

    虽然荣光大陆已经被黑暗生物占领，却并没有影响纳兰特这店铺的生意。

    因为即使是战争期间，领地生产的葡萄酒也源源不断供应道这里。

    “黄金葡萄酒？纳兰特，这是你的店铺！”

    当来到店铺前，娜塔莎立刻就惊讶出声。

    “没错，不过这店铺开起来也没几个月！”

    “大人，您来了！”而这时候，店铺里留守的城堡仆人也发现了纳兰特的到来, 立刻带着几名农奴前来见礼问候。

    “嗯，最近店铺的生意怎么样？”

    “大人，店铺的生意很好，特别是最近熔炉之堡来了很多人族商队，他们尝试过葡萄酒以后也会经常过来购买！”

    “小的最近还在发愁，店铺储存的葡萄酒已经不多，城堡那边还没送来，没想到大人您亲自来了！”

    随即，纳兰特在仆人的殷勤带领下进入了店铺。

    他这店铺也是有着两层的，楼下当做店铺出售葡萄酒，而楼上则是储存葡萄酒，另外有着一间专门预留给纳兰特的房间。

    至于仆人和农奴们居住的地方，则是在后院。

    后方小院搭起了好几个木屋，正好能住人。

    进入小店后，纳兰特没有立刻上楼，而是坐在一张靠椅上。

    “你刚刚说，最近熔炉之堡来了很多人族商队，这是怎么回事？”

    “大人，听说是矮人族准备举办什么酿酒大赛，邀请所有种族来参加，评选出一款最是可口，最符合矮人口味的美酒！”

    “只要获得胜出，那今后三年矮人族就会专门采购这种酒配备给矮人军队食用！”仆人毕竟呆在这熔炉之堡，虽然平常也不怎么出去，但大概的情况还是了解的。

    而比试其实也是矮人族每三年都会举办一次的比试。

    矮人是个特殊的群体，上至山丘之王，下至普通平民，那是个个都嗜酒如命。

    而他们也没有什么酒后误事的说法，所以即使是矮人军队，平常也需要大量的美酒。

    而且矮人军队在战斗前喝下适量的酒反而更加有助于他们的战斗。

    如此，矮人族军队会专门采购美酒给士兵们享用，这也算是矮人士兵一种福利。

    “哦？美酒比试么！”纳兰特听后却是来了一些兴趣。

    他知道矮人的酒量，如果真的能引得比赛，获得今后三年提供美酒的机会，那这可是一笔不小的买卖。

    难怪不但人族商队汇聚于这熔炉之堡，连那兽族也难得的出现在了这里。

    不过，想来想要赢得这样的比试也不会太容易，毕竟能来到熔炉之堡的商队背后可都是公国或者帝国大贵族最为靠山。

    虽然觉得这件事情很有难度，但纳兰特却又不想这么放弃，所以暂时将这件事情放在心底，准备晚些时候去找黑塔了解一下情况，毕竟这家伙是矮人，应该对比试的规则十分了解。

    有了这个打算，纳兰特先是上楼洗漱了一番，随即才开始安排出售自己这次带来的货物问题。

    往日，他在这熔炉之堡只出售葡萄酒。

    可现在荣光大陆已经不复存在，而他的商业网络算是彻底报废，所以在这神圣大陆算是重新开始。

    虽然说矮人的金币不算多，也只对美酒感兴趣，但那么大的人口基数，外加还有着许多驻扎的人族，想来也能出售不少货物的。

    比如红糖、白糖都可以在这里出售，甚至红糖黑面包和红面包同样可以出售。

    当然，关于这些货物的定价却是有些麻烦，需要纳兰特好好琢磨。

    否则要是卖贵了，势必会让销售量减小。

    可要是买便宜了，他又感觉太亏。

    “纳兰特，这些事情交给我吧！你刚刚不是说要去拜访那个矮人族的王和什么大师的么，你现在就去吧！”

    就在纳兰特凝眉琢磨的时候，娜塔莎却是直接将事情给揽了过去了。

    “娜塔莎，你确定么，这神圣大陆的物价和我们荣光大陆可是不同的！”纳兰特有些迟疑。

    “你还不相信我么？纳兰特，发展领地和战斗你肯定是最厉害的男人，但做买卖，我娜塔莎·弗兰克却绝对不会输给你！”

    娜塔莎感觉到了纳兰特的轻视，立刻就不乐意了。

    “好吧！那就交给你了！”

    纳兰特还真不敢小觑娜塔莎在买卖上的天赋，见她信心满满，也就乐得轻松。

    于是，纳兰特带了两辆辆马车，带着特地准备的礼品朝着熔炉之堡内而去。

    在熔炉之堡大门口等待了片刻，很快纳兰特就获得许可进入。

    他并没有立刻前往黑塔铁匠铺，而是直接朝着熔炉之堡的核心区域而去。

    来到核心区后，又是一番等待，终于是被迎接进入了山丘之王所居住的宫殿。

    纳兰特将特地带来的两桶魔药葡萄酒外加白糖和红糖送给了山丘之王，客套几句后就直接离开。

    出了宫殿，纳兰特又赶往了穆尔大师的住所。

    谷晴

    给穆尔大师准备的同样是两桶魔药葡萄酒和白糖和红糖。

    “纳兰特，没想到你们那片大陆竟然有这么神奇的食物！”

    当穆尔大师品尝了白糖之后，顿时惊讶起来。

    虽然矮人对酒有着偏执的爱，却也不代表他们对其他美食不喜欢。

    当第一次品尝到这比蜂蜜还甜的白糖，穆尔大师瞪大双眼给出了极高的评价。

    “呵呵，穆尔大师，这白糖也是巧合之下制作出来的，要是您喜欢的话，以后我让人多送一谢。”

    “纳兰特，这白糖一定很珍贵吧？”穆尔大师试探性问道。

    “也不算太珍贵，因为产量不算特别稀少，不过这白糖的价格确实会比红糖或者其他食物贵上一些，我以后准备将白糖放在我那葡萄酒店铺里一起出售！”

    “嗯，那以后岂不是在熔炉之堡就能购买到白糖了？哈哈，那以后就不用纳兰特你赠送了，一点点金币我穆尔还是舍得的！”穆尔大师听到以后熔炉之堡也有出售，也是开心起来，朝着纳兰特打趣了一句。

    “哈哈，既然穆尔大师您这样说了，那我可就不客气赚您的金币了！”纳兰特也是附和出声。

    这穆尔大师能和自己开玩笑，那说明对自己的态度是真的与众不同，这也是他希望见到的。

    以后他的发展离不开矮人，能与矮人族中的大人物打好关系是必须的。

    顿了顿，纳兰特又说起了自己这次来找穆尔大师的另外一件事情。

    “穆尔大师，我想和您询问一下，如果想要锻造一枚空间戒指和一根传奇法杖需要多少金币？”

    “空间戒指……”穆尔大师先是扫了一眼纳兰特的手镯，发现纳兰特的圣器戒指竟然不见了。

    不过，随即想起纳兰特先前在熔炉之堡外所说的，他的未婚妻是先知神女，也就了然。

    于是道：“纳兰特，传奇法杖倒是不算太贵，如果你自己提供材料的话，只需一千金币就能锻造。”

    “如果不提供材料，那就需要三千枚金币。”

    “至于空间戒指，如果纳兰特有材料的话三千枚金币就能锻造，但是……如果自己没有材料的话，那就需要上万枚金币！”

    “嘶，这么贵？”纳兰特倒是吓了一跳。

    “纳兰特，空间戒指与其他武器装备不同，锻造空间戒指这样的物件需要时空巨龙的龙鳞作为主材料！”

    “而现在巨龙大多隐匿在一些人迹罕至的区域，根本就很难见到，更别说是时空巨龙了！”

    “而现在我们矮人族和你们人族拥有的时空巨龙鳞片，都是当初一起对抗黑暗生物之时获得的。”

    “那时候当有着时空巨龙陨落，龙族为了增强我们联军的实力，会准许将时空巨龙的鳞片赠与给我们各个种族。”

    “而随着时间的推移，这些龙鳞数量也渐渐变少，每一枚时空巨龙龙鳞都珍贵无比，所以光是想要购买时空龙鳞，除了需要找到愿意出售的卖家，还需要付出一笔不小的费用！”

    穆尔大师看出纳兰特的惊讶，当下缓缓给他解释了起来。

    “竟然需要用到巨龙的鳞片！”

    这下子，纳兰特倒是不觉得贵了。

    因为就算是在前世的小说中，能与巨龙沾边的物件，绝对都是价值不菲。

    “看来，我还是努力把自己的魔法等级提升到了中级魔法师，然后修炼出储存空间魔法，这可比花费上万金币打造个身外之物更加划算！”

    “穆尔大师，那我能否摆脱您帮我锻造一把传奇法杖，美酒到时候我能不能用魔药葡萄酒代替？”

    想好了主意，纳兰特就将空间戒指踢出在了锻造之列。

    而魔法法杖，这却是必须的，除了能增强自己的实力之外，还能用来储存魔法，比如空间传送。

    只要提前在这魔法法杖内储存上几个空间传送，那以后妥妥的保命手段。

    因为相较现场施法的十多秒，用法杖却是能在极短时间内就将魔法释放出来。

    至于纳兰特为什么不用他已经拥有的那根普通法杖储存空间传送魔法，那是因为普通法杖等级太低，根本装不了空间魔法这高端货。

    “纳兰特，你这可就将我穆尔当成恶人了，上次圣器戒指的事情我还欠你一个人情，只是帮你锻造一把法杖而已，怎么可能收取你的美酒！”穆尔大师佯装露出恼怒。

    “穆尔大师，我知错了！”纳兰特见状有些尴尬。

    “呵呵，小子，这才对嘛，那你有没有材料？”穆尔大师这才重新挂起笑容。

    “穆尔大师，我没有任何材料！”

    “嗯，这样也没事，我这里也有着锻造法杖的材料，那纳兰特你就等上一个月吧，到时候保证给你一柄传奇品质的法杖！”

    “多谢穆尔大师了！穆尔大师，我现在身上没有带那么多金币，先留下一千枚给您做定金可以么！”法杖的事情谈成，纳兰特颇为开心，当下掏出了腰间的大个钱袋子。

    “不用押金，等法杖制作好了纳兰特你在一起拿给我吧！”穆尔大师根本不收。

    “那就多谢穆尔大师了！”

    接下来，与穆尔大师继续聊了一会儿，纳兰特就恭敬地告辞离开。

    随后，他直接前往了黑塔那家伙的铁匠铺。

    叮叮叮！

    当纳兰特来到黑塔铁匠铺前，这家伙竟然难得的卖力锻造着武器。

    “黑塔！”

    纳兰特直接上前拍了拍这家伙的肩膀。

    “咦，纳兰特，你来了！”黑塔闻言转过身，当见到纳兰特的瞬间，两撇大胡子立刻晃动起来。

    “是的，今天刚刚抵达，倒是黑塔你，看来最近生意不错啊！”

    “嘿嘿，最近熔炉之堡不是举办酿酒比赛么，来了许多的人族商队，他们见黑塔我的手艺那么好，所以定制了不少武器装备！”黑塔嘴角裂开了来，显然这次的比试让他也分到了一杯羹。

    “黑塔，看来你这次可坑了不少金币！”

    “纳兰特，你这是赤裸裸的污蔑，作为好友，你应该最是了解我黑塔，我的手艺非常好，所以即使价格稍稍贵些也是有道理的！”

    被纳兰特一说，黑塔立刻不干了。

    “好吧，好吧！你黑塔做买卖童叟无欺，这样可以了吧！”纳兰特没好气，说话的时候已经丢过去了一壶魔药葡萄酒。

    “对了，黑塔，来和我说说这次酿酒比试的事情！”

