    “就是他！百户大人！”

    孙庆宇激动的说道：“哼，不过是捧了钦差大人的臭脚，还想调入京城做事！如今还不是灰溜溜的滚回来了！他手下的人也是个个刺头。”

    李校脸色一变，恭敬的对祝齐抱拳：“祝百户，听说石太岁已死，司空百户大仇已报，相信祝百户你也少了一桩心事。”

    祝齐点头：“多谢李百户挂牵。”

    “祝……百户？”孙庆宇一愣。

    李校低声道：“这是京城北镇抚司来的祝齐, 祝百户！”

    “啊！”

    李校阴沉着脸说道：“让你整天脑袋里都是酒色财气，今日便罚你禁足闭关三百天，暂且除去身上的总旗职务！”

    “……是，属下遵命。”孙庆宇垂耷着脑袋。

    “这样可不行啊。”祝齐摇摇头，走到孙庆宇面前。

    孙庆宇一喜，连忙说道：“祝百户，属下有眼不识泰山, 您……”

    “公然辱骂上峰, 情节恶劣。”祝齐说道：“我建议直接剥了总旗之职, 李百户，你觉得呢？”

    李校点头：“我觉得可以！”

    “不行！”孙庆宇大叫：“总旗的任职和罢免，需要千户大人批准！”

    一道威严怒喝声传来：“本千户准了！”

    “千户大人！”孙庆宇瞪大了眼珠子，看向冯明远书房的方向，即便隔着几面墙，几栋宅子，孙庆宇却好像能看到坐在书桌前的冯明远此刻脸上的愤怒多么的清晰。

    “哈哈哈”

    祝齐畅快一笑，转身便走。

    孙庆宇是个真小人，自己曾在模拟器中被他抢夺了一身的机遇，虽然真小人变成了小蚂蚱，祝齐却仍不介意踩上一脚。

    他最喜欢的便是算账。

    李校阴沉着脸，目送祝齐离开。

    “百户大人，我……”孙庆宇哭丧着脸看向李校。

    “你一脑袋的粪便！”李校怒道：“你可知道，祝齐如今已经是武道五境修为？而且在京城斩杀了一个四境高手！”

    “你可知道，他如今是北镇抚司的百户, 这个位子是当今太子殿下帮他拿到的！”

    “你又是否知道，礼部尚书，甚至乾王府，都曾得到他的帮助，陛下更是对他欣赏有加，甚至册封他为中原大侠！”

    “啊？”孙庆宇大张着嘴。

    这些消息不要说他真的没听过，就算听过了，他也只会当成是一个笑话。

    祝齐，不是半年多以前，范承安手下的一个下三境武道好手吗？

    他仍记得自己见到祝齐时，祝齐才是武道七境！

    一两个月的时间，直接到达武道五境，斩杀四境，这怎么可能！

    不多时，祝齐便等来了做完任务的陈锋等八人。

    一两个月的时间不见，他们身上，脸上，多了许多的伤痕和刀疤。

    自身的气息也提升了许多，隐隐要踏入武道八境！

    众人见到祝齐，欣喜道：“见过大人！”

    “嗯，诸位这些日子过的可还好？”祝齐问道。

    “还好”陈锋手指头蹭了蹭鼻子，不好意思的说道：“比起其他队伍经常死人，我们虽然苦了点, 但是小命还在。”

    其他几人也连连点头。

    祝齐说道：“我如今已是百户，手底下正缺人，你们可愿意跟我走？”

    “百户？”陈锋大惊：“大人，真的假的？”

    “难道有人敢冒充大燕的百户？”

    “没有！”陈锋立即摇头。

    “你们今天便出去询问询问，比如龙玉行大人，还有施飞翼大哥他们，是否愿意跟我走”祝齐说道：“我如今从零开始，身边都是熟悉的人才放心。”

    “龙玉行大人那边我们去问问，不过施飞翼大人就……”

    “他怎么了？”

    陈锋说道：“施大人前往古刹调查一桩案子，已经失踪一个月了。”

    “据说那个古刹之中有一副画壁，看见画壁的人便会被吸走魂魄……施飞翼大人便是因此前往调查，但没想到施大人进入古刹之后，整个人便消失无踪。”

    “如今画壁已经被拆除。”

    祝齐点点头：“那就先去问一问龙玉行大人吧。”

    手底下的人去询问，很快就带回来了消息，龙玉行并不打算跟随祝齐这个昔日的手下离开，可能龙玉行也丢不起这个人。

    既然招揽不到人，祝齐只能考虑自己培养手下。

    陈锋也证实了，刚过了春招，有不少人加入奇门内，其中江湖之中的高手占据六成，最少也是武道八境。

    加入训练营，从零开始的则大多数没有踏入武道，最多会些三脚猫的拳脚功夫，在贫民老百姓眼中属于高来高去的高手，在真正的高手眼中，甚至比不上卖杂耍的。

    数日后，深夜，勾栏。

    祝齐一身便衣，走在拥挤的公子书生们之间，摩肩擦踵时，听到的都是哪家勾栏服务好，哪家的小曲儿唱的妙。

    “好！好！好！”

    前头一阵叫好声传出。

    祝齐看过去，发现一个和自己年纪差不多的青年，正梗着脑袋和人掰腕子。

    四周围是喝的面红耳赤的书生们，此时他们不读圣贤书，不管圣人言，不为功名，就为了掰腕子！

    赢的拿走桌上的五十两，转身找一家勾栏逍遥快活。

    输的，灰溜溜的滚蛋。

    与青年掰腕子的是个虬髯大汉，一巴掌宽的护心毛。

    “吼啊！”大汉怒吼一嗓子，险些将青年的腕子压下去。

    青年一脚踩地，涨红了脸，竟然一寸寸的将大汉的手腕又掰了回来，两人再次陷入僵局。

    此后，大汉多次发力，但青年都会满脸通红的将双方拉回同一起跑线。

    在挣扎了好一会儿后，大汉宣告自己没力气了，青年也顺利将大汉的手砸在桌上。

    “哈哈！赢了！”

    青年站起来，将银子揣进怀里，拱了拱手笑道：“输在我泽北剑侠李清泽的手中，你输得不怨。”

    “你是泽北剑侠？”

    李清泽转头，没看到人，不过既然有人问自己，他也不惧，点点头说道：“没错，在下泽北剑侠李清泽。”

    “你的剑呢？”

    “我没有剑”李清泽摇头说道：“我的梦想是做一个剑侠，所以先封自己一个名号。”

