
　　顾辰烨：“刚刚那个真的是夏笙歌？”

　　徐嘉平连连点头，“是，那是二小姐。我看到的时候也吓了一跳，没想到二小姐变得那么漂亮了。也不知道是不是去哪里整容了。”

　　顾辰烨的脑海中却突然浮现起很多年前夏笙歌的模样。

　　小小的女孩，白嫩的跟瓷娃娃一样，哪怕穿着最朴素的衣服，也显得那样精致诱人。

　　看到的第一眼，就让顾辰烨怦然心动，想要将之据为己有。

　　当然最重要的是，他知道，这个瓷娃娃，是那个人想要却得不到的。

　　于是，顾辰烨千方百计地接近夏笙歌，看着她被人欺凌，落入最狼狈的境地，然后他才伸出援手，让夏笙歌的心一点点被他俘虏。

　　可是，不知道从什么时候开始，夏笙歌的长相越来越不起眼。

　　皮肤蜡黄，双眼无神，肩膀永远都是缩起来的，让人一看就烦。

　　她还特别笨，随随便便就被人耍，初中毕业就已经读不进去书，简直就是个草包。

　　相反的，夏若灵却越来越耀眼，她美丽自信，有一副天籁般的嗓子，还能自己做出风靡全球的歌曲，让顾辰烨的目光不知不觉就投射到了她的身上。

　　可原来，那才是夏笙歌的真面目吗？

　　与他记忆中那个想据为己有的精致瓷娃娃一模一样，甚至更美丽，更诱人。

　　顾辰烨的心忍不住砰砰跳起来。

　　徐嘉平还在一旁疑惑道：“奇怪，刚刚二小姐是没看到您吗？怎么没跟您打招呼就进去了？对，肯定是没看见您，二小姐她最喜欢的就是您了，要是看到您还不扑上来……顾少爷，您特地过来这边是来找二小姐的吗？我带您上去吧？”

　　顾辰烨整了整衣衫，将玫瑰花捧在胸前，才沉声道：“走吧。”

　　“哎呀，这是您特地帮二小姐买的玫瑰花啊？”徐嘉平艳羡道，“您对二小姐可真是太好了，一会儿二小姐看到，一定会高兴地哭出来。”

　　电梯缓缓上行，到达二十三层。

　　徐嘉平热情地带着顾辰烨刷开了公司门卡，一边朝里头喊道：“二小姐，您快出来看看，是谁来了？”

　　然而，公司里面静悄悄的，连半点回应都没有。

　　笙歌娱乐剩下的员工本就没几个，今天还刚好全都不在办公室。

　　徐嘉平喊了半天，连一个应和的人都没有，不由有些尴尬。

　　“二小姐也真是的，这两天都躲在办公室里也不知道是不是在看电视剧，这么叫居然都没听见。”

　　就在这时，总经理办公室的门打开，传来夏笙歌淡淡嘲讽的声音：“徐叔，我爷爷请你当我的助理，帮我经营公司，就是让你在身后编排自己老板的吗？”

　　徐嘉平的面色一僵，想说什么补救一下，顾辰烨却已经一把把他推开，大步闯入了办公室中。

　　“笙歌，我回来了。”

　　顾辰烨顺手关上了办公室的门，几步走到夏笙歌面前，把手中的玫瑰花递到她面前，声音温柔的仿佛能滴出水来，“对不起，我回来晚了，你能原谅我吗？”

　　夏笙歌伸出手，把他的玫瑰花连带着人往旁边拨了拨，轻笑道：“顾先生，我没弄错的话，你不是我们笙歌娱乐的员工吧？谁让你随随便便闯进我公司的？”

　　顾辰烨的面色微微沉了下来，“小笙，你闹也闹过了，吵也吵过了，你弄得那场订婚宴，害的我们顾家颜面尽失，还不够吗？”

　　夏笙歌忍不住咯咯笑了起来。

　　这样的笑，放在以前的夏笙歌身上是绝对不会出现的。

　　她哪怕是笑的时候，也是卑微的，怯懦的，小心翼翼的。

　　可眼前的夏笙歌却是那样的肆无忌惮，就像是雨后的海棠尽情绽放，明媚动人，让人根本挪不开眼。

　　顾辰烨下意识地伸出手想要去摸夏笙歌的脸，声音变得无比温柔缠绵，“小笙，你好美，以前你为什么要故意遮住你这张脸呢？”

　　然而，手还没碰到夏笙歌的脸，就被一把抓住手指，往后狠狠一折。

　　“啊——！”

　　顾辰烨发出一声惨叫，连忙甩开夏笙歌的手，惊怒交加地瞪着她，“夏笙歌，你干什么？”

　　夏笙歌笑的一脸无辜，“没什么，就是提醒一下顾先生，我们已经分手了，而且我现在是有未婚夫的人，所以希望你保持距离，别对我动手动脚的。万一我未婚夫误会了怎么办？”

　　顾辰烨的眼神瞬间阴鸷地彻底，他猛然欺身上前，一把扣住夏笙歌的手腕，将人按在墙上，厉声道：“你真的跟陆九城订婚了？！夏笙歌，你敢背叛我？！”

　　顾辰烨跟赵文博和钱浩然那两个纨绔子可不同。

　　他从小就学过各种拳击散打，寻常保镖三五个都近不了他的身。

　　刚刚会被夏笙歌掰了手指，也是因为他毫无防备。

　　但对于夏笙歌，他是完全当做囊中之物一般，根本就没有把她当做威胁。

　　他只是无法忍受属于自己的东西，竟然会被人染指，尤其那个人还是陆九城。

　　夏笙歌波澜不惊地看着他，脸上没有丝毫的动情或惊慌，嘴角反而勾起浅浅的笑：“顾先生，恶人先告状的感觉是不是特别好啊？在我们订婚宴前，不是你抛下我去找夏若灵的吗？不是你把我丢给赵文博和钱浩然，让他们好好调教我的吗？”天籁小说网

　　“说起来，我是真心想感谢赵文博和钱浩然，如果不是他们，我又怎么能上得了九爷的床，又怎么能换一个这么好的未婚夫呢？”

　　“住嘴！！”顾辰烨满目狰狞地怒吼，“夏笙歌，你是我的，我不许你跟陆九城有任何牵扯，你听到没有！！”

　　他深吸了一口气，慢慢平复下心情，脸上的表情从阴鸷暴戾逐渐变成了痛苦深情，“小笙，如果你是因为我丢下你去找若灵而生气，那我跟你道歉。但我也是知道你对若灵的感情，怕她真的出了事，你为这个姐姐伤心难过，所以才匆忙赶过去。可是我心里真的只有你一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第44章 我回来了，你可以原谅我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 