    “蒙州修建城池，还屯了不少兵马？呵呵，东鲁这是看到临淄发展的不错，也想开拓自家新得到的领地啊！”

    风元笑了笑。

    和青州不同，东鲁的疆土广阔，更靠近大商王朝的核心地带，人烟繁盛，境内繁华，丁口亿万，所以对自己在东夷新得到的疆土并不看重。

    在临淄城没有修建起来的时候，所谓的蒙州只是名义上归属于东鲁，实际上境内还是夷人占据了绝大部分，被商人的东征大军扫荡后，数百万里的疆域内一片狼藉。

    唯一能称得上秩序的夷人部落陷入混乱。

    想要在蒙州这样的地方进行有效的统治，必须狠下功夫，付出不小的代价。

    或许是被临淄城崛起刺激到，在女娲神庙修建完成后，东鲁就开始着重的对蒙州进行开发，据说为首之人就是东鲁的世子姜文焕。

    风元也是在听到姜文焕的名字后，示意手下对蒙州多加关注，姜文焕能力不凡，并不是真正的膏粱子弟，说不定还能把蒙州发展出一些模样。

    不过和临淄城一样，蒙州想要发展起来，同样需要数十年的积累。

    东夷新立下的九州之地，眼下也就是临淄、蒙州和东海之地发展起来，其他的六处封地，背后的主人是朝歌的各大权贵家族。

    由于距离太远，这些权贵家族根本无法对这里进行统治，除了立下一个据点，攻打一些夷人部落抢夺财宝之外，什么事情都没干。

    不过风元乐见其成，这六块封地面积广阔，既然不被别人看重，他就可以悄悄的向这里发展，最后把这些地盘全部收入囊中。

    接下来，甘岑和李靖又分别说了临淄其他方面的信息，负责率领神风卫剿灭境内伤人妖物的风飞擎还禀报了一件事。

    青州城和周围的其他三家诸侯境内，伤人的妖怪出现的越来越频繁，根本绞杀不及。

    甚至，位于青州北方的滨州，境内的地境大将带兵上阵的时候，还被一头已经化形成人的天境妖怪击杀。

    如果不是忌惮冲击人族城池会引来高手追杀，这个天境妖王甚至能单独覆灭一整座城池。

    “临淄有女娲娘娘的神庙庇护，本来不断伤人的妖怪，越来越少……其他地方没有女娲娘娘的庇护，少不了受到一些损失！”

    不过，临淄有神庙庇护，青州城可没有。

    风元和众人商量一番，准备派风飞擎率领神风卫返回青州，支援人手有些不足的风宗。

    议事之后，风元等到众人离开之后，忍不住的揉了揉太阳穴。

    “唉，甘岑终究还是一个武将，担任官吏只能帮我监督其他人，根本没有统筹全局的能力，要是给我一个内政大才就好了！”

    风元这时候想起了前世记忆中的某位卖草鞋的大耳皇叔。

    他现在的情况和对方十分相似，都是麾下武将有余而智谋之士急缺。

    招贤令能招揽大量的人才，但也只能招揽“人才”，而无法招揽大贤。

    能被成为贤才的人，都志怀高远，想要在大商王朝内建功立业，只有在不得已的情况下，才会选择投靠拱卫本土的八百镇诸侯。

    能招揽到李靖，有多方面的原因，但主要的原因还是风元表现出了足够的诚意，这才让对方下定决心……

    像是李靖这样的人才，在大商王朝内部数量不在少数，但在东方两百诸侯内部，凤毛麟角！

    ……

    在风元致力发展临淄的时候，朝歌也发生了一件大事。

    人族王城，朝歌！

    这座人族王城位于黄河之册，沃野千万里，城外有数以亿万的奴隶在不断的耕作，种植出来的粮食、瓜果不断的供应城内。让城内的数以千万的权贵消耗。

    作为大商王朝的核心之地，单是守护朝歌城池的兵马就有整整三百万。三百万兵马，都是用各种资源堆起来的好手。

    这么多的兵马的职责只有一个，就是保护朝歌周围的核心之地。

    至于对外征伐，经常是大商王朝率领一部分的禁卫军，然后临时征召四方诸侯的人马，对朝歌来说没有多少消耗。

    王城上方的虚空中，双翼若垂天之云的玄鸟不时的飞舞，翅膀垂下的清光，笼罩了朝歌以及附近千万里的平原。

    在气运玄鸟的庇护下，没有任何妖魔鬼怪敢在这里放肆。

    雄伟广阔的王宫，一座座的宫殿此起彼伏，奇花异草，灵气充沛，在王宫内修炼，有浓郁的灵气和人道气数辅助，可谓是一日千里。

    在王宫的一侧，就是当今三王子殷受所居住的东宫。

    东贡献向来是太子所居之所，殷受在大商东征过后，已经成了公认的王朝下一代继承人。

    此时，东宫的大殿内。

    殷受正翻看手中的书简，看的津津有味，不时的露出笑容。

    “风元居然在临淄颁布了不限出身不限身份的招贤令，还把不少的东夷奴隶编练成了甲士……真是有意思！”

    “他的种种手段，正和孤意！”

    当他看到临淄经过两年的发展，已经追上了其他各镇诸侯的势力后，更是击节赞叹，恨不得把想出这些办法的风元招到朝歌，担任东宫的上卿！

    大殿之内，除了殷受之外还站着几个人。

    其中有殷受的心腹手下黄飞虎，最近提拔出来的将才飞廉，以及在东宫臣属中崭露头角的文臣费仲。

    至于风林，和飞廉的儿子恶来一同充当殷受的左右侍卫大将。

    殷受还没有登上人皇之位，就已经有了大量的人才前来投靠，不过能被他看重的，也只有大殿内的几人。

    “殿下，镇夷将军的招贤令，只能在边地诸侯内实行，绝对不能用于朝歌！若是在朝歌实行这道法令，朝歌必乱啊！”

    看到殷受的神色，费仲不由得上前，提醒了一句。

    “哼！”

    被费仲打断了畅想，殷受的面色有些不好看。

    他不由的冷哼一声，说道：“孤当然知道招贤令不能贸然实行，如今朝堂上的那些大臣，动辄祖制、礼法，还不是用这些来维护他们在朝堂上的地位！”

    “他们这些权贵高高在上，却不管百姓的生死，连朝歌城外都有人冻饿而死，孤想要成就大业，这些人只会在后面拖后腿！”

