    虽然平时这种小事情应该是值班老师处理，但是既然路过遇见了，梦神机自然也会管理。

    “发生什么事了？”梦神机越过人群就见到了他极为不喜的学院雪崩。

    毕竟他可忘不了，几个月前就是这家伙请来亲王赶走了天资卓越的唐三一群人。

    而且一直被他看好的秦明也随之而去，让他极为恼怒这个始作俑者。

    刚刚成功向陛下打压了一下雪星亲王本来颇为愉悦的心情瞬间又变得不好了。

    不过看着数位学员受伤，他还是把目光同样汇聚到了唐天身上。

    唐天感受到来人带来的压迫力如同宗门某些长老一般，也是暗暗猜测这个应该就是天斗皇家学院院长梦神机。

    “院长，你要为天斗皇家学院学员主持公道啊！”刚刚准备逃离雪崩见到院长出现，脸上立即挂着喜色连滚带爬的冲到了梦神机面前。

    “说说吧，发生了什么事！”随着雪崩的靠近，其他几位受伤的跟班自然也是跟着过去了。

    七嘴八舌的，仿佛唐天是什么十大恶人一般，一直叽叽喳喳的不停。

    看着这几名十五六岁的少年如同怨妇一般，竟然是自己学院的，让梦神机失望不已，心中也是下定决心，学院一定要脱离雪星亲王的掌控。

    “你说说！”梦神机把目光看向了唐天，尽管不喜欢这几个货色，但是若真是学员被人欺负，那自然也得处理一下。

    “我就是来报名的，路上这几个家伙就挑衅我，我就揍了他们一顿！”唐天无所谓的说着，仿佛只是一件微不足道的小事。

    梦神机目光审视着唐天，至于雪崩挨打，他也不是很在意，若不是他是院长，他都想揍一顿这个名声狼藉的皇子。

    “报名？”这个倒是引起了他的兴趣，毕竟天斗皇家学院对于平民而言，要求还是极为严格的。

    这些年，因为严厉的筛选条件，又加上皇室，贵族不断的塞人，这些贵公子就是喜欢欺压这些平民天才，导致这两年，学院的新鲜血液也是越来越差了。

    难得有一个，梦神机随口问道：“多大了？多少级？”

    “十二岁，33级！”

    “还不错！”对比了一下学院的录取线，梦神机随口接到，但说完之后，仿佛意识了什么。

    对着身边的白宝山问道：“他刚刚说什么来着？”

    白宝山吞咽了一口唾沫，说道：“十二岁的33级魂尊！”

    现在众多本来看热闹的学员们皆是瞪大了眼睛看着唐天，这是个天才！

    “你可别撒谎，我们是可以测骨龄的！”最后一个白发老者智林同样不敢置信，忍不住怀疑唐天的年龄。

    “没事，可以测骨龄！我就是12岁，长的比较高大而已！”唐天无所谓的说道。

    “院长，他刚刚打了我！”雪崩可见不得唐天这么装，忍不住打断院长与唐天的对话。

    梦神机怒了，这个逼崽子怎么不识趣呢，忍不住骂道：“滚一边去！”

    雪崩与众多学员皆愣愣的看着几乎不发怒的院长。

    只见雪崩脸上神色不断变换，一会青一会红的，最终还是识趣的闭上了嘴，悄摸摸的离开了现场。

    不过离开时的神色同样满是怨毒。

    “小家伙，我们去一旁谈谈吧！”智林不愿被众人围观，迅速移动到了唐天身边准备提起到他移动到别处。

    只不过最初用力提起时，却发现唐天纹丝不动。

    “嗯？”就在智林奇怪准备加力时，唐天又轻而易举的被提了起来。

    仿佛错觉一般，智林用着高超的速度将唐天领到了一间屋内。

    梦神机与白宝山也是随之而来，审视的看着唐天，无形的压力陡然而至。

    “智林，他的骨龄是多少？”

    智林随即接口说道：“刚刚测过了，确实是12岁！”

    唐天撇了一眼这个老者，原来刚刚死死捏住自己的肩膀就是为测骨龄啊！

    “你释放一下你的魂力吧！”梦神机点了点头后又对着唐天说道。

    唐天也不推脱，简单应道：“好！”

    只见唐天手里一凝，一股雄浑的魂力迅速萦绕汇聚，淡淡的电光中，一个锤子出现在了他的手中。

    无比澎湃的力量感瞬间充斥在整间房子中。

    在几人还没有注意到锤子的时候，只见三道魂环也是自唐天脚下缓缓升起。

    “黄，紫，紫！”

    梦神机愣愣的看着这个魂环瞪大了眼睛：“这，这，这！”

    另外两位同样如此，只不过智林心思更加细腻一点，他看到唐天的武魂时，忍不住大声惊呼道：

    “昊天锤？”

    梦神机注意力也是瞬间被唐天的武魂所吸引，看着那个不断流转着电光的锤子时，也是不免倒吸一口凉气。

    “你是昊天宗的人？”

    唐天一脸无辜的点了点头。

    看到唐天坦然承认后，梦神机沉稳的心都是微微一顿，微微平复心情之后再次询问道：“昊天宗不是闭宗了吗？”

    “哦，我和我爹有个约定，我完成了就可以下山了！”唐天宛若毫无心机一般，实话实说着。

    “寻常弟子没有这个权力吧，你爹是谁？”智林也是出声询问着。

    “唐啸，你们认识吗？”

    只见三人顿时呼吸一滞，毕竟活了这么多年的他们可是能够收到消息，唐啸可是当今昊天宗宗主！

    梦神机讪笑了一下：“啸天斗罗之名我们自然知晓，不过你真的是经过同意下山的？”

    唐天无辜的说道：“不然我能从那他手里偷偷溜出来？”

    梦神机想想也是，没有再询问，目光从唐天手里的锤子移开，与另外两人目光彼此交汇着。

    “你等一下我们！”说完，三人齐齐离开了这里。

    来到另外一个小屋，三人共事这么多年，两外两人自然都能看出来梦神机眼里的心动。

    梦神机立即开口道：“我们讨论一下，学院应不应该招收这孩子吧！”

    白宝山眼里同样有些难耐，不过性格一向平缓的他也没有着急表面立场：“我听你们的，这孩子的身份我觉得没说谎，那么这个背景确实有点麻烦！”

    智林则是开口道：“昊天宗当年因为武魂殿闭宗，如今武魂殿势大，我们招收昊天宗少宗主势必会得罪武魂殿！”

    见智林把大家心中对于担忧说了出来，梦神机紧皱着眉头说道：“武魂殿可没有严令禁止昊天宗的人入世，再说了，这些年虽然武魂殿一直在扩充它们的影响力，但也是一直在规矩内行事！我们也没必要因为一个学员就担心武魂殿会有所举动。”

    “而且，最重要的还是，我们背后站着的可是天斗帝国，皇室对于武魂殿早就有所不满，若是我们能够接下昊天宗少宗主，将来皇室与昊天宗有这一层联系，自然会互相帮衬！”

    ...

    就在唐天等的不耐烦之时，一个肩披紫色短发的少女莽撞的打开了房门，嘴里兴奋的叫喊道：“院长，我找到了一个天赋极佳的学员加入我们学院！”

    唐天也没有搭话，只是静静的打量着她，揣测她的身份。

    纤细的小蛮腰挺诱惑的，不过随着她进门时带有一股微弱的异味，让他揣测，敢这么大胆，同时出现在天斗学院中的少女，应该就是毒斗罗之孙女——独孤雁。

    待少女反应过来屋内只有唐天一人之时，顿时柳眉皱起，带有一种居高临下的口吻问道：“院长他们呢？”

    虽然对这少女没有好感，但是为了一个机会，唐天还是回答了她：“院长他们有点事离开了，他们待会会回来的！”

    解释完之后，唐天又立即问道：“你是独孤雁？”

    “怎么？你认识本小姐？”

