    李青这么一招，可以说完全出人意料。

    当他掏出一把95式的时候，不少观众都在猜测，这是不是他直播的套路，想要COS一下找找氛围，手里的枪只是玩具而已。

    还有一些观众，在弹幕里大呼小叫，他们都是资深军迷，而李青又给了枪特写，他们惊讶的发现，这把枪的细节做的如此逼真，可以说，就是一把真枪！

    然后，李青把弹匣一漏，彻底说明这是一把真正的枪！

    所有人都惊呆了！

    现在的主播，为了直播都这么拼的吗？

    玩个游戏...搞把真枪？

    要知道，东古国可是一个全面禁枪的国家，你拿把威力稍大的玩具枪，都是犯罪行为，更不用说现在整了把真枪了！

    不少人将手伸向电话，准备按下110，报个警...

    喂喂，警察叔叔，这里有人不按套路出牌啊！

    正当众人议论纷纷，即将要刮起一阵风暴时，直播间的李青像是一点都不担心。

    他打开门，让外面的喧嚣传进每个人的耳朵里，然后笑着向大家宣布——

    从大家看到他的第一眼开始，他就身处在这款游戏当中！

    震惊！！！

    什么叫做震惊！！！

    在这句话刚说出口的一短时间里，原本翻滚的弹幕，像是按下了暂停键。

    人们都被这句话带来的冲击给震住了。

    游戏！

    这些竟然都是游戏？！

    从一开始，李青就详细无比的展示着自己的房子，无论是调电视频道，还是说吃面包，无论是从那个方面来看，一切的画面显得是那么的自然和真实！

    特别是将笔记本摔碎，里面的零件散落一地时...

    没有人怀疑这是游戏画面。

    所有人都以为，这是李青在开始游戏前的一些自我表达。

    他在自己家里，做了个奇怪的开场白，然后就会戴上头盔，展示游戏画面！

    在弹幕停顿了差不多三秒钟，弹幕恢复了，变得更加的汹涌！

    “这真的是游戏吗？我怎么觉得那么假啊！”

    “我靠，主播不说，我还真的以为这就是现实世界！简直跟真的一样！”

    “原来国家没有吹牛啊！这真就是另外一个地球！”

    “卧槽！看到这，我真的好想好想玩！有哪位大神愿意出售体感设备吗？我高价购买！”

    各式各样的评论淹没了整个弹幕间，所有人都为这款游戏感到不可思议又疯狂！

    李青笑了笑，推门而出。

    他看着弹幕，其实有些话还没说出口。

    这游戏，确实不错，一个全新的地球，所有的一切都跟真的似的，你能够听到风吹过的声音，能够用舌头品尝所有味道。

    不过，难啊！

    不是一般的难！

    是真TM地狱级难度！

    就李青昨天玩了几个小时，按照平常的网游习惯，现在至少出了新手村，开始打各种BOSS了。

    而他呢，现如今还在训练营呢！

    枪械的基本知识训练，求生的基本知识训练，自救的基本知识训练...

    开局就是不停的做这些训练任务！

    他自认为自己好歹是个枪战游戏高手，吃鸡的次数也不少，CS.GO偶尔还能弄个MVP当当。

    但是，这个游戏告诉他。

    用鼠标操控枪，跟有自己双手打枪，那不是一回事！

    没有什么瞄准点，你只能依靠枪上的瞄准镜和经验来使用枪，击发弹药时的抖动，会让人根本连瞄准目标都做不到。

    不过，身为一名男性，对于枪械的喜爱，那是天生的。

    李青对此毫无意见，反倒是兴趣很浓。

    加上95步枪对于新手非常友好，他也成功通过了训练。

    他走出家，迎面就会有一名穿着军装的男子冲他走来，严肃的对他道：“李青，接下来的训练...我希望你能够更加努力！灾难即将到来，地球需要所有人类的力量！！！”

    “是！”

    他条件反射式的立正站好，跟着军装男子上了一辆军车，来到训练营。

    这是普及游戏的一个重要前提。

    新手训练营是独立在剧情之外的，只有当你掌握了最基本的知识，才会开放剧情。

    毕竟，饶晨设想的是，一些连自己生活都保证不了的人，就这么走上战争最前线，死亡倒是一件小事，就怕拖别人后腿！

    在剧情开始后，世界上所有玩家将会共用同一张地图。

    而官方也会派出精兵干将，将玩家们组织起来，共同对敌！

    这样做好处不少。

    一是可以训练指挥官的指挥调度能力，有本事的人，在现实世界中，会得到相应的提升。

    二是能够看看玩家们的质量水平，有没有天生的战士藏在平民中！

    三是让玩家在游戏里听从指挥，到时候在现实中，也不会乱。

    灾难发生，最怕的就是混乱！

    一场演唱会起火，烧死的，说不定只有四五个，可因为混乱造成的踩踏事件而死的，那数量就多了去了！

    在英勇反击的前提下，首先要确保的，就是平民不混乱，要有秩序！

    按照规定的方法来，人们存活下来的可能性就会大大的提升，外面作战的战士，才有底气能够全力以赴对抗敌人！

    在数千万观众的瞩目下，李青用一天的时间，顺利从训练营毕业。

    此时的他，对于枪械的使用和自救的方法，以及独自求生的方法，有了一个基本的认识。

    剩下的，按照训练营里那个教官的说法。

    “一切，都只能在实战中去成长了！”

    ...

    李青造成的风波饶晨不知道，现在的他，正坐在家里，等待着系统升级完成后的倒计时。

    这是最后一个小时！

    俗话说的好，越是靠近，人越焦急。

    饶晨也不例外。

    现在的他，满脑子都在想这一次系统升级后，究竟会出现什么功能！

    上次的升级，让饶晨能够用思想跨越五千年的时空去往未来，还能够让他不太方便的进行两个时空的物资传送。

    这一次的系统升级，肯定功能会更强，说不定穿越，就是真正的肉身穿越，而不是说利用替身在未来活动！

    不知道积分商城会不会出些新东西，也不知道任务出现的会不会更加频繁。

    所有的不确定性，让饶晨此时此刻根本坐不住，屁股跟长了刺一样左挪一下，右挪一下。

    他只能祈求，祈求这次系统升级后，能够对地球的帮助更大！

    在焦急中熬过一个小时，终于，一声清脆的提示音在耳边响起。

    【系统升级已完成，请宿主尽快查看内容】

