    房内挂有好几幅猛虎图，甚至连屏风上也是画着猛虎，虎姿各态，栩栩如生，气势十足，但没有一幅是猛虎下山。

    丹弥夜记得陈勇说过，《猛虎下山图》在驻地房间内。那么，这《猛虎下山图》必定在房间内。

    开口道：“三角，帮我一起找找，看看有没有一幅《猛虎下山图》。”

    “好。”三角眼依旧兴奋，想表现一番，迅速在书画中翻找起来。

    在丹弥夜想来，《猛虎下山图》这么重要的东西，肯定藏在隐蔽的地方，比如密室暗格什么的。

    于是在墙上东摸西摸，敲敲打打，花瓶书籍拿拿。

    “副帮主，我找到一幅，但……”三角眼语气有些不确定。

    “拿来我看看。”丹弥夜快步走去，拿过画。

    定睛一看，丹弥夜愣了愣，怪不得三角眼语气不确定，这画上的老虎除了虎头，其他部分如同小儿涂鸦一般，线条粗犷，虎身只有寥寥几笔。

    就像大人画了虎头，孩子画了其他部分。

    “再去找找。”丹弥夜也觉得不可能是这幅，于是吩咐三角眼继续找。

    “哎。”三角眼应了一声，继续翻找起来。

    另一边，三教九流之中，猛虎帮悬赏野狼帮的消息传开了。

    “听说了吗，猛虎帮悬赏野狼帮成员的人头。”

    “哦？怎么个悬赏法？”

    “杀野狼帮一人，十两。杀小头目，授猛虎刀法，封小头目。杀大头目一名，赏三百两，授猛虎刀法，封大头目。杀野狼帮帮主者，赏千两，授五虎刀法，封副帮主!”

    听者眼睛发光：“猛虎帮真是下了本钱啊！”

    “杀野狼帮帮主和大头目不大可能，但杀个小头目还是有可能的，学会了五虎刀法，以后吃喝不愁，江湖上不敢说，但在漠城，也有一席之地啊!”

    “不错，所以有没有兴趣，和我一起做上一票？”

    “好，我再叫上几个人一起，才有十足把握。”

    在三教九流的人摩拳擦掌，准备大干一场时，他们收到了野狼帮的警告。

    野狼帮恶名在外，帮主武功高强，确实让不少人退缩了。

    但单凭一句威胁，还不足以人所有人退缩。

    更何况，猛虎帮的悬赏，足以让人拼一把了，大不了离开漠城，有五虎刀法在身，那都可以混的风生水起。

    衙门，县令也收到了野狼帮帮主的亲笔信。

    县令只是看了一眼，露出不屑的眼神，将书信随手扔了。

    “这野狼帮真是可笑，等灭了猛虎帮，每个月孝敬我三百两？本县令发话，那猛虎帮一样会给。如果信封里再附带一张五百两的银票，本县令到可以帮帮忙。”

    “猛虎帮请捕头出手对付野狼帮，应该给了捕头不少好处，身为一县之主，这好处我应该要占大头。”

    “来人，将捕头叫来见我。”

    猛虎帮驻地内。

    丹弥和三角眼将陈勇房间翻了个底朝天，银票倒是找到了几百两，但就是没有找到《猛虎下山图》。

    难道真的是这幅？

    丹弥夜重新打开那幅“涂鸦”之作，认真查看。

    乍看之下，这幅猛虎下山图确实如小儿涂鸦。但仔细看了一会，丹弥夜发现了一些东西。

    这虎头也算是栩栩如生，尤其是那一双虎目，与之对望，有寒毛倒立的感觉，仿佛真的有一只老虎盯着他。

    之前没有注意到这一点，是因为其他部位太潦草了，让人忽略了虎头。

    如果是一般人，只是扫过这副画便会没了兴趣，但丹弥夜是知道《猛虎下山图》有秘密的，自然全神贯注，认真研究。

    丹弥夜越看越有感觉，目不转睛。

    三角眼则一脸迷茫，想不通丹弥夜为什么一直盯着这涂鸦画，墙上挂着的猛虎图，随便那一幅都比这好。

    张晨不是天才，丹弥夜自然也不是，虽然已经发现了这幅画不简单，但摸不到头绪，领悟不到所谓的猛虎之意。

    很快，入夜了。

    “砰!”满满的一箱银子被抬到了猛虎帮聚义厅中。

    除了这一箱，聚义厅中还有六箱，一共七箱银子。

    作为猛虎帮内务总管的大头目，杜生，站在银子边上，对一名亲信问到：“那个丹弥夜怎么样了？”

    “杜爷，那丹弥夜在帮主房中没出来过。”

    “没出来过？那他在房中做什么？”杜生有些惊讶。

    “小的不知，送饭菜过去时，是三角眼出来拿出的，我并没有进入房中。”

    “继续盯着。”

    “是。”

    很快，夜里三更到了，在三角眼的提醒下，丹弥夜收起《猛虎下山图》，揉了揉发干发涩的眼睛。

    来到聚义厅，扫视了一下所有人。

    三大头目后面是九个小头目，小头目后面是百多个帮众。

    酝酿了一下，丹弥夜沉声问到：“很好，大部分的人都来了，可是我记得，我猛虎帮是十个小头目，怎么只来人九个？”

    一名小头目开口道：“副帮主，还请稍等片刻，我已经让人去催促了，相信很快便到了。”

    丹弥夜笑道：“那就等等吧。”

    见丹弥夜这么好说话，众人有了一丝轻视。

    过了一段时间，那名叫刘波的小头目，在几名手下的簇拥下来了。

    虽然刘波瞧不起丹弥夜这个走狗屎运的小啰啰，但毕竟是陈勇的代言人，表面上还是要给面子的。

    刘波拱手道：“副帮主，小的有赖床的毛病，耽误了些时间，还请副帮主见谅。”

    丹弥夜笑了，但不是之前那般和颜悦色的笑，而是冷冷的笑。

    “我说过，三更必须都到，你这是拿我的话当耳边风吗？”

    刘波脸色一变，想反怒，但想到了丹弥夜背后的帮主，只能忍气：“不敢，请副帮主责罚。”

    “来人，将他拿下!”丹弥夜呵道。

    丹弥夜的突然翻脸，让众人措手不及，诧异。

    但没人动手，场面一时间寂静下来。

    “呵呵，我的话就是帮主的命令，你们不听？是想背叛帮主吗？”丹弥夜冷笑。

    “副帮主发话了，还不将刘波拿下。”大头目王五出声道。

    因为计谋确实不错，给了猛虎帮众人胜利的希望，所以王五卖了丹弥夜一个面子。

    毕竟是帮主弟子，以后地位不低，很可能与他们平起平坐。

    有了大头目王五开口，立马就有几个帮众出来将刘波拿下。

    虽然被拿下，但刘波并不慌，他只是迟到了一点，而且姿态放的很低，即使是陈勇在，最多也只小小惩戒他一番。

    更何况，丹弥夜只是代帮主传话的小啰啰。

    并且，现在是攻打野狼帮的关键时刻，丹弥夜应该会顾全大局，不会拿他怎么样。

    如果是聪明人，就会威恩并施，假意要惩罚他，然后说现在正是用人之际，放过他，让他戴罪立功。

    如此一来，还能获得他刘波的友谊。

