    “说说。”

    林格来了兴趣。

    中年管事闻言，想了想，似乎是在回忆：

    “那天黛丝刚生下吉姆的时候，人还是好好的，还和我说过话。”

    “然后到晚上，睡觉的时候，不知怎么的，她的呼吸突然变的急促起来，脸色也是煞白，就像是要被勒死的人一样。”

    “当时把我吓坏了，立刻就去找医生..”

    中年管事说道这里看了一眼林格，而后叹息一声：

    “林格先生你作为一名医生也是知道的，除了贵族，其余人找医生都是一件很麻烦的事情，所以当时花了不少时间。”

    “等我带着医生赶回来时，黛丝她已经走了。”

    说道这里，中年管事叹息一声，似乎对于当年的事情很是惋惜。

    林格若有所思，这样看来，这黛丝死的确实有些蹊跷。

    想到这里，林格细问道：

    “那个医生有为黛丝夫人诊断病情吗？”

    中年管事眉头皱起，而后摇摇头：“好像说过，不过具体说的什么我也记不太清了，只知道是心脏出了什么问题，具体是什么事情我就不知道了。”

    “那黛丝夫人有和你提过有关梦境相关的内容吗？”林格继续问道。

    “林格医生你问这些做什么？”

    中年管事脸上出现一丝不悦，虽然林格将自己儿子的病治好了，他对此十分感激，但林格现在问的这些问题，实在是有些太不礼貌了。

    “我怀疑吉姆的病和他的母亲有关系。”

    林格也是看到了中年管事脸上那一闪即逝的不悦，开口解释道。

    “和黛丝有关系？”

    对于林格的话，中年管事并没有怀疑。

    毕竟对方知道了这些事情，对于他来说也没有什么影响，而且这些信息对于林格也没有什么用处。

    所以他在思索一会后，便开口回答了林格的这个问题：

    “有。”

    “而且很多次，黛丝都和我说过她做的梦。”

    “她说她梦到了以前的曙光帝国。”

    “有更加具体的描述吗？”林格追问。

    “这个...我没有太在意，所以..”中年管事摇摇头，表示自己不记得了。

    “林格医生，吉姆的病..？”

    “应该没什么大碍了，如果又出现问题的话，可以去我开的诊所找我。”

    “我一般是在中午十二点的时候开门。”

    见实在是问不出什么有用的信息后，林格便直接离开了中年管事的家。

    朝着夜莺总部走去。

    他准备先将这边碰到的异常情况上报给妮可。

    引人入梦的这种能力防不胜防，林格觉得实在是太危险了，还是早些将其控制住为好。

    进入夜莺总部，找到妮可，林格直接将吉姆的情况说明。

    “辐射检测器最高检测的数值为37v。”

    “让人入梦的堕化种吗..”

    妮可感觉这有点熟悉，不过一时间却是想不起来。

    沉默片刻后，她点点头：

    “你放心，这件事情我会立刻派人去调查的。”

    “对了。”妮可看向林格，语气中带着一丝好奇：“林格，你什么时候学的医啊？”

    她可是看过林格经历的，知道对方并没有学习过与医学相关的知识。

    “捡到几本医书，随便看看。”林格敷衍一句，而后转移话题道：

    “对了，妮可我问你一件事情。”

    听到林格找自己帮忙，妮可的注意力果然被转移：

    “什么事情？”

    “关于曙光骑士团的，之前听你说，正式夜莺有一大半都被调去帮忙了。”

    林格说着，看向妮可。

    “是有这么一件事。”妮可点头：“曙光骑士团在外发现了一处极大的矿产资源，想要开采的话需要一些特殊能力帮助。”

    妮可说道这里，蹙眉看着林格：

    “你不会是想要告诉我，你想去吧？”

    “是有这个打算。”林格点头：“主要是我长这么大，还没有真正的离开过帝国，所以对外面的世界有些好奇。”

    “所以妮可你会帮我的吧？”

    “你这..”妮可扶了扶额，而后有些无奈的说道：

    “罗莉知道这件事情吗？”

    “已经和她说过了。”

    “她怎么说？”

    “让我最好死外面。”林格如实说道。

    “...”妮可一时语塞：“这的确是她会说的话。”

    “好吧，既然你决定了，那我也就不拦着你。”

    “这件事情我会上报上去的，距离曙光骑士团回归还剩十天左右的时间，需要的东西你自己看着准备。”

    “多吃几顿好的，别以后没机会吃了。”

    妮可说完，挥挥手，示意林格赶快离开，别在这里烦她了。

    见此，林格也没有继续停留。

    反正他来这边的事情已经办完。

    走出夜莺总部。

    林格看着路上来往匆匆的行人，想了想，便朝着贫民窟走去。

    他准备去娜琳那里，说一声他让自己做的事情已经安排好，顺便再在他那里买些东西。

    再怎么说他现在也是拥有接近两百五十枚金龙的人，这不买点好东西武装一下自己，实属说不过去。

    毕竟曙光帝国外可是很危险的。

    不多准备一点保命的东西，真的很难全身而退。

    “嗯？净化会？”

    刚走到娜琳店铺所在位置的街道，林格便看到了数名身穿白色长袍的净化教士迎面走来。

    这些净化教士脸部被印有树叶交汇图案的面巾遮挡，看不清样貌。

    林格视线朝着这些净化教士的身后看去，在他们的身后，是一个由贫民组成的长龙。

    这些贫民脸色大多都不算好看，像是有病症缠身。

    “赞美曙光，赞美净化。”

    “呜呜呜，我的病终于有救了。”

    “大主教他真是一位仁慈的人。”

    在队伍路过林格身旁时，一些贫民的话语也是同时传入了他的耳中。

    “又在散播信仰吗？”

    林格看着被净化教士带走的这些病人，感觉有些肉痛。

    净化会以这种方式，加强自身在帝国中的影响力。

    每过一段时间就会将贫民窟中那些无医可就的贫民带到净化会的总部，进行医治。

    被治好的，出来后自然是对净化会千恩万谢，至于那些没治好的，林格只能说，净化会总部周围的植物长势不错，一看就是施过肥。

