    厉都鬼王本不想与人间有任何牵扯，但在这些人在他家门口闹事，可不是不给他面子么。

    于是他思虑过后，还是点上两只小鬼去探探，到底是哪家弟子在此打斗。

    这两只小鬼修为低微，胆子也不算大，老远见着剑气漫天，竟还有雷光阵阵，吓得赶紧远远地躲了起来。

    待到众人走后，这两小鬼才敢露头，随意探查了一圈，就回去复命了。

    越尘几人可不知还有这一出，各自暗暗戒备地出了光门。

    刚一出来，就见门口两个魔殿弟子，如门神似的立着，正殷殷切切地朝光门内张望。

    猛一见着越尘几个从光门内出来，那俩弟子嚇得一跳，瞬间掏出灵器戒备着。

    待见到跟随众人身后的黑煞圣子时，这两人才惊魂未定地长舒一口气，圣子还健在，他俩也逃脱一劫，真是可喜可贺！

    见他家圣子与越尘几个互相道别，这俩弟子心中纳闷不已，不是前些日子还打生打死的么，如今怎地还寒喧上了？

    也无人管他俩如何想，越尘几个与黑煞圣子拱手道别，出了北冥深渊，各自御剑，很快上了伏鳞山顶，不见了踪影。

    那玄冥魔宗的冥月道人，知晓越尘等人与黑煞圣子称兄道弟后，顿时脸色黑如锅底，气得七窍生烟！

    待几人走后，黑煞圣子才意犹未尽地叹了口气，这几个道门弟子幽默风趣，相处起来极为轻松，竟比他在魔殿还要轻松惬意，不知何时才能再相聚！

    越尘几个上到伏鳞山顶，才纷纷松了口气。

    不为别的，实在是那黑煞圣子太呱噪了，吵得人脑壳疼，日后见着了还是能躲就躲吧！

    越尘已炼就阴阳混洞神光，身躯轻松几分，但要御剑，还是奢望，只能指望孔瑜驮他。

    早前孔瑜分明说起此处罡风层也有五行神光，待他上去看看再说。

    越尘让其余几人在此等侯，他则让孔瑜驮着他直上云霄，去往罡风层捕捉神光来炼罡。

    离地三万丈的高空处，有一层罡风雷火层。

    想要炼罡须得穿越这一层阻碍，才能直上青冥捕捉自身需要的罡气神光。

    但这一层罡风雷火层却也不是那么好过的。

    罡风雷火层，顾名思义既有罡风也有雷火。

    其中的罡风威力巨大，吹拂起来就如同刮骨钢刀般，专刮骨髓，一般修士的身体根本就经不住几下吹刮。

    而且，除了威力巨大的罡风之外，罡风层中还时常混杂有雷火出现。

    那雷火温度极高，普通修炼者发出的丹火与之相比简直是天壤之别。

    并且它们数量极多，几乎无穷无尽。

    任你是多么厉害的练精化气期高手，在其中也呆不了一时三刻，稍有不注意便要化为灰烬。

    且这雷火不时还伴随天雷劈下，这些天雷极具灵性，若是发现陌生气息闯入，立时群起而攻之，不死不休！

    若是没有个好点的护身之宝或专修肉身之术，修士怕是连这罡风雷火层都突破不了，又何谈炼罡呢。

    越尘却是不惧这些。

    他将万劫神金鼎祭起，将他与孔瑜一同罩住，任它罡风雷火侵袭，悠悠然的过了罡风雷火层。

    金灵等人见状，却是松了一口气。

    转念一想，却又觉得理所当然。

    这万劫神金本就是吸收万劫才形成的，自然不惧万劫侵袭，却是个渡劫的好东西！

    越尘毫不费力的上了罡风层，却将孔瑜累个半死。

    越尘凝了满身的煞气，本就沉重无比，再添一个万劫神金鼎，可不是要把它给压趴下么。

    好在，过了罡风雷火层就能见着神光。

    孔瑜咬牙往上飞，一人一鸟俱都睁大了眼睛，寻找起五行神光来。

    好在孔瑜身具五行神光，离得老远都能感应的到神光所在。

    很快的，它就寻到一处五行神光，顿时如喝了凤凰血一般，飞速地向那边冲去。

    不怪它激动，实在是越尘太重了啊，早一刻钟炼罡，它就少受点罪。

    一人一鸟很快就到了那神光所在。

    越尘也不迟疑，他撑开琉璃宝色衣，将身一裹，离了孔瑜的脊背，稳稳地立在青冥之上。

    孔瑜见此，立在一旁边感应附近的神光所在，边给他护法。

    越尘盘膝而坐，运起大五行阴阳剑诀中的炼罡之法，将那五行神光捕捉而来，慢慢炼入自身煞气之中。

    罡煞合一，他的躯体也渐渐地缷去沉重，变得稍稍轻盈起来。

    不过，此处的神光不多，他将这一处五行神光全都炼化完毕，全身还有不少的煞气未能炼罡。

    孔瑜只得又驮着他四处寻找神光，好在，他炼化了一部分神光，不像之前那般沉重，孔瑜驮着他倒也不再如之前那般抱怨了。

    这附近的神光极少，越尘又找到一处神光炼化之后，就再也未找到五行神光了。

    他不禁有些焦急，因有阴阳混洞神光在此，此地已是最易生出五行神光之地了。

    若是在此地还不能炼罡成功，他要到何处去寻找神光来炼罡。

    越尘思虑半晌，猛地盯着那青冥之上，大气层外！

    此处神光稀少，不若到大气层外看看，若是还未能寻到五行神光，那他也只能到别处去寻了。

    他唤来孔瑜，指着那青冥之上，说道：“此处神光稀少，不若我们去那星空之外看看如何？”

    孔瑜看了看那离地九万丈的星空之外，不禁直嘬牙花子。

    它也是倒了血霉，遇到这样的一位主，这是要把它给累瘫啊！

    当真将本大帝当成了他的坐骑不成！

    这只绿毛孔雀将翎冠一抖，张口就骂：“小子，本大帝可警告你，你且听好了！”

    “本大帝绝世之资，誓要成就妖帝，你莫不是将本大帝当成你的随身坐骑了，来来，今日咱俩就大战一场，分个主次！”

    说罢，它已是振起尾羽，跃跃欲试。

    它却也不傻，晓得越尘如今行动不便，正是它趁人之危的时候。

    若是等到越尘炼罡之后，鹿死谁手还未可知哩。

    越尘恨得牙痒痒，若不是身躯沉重，他誓要将这只绿毛孔雀的鸟毛都拔光，看它还能如此嚣张！

    不过，想到待会还要仰仗它的天赋去寻五行神光，越尘到底是堆起了笑脸，哄道：“孔雀大帝英资不凡，天生的帝者。如今我身有不便，你还是能者多劳些罢！”

