    想要让一个人做一个件事，但对方又不愿意的情况下，就必须把握住其命门。

    有人吃软不吃硬，有人吃硬不吃软，还有人软饭硬吃。

    只要找准了弱点，无往而不利。

    而斯拉格霍恩教授无疑很难对付，不然邓布利多也不会拿他没办法。

    但老头的弱点也很明显，那就是贪图享受，以及……对于有才华学生的狂热“集邮”。

    他就好像一个高端玩家，在巫师还小的时候，就判断对方以后会不会成功。

    他会将那种能成功的巫师，收拢在自己身边……提前投资，未来得到高回报。

    当然，这两者，又丝毫不冲突，或者说是相辅相成。

    斯拉格霍恩的集邮，就是为了更好的物质生活；

    而他优渥的生活，以及丰富的社交网，又能为那些学生提供帮助，让他们走得更远些。

    这看起来是利益与利益的关系，但用斯拉格霍恩的话来说：

    “就算你是天才，也需要有人来度吧？

    不要把任何事情，都弄得那么庸俗！”

    总之，斯拉格霍恩是个典型的斯莱特林，将那种气质，拿捏得死死的。

    不过此时，他却被威廉拿捏得死死的。

    不论是昂贵的火龙尸体，还是巨人素材，亦或是阿卡丽神秘商店优越的配送服务……都吸引着斯拉格霍恩。

    尤其是在颠沛流离一年后，那种雍容、体面的生活，是他此刻最向往的东西。

    最关键的，还是威廉本人，他只剩最后一年，就从霍格沃茨毕业了。

    他的闪耀，任何人都遮不住。

    斯拉格霍恩不愿错过这位，可能是他职业生涯，最璀璨的那颗明珠。

    而他担忧的安全问题……那更不要担心。

    在威廉的提醒下，城堡四周有着巨人保护。

    他与邓布利多随时坐镇霍格沃茨。

    别说食死徒了，连伏地魔都不敢拿正眼看他们。

    当然，作为一个话术高手，威廉自然知道何为留白，何为点到为止。

    他丝毫不提当教授的事情，又闲扯了一会白金汉宫战争的事情，终于站起身道：

    “我们已经叨扰了很长时间，现在该走了。”

    斯拉格霍恩似乎吃了一惊，他犹豫了一下，道：“你们要走了？不留下来吃晚饭？”

    “不了，安妮还在家里，等着我们回去呢。”赫敏微笑道：

    “再见教授，圣诞节我们会再来看您。”

    哈利也懵懂地站起身。

    他记得威廉说是来招聘老师……现在什么都没有说，就直接回去了？

    斯拉格霍恩显然也是这样想，他摆弄着两根胖胖的大拇指，似乎很是焦虑。

    斯拉格霍恩终于率先开口：“你们真的不是来找我回霍格沃茨当教授的，威廉？”

    威廉笑了。

    这种情况下，就和男女谈恋爱一样，谁先开口，谁就是最大输家。

    “真的不是，先生。”威廉整理了一下衣服，面带苦恼道：“不过确实有件事想麻烦您。”

    斯拉格霍恩舒服了……这才对嘛！

    “说出来听听，如果可以的，我肯定会帮忙。”他急切地说。

    威廉咳嗽了一声道：

    “是这样的，斯内普教授去担任黑魔法防御老师了。

    学校现在还缺少一个魔药教授……”

    斯拉格霍恩内心在狂喊：

    “露出尾巴了吧，还是来邀请我的！”

    威廉顿了顿，缓缓道：

    “您的人脉那么广，学生那么多，我们想让您推荐一个可靠的人选给学校。”

    “……”

    他瞥了眼斯拉格霍恩，为难道：

    “不过您既然已经一年多没有和外界联系过，那就算了，我们找其他人帮忙。”

    “……”

    这和想象中的不太一样啊！

    斯拉格霍恩满脸通红，盯着威廉许久，突然爽朗笑起来。

    “得了吧，还能哪个巫师，在魔药方面，比我更厉害？

    你们还是想来让我回去……何必这么拐弯抹角。”

    “真不是，您只要推荐一个就行了……”

    斯拉格霍恩打断威廉的话，自顾自哼道：“我不会回去的……我不会接受你们的邀请！”

    “我们也确实没打算邀请您。”威廉点点头：“正好您也没打算回去任教……在这方面，我们是一致的。”

    斯拉格霍恩怔怔地望着威廉，似乎急眼了。

    他抓过桌子上的火焰威士忌，咕噜咕噜猛灌了好几大口。

    老头在房间里走来走去，红着眼睛，愤怒嚷道：

    “邓布利多这个狡猾的老蜜蜂，他还是那么会！

    他了解如何勾起我的兴趣，知道如何触碰我的敏感点，让我兴奋起来！

    这个老混蛋！

    好吧，好吧……我加入，我愿意去当教授！

    满意了吧？！”

    “教授，您年龄太大了，还是留在这里颐养天年吧。”威廉依旧拒绝道。

    斯拉格霍恩连忙拽住威廉的袖子，急道：

    “你别走啊，威廉，这个职位留给我！不然我去学校门口拉横幅，去校长办公室闹腾！”

    “好吧，好吧。”威廉一副为难地样子：“我回去和校长说一说，看看能不能通融。”

    “威廉，谢谢你，你真是个好孩子。”

    威廉咧嘴一笑。

    哈利目瞪口呆地望着两人，说好求斯拉格霍恩回去当老师，现在怎么反过来了？

    既然同意了，气氛又热烈起来，斯拉格霍恩拉着威廉和赫敏，讲一讲他《当斯莱特林院长的那些年》。

    最后，老头又将三人送了出去，喝了一瓶威士忌的他，醉醺醺地搂着威廉肩膀，口无遮拦道：

    “不是我吹，我要是回霍格沃茨，西弗勒斯肯定会主动让出斯莱特林院长位置。

    他见到我，还得恭恭敬敬地对我鞠躬，叫我一声：

    ‘老师，您终于回来了’。

    这就是尊重！”

    他打了个酒嗝，指点江山道：

    “还有米勒娃，那小丫头是我当年亲手调教出来的。

    她对我最崇拜了，当年是我小迷妹。

    起码得给我涨五倍工资。

    还有菲利乌斯……现在也是拉文克劳学院的院长了。

    但老实人一枚，我说一他不敢说二。

    开学后，我给他介绍个死了丈夫的老富婆。

    女大三十，抱金砖嘛。

    这小子可以享福了。”

    “我会将这些话一一带到的。”威廉笑道。

    然后，他带着赫敏还有哈利幻影移形离开。

    斯拉格霍恩站在原地，揉了揉胖脸颊，有些得意。

    他的夹带里，又要多出三张精美的巫师卡了。

    一阵冷风吹过，他的酒突然醒了，背后冷汗直流。

    等等……威廉临走的时候，说了什么来着？

    ……

    ……

    （感谢“九尾淫猫”大佬的打赏。）

