    蒸汽船下水，是在京畿附近一处湖泊中进行。

    因为这蒸汽锅炉，装载在一个河船上，这平底船，由无数人用滚木缓缓的运来，因为过于庞大，甚至还动用了顺天府的差役，令他们为之开道。

    方继藩和朱厚照早已在此等了。

    这是蒸汽木船，在当下的技术条件之下，制造铁船几乎等于是痴人说梦。

    毕竟铁甲船所需的动力实在太大，也不是当下的蒸汽锅炉可以解决的。

    为了放置锅炉，所以这艘舰船体型很大，足足有近二十丈长。

    远远看去，船身看着狭长，上头……有一个烟囱。

    它的船底，是一个暗轮。

    也就是利用蒸汽机，带动暗轮，来给船只提供动力的玩意。

    这东西……别看只是一个轮叶，却在历史上，曾走过许多的弯路，当时人们也尝试着制造蒸汽船，可起初，制造却是明轮，所说的“明轮”就是安装在船两侧船外或船尾的形状象大车轮一样的桨叶，桨叶转动向后击水，利用水的反作用力推动船只前进。可是用明轮推进，效率比较低。特别是遇到较大的风浪时，桨常常会露出水面空转，船只行驶时摇晃得很厉害。

    直到五十年之后，人们才发觉到了这个巨大的弊端，有人尝试着，进行改进，最后发明了既像风车，又像电风扇的扇叶似得螺旋桨来替代这种明轮，大大的提高了蒸汽利用的效率，且提高了航速。

    方继藩眼睛直勾勾的看着那船尾所装载的‘暗轮’，心里不禁感慨，所谓技术的进步，其实不过是一个不断试错的过程。

    从明轮到暗轮，其实只需一个念头而已，所需的技术难度并不高。

    可就这么个玩意，就耽误了五十年，有了暗轮之后，蒸汽船才有了大规模应用的可能。

    这暗轮的设计方法，就是方继藩提点的。

    方继藩实在不想让自己的银子打水漂，都是钱啊，白花花的银子。

    船只开始徐徐的下水，而后，就是拖船徐徐的将这艘人间渣滓王不仕号，拖到了湖中央。

    朱厚照已经激动的手舞足蹈，高兴的不得了。

    这一片水域，已经命人探查过了，绝大多数地方，水深是足够，完全可以让如此巨大的船只通行。

    他拉拽着方继藩：“走，上船去。”

    “会不会有危险呀。”

    方继藩有些担心的看着那湖心的庞然大物。

    朱厚照道：“你还信不过本宫。”

    方继藩虎躯一震，打了个冷颤，却已被朱厚照拉拽上了一艘小船，许多小船装载着水手、舵手们一齐出发，抵达了人间渣滓王不仕号，而后，人们纷纷登船。

    方继藩站在了甲板上，回头看着那硕大的烟囱。

    方继藩道：“殿下试过几次水？”

    朱厚照道：“这是第一次。”

    方继藩：“……”

    他还以为，此前朱厚照用其他的船只，做过实验。

    至少……也该验证一下才是啊。

    此时，朱厚照举着小旗，一挥舞。

    顿时，远处的水手们得到了命令，锅炉房里，一群水手开始点燃了炉子，随着炉子的燃烧，蒸汽开始冒出来，方继藩觉得脚下，有微微的颤抖，就好像，自己站在沸腾的锅盖之下，他心里默念，没有事的，没有事的，人类的进步，就来源于技术的进步，这进步，从我方继藩今日而始。

    这话……听着让自己像谭嗣同。

    有些悲壮。

    船底，那桨叶终于开始转动起来，整艘船，徐徐的开始动了，它徐徐的，开始在湖水之中荡开了水花。

    动力，似乎还挺充足。

    朱厚照已是激动的手舞足蹈，冲至转舵室里，将舵手推开，自己愉快的转动着舵，整个船身，开始微微倾斜，倾斜开始越来越厉害，方继藩感觉一股力量将自己要推下水去，就在他面如土色的当口，那舰船，终于又开始徐徐的平稳起来。

    船只转动了方向，依旧徐徐前行，速度开始变快，因为惯性的出现，使舰船开始感受不到阻力。

    这巨大的船身，开始沿着湖而行。

    直到傍晚时分，方继藩才晕乎乎的下了船。

    到了岸上，有人大呼：“不好了，不好了，齐国公晕过去了……快……快叫大夫来。”

    方继藩扑哧扑哧的喘气，终于觉得自己好受了一些，眼睛微微张开，摆摆手：“别，晕船！”

    朱厚照乐了：“在湖里走，你也晕，你这身子骨……”

    方继藩一下子，激动起来，起身便要掐朱厚照的脖子：“你大爷，你转个什么转，能好好开船吗？”

    朱厚照嚅嗫着：“你看，其他人就没事。”

    在岸上，早有一群生员，提笔，记录着数据，最终，有人拿了一个簿子，送到了朱厚照的面前。

    方继藩将簿子抢过去看，航速还不错，比之寻常的帆船，哪怕是顺水行舟在内河的船，航速要快了近一倍以上。

    生员们进行验算，根据方才航行的时长，最高航速和平均航速，以及剩余的燃料，最终得出，此船在满载燃料的情况之下，可航行二十三个时辰，五百七十公里左右。

    当然，这是湖泊，倘若是在内河之中逆水行驶，则是十五个时辰，四百公里左右。可若是顺水……那么……将可达到四十一个时辰，八百公里。

    方继藩看着这一个个数据，长长的松了口气。

    还有很大改进的余地，若是舰船和锅炉再改造一下，或许可以航行更长的时间。

    若是能制出内燃机就好了。

    可随即，方继藩打消了这个念头。

    以朱厚照的智商，这辈子是看不到了。

    不过这不打紧。

    只要航程能够保证，蒸汽海船的淡水问题……可以解决……

    比如……蒸汽海船可以沿着海岸行驶，事实上，在这个时代，原本巨大多数的舰船，都是沿着海岸行驶，进入深海，风险太大了。

    只要在沿途，都建立一个个的港口，若是这航程能达到六百公里，那么足以随时停靠，进行补给。

    方继藩呼出了一口气，眼眸微微张开：“立即着手改进，除此之外，海船要尽快下水，银子，我出了，要多少有多少。”

    有此成就，方继藩已经心满意足了。

    大爷的，不就是银子吗？我方继藩缺银子？

    我方继藩缺的是女人。

    他小心翼翼的抬眸，瞄了朱厚照一眼。

    朱厚照不会读心术，乐呵呵的道：“有银子就好办，蒸汽研究所内，个个都在待命呢，就等老方你这句话了。来，来，来，你们上船去，继续试船，看看有没有问题，哪里可以改进，这一些日子，你们便是死，都给本宫死在船上。”

    一群生员和匠人，哪里敢怠慢，忙是上船。

    朱厚照和方继藩则是返程，这沿途，想到无数的银子即将丢进水里，方继藩的心……还是有些肉疼，可现在……似乎要看到曙光了。

    倘若……当真蒸汽船可以出现，那么……从大明至黄金洲的距离，将大大缩短，自己的爹，还在黄金洲，却是不知……

    想到此。

    方继藩呼出了一口气，愿有生之年，还能见上几面才好。

    …………

    兴王府。

    朱厚熜一脸乖巧的朝几个人拱手：“靖江王叔好，辽王叔好，长阳王兄好，兴山王兄好……”

    十几个王爷，济济一堂，朱厚熜一个个打了招呼。

    靖江王朱约麒捋须微笑:“厚熜真是个好孩子啊。”

    说着，他和兴王朱祐杬相视一笑。

    朱祐杬道：“哪里的话，王兄太抬爱了，明日……东城戏堂上演《铡美案》，王兄可有兴趣吗？”

    那长阳王年轻，拍着大腿道：“有，有，有，我最爱看的就是《铡美案》，咔擦一下，痛快！”

    众人都笑。

    朱祐杬却笑了，取了茶盏来，呷了口茶，而后道：“辽王兄，此次我等请你来，是想商谈一些大事。”

    辽王朱宠授一愣：“不知有何见教。”

    “听说，你还在鸿胪寺里住？”首先忍不住的是靖江王朱约麒。

    朱宠授听到这句话，顿时便闷着头，不吭声。

    另一边，兴王朱祐杬笑吟吟的道：“这不是长久之计啊，你看，靖江王都买了宅邸，八十亩，与我为邻；还有长阳王，右兴山王……我们都买了，想到王兄还在鸿胪寺里，我们这些做兄弟的，还有这些小辈，看在眼里，也是急在心里啊。”

    朱约麒在一旁道：“是啊，是啊，堂堂亲王，怎可居无定所，你一家老小，有一百多口吧，你这个年龄，倒也罢了，可你得为世子想一想才是，现在价格又涨了，咱们这片地，生生一亩涨了一千七百多两，这百亩地是多少呢？”

    其他几个郡王，也开始劝起来：“王叔……”

    朱宠授听到此处，气不打一处来：“本王不是买不起，是忍不下这口气，本王看明白了，这西山建业，陛下有股，太子殿下有股，姓方的也有股敢情他们将咱们召来，就是给他们买宅子，太祖高皇帝的祖制都不要了……”

