 “嗡……”随

    着讯息的传入，在一道道目光的注视之下，狮厉凯的脸上逐渐的浮现出了一抹苦笑之色。

    见到他这般模样，众多长老的心也不由的凉了一截。

    这些神级种族，平日里根本不屑搭理他们，而一开口，便是这种他们根本无法做到的事情。

    这简直就是故意在为难他们啊！

    只是，让得他们疑惑的是，苍虎一族和墨族既然如此重视，为何他们不亲自降临？难

    道，他们还有什么顾虑不成？“

    族长，这该如何是好？”良

    久，一位地境巅峰的长老轻叹一声，众多长老的目光也是紧紧的望着狮厉凯。连

    地境巅峰都被秒杀，有那等凶物在，他们根本无法靠近那座古墓深处，然而，这种事情固然为难，但是，神级种族的要求，他们也不好直言将其拒绝，眼下，他们还是得想个两全之策出来啊！但

    是，能有什么办法，既不得罪神级种族，又能让他们避免进入那里冒险呢？即

    便是向来精明的狮厉凯，在此时也感觉有些头疼不已。“

    族长，牛笑天那几个皇主好像还在涅槃之地外，看他们的模样，好像还不想放弃啊！”

    而在微微沉吟后，在狮厉凯身旁的那尊地境巅峰长老突然出声道。闻

    言，众多长老的眼眸皆是微微一眯，不少人嘴角突然勾起了一抹异样的笑意。

    狮厉凯的眸中，同样有着一抹精光闪过，他的确不想再进入那里了，但是，这五大皇主，似乎是不错的棋子啊！

    只要让他们再次进去，最好让其死在里面，那他们也算是尽力而为了，到时候，对于两大神级种族，他们多少也能有个交代。

    至于五大皇主会不会拒绝，这一点狮厉凯他们根本就不担心，在绝对的实力之下，这五大皇级种族根本就没有和他讨价还价的资格！

    如果他们敢拒绝自己，星狮皇族并不介意再次展示一下自己的实力，借此来威慑一下其他蠢蠢欲动的宵小，也是一件不错的事情！“

    呵呵，既然他们舍不得放弃，那就让他们再进去一次吧。”

    狮厉凯嘴角勾起一抹狞笑，而后对着那两个将讯息带来的长老示意一眼，道：“传讯给牛笑天等五人，让他们即可进入那座古墓，如果他们拒绝，让他们自己承担后果！”“

    是！”闻

    言，那两个长老身躯微微一颤，旋即，连忙躬身道。狮

    厉凯已经很久没有露出这般狰狞的一面了，他们丝毫不怀疑，如果牛笑天等人胆敢拒绝他的命令，星狮皇族那几乎已经被人遗忘的獠牙，将会再次展露出来，威慑八方！…

    …荒

    塞城，乃是距离涅槃之地最近的城市。涅

    槃之地的凶名虽然让人望而止步，但是，万族大陆从来不缺乏冒险者，以至于这座城市经常保持着一种繁华的状态。

    不过，在最近这段时间中，这座原本就很是热闹的城市，人气变得更为恐怖。

    因为，在涅槃之地外，无数强者都亲眼见过五大皇主的身影。五

    大皇主齐齐现身这里，甚至还在此驻留，在他们看来，这定然是异宝将要出世的迹象。

    这也是为何在短时间内，这座城市中的人流会变得如此恐怖的原因。

    荒塞城中央，最为高大的几座府邸，早已被五大皇主暂时占据。其

    实，对于真魔古墓中那团金色光芒的诱惑，他们早就没有了想法，毕竟，连地境巅峰的存在都被秒杀，他们进去也只有身陨一途。

    而之所以在此驻留，他们都抱着一份侥幸的心理，那就是……或许秦逸尘会将那团金色的东西给带出来！虽

    然在他们的潜意识中，也知道这是一件近乎不可能的事情，但是，那团金色光芒的诱惑实在是太大了，秦逸尘身上也的确发生过不少奇迹，所以，他们才会有这种侥幸的心理。然

    而，这五大皇主并不知晓，自己等人虽然在涅槃之地外布下了天罗地网，但是，对于秦逸尘等人而言，要避开这些，并不是什么困难之事。

    此时的他们，已经带着战灵之心，回到了雷神城中！“

    看来万族大陆吃饱了撑得慌之人不少啊，竟然有这么多不怕死的家伙，赶来了这里。”牛

    笑天站在一间大厅的门前，他目光遥遥的望着涅槃之地的方向，某一刻，他眉头微微一皱，有些不悦的哼道。

    即便这座建筑周围，已经禁止闲人靠近，但是，隔着几条街道，城市中的喧哗之声，这里依旧清晰可闻。

    闻言，其他四大皇主都是苦笑着摇了摇头，虽然涅槃之地凶名极盛，不过，谁不想从这里获得一份机缘，以求自己能够一飞冲天呢？

    其实，这也是他们乐得见到的事情，他们故意没有遮掩行踪，就是希望这边的动静，能够吸引更多的强者到来，或许，来上一两个隐世的地境巅峰强者，他们还有望那团金色光芒被带出来呢。“

    那三个家伙，应该早就葬身在里面，尸骨无存了吧？我们这般等待，真的有意义吗？”此

    时，蝎渊正靠在一张奢华的椅凳上，轻闭着眼眸，口中低喃道。

    闻言，其他四大皇主都是苦笑着摇了摇头，他们也都知道，在那等恐怖的恶灵封锁之下，秦逸尘三人能够逃生出来的几率几乎为零，想要他们将那金色光团带出来，更是一件不可能的事情。但

    是，哪怕只是一个渺茫的希望，他们也不想就此放弃啊。

    “咦？”而

    在这般等待之下，某一刻，牛笑天突然轻咦一声，旋即从怀中取出一块传讯石，而在下一瞬，他的面色猛然一变。

    见到牛笑天的神色，另外四大皇主眼中都有着一抹疑惑之色闪过，不过，很快，他们似乎也感应到了什么，都从怀中将自己的传讯石掏了出来，而短短片刻之后，他们四位皇主的面色都与牛笑天一样，变得一片阴沉了起来，一种压抑的气氛，顿时笼罩在这间大厅之中。 