    看着那黑压压的一片修士朝他们扑来，轩辕墨泽和凤九以及陌尘三人面色平静如水。陌尘站在轩辕墨泽和凤九的身后静静的看着，身上的圣子光芒渐渐的变强。

    而轩辕墨泽瞥了那些修士一眼，薄唇微动，低沉的声音蕴含着威压从口中传出：“青龙！扫平他们！”

    “嗷！”

    盘旋在半空中的青龙仰头发出一声龙吟声，龙尾一摆，朝那些修士甩去，上古神兽的威压也在这一刻释放而出，朝那些人袭去。

    凤九淡淡的瞥了那些人一眼，朱唇微动，清冷的声音也随之从口中传出：“火凤！”

    她的声音一落，一道火光从她身体窜出，一只浑身散发着熊熊火焰的极美火凤仰头飞上天空，刹那间，照亮了整个片黑夜，一声凤鸣声传出，上古神兽的威压化成一道道的攻击朝那些修士袭去，而跟在后头的吞云早在凤九唤出火凤之际，便已经扑上前去撕杀，加入那混战之中。

    哪怕是有青龙火凤和吞云它们来收拾阻挡那些人，但因数量之多，一时半会想要将之清场似乎也很难办到，再加上，黑莲之主手底下的那些修士每一个身上都弥漫着黑色的毁灭气息，那股气息的强大，给他们形成了保护罩，竟让他们无惧于上古神兽的威压而能拼尽全力的去战斗着。

    看着这一幕，她眉心一拧，道：“那些人身上的气息有古怪。”

    正常来说，哪怕是对方的修为很强，也很难抵挡得住上古神兽的威压，更何况，这还是两头上古神兽同时出现，而这些人居然能在这样的威压之下站得住，以及运用着身体里的气息战斗着，不得不说，让她很是震惊。

    轩辕墨泽也凝眉沉思着，似乎也想不透他们为何能承受得住上古神兽的威压？

    陌尘盯着那些人看了一会，道：“这些人身上全有黑莲之主的灭世黑莲之气，而且，黑莲之主在他们的身上全都留下了一缕神念，正是这灭世黑莲的气息以及那缕神念让他们无惧于上古威压。”

    他的声音一顿，道：“他应该是早有准备，准备利用这些人来耗尽你们的体力和灵力气息，以达到让他一招击杀的目的。”

    闻言，凤九眯了眯眼，道：“若是这样，那看来我们也得找帮手了。”久战之下，他们可不确定还能与黑莲之主一战，不过，既然如此，她倒是可以让人前来相助！

    听着这话，轩辕墨泽看了她一眼。而陌尘则看向她，诧异的问：“在这里，你还能唤谁来相助？”

    凤九勾了勾唇角，眉宇间尽是自信的神采：“陌尘，你别忘了，我和墨泽都是一方君主，我们的精神力遍布了两个地界，想要唤人来相助，又有何难？”

    她看着火凤拍着翅膀吐着火焰攻击着那些修士，看着吞云撕咬着那些修士，看着青龙摆尾，以水柱攻击的一幕，下一刻，她双手在身前结出一个古老的结界，清冷的声音也随着传出……