    萧翼威胁恐吓敲打小侍者一番，直奔雅妃办公地点！

    小侍者心思他怎么可能不知道，肯定是雅妃提防自己，安排在大厅的眼线！

    这位侍者见到自己到来就去给她报告～

    “雅妃妹妹，看来你对老哥哥我戒心挺重呀～”

    雅妃办公地点门外萧翼摸着灰白胡须的下巴言道！同时嘴角翕动带着诡谲。

    “笃笃笃！”

    “请进！”

    “雅妃妹子，你萧老哥哥我又来了～”萧翼带着厚脸皮笑容推门而入。

    雅妃听见最不愿意听见的贱贱声音，看到不愿见到贱贱的老脸，明显身体颤了一下，紧跟出现短暂呆滞！

    接着勉强挤出笑容，明显有些畏惧，不过却还是对着萧翼笑了笑～“呵呵～萧老您来了！”

    “萧老！您托付拍卖行的东西全都卖出去了。”

    “一介魔核卖了二十四万，二阶魔核卖了三十六万，三阶魔核卖了五十八万，四阶魔核卖了一百四十一万金币。”

    “加上您寄托在拍卖行内的零零碎碎，总共应该付您三百一十八万金币！”

    说到三百多万金币，雅妃明显心中颤动，三百万啊！就是她乌坦诚米特尔拍卖行也就值这这么多。

    三百万金币可以比上乌坦诚三大家族任何一家所有财富！

    心神一颤的雅妃抿了抿性感嘴唇，感觉口中发干。

    吞了一下不存在的口水，看萧翼的眼神再次不同！突然感觉萧翼老头子有一种说不清的魅力，心中对他的提防再次松懈一丝。

    “萧老！您这一次赚取这么多金币，今后要是有这样的生意，一定照顾米特尔拍卖行，照顾雅妃……”

    “一定，一定！你家老哥哥不照顾你还能疼谁？”

    萧翼听到雅妃甜甜声音差点醉了！心荡神迷。

    雅妃听到萧翼再次自称老哥哥，浑身发麻感觉再次出现，忍不住白皙皮肤出现鸡皮疙瘩。

    “啐～老不正经的……”

    雅妃本就对这老家伙有厌烦情绪，只是碍于萧翼是乌坦诚三大家族之一萧家人，还又如此多金客人这才勉为其难委屈自己挤出笑容迎奉！

    后来一番查看了解，这才知道这位色色的，贱贱的，还有些坏的老头子竟然接近百岁了～

    可以想一下，雅妃被一位近百老人喊妹妹，自称老哥哥的，她是什么心情了。

    雅妃再次听到老哥哥称呼瞬间有种跳起来打人冲动，心中咒骂“老东西不要脸，老不羞，老不正经……”

    总之把萧翼问候了无数遍。

    可怜萧翼灵魂不过三十岁，说来雅妃与他也不过小几岁而已！被骂老不羞实在冤枉啊！

    冤枉只能怪他倒霉，谁让他穿在老头子身上呢。

    雅妃不知道眼前的坏老头身体内住着三十岁的大哥，心中出现讨厌情绪后赶紧转移话题。

    “萧老！还要交就是您要的药鼎找到了，是六品药鼎！”

    “如果您想要的话，药鼎需金币三百五十万……”

    “嘶～”

    雅妃一句药鼎三百五十万让色批萧翼回神，感觉有些牙疼！

    合着自己魔兽山脉白忙活这么多天，全都是给米特尔拍卖行准备的还不够，还要拿出一些添头……

    不过萧翼也算经过现代社会毒打多年，明白如何利用自身！

    虽然雅妃一张口让他肉疼，割他的肉一般！但是他没表现出来。

    “呵！三百五十万虽然有点多，但也不是不能接受！”

    “我这里有一株千年灵药，相信斗皇都为之心动！我想足够顶四十万金币了。”

    “如果还有剩余，就当给雅妃妹妹你补上的见面礼吧……”

    萧翼很是豪了一把，毫不在乎的把萧家家底给花了出去！

    当然！三百多万虽然顶萧家家底，可这三百万是萧翼自己的，只是这次花费有些奢侈。

    虽然花费巨大让萧翼都肉疼，但是必须装作无所谓的样子，一掷千金对女人的杀伤力绝对强大，萧翼老东西当然知道。

    一口价三百五十万买下药鼎，并且付款方式用千年灵药！

    并且张口千年灵药价值剩余，赠送雅妃做见面礼。

    这一次雅妃只注重萧翼没还价买下药鼎，见面礼关键词！至于那句让她不舒服的妹妹词语自动忽略了。

    一瞬间雅妃感觉萧翼虽然岁数大了，老了，但还是很耐看的～

    看来什么社会女人也顶不住礼物金钱攻势。

    “萧，萧老，您说的是真的吗～”

    雅妃有些不敢相信，一颗小心肝扑通扑通的狂跳！

    看着面前的千年灵药～

    千年灵药啊！斗皇强者都需要。

    千年灵药可以炼制皇极丹，拥有让斗皇强者提升境界的能力。

    这一株千年灵药价值绝对超过五十万金币。

    萧翼那些魔核零碎卖出三百一十八万金币！这株灵药要是卖出五十万，自己岂不是要得到近二十万金币？

    有了二十万金币，自己哪怕资质不好，也够提升二至三星修为了。

    想到自己提升修为，家族地位提升一些，雅妃怦然心动，眼含春水看着萧翼，“萧老～哥，您，您真是太豪了……”

    “哈哈！”萧翼兴奋得笑了。

    不过他声音苍老，雅妃听到苍老声音瞬间清醒，脸上崇拜笑容消失不见！

    雅妃冷静下来心中怕怕，自己竟然也差点被金钱俘虏～

    看着瞬间恢复正常的雅妃萧翼心中并没有失望！要是雅妃瞬间被金钱攻势俘虏他才会失望呢。

    能被你物质打动的女人，那么她也能被别人打动！男人都希望自己的女人只爱自己不爱物质，萧翼心思当然正常思维。

    虽然萧翼不喜欢金钱攻势，不过萧翼还是使用这种最土的办法！

    随不能用金钱俘虏妖娆金之女皇雅妃，但可以拉进距离产生好感呀！

    只要好感足够，慢慢就会接受。

    萧翼浑浊老眼深处深邃不见底，睿智一闪恢复平常。

    “雅妃妹子呀！既然交易商定，老哥我已经付费，我要的炼丹丹鼎……”

    “哎呀！萧老稍等，您稍等一下！”

    雅妃连连道歉，神念一动，一只三足两耳药鼎从纳戒中取出。

    “萧老！这只药鼎名为耀阳，来自于黑角域！是黑角域有名铸造大师欧治龙山大师三年铸造完成……”

