    只见她提起手中长剑，脚尖轻点地面，跟着周身斗气幻化为波浪，一剑如浪涛滚滚，朝着陆玄刺去。

    “嗡！”

    陆玄左掌抬起，赤云掌的掌影，如同墙壁一般，层层叠叠地从他身前扩散开来。

    “砰！”

    但哪怕是十余层掌影，也没能挡住了吴雪凝那一剑，被其势如破竹一般刺穿。

    不过陆玄此时周身早已烈焰电光缭绕，闪烁着雷光的右拳，在那最后一层赤云掌的掌影破碎的一瞬，一拳朝那吴雪凝轰去。

    随着，这一拳挥出，那如同长矛般的拳影，笔直地迎向那吴雪凝的手中的长剑。

    “铮！”

    但就在此时，伴随着一道骤然炸响的剑鸣声，吴雪凝手中的剑光，陡然如那水流一般弯曲了起来，绕着那电光矛影飞旋而出，最终直刺陆玄眉心。

    与那滴水穿石一样，这一式同样是那滴水剑的绝招，名为“山重水复”，能让剑势如水流般绕开对手的攻击。

    “砰！”

    在一声巨响中，陆玄再次炎雷斗气，生生硬抗了那吴雪凝的这一剑，整个人无比狼狈地倒飞而出。

    “这丫头，居然已经能将山重水复用到这等纯熟的地步，今夜我便不责罚他了。”

    刚好赶到的林非烟师父，在看到这一幕后，嘴角含笑，微微颔首。

    “师姐的滴水剑，只怕已经练到了望幽境，同辈中已经难有敌手了。”

    林非烟也很是认可地点了点头。

    “那小子，也还不错，能逼你师姐用出山重水复，已经比一般的同辈修炼者要强上不少了。”

    美貌妇人的目光，落到了陆玄的身上。

    此时的陆玄虽然有些狼狈，但并没有受多重的伤，就是身上的衣物有些破损。

    “小子，现在认输，还来得及！”

    这时，吴雪凝远远地提剑，指着陆玄冷哼了一声。

    “哪能现在就认输？我还没拿到你的耳环呢。”

    陆玄笑着仰起头，纵使一身的伤，脸上却依旧不见任何惧意。

    说完这话，他将手轻轻地按在了腰间的长剑上。

    这剑，正是万宝斋老板送他的惊鸿。

    “陆玄兄弟要用剑？”

    看到这一幕的鹿无忧忽然眼前一亮。

    “你不说我倒是忘记，第二轮第二回的时候，小玄曾一剑刺穿了一百多道符箓。”

    上官绫的眼神，这时也有些兴奋了起来。

    “他就算用剑又能怎么样？天琅宗才是用剑的行家。”

    鹿不愁撇了撇嘴，表示依旧不看好了陆玄。

    其实这也是在场大多数人心中的想法，在他们看来，陆玄此时弃拳用剑，实在是不智之举。

    “在我天琅宗弟子面前用剑，看来此子已经是黔驴技穷了，找不到破局之法，开始病急乱投医。”

    美貌妇人这时也一脸不屑地冷笑了一声。

    不过一旁的林非烟，却是依旧眉头紧皱。

    经过上一轮比试，她对这陆玄已经有些了解，知道他不是那种病急乱投医的人，他敢用剑，自然是有把握的。

    “你打算用剑？”

    这时，吴雪凝也冷笑了一声。

    “不能用吗？”

    陆玄笑问道。

    他保持着拔剑的姿势，然后开始默默调运气穴之中的斗气，将其注入到惊鸿剑中。

    以斗气催动七杀剑，没有剑气那般灵活，所以需要提前将斗气灌注入剑中，用剑来储存斗气，从而再来施展剑招。

    其实大多数斗技剑法，也都是这种步骤。

    “能，但这会让你死得更快。”

    吴雪凝的脸色再次变冷，随即再一次身形如水浪，猛然扑向陆玄。

    “铮！”

    就在她与陆玄之间，只剩下一丈左右的距离时，她手中长剑，剑芒再次幻化作水滴状，猛然飞向陆玄。

    “锵！”

    这时，蓄气良久的陆玄，也拔出了腰间的惊鸿剑。

    一抹剑光，犹如惊鸿般，迎着那吴雪凝刺去。

    只这一剑，便让在场不少懂剑之人，齐齐发出惊呼。

    陆玄从拔剑到出剑，行云流水，无比流畅。

    “只练剑几十载的老剑客，才能如此拔剑，难不成此子的剑术，还在拳法之上？”

    小楼之上的方同知，眼眸之中异彩连连。

    而楼下，那美貌妇人的脸色，已经由轻视变作了凝重。

    “砰！”

    恰在此时，两道剑气陡然碰撞，发出一声巨响。

    不过陆玄的剑气，几乎是应声被那吴雪凝的剑气刺穿，手中长剑也被震得偏向了另一侧，致使中门大开，露出了破绽。

    “此子剑术功力，还是不如雪凝。”

    看到这一幕，美貌妇人终于松了口气，口中喃喃自语了一句。

    不过她这话才一出口，脸色便倏然大变，惊呼道：“怎么可能！”

    只见那陆玄被吴雪凝震开手中长剑之后，剑势并未因此而散去，而是以一种诡异的姿势，剑锋再次对准吴雪凝，并且一剑无比迅疾地刺出。

    “轰！”

    随着这一剑刺出，蕴藏在惊鸿剑中的斗气，瞬间幻化为剑气，好似那洪流一般，随着陆玄的这一刺，齐齐轰向那吴雪凝。

    “砰！”

    尽管吴雪凝及时撤剑格挡，但陆玄这一剑的庞大力道，以及蓄积已久的剑气，还是将那吴雪凝撞得狼狈倒飞而出。

    这一剑，正是七杀剑的“燕归”。

    而燕归之后，陆玄并未收手，而是再一次蓄积斗气，使出了一式“破云”。

    那吴雪凝才刚刚站起，便被陆玄这一式“破云”追上，令她不得不以滴水剑的守式格挡。

    “铮！”

    但随着又一道剑鸣声响起，陆玄身形与手中长剑融为一体，化作一道剑光，绕着那吴雪凝划出了一道满月，最后直刺她的后心。

    “给我……滚开！”

    惊怒交加的吴雪凝，脚力陡然一转，手中长剑，携着那如瀑般的剑气，扭身一剑劈砍向陆玄。

    “铮！”

    没有任何犹豫，陆玄将气穴之中的所有斗气，全都灌注进了手中的惊虹之中，随后身形骤然化作七道残影，将那吴雪凝包裹其中。

    绝杀，索命。

    以斗气使出这一击，七道残影，已经是极限了。

