    江舟摩挲着手里的名单，一边打量起周边环境。

    除了一张石床外，这洞中别无长物。

    想起来时的发现，又尝试打开心眼。

    却发现这洞壁似乎连无形无质的神意都能阻挡，根本无法“看”到洞外一丝一毫。

    尝试了几次，江舟便放弃了。

    不愧是连一品都能关押的所在，如此牢狱，也不知道耗费了多少人力物力方才建成。

    此时江舟依稀有些回到了当初第一次成为执刀人的感觉。

    兜兜转转，他已踏入圣境，没想到却还是回到了起点。

    如此倒也好。

    外间诸多纷扰，他纵然时常想要清静，可那些人、事却总是不放过他。

    帝芒盘算，幕后黑手，仙门算计，黄河水府，前祀帝陵，真仙遗蜕……

    种种杂事，都令他不由自主地想要去探寻。

    当然，这也与他自己本性相关。

    现在好了。

    刀狱在手，天下我有。

    天下再乱，与我何干？

    妖魔杀多了，真仙遗蜕我都不稀罕……呃，这个有机会还是可以稀罕一下的……

    别的可以不管，金顶老怪……

    等着吧，老子满级了就出去揍你满头包！

    江舟恶狠狠地想着，放下名单，老老实实地坐回石床，摒弃杂念，入定修行。

    也不知过了多久，一道钟声将他惊醒。

    江舟睁开眼。

    这钟声他太熟悉了，没响到在这里还能听见。

    “轰隆隆……”

    自血甲人走后，洞窟就被一道石门落下隔绝。

    钟声一响，石门便轰隆隆升起。

    江舟知道，今日的执刑时间到了。

    这刀狱中不似外间，没有人一个个地给他安排任务。

    他只需照着名单，逐一斩了便是。

    不过，这些妖魔关在哪儿？

    心念才起，便见洞中忽然有一点暗红色的血光在凭空出现，直直坠落下来。

    江舟探手一抓，竟是一块血色令牌。

    将令牌握在手里，江舟便知道了这令牌的作用。

    这既是路引，也是将妖魔提出牢笼的凭证。

    倒是简单。

    不过，对他来说却不算是什么好事。

    至少这刀狱中的妖魔不是任他予取予求，只能照着规矩办事。

    摇摇头，握着令牌走出洞窟。

    照着令牌上的信息，顺着甬道，走了约摸十数里地，来到一处极为高阔的地穴。

    在这地地穴中央，有一个深不见底的巨坑。

    一块血红色的巨石悬浮半空，石上缠绕着一道道粗大的锁链。

    镇妖石！

    与当初在吴郡见过的那块如出一辙。

    江舟扫了一眼四周。

    此时巨坑周边，慢慢出现了一个个人影。

    一个个衣衫褴褛，披头散发，脚上都拖着长长的镣铐，走动时哗啦啦作响，手里均拖着一把斩妖刀。

    看来这些便是被充入刀狱执刀的死囚。

    果然都不是易与之辈。

    江舟竟从中发现了几个人，感知之中，这几人的道行几不在他之下。

    他习惯以太乙五烟罗罩身，一身气息不显于外。

    大多数人都没将他当一回事。

    但这几人，却是不约而同地，朝他这里扫了一眼。

    很显然，哪怕有太乙五烟罗罩身，这几人也一样发现了他的不寻常。

    不过都只是扫了一眼，便不再理睬。

    似乎在这个地方，什么都失去了意义。

    只有好好工作，争取立功减刑，将来还有出头之日。

    而在这之前，保住性命才是最重要的。

    胡乱招惹事非，除了减小这个概率，没有任何意义。

    这些死囚执刀人，开始一个个将手中的血令掷入深坑。

    便见镇妖石似一块大磁铁般，将血令全都吸附过去，绽放出暗红的血光。

    缠绕其上的无数铁锁开始哗啦啦响动。

    纷纷向掷出血令之人探来，对应之人伸手抓住铁锁，铁锁顿时拉扯着他们，拖入深坑之中。

    江舟看着那几个深不测之人也同样抓着铁锁，坠入坑中，片刻便没入那无底的黑暗中。

    似乎他们去的地方，比其他人都要深入。

    很快，地穴中已不存几人，江舟也不再多看，扬手掷出血令，抓着向他射来的铁锁。

    随着铁锁坠落深坑，一阵阵阴寒刺骨、噬心食魂的血孽怨煞之气汹涌而来。

    难怪这里普通的执刀人无法派上用场，这些血煞也不知道是汇聚了多少妖魔，积累了多少年月，才能有如此规模。

    别说普通人，修为稍差些，被这血煞一中，不死也要变成只知杀戮的疯子。

    “哗啦……”

    似乎到了地方，铁锁悬停半空，不再往下坠。

    江舟便看到这巨坑边沿笔直的洞壁上，竟是一个个密密麻麻，如同蜂巢一样的洞穴。

    每一个洞穴都有一道金色的栅栏，闪烁着一个个金色的符文。

    符文连成一片，一眼看去，就像是置身一片被金色晶壁所笼罩的天地之中。

    佛门咒法？

    这刀狱果然是被尊胜寺重铸了？

    感受到那些符咒中浓浓的佛门气息，江舟便想到了那个真魔的传说。

    梅清臣说这刀狱有二十八层，这里是第几层？

    坑壁上的洞穴，应该就是关押妖魔的监牢，这密密麻麻的一片，何止二十八层？

    只是入眼就怕不是有成百上千，何况底下尚深不见底。

    “戊字一百零六号……”

    江舟从密密麻麻的监牢中找到了自己的目标，松开铁锁，往那洞穴飞落。

    “咔……”

    洞外的金栅自行打开，让他直接落进洞中。

    一个看似寻常的石洞，他才落入其中，四周洞壁顿时亮起金光。

    一颗颗金色的佛咒浮现，流动不休，阵阵梵音响起。

    “啊！”

    一声痛苦的娇呼。

    却是洞壁上有一个千娇百媚的女子，被四根金色锁链锁着，悬在半空，衣不蔽体，若隐若现。

    似乎为些佛咒令她极为痛苦，扭动着足以令人血气奔涌的身躯，一张娇颜令人不由自主地就生起怜惜。

    “公子……”

    “救我……嘤……”

    她咬着唇，满脸痛苦，带着另类的致命诱惑，看向江舟，目中带泪。

    下一刻，却是一道光芒暴闪，金红剑气直直洞穿了她的眉心。

    她那一双如烟雨笼罩的泪眼，仍带着勾人的妩媚，还有一丝浓浓的茫然……

    【诛斩“缢女虫”一……】

