
"皇上，这明显就是宇文向成的圈套啊，您万万不可亲自前去啊！"其中一名大臣担忧的说道。

"是啊是啊，皇上您万尊之躯，怎可亲自前去营救一个小小的侍卫。"大臣们附和着齐齐说道。

宇文向吉心意已决，他是一定要去救齐飞的，宇文向吉长袖一挥背对着大臣们说道："好了，此事朕自有主意，你们不必再多说，都退下吧！"

朝臣们也不敢随意揣测宇文向吉的心思，于是便只好退下，宇文向吉眉宇紧皱，站在原地，思索着怎样才能在救回齐飞的条件下，再安全逃离宇文向成设下的埋伏，宇文向吉清楚的知道宇文向成这次叫他前去，一定不会让自己随意的逃走，一定会设下重重埋伏，但是齐飞也不能不救，毕竟齐飞跟了自己这么久。

"小林子，立刻出宫让高淳，陈书钰他们进宫！"宇文向吉转过身皱着眉头对着小林子说道。

而另一边，宇文向成正在对着齐飞用着不同的刑具，齐飞已经被折磨的不成人样了，浑身上下看不到一处没有伤痕的皮肤。

而宇文向成像是疯了一样的，好似把齐飞当成了宇文向吉一般，边打边骂着："宇文向吉，你以为我会轻易的放过你吗？你以为你留我一命我就会感激你吗？你知不知道边疆那里根本就不是人待的地方，你分明就是为了折磨我，哈哈！你没想到我还会回来吧？我这次回来就是为了报复你的，我也要要你尝尝求生不得，求死不能的滋味！"宇文向成拿着手中的皮鞭，疯狂的抽打着齐飞，过了很久之后，宇文向成才喘着粗气的停了下来。

齐飞艰难的抬起头看着宇文向成无力的说着："宇文向成，你就别妄想了，我只是一个小小的贴身侍卫而已，你觉得皇上难道会看不出来你这么明显的圈套吗？哈哈，你放弃吧，皇上是不会来这里的，你还不如早点杀了我，给我个痛快！"

宇文向成狰狞着笑意看向齐飞说道："你太低估宇文向吉那个家伙了，就因为是你他才一定会来救你的，换做是普通的侍卫，他当然不会救，宇文向吉那个人表面看上去很是绝情，其实他是最重感情的，你从小就跟在他身边一起长大，他是绝对不会放弃救你的，所以明天他一定会来，到时候我就能把宇文向吉一网打尽，然后顺利的登上皇帝的宝座！哈哈哈......."

齐飞心里很是担心，他知道宇文向吉的确是个很看重感情的人，但是这么明显的圈套，齐飞真的不希望宇文向吉为了自己而前来冒险，自己的命轻如鸿毛，宇文向吉是天朝的一国之君啊，怎么可以为了自己而犯险呢！齐飞在心里默默的祈祷着明天宇文向吉千万不要过来。

此时，御书房内，高淳和陈书钰已经到了皇宫，宇文向吉已经把事情的经过全部告诉了他们，随后宇文向吉对着他们说："高淳，你明日和朕一起去京都郊外营救齐飞，而陈书钰你就留在宫内，和宇文璇一起照顾好你的姐姐，我担心宇文向成会对你姐姐不利，你武功高强，留着宫内保护着她，我就没有后顾之忧了。"

高淳和陈书钰闻言随即点头示意他们明白了，然后宇文向吉就把自己明日准备如何营救齐飞的计划一一说给高淳和陈书钰听，希望明日他们的计划能顺利的救出齐飞。宇文向吉说完再次叮嘱着高淳："不管明日宇文向成的人手和我们如何的纠缠，我们只要救出齐飞，就尽快的摆脱他们，一切以救人为主，切忌恋战，明白了吗？"

高淳点头："恩，明白了，一切以救人为主！"

然后宇文向吉就和高淳说好了明日在宫外会面的地点，就让高淳和陈书钰先回去了，宇文向吉心里总是隐隐有些不安，一时有些烦躁，明日的计划也不知道能不能成功，也许自己会被宇文向成抓住也不一定，自己若是被抓住了，那么到时候陈书岩就一定会有危险，不行，不管怎么样，明日的计划一定要成功，绝对不能让陈书岩遇到任何的危险。

想到这里，宇文向吉便立即让小林子摆驾椒房殿，到了椒房殿后，宇文向吉的心就莫名的平静了下来，他慢慢的走进椒房殿，发现陈书岩并不在外室，挽袖在外室候着，看到宇文向吉过来了，立即行了个礼轻声说道："皇上，我们娘娘正在小憩，需不需要奴婢去叫醒娘娘？"

宇文向吉闻言立即挥了挥手说道："不用了，朕进去看看她，不要吵醒她了。"挽袖闻言便立刻禁了声。

宇文向吉轻轻的走进内室，看到陈书岩睡着后柔和的面容，心里感觉很是满足，自己今生能得到她的爱慕是何其有幸啊，但随即又想到了明天就要和宇文向成见面，也不知道自己能不能活着回来见她的时候，又变得满脸愁容。

就在宇文向吉正在出神的想着事情的时候，陈书岩便醒了过来，本来就只是小憩，也没有睡得很深，所以有些动静陈书岩便醒了过来。

陈书岩醒来后，看着宇文向吉皱着眉头出神的样子，好像遇到了什么难处理的事情一般。于是陈书岩便轻轻的抬起手，指腹贴上宇文向吉的眉心抚平他紧皱的眉头，然后问道："怎么了，是不是发生了什么事情，让你烦忧？能不能告诉我，让我帮你一起想想主意？"陈书岩今天的眼皮一直跳个不停，总觉得有什么大事发生了，但是自己却什么都不知道。

宇文向吉握住陈书岩抚着他眉心的手说道："也不是什么大事，就是那些大臣们老是催着朕选秀纳妃，朕都已经答应了他们，但是他们却还是不停的催着朕办选秀大会，就怕朕反悔一样，朕只是最近政务繁忙了一些而已，他们就急的不行，朕能不被他们烦的头疼么？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666406"  chaptername="第八百零六章  营救齐飞">加入书签</a>
</div>
