    韩迁雪用手揉了揉太阳穴，她就知道刘淑芳根本不会相信，韩家人先入为主，早已经对李阳有了很大的偏见。

    韩迁雪脸色一寒，冷冷的朝着刘淑芳说道。

    “妈，我说过了，李阳是我韩迁雪认定的人，我是不可能跟他分开。”

    “来人，夫人累了，将夫人送回去休息。”

    韩迁雪说完，从人群中走出两个穿着黑色西装的保镖，一左一右将刘淑芳用力的搀扶着，然后朝外面拖走。

    刘淑芳用力的挣扎，厉声呵斥道。

    “你们干什么，我可是韩家的夫人！”

    韩迁雪秀眉微蹙，“没用的，他们是我的专职保镖。”

    “迁雪！”

    “迁雪！”

    仅仅是几秒，刘淑芳就被拖走塞进了车上。

    而跟在刘淑芳身边的老姐妹们，笑着朝韩迁雪，叶紫曦打了招呼，然后连忙溜了。

    刘淑芳都不在，她们也没有理由在这。

    而与此同时，韩迁雪的双眸看向了身边看戏的吃瓜群众们。

    她的美眸中满是冰寒。

    “诸位是我请你们走，还是自己走？”

    吃瓜群众接触到韩迁雪的视线，听见韩迁雪赶人的话，几秒的时间做鸟散消失在了原地。

    “不错啊，迁雪，接触项目这么短的时间，就有了王霸之气啊。”

    李阳看着韩迁雪的一系列操作，不有惊叹。

    就在前不久，韩迁雪还是一个连商业潜规则都不懂的小白，这才多久，看看那熟练的打压跟威胁，跟老油条相比，也毫不承让。

    韩迁雪听着李阳的夸奖，脸颊浮现出两坨微红，心里非常的雀跃。

    多少个日日夜夜，彻夜不眠的学习。

    有了李阳这句夸奖，她突然感觉那些辛苦都不算什么。

    “妈妈好厉害！”

    在李阳怀里的李钦儿探出了脑袋，朝着韩迁雪竖起了大拇指。

    “钦儿以后也要像爸爸妈妈一样厉害。”

    韩迁雪轻轻的揉了揉李钦儿的脑袋，笑着朝李钦儿说道。

    “钦儿加油吃饭，长高长大，以后会比爸爸妈妈更厉害哦。”

    李钦儿用力的点头，“那钦儿要努力吃饭！”

    旁边被叶紫曦抱着的叶豆豆不满的哼着。

    “哼。”

    “豆豆的妈妈也超级厉害，以后豆豆也会变得跟爸爸妈妈一样厉害。”

    叶紫曦轻轻的笑了起来，在叶豆豆脸上亲了一口，笑着说道。

    “咱们豆豆要跟钦儿一样努力吃饭，才能变得更厉害哦。”

    豆豆摇晃着小脑袋，朝李钦儿说道。

    “豆豆也会努力吃饭的。”

    “钦儿吃两碗饭。”

    “那豆豆要吃三碗饭。”

    “钦儿吃四碗饭！”

    “豆豆吃.....”

    两个小娃娃现场比了起来。

    两个小娃娃的互动，引起了三个大人的笑声。

    “哈哈哈哈。”

    韩迁雪看着还站在门口的李阳，疑惑的问道。

    “我们不进去吗？”

    李阳笑着朝韩迁雪说道。

    “还有一个朋友，刚刚有事去了，一会过来。”

    “朋友？”

    韩迁雪疑惑的看向李阳。

    据她所知，李阳自从发生了那样的事情以后，身边除了王洪胜就没有什么朋友，怎么突然出现一个朋友。

    “对。”

    李阳点头，刚想给韩迁雪说一下，耳边传来了钟少乐的声音。

    “久等了，不好意思。”

    李阳顺着声音看去，看见了手上提着一个纸袋子，飞快的朝着这边跑了过来。

    刚刚还在十几二十米开外的钟少乐，瞬间到了李阳的面前。

    钟少乐举起手上的袋子，放到了李钦儿面前。

    “钦儿，这是哥哥送你的生日礼物。”

    “哇。”

    李钦儿睁大眼睛，看着满满一袋子娃娃，惊愕的长大了小嘴。

    李钦儿伸出双手抱着满是娃娃的袋子，脸蛋因为兴奋而红扑扑。

    李钦儿脆生生的朝着李钦儿说道。

    “谢谢叔叔！”

    “叫哥哥.....额算了。”

    钟少乐突然想起来他跟李阳称兄道弟，李钦儿叫自己哥哥，李阳不就比自己大了一辈，不合适不合适。

    钟少乐凑到了李钦儿的面前，笑嘻嘻的朝着李钦儿说道。

    “钦儿要感谢叔叔，那就在叔叔脸上亲一口。”

    李钦儿根本没有犹豫，在钟少乐脸上亲了一口。

    “吧唧。”

    钟少乐感觉幸福的要晕了过去。

    他想要一个又香又软的妹妹很久了，又会撒娇，又能举高高，多好。

    然而他只有又凶又狠的姐姐，每天除了打他就是打他，人生真是太痛苦了。

    钟少乐想起了被姐姐支配的这些年，内心在痛哭流涕。

    还好他出来了，不用被那个凶狠的姐姐蹂躏。

    而就在这时，一个悦耳的女声响起。

    “这位是？”

    钟少乐顺着声音看去，瞳孔猛地放大。

    我的天！

    他以为在外面能看见叶紫曦这样的大美女，已经是惊为天人。

    谁知道！

    竟然老天爷还有这种鬼斧神工的作品！

    这是仙女吧！

    我要追求她！

    李阳笑着朝韩迁雪介绍道。“这就是我跟你说的朋友，钟少乐。”

    李阳说完，韩迁雪落落大方的朝着钟少乐说道。

    “你好，我叫韩迁雪，是李阳的夫人。”

    “咔擦。”

    这一瞬间，钟少乐听见了自己心碎的声音。

    梦还没开始就结束了。

    他机械的转头，看向了笑着的李阳。

    狗贼！

    钟少乐同时收拾好了自己石化的内心。

    朝着韩迁雪双手抱拳。

    “嫂子好！”

    韩迁雪听见钟少乐对自己的称呼，原本有些微红的脸色，刹那间更红了。

    她被李阳的朋友叫嫂子诶！

    韩迁雪内心小鹿乱撞，耳朵尖微红，朝着钟少乐说道。

    “你好。”

    “哈哈哈哈。”

    李阳一手抱着李钦儿，一手揽住了石化的钟少乐，大笑了起来。

    站在一边的叶紫曦内心五味杂陈，复杂的看着韩迁雪还有李阳。

    她知道自己已经生了孩子，配不上李阳，但是她还是忍不住。

    在叶紫曦怀里的叶豆豆眼睛滴溜溜的转动，然后朝着钟少乐奶声奶气的说道。

    “钟叔叔，我麻麻你也要叫嫂子。”

    “啊？”

    钟少乐蒙了。

    不仅是钟少乐，其他人都呆住了。

    叶豆豆奶声奶气的继续说道。

    “这是钦儿爸爸，这是钦儿妈妈，你叫钦儿妈妈嫂子是不是。”

