    杨凡离开乱坟岗，回到院落之内。

    此时，二师父已经送走了伏魔村的村长。

    院子里空荡荡的，杨凡刚要回屋，突然看到大师父的屋子门打开，一个光头探了出来。

    “徒儿，过来！”景常在四下看了看，向着杨凡使了使眼色。

    杨凡点头，进入景常在屋子内。

    “四师父，有什么事吗？”

    杨凡问道。

    “徒儿，你说的话还算数吗？”景常在凝重道。

    “什么话？”杨凡疑惑。

    “你说带为师去县城春满楼逛逛，可还作数？”

    闻言，杨凡咧嘴笑了笑，道：“当然作数，四师父，你要想去，弟子带你去，那里面的姑娘个个水灵，皮肤细嫩，吹弹可破。”

    景常在面红耳赤，急促道：“徒儿别说了，明天一大早我们就去。”

    “可是师父，弟子没那么多钱。”杨凡心虚道。

    “为师有！”

    说着，景常在自怀中摸出几片金叶子。

    上面印着大乾帝印。

    “师父，这是那个时代的金叶子？大乾？难道是大周前面的那个皇朝？”

    “师父，你哪来的？”

    “这个没事，把这印章抹去便是。”

    说着，四师父手中发力，几片金叶子上的印记瞬间被磨平了。

    杨凡嘿嘿一笑，收下了金叶子。

    当今大周混乱，老百姓心中，只有两样东西值钱，金子，粮食。

    至于金子是不是加有大周印章，这个不重要，大周有专门回收金子的地方，价格还算公道。

    “徒儿，说定了啊，明天去县城。”

    “好！”

    杨凡点头，随后走出四师父的屋子。

    夜晚时分，杨凡继续坐在屋顶对月吐纳。

    这似乎已经成了一个习惯。

    他晚上从来不睡。

    随着他的修炼，一道道星辰精华别他吸入体内。

    六颗小树各自摇晃，争相吸收。

    小树晶莹，吸收日月精华，然后吐出生机，滋养荒芜之域。

    荒芜之域越发生机勃勃了。

    心脏神藏内，一道与杨凡长得一模一样的小人盘坐其内。

    吸收着荒芜之域内的生机，他愈发璀璨了，浑身晶莹，绽放宝光，阳气滚滚。

    就在此时，杨凡突然睁开双眼。

    今晚他竟然没有听到四师父的呼噜声。

    他转身望向四师父的房间，只见四师父房间的油灯竟然还还亮着。

    透着窗纸，他看到一道庞大的阴影照在窗纸上。

    而且，杨凡竟然听到四师父房间内传来沉闷的呼吸声。

    “四师父在干什么？难道在修炼？”

    杨凡好奇，自房顶跃下，向着四师父的屋子走去。

    透过门缝，他看到四师父光着膀子坐在房间内，在灯光下看书。

    他满头大汗，浑身赤红，呼吸急促，似乎很不淡定。

    四师父真是太勤奋了。

    杨凡好奇，推门而入。

    “四师父，你在干什么啊？”

    景常在大惊失色，赶紧将手中的书藏在身后。

    “你这小子，进屋怎么不敲门？”景常在气愤道。

    “四师父，你看的什么？这么用功？”

    杨凡眼疾手快，直接爬到景常在身后。

    定眼一看，整个人都惊呆了。

    春宫图！！！

    “四师父……你你你……”杨凡说不出话来了。

    “你竟然躲在屋子里看春宫图？”

    “杨凡孽徒，为师要杀了你！”景常在满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    这混球小子，难道就不知道给为师留点面子吗？

    “黑虎掏心！”

    “倒挂金钩！”

    “猴子偷桃！”

    “老寒腿车！”

    杨凡直接被轰出了景常在的房间。

    “四师父你再欺负我，我就将你这春宫图让大师父他们看看！”杨凡龇牙咧嘴。

    “小子，你……”景常在顿时焉了。

    “徒儿，为师心里苦啊，明天不是要去春满露了吗？”

    “可为师连女人的手都摸过，更别提其他了。”

    “为师这不是想提前预预热，学习学习，免得到时候出丑。”

    “那你为什么打我？”

    “徒儿啊，其实为师还有一们肉身神通没有传授给你，你想不想学？这神通不亚于你大师父的大威天龙。”

    “不想！”杨凡说道。

    “好徒儿，你学学吧，今晚是为师不对，为师就用这门神通作为弥补可好？”

    “好！”杨凡点头。

    “金刚不坏体！”景常在突然一声大喝。

    顿时，他浑身金光璀璨，宛如黄铜浇灌，璀璨绝伦。

    一股恐怖的肉身力量弥漫而出，向着杨凡一拳轰去。

    “四师父，你想干什么？”杨凡大惊。

    嘭！

    他直接被这一拳给轰出了院子。

    一阵血气翻涌，就连体内的荒芜之域都一阵晃动。

    最后，六颗小树摇曳，稳定了荒芜之域。

    景常在大步走出院落。

    望着趴在地上龇牙咧嘴的杨凡，开口道：“徒儿，这便是肉身横炼的最强神通，金刚不坏，比佛道的丈六金身，妖道的无上妖体，魔道的不屈魔躯还要强大，堪比传说中无上大能的玄黄不灭体。”

    “师父，你为什么要打我？”

    “我是给你演练。”

    “你是故意的。”

    “并不是，我是给你示范一遍。”

    说着，景常在手指一点，点在杨凡眉心处。

    顿时，这金刚不坏神通的法门便出现在杨凡脑海中。

    “徒儿，好好休息，明天早点起。”

    说完，景常在回到了自己的屋子。

    杨凡痛得龇牙咧嘴。

    四师父每次都是揍他最狠的。

    但这金光不坏的肉身神通确实强大。

    竟然比佛门的丈六金身还要强大。

    至于四师父说的堪比玄黄不灭体就有点扯淡了。

    听名字就不是一个层次的。

    他重新回到房顶，继续打坐。

    一夜很快过去，天未亮之时，杨凡突然感觉身旁多了一个人。

    他猛然睁开双眼，只见四师父不知道什么时候已经坐在他身边了。

    四师父杵着一个大光头，罕见的穿了一件上衣。

    敞着怀，浓密的胸毛让杨凡一阵不适。

    “徒儿，走吧！”

    “四师父你这么焦急干嘛？”

    “你这孽徒，你憋一辈子试试。”

    杨凡咧了咧嘴，随后二人自房顶跃下，向着县城赶去。

    “徒儿，饭做好没有呢？”天亮之时，叶妙娘屋子内传出一道慵懒妖娆的声音。

    没有回应。

    “徒儿，在哪呢？”

    依然没有回应。

    最后，六人都走出了屋子，却没有发现杨凡与景常在的身影。

    “老四也不见了，这二人去哪了？”

    “三姐，昨晚我听到四哥屋子中吭吭哧哧，似乎在练功。”

    “然后隐隐约约听到院子内有四哥打斗的声音，想必应该又是昨晚做梦有什么感悟，传授杨凡去了。”

    苏凌雪歪着头，若有所思道。

    “老四这货指定是让杨凡带着他进城了。”剑南清低沉道。

    “进城？”

    所有人皆脸色一变。

    “大哥，老四他私自走出此地，会不会……”

    “无妨，大乱将起，老四执念不断，自身注定会出乱子。”

