
　　华泰军登陆新加坡可以说是给了东南亚的日军一记重锤，日军在马来亚的统治已经开始进入倒计时，那里的日军部队如果跑不快，被歼灭只是时间上的问题，即使他们负隅顽抗也顶不了多久。

　　留守新加坡的日军部队不多，根本无法挡住华泰军的钢铁洪流，在坦克和装甲车的配合下，华泰军第二集团军第10师前锋部队已经突进到市区内，日军部队虽然利用城市复杂的地形和建筑拼死阻挡华泰军的进攻，奈何日本人在这里不得民心，民众将日本人恨之入骨，有胆大的市民走出家门为华泰军带路，还有人偷偷将日军的隐藏地点告诉华泰军，日军部队准备在这里与华泰军打巷战的意图破灭，一一被歼灭。

　　就在寺内寿一的车队穿过新柔长堤不久，另一半的司令部人员刚刚登上海边的船只准备渡过新加坡海峡前往苏门答腊岛，华泰国海军的十几架战机和轰炸机到了，航空炸弹如雨点般的落下，只一轮轰炸，整支船队就全部消失在海面上。

　　新加坡有远东第一要塞之称，一般情况下，华泰军想要攻破不是那么容易的，当初英国人被围在这里也守了三天，只是因为没有了粮食和水源才不得不投降的，不过这次不一样，这次有华泰国情报人员在市内组织市民帮忙，给进攻部队打开了一道缺口，日军这才抵挡不住了。

　　一个上午的时间，整个新加坡就被华泰军彻底控制。下午开始逐一肃清市内残余的日军士兵，整个肃清行动维持到第二天早上。

　　第二天上午，华泰军大部队进城，所有人士兵都乘坐卡车、坦克、装甲车进城。全机械化部队，整齐的军容引来市民无数欢呼，市民中也有人组织起来夹道欢迎，在入城仪式上，几乎整个新加坡的市民不论男女老少都出动了，人们挥舞着华泰国的国旗，锣鼓、鞭炮声络绎不绝。

　　在日本人统治的这两年期间，整个东南亚的人们都被日本人害惨了，新加坡也不例外，如果不是寺内寿一把南方派遣军的司令部设在这里。估计这里的情况会更糟。

　　直到现在为止。瘟疫在东南亚还没有得到有效控制。日本人只管自己，根本不管这里民众的死活，华泰军不得不运来大批治疗瘟疫的特效药和疫苗为市民们注射。之后瘟疫才得到控制，并逐渐消失。

　　华泰国王宫。

　　阿四敲门后推开门走进东方霸的办公室汇报：“大哥，前线传来最新消息，第二集团军鲁贲出奇招，命令第10师趁新加坡日军守备空虚，联合海军在新加坡东面海滩登陆成功，一天时间就占领了新加坡！”

　　“什么？”东方霸怀疑自己的耳朵听错了，“登陆新加坡？这真是一招妙棋啊，这样一来，控制整个马来亚的时间将会大大缩短。在马来亚的日军部队完了，全完了！好好好，鲁贲这小子有两下子啊，阿四，马上草拟一份嘉奖令，对鲁贲和第二集团军全体将士进行嘉奖勉励，另外对远征军有功将士也发去嘉奖，着令总参负责！”

　　“是，我马上去办！”

　　东方霸又道：“寺内寿一的司令部不是就设在新加坡吗？第10师占领了新加坡，那家伙跑去那儿了？”

　　阿四说：“是这样的，在第10师正在进攻的时候，我们情报部门的内线传来消息说寺内寿一正前往新加坡西面海滩准备坐船渡海去苏门答腊岛，因此海军方面派了十几架舰载机对寺内寿一乘坐的船队进行了大规模轰炸，船队全部被炸沉，至于寺内寿一是死是活，情报部门还在确定具体的情况！”

　　“唔，寺内寿一是死是活无关大局，就算他活着，就算他有通天之能，也无法扭转战局，日本人在东南亚的败局已定，这是不可阻挡的历史洪流，如果他死了，倒是能够让日军在东南亚败得更快一些！通知杨年华，不必为了一个寺内寿一大动干戈了！如果他没死，他也逃不掉被审判的命运！”

　　阿四点头道：“明白！”

　　东方霸走到墙边，阿四立即走过去将帘子拉开，露出墙壁上硕大的地图，东方霸抱着胳膊看着地图思索良久说：“寺内寿一将东南亚的大部分兵力都抽调到了马来亚防御盟军的正面进攻，也就是说菲律宾和印尼实际上已经兵力空虚！阿四，通知陈铁柱，马上制定全面登陆菲律宾和印尼的作战计划，日本人如果想要从本土和中国日战区调兵南下，最少也需要两个月的时间，给陈铁柱下达死命令，我要他一个月之内向整个东南亚日军发起全面进攻，国内留下第三、五、六集团军镇守，其他部队可以任他调遣！通知政府和军方后勤部门全力配合，这个时候如果有人拖后腿，一律回家种地去！”M.23sk.com

　　阿四立正道：“是！”

　　“另外通知老蒋侍从办公室，就说我今天晚上八点会给他打电话，有要事商谈！”

　　“好的！”

　　全面进攻东南亚的时机到了，东方霸已经决定，既然要打就要一鼓作气将整个东南亚全部打下来，不给日本人和其他盟国反应的时间。

　　别看现在英美等国跟华泰国是同盟国，涉及到国家利益的问题，英美等国很可能会拖后腿，美国人和英国人绝对不希望华泰国把整个东南亚都占了，华泰国如果占领了整个东南亚，就等于占据了东方通向西方的一条要道，也遏制了美国向印度洋扩张的战略意图，这不符合他们的利益。

　　至于日本人，就更不用说了，日本人现在虽然开始走下坡路，但毕竟还有一些力量，特别是陆军，日本的陆军还有两三百万，不过它控制的地盘太多了，兵力相对分散。一旦让日本人回过神来，日本人发了疯全力对抗华泰国，东方霸可能也顶不住，只有在日本人来不及调兵南下的情况下全面占领东南亚，日本人就算有再多的陆军也只能望而兴叹。

　　当晚，东方霸吃完晚饭之后，在八点钟准时给老蒋打去了电话，电话接通后，东方霸大笑着跟老蒋寒暄道：“蒋先生，最近还好吗？”

　　“是无双老弟啊，哈哈，我很好啊，吃得好睡得好！”

　　老蒋能不高兴吗？年初的河南大饥荒在全球华人的援助下很快得到了控制，历史上可是死了大约300万——500万人，而现在只死了几万人，而且光复了五个经济大省，国府的财政收入增加了很多，又有了充足的兵员，现在远征军在马来亚打了几场胜战，使得他的脸上增光不少，他当然吃得好睡得好。

　　东方霸笑道：“蒋先生，我要向你表示祝贺啊，远征军第一路军各部将士作战英勇，打得日本人狼狈而逃，特别是像戴安澜师长、孙立人师长、彭壁生师长，这几位将军极具军事指挥才能，治军严谨，率部作战悍勇，另日本人闻风丧胆，恭喜恭喜呀！”

　　“哎呀！无双老弟太客气了，他们几个初出茅庐，不过倒是有点虎气，他们出门在外，还请无双老弟多多照拂一二”。

　　“应该的，应该的，咱们是一家人嘛，不说别的，我华泰国的士兵吃什么，他们的部下就吃什么，我华泰国士兵用什么装备，他们就用什么装备，绝对不搞区别对待！这一点蒋先生可以放心”。

　　这种话也只是口头说说而已，两军之间肯定是有差别的，华泰国也不可能把最先进的装备给远征军将士使用，至于军需品倒是无关紧要。

　　“那真是多谢了，真叫我不知道怎么感谢才好！”

　　东方霸笑道：“蒋先生说这话就见外了啊！得，咱们都不用客套了，蒋先生，是这样的，我军于昨天突袭了新加坡，一天之内已经全面占领，寺内寿一生死不知，也就是说马来亚的日军15万人已经成了孤军，灭亡指日可待，相信战情通报很快就会传达给你那边，我这里先告诉你一声也无妨，日本人在整个东南亚的兵力也才30万人，瘟疫死了七八万，也就是说现在菲律宾和印尼的日军部队还不到五六万人了，现在正是我们一举拿下菲律宾和印尼的最佳时机。

　　鉴于东南亚太大，而我军兵力又不足的情况，我想请求蒋先生迅速将另外二十万远征军将士派过来，武器装备和所有军需物资，我们这边都已经准备好了，你看……？”

　　老蒋也没有好糊，很爽快地答应：“没问题，这二十万人基本已经完成训练，随时可以开赴东南亚，无双老弟，等这二十万人抵达之后，我想将罗卓英调回来，远征军加上第一路共三十万人，成立一个新的长官司令部，这三十万人由新的长官司令部统帅，当然还是归于盟军统帅部辖下，初步拟定由卫立煌当任司令长官，你认为怎么样？”

　　东方霸笑道：“蒋先生是识人之人，我完全赞同，我相信卫将军一定能够在盟军统帅部的指挥下举得更大的战果！”

　　东方霸这个给面子，老蒋也很高兴，当天晚上就给第二路远征军二十万人下达了开拔的命令，全部轻装上阵，武器装备和军需物资在华泰国已经准备好了，只要抵达华泰国就能够装备部队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八五八章 指日可待免费阅读。https://xs.23sk.com 