    “从今日起，我西方叫正式脱离道门，建立佛门灵山。”

    当三界还在讨论着，昊天的那场庆功宴的时候，西方一道洪亮的声音，震惊了三界。

    紧接着又响起了两个声音。

    “我接引从今日起，为阿弥陀佛！”

    “我准提从今日起, 化为准提佛母。”

    两个声音响起以后，西方之地出现万道金光，一声声洪亮的佛号，接连响起。

    紧接着，震耳的钟鸣，以及诵经文声, 传遍整个三界。

    “终于出现了！”

    正在处理政务的李文，放下了手中的奏章, 看向了西方的方向。

    虽然西方宣布的声音只有修行者能听到, 但作为人族这一届的人皇，身上有崆峒印的存在，也能让凡人之躯的李文，收到这个声音。

    “嗡嗡！”

    取出崆峒印，看着其不停的嗡鸣，李文叹了口气。

    西方教叛出道门，可以说是分走了道门不少的气运。

    同样，人族气运也受到了牵连。

    毕竟人族的气运，道门的那几个大人物都掌握了不少。

    当西方教宣布脱离道门，成立佛门的时候，这几位大人物身上的气运也会被分走，其中也会带走一部分人族气运。

    以前这些人族气运，虽然在他们身上，但他们也只是暂时借用，这些气运依旧是归属人族。

    可被佛门收走了，那就不一样，是彻底的回不来了。

    查看了一下人族气运，李文是肉痛不已。

    仅仅这一下, 人族就损失了1%的气运。

    气运一旦损失，想要再补回来，不是一年两年就能成功的。

    这可是需要李文数年，乃至数十年的努力才能补回来。

    “该死的秃驴，真他妈的恶心人。”

    低声的咒骂了一句，李文对着外面喊道：“把虎头给我叫过来。”

    很快，负责情报的虎头就赶了过来。

    “大王，您找我是不是为了佛门的事情。”

    虎头一进来，就问到了李文烦心之事。

    李文点了点头，看着虎头冷着脸道：“把你手下的人全部撒出去，给我盯住整個人族，凡是发现佛门传教者，一律给我抓起来。”

    说完，他又低声对着虎头道：“给下面的官员们打声招呼，孤不喜欢这些秃驴！”

    虎头点了点头，抱拳行了一礼，转身离去。

    西方叫改换门庭成为了佛门这事，在三界震动了许久，可后来各大势力发现，上面的那些大人物没反应后，也觉得自己等人是咸吃萝卜淡操心，便也不再关心这事。

    而佛门那边，在开始了大动作之后，便也没有了消息，又恢复了以前的那种模样。

    俗话说，宁静是暴风雨来临的前夕。

    某天，一个重磅消息传遍整个三界。

    天庭天帝昊天，突然宣布了十几人功劳巨大，决定解除封神榜，恢复自由身。

    当这个消息传开，天庭众神们瞬间骚动了起来。

    说实话，如果有选择，他们都不想在天庭担任这些苦差事。

    毕竟平日里他们逍遥观惯了，如今自由受到了束缚，心中多少有些不舒服。

    可想要解除封神榜的束缚，哪是那么简单的。

    这件事除非是鸿钧道祖或者是昊天同意，想要脱离封神榜，根本就不可能。

    鸿钧道祖他们接触不到，就算接触到了，估计对方也不会搭理。

    而昊天的更不可能了。

    这场封神就是昊天提议的，他哪能那么容易就放人走。

    可如今让他们没想到的是，最不可能放人的昊天，竟然放走了十几人。

    谷跡

    而这十几人，分别是慈航真人、普贤真人、文殊广法天尊和惧留孙。

    除了这四人之外，还有他们的弟子金吒、木吒、韦护等人。

    当阐教那边得知这些精锐弟子脱离了封神榜，南极仙翁还高兴不已，可还不等他去迎接这几位回归的弟子。

    又一个重磅消息传了出来！

    这几个脱离封神榜的家伙，连回阐教都没回，直接去了西方佛门，成为了菩萨尊者！

    这一系列的事情，把三界众生，震得是目瞪口呆。

    这还没完。

    还没等三界众生，从这消息中恢复过来。

    三界一位位有名的大能，纷纷地脱离自己的势力，加入了西方佛门。

    瞬时间，让原本在封神时期被重创的西方，一下子成为了与天庭比肩的大势力。

    “大师伯这样做，真的可以，老师，他会同意吗？”

    天庭太上老君的炼丹房。

    多宝一脸纠结的看着太上老君。

    太上老君微微的扇着炉火，平静的道：“此乃是为了道门，你老师会答应的。”

    听到这话，多宝沉默了一下，看着太上老君，“那为什么会选择我？”

    老君手中的扇子停顿了一下，随后缓缓道：“我本来想让玄都去，可我门下就这一个弟子，一旦他去了，就断了传承了。

    而阐教那边，我又信不过，所以我选择了你。”

    多宝恍然，虽然知道这可能另有原因，但他在心里也只能安慰自己，确实是这样。

    可他心中却还是有些纠结，毕竟他在截教这里乃是大弟子，更是得到通天的信任，去了那边自己独自一个人，哪有在截教里舒服。

    老君看着有些沉默的多宝，明白对方所想笑道：“其实这对你也是有好处的？”

    多宝疑惑的看向老君，“敢问大师伯是什么好处？”

    老君笑问道：“你留在截教，想要证道需要多久？”

    多宝沉默了一下，摇了摇头。

    “未知！”

    老君微微一笑，看着多宝小声道：“如果你去了那边，贫道可以向你保证，下个量劫完结，你便有证道的机会！”

    多宝眼睛，瞬间放出了亮光。

    没过多久，老君骑着青牛，带着多宝下了天庭。

    人间，西门关。

    “这天象，看样子有神仙要路过这里呀！”

    大喜手搭凉棚看着东方，眼中散发着惊喜，喃喃自语。

    西门关，是大唐最西边的关卡，这里也是重兵防守的地方。

    大喜凭借自己的军功，和努力学习文学，在大唐建立之后，凭借自己的功绩，当上了一名将军，被安排在西门官担任守将。

    他主要的任务，就是守卫大唐边关，防备西戎人。

    可一连数年，对面都非常老实，让他有些闲的发慌。

    无聊之下，他便开始看起了上古的典籍，想要寻找传说中的修仙问道之法。

    不得不说，这家伙真有点天赋，还真让他摸索点东西出来。

    今天一大早，他一起来，就发现东方紫气漫延上万里。

    他心中默算了一下，就知道肯定有大人物要来，很有可能是传说中的仙人。

    一想到有仙人要来，大喜就激动不已，连忙吩咐手下的人清扫路面，撒上黄土，准备迎接仙人。

    一连等了两三天，就在大喜快要不耐烦的时候，他要等待的人终于来了。

    一个骑着青牛的老头，带着一个方脸长耳的男子走了过来。

    见到如此二人，大喜心中狂喜，知道自己要等待的人终于来了，二话不说就迎了上去。

