    “呵......”宋意笑了一下，眉眼都是淡淡的，透着清冽。

    语气也有些冷凉：“你这话就问的挺有问题的，不觉得这话跟你刚刚说的话矛盾了吗？”

    “你希望我对你哥好，出了事儿你不想办法共赢，还非要跟他争一个你死我活出来？”宋意眯了眯眼，言语锋利：“这是不是就变向的证明了，你总是在跟你哥争，而你本身，是希望你哥哥过得好，但是你并不希望你哥哥过得比你好。”

    温牧皱了皱眉，这个女人嘴皮子是真的利的很。

    “我的意思是如果。”

    “没有那个如果。”宋意打断温牧的话，态度很果决强势：“就算是有，唐肆不会让我不救你，他只想让我舒服，我怎么好过怎么来。”

    她眼眸里一片清冽，就是有说这话的底气。

    换了任何人，不会有谁谁谁可以把命都给我的这一份底气。

    而宋意的这个底气，来自于唐肆的宠溺。

    他用行动证明，他的命，就是她的。

    温牧听得微微的皱了一下眉头，宋意继续说：“你要我报答，我会选择救你，再想办法救他。”

    “救不回来，我就跟他一起死。”

    女人一字一句，说的分外的坚定：“他杀人我就递刀埋尸。”

    “他救人我就倾尽所有助他。”

    “他是黑的我就是黑的，他是白的我就是白的。”

    宋意把自己的立场和态度。表达的特别的鲜明坚定。

    哪怕你是我的救命恩人，我也不会把你摆在唐肆之前。

    所有的事情都是要分开来。

    温牧微微的皱了一下眉梢，敛住了眉目。

    “呵……”他笑了笑：“或许是我问问题问的有一点问题，让你感觉到不舒服了，抱歉。”

    宋意听的微微的皱起了眉头，这个话怎么听起来婊里婊气的？

    低头从自己包包里面拿出了名片，递给了他。

    “这是我助理的电话号码，你要是有什么困难可以打电话给他，我会跟他打招呼，药钱我随时可以给。”

    “但是如果是其他什么事情，我只能尽量帮你办。”

    温牧看了一眼那张名片，但是没有伸手接过来。

    只是笑了一下说：“这样，我现在就想请你帮我个忙。”

    宋意本来是想要走的，唐肆刚刚问她有没有空出去，她还没有回复。

    就因为这个话，她微微的停住了脚步：“什么？”

    “我的助理因为有事请回公司了，然后在楼下前台有一个我的文件，你帮我拿来一下可以吗，我需要处理。”

    宋意：“让前台给你送进来就可以了。”

    温牧摇头：“人家前台那么忙就不麻烦前台了吧，你去拿上来，然后我还有一些话要跟你说。”

    “那一份文件其实就是一个签约合同，我想要跟你合作，我们两个可以聊一聊，上一次在摄影棚看到的那几个模特。”

    “看到你签走了两个，那两个模特，我也想要。”温牧语气淡淡的：“但是你已经牵走了，所以我不会铲过来，只是想要跟你合作，借一借你手里的模特可以吧？”

    不等宋意回答，温牧又说：“这样的顺水人情，你不会不帮我吧？”

    宋意微微的皱了一下眉梢，他已经提出来了这个要求，而且还表明了自己的身份，自己确实是没有理由去拒绝。

    谁让他刚刚已经说了，有什么需要她帮忙的，她尽可能的帮忙。

    宋意想了想：“报恩也要有一个度，不能没完没了，我只答应你两个条件，这是第1个。”

    “还有第2个，你自己好好想一想吧。”

    说完女人就转身往前台去了。

    温牧看着她的背影微微的笑了一下，又拿起了那一份报纸淡淡的看。

    宋意这个女人还真是有点儿意思，比他之前见过的那些女人都有意思多了。

    这个女人有一种异样的聪明，脑子格外的好使，该强势的时候就强势，该果断的时候也绝对不会手软。

    ……

    宋意很快就在前台把那一份文件给带了上来。

    “嗯好，我知道了，让他们上来吧。”宋意走到门口的时候，温牧正挂断了一通电话。

    宋意：“有客人？”

    “如果有客人的话，那我就不打扰了。”

    温牧：“没有关系，他们估计还有一会儿才上来，你先把文件拿过来，我们两个好好谈一谈。”

    宋意想了想，觉得在医院里面也没什么。

    最终把文件给递过去。

    ……

    另外一边。

    唐肆吃完早餐过后，坐在沙发上拿着手机，把宋意的朋友圈刷了一遍。

    眉眼始终扬着淡淡的笑意。

    没事逛一逛她的朋友圈，还挺有意思的，生活处处都充满了朝气。

    客厅里面的电视也是放着的，财经频道。

    唐肆以为这个点她还没有起来，所以静静的等待她的消息。

    然后又想了想，要不然就直接到她家楼下去？

    结果还是想着算了，在她丝毫没有准备的情况下，去家里面打扰她，是一种不好的行为。

    所以还是选择在家里面呆着。

    “很有幸我们采访到了温氏的二儿子，温牧，让他跟我们谈一谈最近的经济形势。”

    “不过我们的温先生最近受了伤，在医院里面住着，我们只能到医院进行采访。”

    忽的，电视上面传来了记者的声音。

    这一番话引起了他的注意力，唐肆微微的抬起眼看向了电视。

    里面的镜头从外面的走廊一路转移到了病房。

    入目的那一道熟悉的身形，让唐肆皱了眉。

    宋意？

    为什么他会在温牧的病房里面，而且，温牧怎么受伤的？

    温牧受伤了，宋意怎么知道的？

    宋意原本在和男人谈话，突然外面就进来了，扛着摄像头的记者。

    她皱眉看了眼温牧。

    温牧脸上没有多大的变化，但是歉意的看了一下宋意。

    似乎在表示，不知道他们会上来的这么快。

    宋意脸上挂着淡淡的笑意，公式化的笑容，礼貌又疏离。

    温牧：“抱歉，我介绍一下，这位是宋家的千金夜色娱乐的总裁，宋意。”

    “刚好在这里跟她谈合作。”温牧说：“麻烦你们稍等一下可以吗？就几分钟。”

    温牧这个话这么一说，就相当于向观众公布了，他们即将合作。

    宋意想反悔都不行。

