
    
    从大海进入星岩的港口，是一条较为狭长的海峡，如果是在白天，恐怕站在星岩城外的山头都能看到海峡内的情形。

    当下敌情不明，众人商议之下决定在斥候回来之前就将队伍拉上去，暂时在附近隐蔽，而船队暂时撤到距离星岩十里外的一处无名岛礁，随时准备接应。

    “老大，咱弟兄们来一趟北地也不容易，这要是连个鞑子都没见过，就这么回去，还不让兄弟们笑话么，我可答应了小刀，要送他一把鞑子的马刀，这次说什么也得让弟兄们一起去。”

    这马上就要准备下船了，左高峰麾下二百多人也已经摩拳擦掌啊，他本来也当即找到唐学志，要求一同上岸。

    其实唐学志也早有此意，上回听信孔有德，本以为有大军在前面，自己也就上去看个热闹，没想到上千人马打打剩下百十号人，如不是那场大雨，说不定还得一场血战。

    这回说什么也不能这么干了，既然左高峰强烈要求，倒不如成全他，随即笑道：“既然兄弟们想去看看，那便去看看就是，不过鞑子可不是海盗，他们战斗力绝不能小觑，兄弟们都得担心点。”

    左高峰见唐学志答应了，当即心情大好，连连点头笑道：“嗯嗯，谢老大成全，真是太好了，这会咱可得杀几个鞑子回去，看看小刀那小子还有啥话说，嘿嘿。”

    刘小刀这家伙，一直笑话他们舰队上的护船队战斗力不行，平时总是摆出一副老子天下第一的样子，不过他底下那陆战营也确实厉害，在鱼鹰数千人马中，除了唐学志的亲卫连，就数他这个营了。

    这次北上护航，刘小刀多次找了唐学志要求一同前往，谁料唐学志一直没松口，后来他就和左高峰打赌，说要是他能搞几把鞑子马刀回去，这事才算完。

    四艘战船上，八十名战船护卫，二十名炮兵，四门火炮，很快就被他们运上岸去，为了保证后勤，他们还从上船上，调了三十名水手，作为辅兵。

    “唐兄弟，这些火炮如此笨重，装在船上还行，就这么拉上去，怕是会影响行程吧。”刘爱塔虽然知道这些炮好，但是这玩意带着去星岩只怕他笨重了。

    “是啊，万一遇到鞑子骑兵，不是便宜了鞑子么，我看还是留在船上好些。”孔有德虽然对唐学志已经排除了成见，但一门火炮近七八十斤，就这么带着不方便不说，怕是被鞑子追上来，反而落入鞑子手中。

    其实最重要的，他还是对这种炮不信任，东江军中其实也有不少这种老式佛朗机，对于火药消耗巨大，但威力却无从说起。

    除了宁远城头上，那几门红衣大炮，其他火炮都是明军自己仿造，这质量自然没法说了，还曾今发生过炸膛时间，引燃了旁边的火药桶，一次炸死数十人，引得官兵们普遍厌恶这种劣质产品，情愿使用弓箭，也不想再捣鼓这种玩意。

    自己就这么点人马，孔有德自然不希望，发生点什么，烧到自己。

    尼玛，自己一片好心，你们却当成驴肝肺，要是让你们看到这玩意的威力，怕是让你们一个个流口水，这会唐学志也是一脸无辜，脸上却佯装笑道：“两位放心，兄弟我早有准备，完全不会耽搁时间。”

    说罢，只见左高峰的人从船上抬下几个双轮架子，将火炮往上放，再用几个扣往上面一口。

    我擦，这是神马来着，自行火炮。

    看到左高峰等人，变戏法似的，将这七八十斤的炮装在了双轮车上，竟然还将几头炉赶了下来，将车子往驴脖子上一套，刘爱塔和孔有德当场就惊呆了。

    “我说，唐兄弟，你这脑子咋长的，连着办法都被你想到了，不服不行，哈哈哈。”虽然也担心他们这种炮威力不足，不过这法子倒是绝了，刘爱塔想说点什么，也已经不好开口了。

    孔有德看到这玩意竟然被他们整成如此方便，也不再提出发对意见，反正不碍事就行，又不要他动手，还懒得操这个心了。

    队伍趁着天色还未大亮，队伍很快就登上了岸，朝着海边一处林子隐蔽起来，等候消息。

    天色逐渐放亮，一个小时后，派出去侦察的人终于回来了，不过得到的消息却非常不好。

    毛文龙部这会已经断粮两天了，要是再没有粮食，恐怕他们将面临土崩瓦解的可能。

    现在鞑子六千人马将星岩通往外界的两条路全部堵死了，就算唐学志等人想要和毛文龙汇合也非常困难，莫说接应他们了。

    “哎......，想不到将军竟然陷入了绝境，现在消息送不进去，主力部队也不知道咱们来了啊。

    两边联系不上，没有主力部队的支持，咱们这一千多人，要是面对鞑子六千大军，很容易遭受灭顶之宰的。”刘爱塔这会也完全没有办法，现在鞑子将星岩镇通往外界的路全部封锁了，只等阿敏主力一到便可全歼毛文龙部。

    但是唐学志担心的还不是这个，东江军孤悬海外，自成一系，要是陷入绝境，只怕毛文龙会控制不住局面，导致大军提前投了鞑子，那真将会使灭顶之灾。

    唐学志邹了邹眉头，沉声说道：“鞑子只封锁了几条主要的通道，难道这山中就没有小路可以上去吗。”

    这地方看样子也不小，鞑子六千人马，能封锁多少地方，还不就几个主要通道，这山中多的是山民药农，还有采参人，他们肯定不会都走大路的。

    说到这里，众人陷入一片沉思，但大家似乎都没什么办法。

    这时，只见刘爱塔麾下一名身材矮小的中年士兵战战兢兢的走了过来，谨慎的说：“大人，小的知道附近有一条溪流可以通往星岩镇后山，这个时节溪流的水并不大。

    有些地段甚至还会断流了，只要咱顺着溪流而上，不出半日便可登到山顶，只是这山路崎岖，怕是不好走啊。”