    倪学震听着徐毅的解释，默默点了点头。

    “我可以把金宝莱的股份卖给你，但你必须答应我一个要求。”

    “您说！”

    “秦少枫要杀你，那是与你之间的仇恨，我不希望连累到他的家人。”倪学震说道。

    “您与秦家有交情？”徐毅问道。

    “秦少枫的父亲，曾经我是的老师。”倪学震说道。

    “好，我答应你。”徐毅点了点头。

    此时，一楼。

    一道身影从房门外走进来，她就像是个好奇宝宝，东看看西瞧瞧，嘴里还啧啧感叹着：“果真是有钱人家，这装修，这陈列，值钱的玩意不少，徐小子认识的人，果然都是土豪啊！”

    “你是谁？”

    林老太坐在客厅沙发上，眼中含着不悦神色问道。

    “小家伙，你又是谁？徐毅呢？那小子出来玩，竟然把我丢在家里，实在是欠揍。”孙灿灿哼哼道。

    小家伙？

    林老太呆了呆，顿时气急而笑。

    眼前这个小丫头，竟然叫自己小家伙？

    自己都六七十岁的人了，她竟然敢这么称呼自己？

    孙灿灿摆摆手，没等林老太开口，便接着说道：“行啦行啦，你不用自我介绍，我对你不感兴趣。”

    “放肆！”

    林老太豁然起身，虽然没有刻意释放气息，但一股凌厉气势依旧散发出来。

    “哟呵，武修？”

    孙灿灿露出玩味神色，随着她的脚在地面上跺了跺，一股恐怖的气息顿时朝着林老太铺天盖地压迫过去。

    什么？

    林老太面色大变，瞬间释放气息抵御，却已经被恐怖的气息给逼的瘫坐在沙发上，面色也变得苍白起来。

    这气息……

    道境强者？

    怎么可能？她的样貌也就十来岁的样子，怎么可能是道境强者？

    可如果不是，根本就不可能拥有这种恐怖的气息。

    她是谁？

    孙灿灿撇撇嘴，哼道：“连全身穴位都没全部打通，竟然还敢吓唬我？真当老身是吓大的啊？”

    说完，她颇感无趣的扯开嗓子大声喊道：“徐毅，你个臭小子死哪去了？赶紧给我滚出来，带我出去玩。”

    二楼。

    徐毅正在与倪学震交谈，忽然听到孙灿灿的喊声，顿时心里一阵苦笑。

    “这是？”倪学震疑惑道。

    “孙灿灿，药门那位……算了，我先回去了，倪叔你晚上没事吧？咱们喝几杯，顺便把股份转让书签了，怎么样？”徐毅说道。

    孙灿灿？

    药门？

    倪学震心底一震，急忙说道：“没问题，我晚上有时间。”

    很快，两人来到一楼。

    徐毅看着孙灿灿站在大厅里，依旧扯着嗓子喊着，顿时无奈说道：“我说你别鬼哭狼嚎了行不行？我过来是找倪叔谈正经事的，哪有那么多闲工夫陪你玩啊？”

    “我不管，我还是第一次来深市，你带我去玩。”孙灿灿摆出蛮不讲理的姿态。

    “行吧行吧！但晚上我有事，只陪你一下午。”徐毅说道。

    “行！”

    孙灿灿这次倒是答应的很痛快。

    倪学震看清孙灿灿的模样，急忙箭步上前，抱拳说道：“倪邻裴之子倪学震，见过孙前辈，不知道您过来，有失远迎，希望您勿怪。”

    “前辈个屁，无趣的家伙。”孙灿灿撇撇嘴，随即哼道：“原来这里是倪邻裴那小家伙的家啊！他……对了，他当年好像出了状况，现在还没死吧？”

    倪学震嘴角抽搐了几下，苦笑道：“家父还在昏迷中，始终不曾醒来。”

    孙灿灿闻言，讥笑道：“谁让那家伙自不量力，非要帮隐门那……算了算了，管我什么事啊！能救我也不救。”

    一旁。

    徐毅听到孙灿灿的话，神色微微一动，询问道：“灿灿，你能救倪老？”

    “当然，也不看看姑奶奶我是谁，就他那情况，我动动手指就能把他救醒。”孙灿灿傲然说道。

    “一栋别墅，一艘游艇，一架私人飞机，一个亿零花钱，外加我亲手做的一顿真正的大餐，帮我把倪前辈救醒。”徐毅沉声说道。

    “你……”

    孙灿灿愣住了，就在她不明白徐毅为什么要为倪家人付出这么代价请她救人的时候，看到倪萱从楼梯处走下来。

    顿时，她眼神一亮，仿佛是想通了什么，大声说道：“我可以答应，但你必须再答应我一个条件。”

    “你说！只要我能做到，就不会推辞。”徐毅说道。

    “你娶那丫头的时候，记得叫我来喝喜酒。”孙灿灿指向倪萱说道。

    什么？

    徐毅傻眼了。

    一旁同样傻眼的还有林老太和倪学震，就连倪萱也瞠目结舌。

    孙灿灿来到徐毅身边，用手臂碰了碰徐毅的身体，嘿嘿笑道：“皇甫丫头都告诉我了，说你桃花运很旺盛，果然相好的都是这种极品美女，不错，我看这丫头也不错，不比袁丫头差。”

    “孙灿灿，你别乱点鸳鸯谱啊！我和倪萱只是普通朋友，不是你想的那样，所以就算我想答应你，也答应不了。”徐毅无奈说道。

    此时，林老太再也忍不住了，盯着孙灿灿沉声问道：“你到底是谁？就算你修为极高，也不能在我们家胡说八道。我丈夫多的伤情，岂是那般容易治好的？”

    “我是谁？哼，老身站不改名坐不改姓，药门孙灿灿是也，怎么样？不相信我的手段？”孙灿灿傲然说道。

    孙灿灿？

    她是药门那位隐世不出多年的老怪物孙灿灿？

    林老太心底一震，所有的气势全部收敛的干干净净。

    如果说这个世界上，真有人能够救醒自己丈夫，恐怕也只有眼前这位了。她可是药门辈分最高，手段最为神秘莫测的炼药师。

    “见过孙前辈，之前不知是您，多有得罪，希望您能见谅。”林老太重新站起身，抱拳说道：“如若您能治好我丈夫，之前徐毅答应您的条件，我们倪家愿意给您。”

    “把这丫头嫁给徐毅，你们也愿意？”孙灿灿指向倪萱，调侃道。

    “这……”

    林老太哑口无言。

    纵使她迫切想要把丈夫救醒，也不愿意拿孙女的终身大事开玩笑。

    “如果您能救醒我爷爷，我愿意嫁。”倪萱忽然说道。

