    想拒绝？

    不存在的。

    楚河看着这来历不凡的小乌龟，轻笑道：“或许，你该好好的思考一下，毕竟你知道的东西太多了。”

    你知道的太多了？

    小乌龟微微一震，“你干嘛？想要灭口啊！”

    “你说呢！”

    说话之间，锁定它的计都罗睺似乎更加的闪耀了，让小乌龟面色苍白，但这一次它却硬气的很，怎么说都不同意。

    楚大老板心中自然不是真的想杀这只小乌龟了，毕竟小乌龟来历非凡，知道的也多，比现在残破的主神知道的都多，不拿下，简直就暴殄天物啊。

    只是现在它油盐不进，死活不愿意的样子，实在是令人头疼，倒是颇为麻烦。

    “你死心吧！”

    小乌龟道：“我是不会签的，你强行契约也契约不了我。不如放了我，大家一拍两散。”

    “你做梦呢！”楚河嗤笑，“真以为我不敢杀你？”

    小乌龟缩了缩头，不敢多话了。

    但在他的心理，楚河大约是不想杀他的，换做是他自己，也不会这么做。

    可猜想是猜想，它可不想真的死在这里，所以只能装聋作哑，不说话了。

    “看来，你是认为我不会杀你的！”

    楚河看着小乌龟，淡淡道：“的确，我舍不得杀你，毕竟你知道的东西很多，对我帮助很大，所以不会杀你。”

    小乌龟一听，顿时心中一松。

    “可是，我也不会放任你离开，最后的结果想必你也清楚，我会让主神重新将你封印起来，封印不了，就继续扔到那小金库里，暗无天日的生活。”

    “你也别想沉睡，一旦沉睡，就会被干扰，你会永远清醒，永远面对那种黑暗和孤寂。”楚河沉着脸，威胁道。

    小乌龟心中一抖。

    它可不想再次落到那暗无天日的小金库内，之前的经历让他记忆尤深，如果不是自我沉睡，怕是早就疯了。

    可现在它都已经出世了，再被扔在里面，根本无法忍受。

    何况楚河连自我沉睡的机会都不给，简直就是活生生的折磨啊。

    “经历过了，才明白那种感受，我想，你也不愿意再次尝试吧！”楚河笑眯眯的说道，然后将手中的那份金色卷轴轻轻的摊在了小乌龟的面前。

    “签下它吧！”

    “你这家伙……真是太不要脸了。”小乌龟气得发抖，这个大光球的宿主，真的是卑鄙无耻，心都是黑的。

    “多谢夸奖。”楚河一脸无所谓，要什么脸，要什么脸，节操都没有还跟我谈要脸。

    小乌龟不甘心啊。

    主神时代，他就不愿意成为一个轮回者，现在好不容易主神没落了，无法再控制它了，如今却又落在了另一个家伙手里，还是一个弱的可怜的弱鸡，真的是不甘心。

    “你觉得签订契约是失去自由，而且我实力太弱了，对吧！”楚河一眼看穿了这家伙的心思，浅笑一声，问道。

    “没错。”小乌龟道。

    “你觉得是我占了你的便宜？”

    “不是吗？”

    “不不不。”楚河摇摇头，“我倒是觉得是你占了我的便宜。”

    “你想想，我是谁，主神的宿主，未来必定会崛起的存在，虽然现在的我还弱小，但未来就不一定了。”

    “呸！”小乌龟骂道，“崛起个屁，要是被当初的敌人知道这个大光球还存在，你怕是直接就被抹杀了，还崛起？”

    当初主神空间竖敌太多了，强敌无数。

    如果被他们知道，主神还存在，不要说崛起，能不能活下来都两说。

    “这一点你不用担心，自然有路可走。”楚河面色不变，淡淡说道，事实上他心中也没有什么办法，但根本不慌。

    能够得到主神，本就是机缘，而能走到哪一步，对楚大老板来说，那是以后的规划，而对自己的规划，他一项很有信心。

    至于敌人，大不了就做过一场。

    生死看淡，不服就干，干不过就跑，跑不了拖个垫背的。

    恩，就是这么的简单粗暴。

    “签吧，想想以后，想想未来，就算你对我没用信心，也要对自己有信心，我如果真的会死，契约自然会解除，到时候你想去哪就去哪。”

    “而我不死，你不就赚大发了吗！”

    靠。

    小乌龟暗骂，说着说着倒是我占了你便宜似的，这家伙的嘴可真的能吹。

    但它的确心动了。

    毕竟，大光球虽然没落了，但还是大光球，如果真的有机会崛起，那就真的牛叉了，楚河作为大光球的主人，必然更牛叉。

    既是崛起失败，楚河死了，但那时候想必它自己也成长起来，有着命运图录，寰宇之大哪里都可以去。

    “我签！”

    小乌龟狠狠的低吼一声，然后伸出一只玉色的小爪子，挤破了一滴血，啪的一下盖在了这契约上。

    哗哗哗~

    金色的契约卷轴上，仿佛有着无数的河流流淌，轻轻闪烁之间，它化为了一道光，光芒内一点金色的真灵飞出，直接没入到了楚河的心中。

    顿时，二者就联系上了，楚河也感觉到它和小乌龟之间那种不可磨灭的联系，从此，他掌控着小乌龟的生死，当然了，小乌龟死了，楚河也不好受，楚河死了，小乌龟也不好受。

    很霸道的契约，却也很公平。

    当然，还有更霸道的契约，但无法约束真灵，对小乌龟来说，修为增长后就可以破掉，而真灵契约则是永恒存在的。

    “契约成立！”楚大老板笑眯眯的看着这小乌龟，然后一把抓住，扔在了自己的肩膀上，“以后跟着我混，吃香的喝辣的。”

    “切！”小乌龟不屑的撇撇嘴，“还是先管好你自己吧！”

    虽然签了契约，但它嘴巴还是硬的不行，楚河倒是不在意，反正契约都签了，就让这家伙嘴上爽爽也无所谓。

    “对了，你说你曾经是主神军团麾下的一名团长，那一定修为很强喽？”

    “当然！”小乌龟一脸傲气，“至少混元圣人才能成为团长，而我，即使在混元圣人之中，也是顶尖的！”

    “不过你问这些干什么？”

    “没啥，就是问问，你知道的神通秘法啥的肯定很多。正好，现在这些东西紧缺，不知道你愿意愿意上交一些呢？”楚河笑眯眯的说道。

    小乌龟：“……”

    主神：“……”

    -------

     ps：今天缺一更，明天或者后天补上。