    “江平，之前在沼泽外的山谷中，我曾经问过你很多问题，但是……你不太老实，很多事情你都隐瞒着……”

    我一边把玩着手里的水果刀，一边缓缓开口。

    江平都快哭了出来：“我……我也是没办法啊，当时你也看到了，那么多同事都在旁边呢……我们组织里的秘密，我敢说出来么？说出来我就完蛋了啊……你……你要理解我啊……”

    “理解你？好的，我非常理解你，我甚至现在已经原谅了你和王博士在极乐号上想对我们团队赶尽杀绝的事儿……”我冷笑道。

    江平的脸上如同猪肝色：“我……我……那都是……都是王博士的主意，王博士说你们都是危险人物，会对我们造成威胁，所以不想放虎归山啊……他……我都是听他的吩咐做事儿的，我从来没有害人之心啊，我只是一个兢兢业业的科研人员……我……我能有什么坏心眼儿呢？”

    “我不管你有没有什么坏心眼儿，现在我已经来到了这里，想必，你应该清楚，我对你们组织已经了解了更多，现在我还有一些问题想要问你……这一次，我不希望你再说假话搪塞我了……”我继续冷笑。

    江平一下子就慌了：“你……你要问什么？我……我什么都不知道啊……”

    我皱了一下眉头：“哦？你什么都不知道，那留着干什么？我先一刀把你的丁丁切了，你们破晓的医生不是医术很高明么？把丁丁切了应该也能接上吧？我现在就给你切了……”

    “别别别别别……”江平直接流泪：“这玩意儿……接……接不上啊……就算接上了，也不能让我像之前一样大展雄风啊……”

    草，都一夜七次郎了还跟老子说大展雄风？

    “那我现在准备发问，你准备好回答吧，我最后提醒你，在我问你的这些问题里，我会夹杂着一些我已经知道的事情，来试探你是不是在对我说谎，所以你考虑清楚……掂量掂量，要是被我试探出来你在说谎，我立马切了你的玩意儿！”我再次晃了晃手里的水果刀，对江平威胁道。

    江平哭丧着脸：“你……你问吧，我绝对不说谎，我回答你就是了！”

    看到江平认怂的样子，我不由得觉得暗暗好笑。

    快速在脑海中整理了一些只有可能从江平这里才能获取的信息。

    我沉声问道：“现在我知道我团队里，有你们组织的人，或许……你可能早就已经知道了，现在我问你，在我们团队里，谁是你们的人？”

    我的问题让江平明显有些发蒙，他愣了两秒，道：“你……你问的什么意思，我有些不明白……”

    我把刀子往前一送：“不明白，那我是不是要帮你明白明白？”

    江平面色一变：“不不不……是……是吴旭！”

    虽然我早已经做好了心理准备，但江平这么说出来，还是让我心头一沉。

    从最开始的徐杰怀疑，到之后我的怀疑，李南心说起吴旭，到现在江平又指认吴旭……

    现在所有的矛头几乎都在指向吴旭！

    我的心口如同是被针扎了一下……

    在没有问江平之前，我其实还抱着很多希望的……

    但现在最后一丝希望，那就是找吴旭当面对质了……

    “为什么是吴旭？”

    虽然我的心已经很乱了，但我还是尽量用非常冷静地语气问江平：“当时吴旭可是一起被抓到那个山谷的……而且也跟幸存者们关在一起，还是我们去救的……”

    我记得当时我们把江平带上的时候，一路上对江平最凶的，打骂最狠的，也是吴旭！

    江平吞了口唾沫，道：“没……没有……吴旭没有被我们囚禁，更不是我们抓来的……那个……那个营地的位置，就是……就是吴旭给我们提供的，后来……后来山谷发生了意外，吴旭知道你们进来之后，所以才又以你们同伴的身份……混进去了！”

    “什么？”我的呼吸越发急促起来：“你说什么？”

    江平苦着脸道：“吴旭一路上都在盯着我，一直警告我，不能暴露他的秘密……那天晚上也是在他的掩护下……王博士才能把我放走的……”

    “你……你说的是……”我已经语无伦次。

    现在仔细一回想……

    当时绑着江平的那根铁链是吴旭绑着的，而且看守江平的人也一直都是吴旭。

    如果不是吴旭有意放了水……江平真有那么容易离开么？

    “那吴旭潜伏在我们团队的目的……是否是……是否是……为了……为了狮鹫？”我几乎是颤抖着问出这句话。

    江平听了我的话，大吃了一惊，整个人瞳孔放得老大：“你……你……你居然还知道狮鹫？你……你怎么知道狮鹫？”

    我咬了咬牙，逼问道：“少废话……老子问你是不是？吴旭是不是为了狮鹫？”

    江平嘴巴张大半晌，才木讷地点了点头：“是……是！”

    “狮鹫……是不是……我们团队里的……小初？是不是？”我几乎是喝问出声。

    江平道：“是……”

    在得到了江平肯定的答复之后，我的心头如同遭受了一记重锤！

    这一刻，似乎所有的事情都能解释得通了，似乎所有的事情也都能想通了……

    吴旭不是对小初有意思，他是对狮鹫有意思……

    他靠近小初也不是因为喜欢小初，而是因为小初就是传说中的狮鹫！

    此时我不由得懊恼不已，我还一个劲儿地把小初往吴旭身边推……殊不知，这样就是正中了吴旭的下怀！

    而小初的逃跑，也正是因为发现了吴旭的真实身份……所以才选择逃离！

    小初的判断是对的，吴旭他们几个有问题，只是小初无法确定谁有问题，所以她谁也信不过，她只能逃走！

    “那为什么……当初你们已经抓到了狮鹫，为什么不把狮鹫带走？反而是一直让吴旭潜伏在我们的团队里……让吴旭……一直跟着我们？”我继续问道。

    江平的身躯以肉眼可见的程度在发抖：“因为……因为……吴旭怀疑你们团队中有SDC的人……可吴旭不知道是谁，所以他才留下来……”

    “所以你们当时在极乐号上那么希望抓到我们，也是想把我们一网打尽，把狮鹫抓到手，顺便把SDC的人抓到手？”

