
　　西院庭院之内，韩笑笑准备好了酒菜，特意邀请了陆凡与碧青。

　　今日陆凡测出上古神体，这对于陆凡而言，乃是天大好事，这等喜事自然是要庆祝一番。

　　“可惜琉璃他们没能进入西院，若是有他们在，或许能够更加热闹！”

　　韩笑笑感叹道：“不过真没想到，你竟然是上古神体，日后必将成为一方大人物！”

　　“就连我也不知，我为何是神体！”

　　陆凡苦笑道：“不过有着特殊体质，未必是一件好事，甚至会引起不必要麻烦！”

　　“瞧你这话说的，上古神体可遇不可求！”

　　韩笑笑直言道：“这可是个好机会，更何况此事非同小可！想必要不了多久，便会有着诸多超级宗门知晓，到那个时候，你便能够进入超级宗门修炼了！”

　　“超级宗门？”

　　陆凡眉头轻皱，对于超级宗门的划分并不了解，但能够被称为超级宗门之地，必定是非同小可。

　　“哟，都已经庆祝上了？”

　　正当此时，一道声音传来，林娇娇带着几道身形，来到了陆凡所在庭院。

　　“你来干什么？”

　　韩笑笑皱眉道：“不会是来捣乱的吧？”

　　“我来这里没有别的意思！”

　　林娇娇出言道：“只是来告诉一下你们东院之人，这里是西院，日后不管做什么事情，都要悠着点！”天籁小说网

　　“我们已经不是东院之人！”

　　碧青出声道：“这些规矩也不需要人来教！”

　　“我看你们死在自找麻烦！”

　　林娇娇冷声道：“你也不去打听打听，在西院之中，有谁敢轻易得罪我！”

　　“看你这样子，似乎是来立威的！”

　　陆凡冷声道：“如果真是如此，你的如意算盘恐怕就打错了！”

　　“怎么，你以为你是上古神体，我便不敢动你？”

　　林娇娇冷言：“在西院之中，可没有谁敢对我放肆！”

　　“你以为你算什么东西？”

　　韩笑笑瞬间骂道：“想在我们面前作威作福，也得你有这个资格！”

　　“我乃是西院圣人，仅此一点便足够了！”

　　林娇娇冷言道：“你们莫不是想要与圣人为敌！”

　　“圣人？”

　　韩笑笑瞬间冷笑：“这年头谁还不是个圣人，你以为你是圣人，便可以为所欲为，让众人都听从于你！”

　　林娇娇脸色瞬间阴沉，目光死死望着韩笑笑，犹如看着死人一般。

　　“怎么，你是打算动手？”

　　韩笑笑再度问道：“若是真想动手，便来试试！我倒是愿意奉陪！”

　　“林师姐，这些人可是没有将你放在眼中！”

　　一名男子挑唆道，言语更是凌厉的很。

　　正当林娇娇要发飙之际，一位白发老者身形忽然出现，旁边还跟随着一众长老，派头更是不小。

　　“院长！”

　　林娇娇见状，这才赶忙行礼，更是不敢有丝毫耽搁，在通天学院之内，他天不怕地不怕，但对于院长大人，却是不敢怠慢。

　　“你们都退下，我有事要与他说！”

　　院长出声道，同时目光向着陆凡望去。

　　林娇娇本来还想说什么，但又觉得不太合适，这才闭上了嘴巴。

　　陆凡则是疑惑，不知院长为何要找他，而且看这眼神，似乎有些凝重。

　　被赶出庭院后，韩笑笑冷不丁望向林娇娇：“看见没有，这才是天骄该有的待遇，连院长都亲自前来！”

　　“有什么了不起的！”

　　林娇娇冷声道：“不过是特殊体质罢了，如果他只是普通体质，也不可能得到如此关注！”

　　“我怎么感觉，这周围都有着一股酸意！”

　　韩笑笑嘲讽道：“还真是没想到，堂堂西院圣人，竟然还会算别人！”

　　“哼，只会逞口舌之快！”

　　林娇娇冷哼一声，转身便离开了，院长亲自前来，他纵然是想要闹事，恐怕也没这个胆子。

　　而在庭院之内，院长目光望向陆凡：“天道石的测验，想必你应该已经知晓，你乃是上古神体！”

　　“院长大人为何这般询问？”

　　陆凡诧异道：“莫非这上古神体有什么讲究？”

　　“上古神体之前在东域从未出现过！”

　　院长直言道：“如今上古神体的出现，必定会引起不小轰动，你留在通天学院，恐怕会有性命之忧！”

　　“院长这话，为何让我有些不解！”

　　陆凡诧异道：“为何因为我是上古神体，便会有性命之忧！”

　　“你小子可能还不清楚，上古神体是何等存在！”

　　一位长老出言道：“上古神体拥有着无尽可能，日后甚至会威胁到一些古老传承之地，就比如圣地以及荒古世家，绝不会允许这种事情发生！”

　　“因为如此，所以他们便要杀我？”

　　陆凡莫名其妙，更是不可思议，自己身为神体，本就是自己的事情，竟然还会有着这等危险。

　　“在灵界之中，强大才是唯一标准！”

　　院长语重心长：“我来此提醒你，也是为了你安全着想，恐怕要不了多久，圣地之人便会前来打探虚实！”

　　“多谢院长相告！”

　　陆凡抱了抱拳，若不是院长提醒，他压根不会知道，自己会有着这般威胁。

　　“小子，上古神体可不多见，日后若是成长，可不要忘了我这几位老头！”一位长老轻笑道。

　　“长老放心，授业之恩，永生不忘！”

　　陆凡抱拳道：“过了今晚，我便离去，至于那些传承门派会不会对我出手，便随他们去！”

　　“如此最好不过！”

　　院长满意点头，对于陆凡刚才一席话，更是颇为肯定。

　　等院长等人离去，韩笑笑才来到庭院，露出一脸神秘笑容：“说吧，院长找你，是不是有什么好事？”

　　“好事倒是没有！”

　　陆凡摇头道：“不过坏事倒是有一件，明日我可能就要离开学院了！”

　　“为何？”

　　碧青诧异道：“难道是有什么任务？”

　　“不是，离开之后，可能再也不会回来！”

　　陆凡摇头道：“看来我这体质，并非福气，而是灾难的开始！”

　　“此话怎讲？”

　　碧青诧异，如何都没有想到，陆凡会这般说，让他更是一头雾水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第918章 体质免费阅读。https://xs.23sk.com 