    第143章 舆论

    “什么你说不急，现在还不急什么时候急，等到魅龙集团倒闭了才能急吗？你是什么态度，你竟然还有心情喝咖啡？你知不知道我因为这件事情晚上都没睡好，我黑眼圈都出来了，你看你看。”外交部的部长差点就处在了暴走的边缘。

    这时他看到赵松还在不紧不慢地吹了一下他的热咖啡，随后小口地品尝了起来，又听到了那一句：“不急。”

    “……”在魅龙集团工作，真TM废命。

    看着差点就暴跳如雷的外交部部长，赵松此刻也不敢再做出什么动作了，随后他说道：“你跟我急也没什么用啊，我们老板都不急，我们在这里急有什么用。”

    “那老板究竟是怎么说呀？他会不会这次是昏了头脑想死命守住小魅源代码呀，虽然我知道小魅源代码可能集结了魅龙集团全部的心血，可是现在也只有交出来才能有一丝机会东山再起。”外交部部长依旧在那里走来走去。

    而赵松看了之后，摇了摇头。

    “我怎么知道？可是老板向来的决策都没有错过，不是吗？”

    “那万一这次老板傻了呢？”外交部部长反问道。

    “额…”赵松无语。

    “要不你再打电话问问老板？”

    而正在被人质疑傻掉了的李崇这时候刚好给赵松打电话，赵松一看来电显示便看了一眼外交部部长。

    “喂，老板。”一听赵松接起了电话，便说出了来电人是谁。外交部部长瞬间就愣在那里了，该不会…他瞄了一眼四周。这个房间里面是被人家安装了监控吧，老板随时能监听到这个房间里面的人和声音。

    那刚刚自己说老板傻了的那句话，被老板听到后，他会不会立马就能收拾东西走人了。

    “准备记者发布会，新手机名字叫华龙，理念就是，这款手机就是国产科技的展现。”李崇吩咐道。

    “什么？”赵松愣了一下。

    “可是我们处理器用的是康德集团的第5代处理器，那不是我们国产的，这个标题一说出来会不会被攻击啊？”赵松担心的问道，毕竟现在国人的爱国情怀可是很重的，一整部手机最重要的就是处理器，单单一个小魅软件可以撑起这句话吗？

    “我给你看样东西。”李崇说道。

    而赵松收到发来的消息之后，瞬间瞪大了眼睛，呆傻的愣住了。

    而外交部的部长看到这一幕，则是拿手在赵松的眼前晃了晃。“赵总？”

    看了一下赵松没有反应，还是直勾勾的盯着手机屏幕。

    “赵总？赵总？赵总！”外交部的部长大声的喊着赵松，可赵松还是没有反应。

    “完了完了，又傻了一个…”外交部部长说道。

    “……”

    这时赵松瞄了他一眼，他立马就站直了。“赵总，我不是这个意思，我还以为…”

    “哈哈哈哈，立马给我准备记者发布会，在我们官网上面宣布，我们魅龙集团的新手机就要诞生了！名字，对名字，名字就叫华龙！”

    外交部部长看着赵松近乎疯癫的样子，默默的后退了一步。正在怀疑自己是不是最近给赵松太大压力了，导致赵松这个样子。

    “华龙？这个名字不太合适吧，这个名字大概会被网友喷死的，毕竟小魅现在舆论那么大。”外交部部长弱弱的说道。

    “不！这是好名字！是很好的名字！不仅我们的名字是叫华龙，我们更是要在发布会上说清楚，这就是我们国产科技的展现！！”赵松捏着手机，激动地看着外交部部长。

    外交部部长一个大男人，直直的向后退了几步。

    “赵总，我刚刚不应该用那种语气跟你说话的，你先冷静一下，虽然现在的难关也挺大的，但是我们一起面对还是可以坚持住的，我以后也不跟你发牢骚了。”

    而赵松看着外交部部长的表情，冷静了一下，可随即他又知道了外交部部长，这是把他当傻子看了，脸瞬间冷了下来。

    “我很清醒，我没傻！”

    外交部长顺从的点了点头。

    “我真的没有傻！！”

    “嗯嗯。”一副你说什么都是对的样子。

    “赶紧给老子去工作！刚刚的话听到了没有？！”赵松拍桌。

    “好，都听你的。”外交部部长转身就出了门。只留赵松一个人在那里凌乱。

    “疯了疯了，我们公司最大的两个boss都疯了。”外交部部长一边往外走，一边喃喃道。

    但是他有什么办法，他只能听从命令。即使这个手机的名字会让网友喷死。但是也许这是老板的一招险棋呢。老板从来没有错过，不是吗？也许吧。

    就在当天的下午，魅龙集团官网发布了一条信息。

    “魅龙手机即将迎来新一代创新，新手机华龙即将上市，将在后天开启发布会，敬请期待。”后面配上了一张新手机的样机图片。

    手机背部是采用有磨砂质感的材质，有红色，黑色两种颜色，还雕刻了夏国的祥云图腾。

    就通过这个手机的背部样子，让人一看就很高端大气上档次，有着浓浓的国风。

    这条消息一经发布瞬间，魅龙的官网就炸开了锅，毕竟上午大家还正在刷着魅龙集团小魅软件的舆论，下一秒魅龙集团就发布了新手机的名字和样机图案，而且有浓浓的绑着国风混热点的嫌隙。

    “不管他的名字是什么，他的图案是真好看，要不是最近的风评太差，我都想入手一个了。”

    “垃圾魅龙，既然敢用华龙这个名字，你也配？”

    “难道魅龙已经研发出了适合小魅软件用的处理器了？”

    “我最近听到消息，魅龙集团这次用的处理器好像是康德集团最新研发的第5代处理器，不是全部国产的，凭什么用华龙这个名字？为了获得曝光度，魅龙集团这次是拼了。”

    “什么？！用的是康德集团的处理器，竟然还有脸叫这个名字！？恐怕他得到的不是销售额度，而是广大网友的抵制吧！”

    “我们夏国可没有披着国皮，实际都是外国骨血的龙！混血龙也配叫华龙？！”

    “垃圾魅龙，滚出夏国！”

    (本章完)

