
　　“看见没有，就得像我这么做。”

　　“举刀有力，口号响亮，”

　　“听清楚没有？”

　　“听清楚了！”稀稀拉拉的回应声响起。

　　这更让男子一怒，气愤的大吼着：“没吃饭吗？大声点，听清楚没有？”

　　“听清楚了！！”还是不整齐的口号传来。

　　“听清楚了没有？”

　　“听清楚了！！！”

　　终于，震耳的口号直震云霄。

　　看见这情况，男子才满意的点点头。

　　“举盾！”

　　“吼！！！”

　　“收盾！”

　　“吼！！！”

　　“斩！”

　　“吼！！！”

　　“收刀！”

　　“吼！！！”

　　男子每隔十秒，高喊一次动作，众人一直做了大概半个小时后。

　　终于出现了状况。

　　作为现代世界娇生惯养的人，众人一开始表现出对于这些的新奇，与在新地方不知所措的畏惧，才安静的听从男子的安排。

　　可训练了这么久，对于他们的体力，身体这些，都是一个很大的挑战。

　　现代人能有几个吃过这种苦，特别是里面的女生，更是十指不沾阳春水的。

　　“砰...我累了，我要休息。”突然间，有一个女生，直接把刀扔在地上，发出自己的不满。

　　面对这种情况，男子只是饶有兴趣的打量着他们：“还有人累的吗？累的话，也可以像她一样，把手中的刀丢在地上。”

　　一看男子没生气，就像很好说话的样子。

　　“我也累了，不想训练，要休息。”

　　“我也是”

　　“还有我。”

　　稀稀落落的回答响起，并伴随着大刀扔在地上的碰撞声。

　　“砰..砰..砰……”

　　直到最后，大概有着一百多人扔下大刀，不想做这些累人的训练。天籁小说网

　　赵高静静地看着这一切，他可不认为，这男子这么好说话。

　　而且，他们现在是处于无限空间类的世界战场，尽管他没真正的见识过战场的残酷。

　　可就这样丢下训练用的大刀，就如取死之道一般。

　　“还有吗？如果想的话，可以扔下手中的刀，这是我最后一次问你们。”男子面色不变的继续询问着。

　　“砰.砰..”又有几十个意志不坚定的丢下手中的刀。

　　等没有人再丢下刀以后，男子才对他旁边的副手说了一声：“把那些丢下刀的全部压入战俘营，作为第一线人肉盾牌，为我们士兵挡下敌方攻击。”

　　男子面色平静的说着冷血的话，直到现在，赵高他们才发现，这里是如此的人命如草芥。

　　这里不再是和平繁华的现代都市，而是一座如炼狱一般的世界。

　　“是！”副官一声大喝，招手示意周边的士兵，要把丢下大刀的人都带出去。

　　“我不要，你以为你是谁啊？我告诉你，你这是犯法的，我一定要报警抓你们。”直到现在，还有人搞不清楚情况。

　　他们已经不在原来的世界了，这里可没有法律来约束众人。

　　“兄弟们，拿起武器，我们人多，又有盾牌又有武器，他们绝对打不过我们。”

　　面对“战俘营”一词，身为现代人，多少都听说过，就算不了解具体情况，也知道不是一个好地方。

　　面对长枪士兵的步步紧逼，有聪明人开始出来喊道。

　　“对，我们有武器，只要他们敢伤害我们，我们就砍死他们，砍出去，我们就自由了。”

　　“对，砍死他们。”

　　“我们要自由。”

　　看见这种情况，男子就像是早已知道一般，挥手示意士兵退下去，往这些口号喊得响亮的人一招手。

　　“来，让我看看你们的自由能做到什么程度，你们现在有200多人，而我就一个人，只要打赢我，你们就可以拥有你们口中所说的自由。”

　　“最后告诫你们一句，要抱有杀死我的决心哦！不然，你们都会死。”

　　“开始吧！”说话间，男子抽出腰间大刀。

　　可面对男子这认真的样子，身为现代人又有几个人敢真正的拿刀砍人。

　　对于他们来说，口号喊得响亮，就已经是他们能做到的最大程度了。

　　所以，一个个都是畏手畏脚，一副敢上又不敢上的，想等一个人带头，或者逼迫男子妥协他们。

　　他们天真的以为，只要人多，就可以像现代都市一样，让对方妥协。

　　“怎么，你们不上吗？”男子疑惑的一歪头，饶有兴致的询问着他们。

　　可男子这胸有成竹的话，更加让他们不敢动弹。

　　“既然你们不上，那我可就不客气了。”男子边说着话，边舞着刀花往他们走去。

　　大概走了四步的时候，男子突破脸色一肃，大声的喝道：“军规第一条，扰乱军心者，当斩！！！”

　　话音一落，男子的身影就在所有人眼前消失，等他再出现身影的时候。

　　“呲....呃.！”一颗斩落的人头，在所有人眼前飞起，血液喷涌声，与那个被斩之人最后的惨叫声响起。

　　“啊……”

　　“杀人了！”

　　“他怎么敢？”

　　女生的尖叫声与众人恐惧的声音响起。

　　可那个如恶魔一样的男子，可不会就此停下。

　　“呲...啊..呲..不要啊！”

　　“放过我！求求你放过我。”

　　“不要，我不想死，我有钱，我爸妈是富商，我可以给你钱。”

　　众人的求饶声，惊恐声响起。

　　可这些，都不能让男子停下脚步，他每一次消失在众人眼前，再出现的时候，就会有一人死去。

　　直到最后，众人只看见所有反抗他命令的人，被斩首，腰斩，劈成两半。

　　各种死状，让赵高这些现代人，边恐惧的尖叫着，边恶心的呕吐着。

　　这些跟他们一样来到这里的蓝星人，他们被杀死时的不甘，眼里的恐惧，脸上的求饶。

　　都让赵高清晰的看见，赵高手脚冰凉，心脏嘭嘭直跳，小腿肚子，忍不住微微颤抖。

　　肚子里开始一阵翻江倒海。

　　“呕...”闻着操场上的血腥味，别人的胃酸味，赵高也忍不住加入呕吐的队伍。

　　赵高不知道过去了多久，只知道自己已经无物可吐，连胃酸都快吐干净了的时候。

　　前方再次传来男子的声音。

　　“好了，不听话的人，已经被处理干净，我们要准备接下来的训练了。”

　　赵高往男子方向看去，他那平静的脸色，身上布满的血液，人体残渣。

　　都让赵高忍不住遍体生寒，他那犹如地狱恶鬼的模样，都让赵高深深的印刻在心底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，004 血之洗礼免费阅读。https://xs.23sk.com 