    为首的男人本以为自己这边人多势众，无需自己出手，也一定可以占了上风。

    可是怎么也想不到的，自己的手下竟然一出手就吃了亏，而且看样子还都伤得不轻。

    这让他不由的就变了脸色，他皱着眉头重新打量东哥，就见他依旧是一副气定神闲的样子，只那么轻轻挥了挥手，自己的一个手下就被弹飞出去几米远，扑通一声跌落水底。

    男人看得目瞪口呆。

    直觉告诉他这个东哥绝不是什么等闲的角色。

    自己今天实在是不自量力，惹上了大麻烦了。

    男人回过神来以后，不敢再恋战，直接招呼自己的手下扑通通跳进水里，落荒而逃。

    东哥站在甲板上，望着那些人离开。

    “回去以后最好都安分点，如果再撞见我，我一定不会这么轻饶了你们。”

    躲进船舱里面的小黑，一直探头探脑的观察外面的动静，此时一颗提着的心落了底，兴奋不已。

    “东哥你真是太厉害了，我佩服死你了，你是不是会修为的呀？那你明天教教我好不好？”

    光能看病是不行的，看病只能算是一项技能，可以保自己衣食无忧，必须还要有强悍的战斗力，才能够足以自保。

    东哥却好像没有听到他的话一样。

    “把甲板上收拾一下，然后再喷一点酒精，弄得脏兮兮的，看着就叫人心里不舒服。”

    小黑皱起了眉头，一面乖乖的拿来家伙收拾甲板，一面嘴里面重复刚才的话题。

    “东哥，你的修为到了什么阶段呢？我如果现在和你学习的话，大约多久能达到你现在这样的程度？”

    东哥刚刚还是一点杀气，但是那些男人一走，他马上就一脸倦容了。

    他打了个哈欠。

    “有的人资质好，三年五载就可以达到我这样的境界，但是有的人资质不好，练到老也达不到这样的境界。我估计你是后者。”

    他一面说着一面折返回去船舱，看样子是准备去休息了。

    小黑的脸色更加难看。

    “你怎么就说我资质不好呢，我又没有练过……”

    东哥却像是没有听到他的话一样，自顾自的回去休息了。

    ……

    经过这次的事情以后，小黑对东哥的态度发生了180度的转弯。

    在此之前他以为他只是一个普通的不能再普通的求医人，但是经过这次的事，他就意识到，事实并非如此。

    他觉得他就是一个深藏不露的绝世高手。

    说也奇怪，东哥和那些人动手的时候表现的轻飘飘的，好像毫不吃力，身上也不见有伤。

    但是不知道为什么在此之后他的状态却一直不大好，整整睡了一天一夜的时间，醒过来了之后，也是有些萎靡不振的样子，整个人看上去气色都很差。

    这让小黑很是替他担心。

    所以两个人吃了饭之后，在甲板上晒太阳的时候，他就忍不住开口。

    “东哥，我怎么觉得你这两天有点不对劲，你是不是受了什么内伤了？”

    东哥摇了摇头。

    “不是。”

    小黑却根本不征求他的同意，一把抓住了他的胳膊，帮他诊脉。

    可是这不诊还好，这么一诊，他的脸色立刻就白了，他甚至于说话都有些结结巴巴，一脸不可置信的望向东哥。

    “你，我怎么觉得你体内的经脉，若有若无，好像你的五脏六腑都受了很严重的伤。你这到底是怎么了？你之前到底经历了些什么？”

    直觉告诉小黑，东哥的身体伤成这样子，绝不是那天几个男人造成的。

    而且他身上的伤，看样子应该是旧伤。

    想必他四处找寻自己师父下落，也一定是因为他身上的伤。

    虽然小黑学医时间不长，也没有什么经验，但是他还是觉得，东哥现在这样的身体状况，如果得不到及时救治的话，应该是活不久的。

    东哥的脸色看上去无比的平静，不答反问。

    “你听说过自爆吗？”

    小黑很茫然的摇了摇头。

    他从小就和师傅四处流离，只一心治病救人，对于其他的事情都不闻不问。

    他不懂自爆是什么意思。

    东哥又开了口。

    “两个强手对决，其中一个注定失败。就会在临死之前选择用内力引爆自己的身体。自曝产生的杀伤力是非常大的，可以起到和敌人同归于尽的结果。”

    小黑倒吸了一口了，但是同时却又皱起了眉头。

    “可是照你这么说，自爆的人应该九死一生呀，可是你为什么还活着呢？”

    东哥摇了摇头。

    “这我也说不大清楚，当时我的身体马上要自爆的时候，就已经有了强劲的能力，我的对手吓的直接瘫了，我当时就想，我如果不死，是不是也可以把他搞定？所以我就停止了自爆，把我的对手直接弄死了。然后，我就感觉我自己的身体像是有一团火在烧，我知道我之前的所作所为已经严重损伤了脏器，如果得不到良好的医治，我一定活不成，所以我就想着，也许只有你师父能救我了……”

    小黑望着东哥的眼神带着崇拜，还有好奇。

    “那你到底是什么人？你的对手又是谁呀？”

    东哥却没有回答他。

    小黑迟疑了一下又开口。

    “可是正常来讲，像是你这样的受伤程度，应该都维系不了多久的，你是怎么活到现在的，是不是在此之前你也有找医生医治过，控制了病情恶化的程度。”

    东哥摇了摇头。

    “我只是一直在用内力给自己疗伤，说也奇怪，虽然我伤的很重，但是这还是可以照样调集内力，我想，这和我身体有着异乎常人的潜质有关系吧？”

    小黑望向远处茫茫的水面。

    “但愿师父可以把你的身体医好，然后我就可以和你学修为了，我好羡慕你们这些有修为的人啊。”

    好像从始至终东哥都没有答应过，要教他修为，但是他却从没有过半刻死心。

    他是要跟定东哥了。

    东哥皱着眉头望了望他。

    “你看到的只是表面，其实我倒是很羡慕你们这些没有修为的人，不像是我们这种人，肩负的使命过于沉重，活的会很累！”

