    第111章 尖枪投射

    【我靠！这又是什么？】

    【看起来像是个水泥人，瘆人就完事了】

    【等等！你们快看它的肚子，肚子里面好像还有一个未成型的婴儿？】

    【婴儿？你特么在跟我开玩笑吧？怪物肚子里怀着的，那肯定是个小怪物啊！】

    【我看起来也觉得像个人类小婴儿，没准，这怪物前身，就是人类呢？】

    【好可怜，连孕妇都不放过，那群畜生！】

    ……

    “这下，我看你们要怎么对付。”这傀儡，乃是少女最引以为傲的作品，很少拿出来使用，拿出来，必定百分百取得胜利。

    她不信，僵铃铃还能有办法，像对付那些骷髅兵那样，将它轻松解决掉。

    很快，橘猫，僵铃铃也注意到长枪怪的存在，一点点走……确切来说，应当是跳进视野范围当中。

    身躯看似笨重，却能一下跳起十几米高，然后再落下，比一个人全力奔跑的移动速度，还要快上不少。

    “那是什么东西？看起来，好像很不简单。”

    “……”陈伟注意到，橘猫炸毛了，尾巴绷得僵直。

    收回目光，面对长枪怪的出现，陈伟并未着急出手，打算先借僵铃铃，测试看看，它的能力，到底如何。

    没估计错误的话，能力大概就是投射那一根根红头尖枪了。

    果不其然，待进入一定范围后，长枪怪忽然停止移动，不再前进。

    手臂高高抬起，长枪浮空，横立。

    手往肩后水平移动，旋即，猛然向前挥出！

    轰！

    破音！

    尖枪瞄准僵铃铃，迅速飞射而去。

    速度实在太快，僵铃铃甚至都来不及切换符纸。

    先飞射出一张符纸，扩大，立在面前，试图以此挡住，或减缓尖枪移动速度。

    呲啦！

    然而，那尖枪锋利无比，轻轻松松，便将符墙穿透，速度，力量不减半分。

    僵铃铃见势，只能侧身躲开，距离实在太近。

    不过，她并没有要放任那尖枪的意思，袖中甩出一条黄色长布，将枪杆缠绕住几圈，一只手使力，拉住！

    这样做，作用有，但很小。

    尖枪强行拖拽僵铃铃往前移动。

    僵铃铃索性用上双手，移动速度顿时减缓几分。

    一口银牙咬得很紧，心里纳闷不解，这东西的力量，未免也太大了吧！

    “我来帮你。”赤兔话音刚出，旋即，陈伟，橘猫就能看见，一只钢铁大手，抓握住枪柄。

    赤兔，僵铃铃二人一起合力，总算将尖枪拉扯住。

    双方继续较劲！

    【这一枪的威力，真是恐怖啊！】

    【看起来只是随意一枪，我还以为那小僵尸能轻松挡下，看来，是我太低估那怪物了】

    【末世之中的怪物，果然不能以外形来判断实力强弱，它体型虽然不比之前那几个家伙恐怖，可这一枪所蕴含的毁灭力，绝对不容小觑】

    【只怕，它还没有用上全力……】

    阴谋论四起，刻意营造着恐怖氛围。

    作为主角的陈伟，却是一点感受不到。

    他必须承认的是，能把僵铃铃，赤兔二人逼到这种份上，长枪怪确实有些实力。

    值得多看一眼，只有一眼。

    最终，还是在赤兔又增加一只铁手，双手合力之下，才终于将红头尖枪按在地上。

    【奇怪，那杆长枪怎么变成一根骨头了？】

    【你再仔细看，骨头已经变成一撮白灰，消失不见】

    【应该说，回到那怪物手里才对，什么消失不见？看直播能认真点吗？】

    【需要那么认真吗？】

    ……

    “哼，连阻挡下一支枪都那么费力，它的枪，可还有很多呢。”少女脸上露出得意之色。

    觉得十拿九稳。

    这群人，果然没有姐姐说的那么恐怖。

    一想到，自己将陈伟活捉，带回去以后，姐姐夸奖自己的画面，少女发出咯咯怪笑。

    长枪怪兴许是感受到了少女的想法，这一次，双枪投射而出。

    轰！轰！

    掀起猛烈狂风，破土扬尘，声势着实惊人。

    “不是吧？又来？”僵铃铃还没从上一枪反应过来呢。

    紧接着，迅速转换为力量增益符纸。

    又飞射出三张符纸，变化为三堵高大，耸立的符墙，试图将双枪拦下。

    扑哧！

    扑哧！

    扑哧！

    对于这个结果，老实说，僵铃铃内心并不意外。

    再以老办法，侧身避开尖枪后，双手臂抬起，衣袖中各射出一条长布，缠绕住双枪。

    赤兔效仿，远程操纵，一只铁手抓握一支尖枪。

    她们都可以清楚感觉得到，这一次，尖枪无论力量，还是速度，相比于上一次，都提升了不少，至少，一倍！

    “上一枪，还没有使用全力吗？”陈伟也跟着注意到这一点。

    正当他准备出手之际，却见蓝鸢手持弓箭，走上城墙。

    便安下心，保持不动。

    蓝鸢走上城墙后，话不多说，另外一只手伸进箭筒，取出两支箭。

    咻！咻！

    箭上弦，不需要太多瞄准，射出！

    很快，箭尖就与枪尖碰撞在一起。

    火花飞溅，层层气浪爆开，相互抗衡。

    半分钟左右。

    箭矢破裂，化作蓝光，回到箭筒之中。

    尖枪那边，同样化作散灰，再回到长枪怪手中。

    “那个家伙，到底是怎么回事？为什么可以挡下尖枪，而且还是两柄！”少女明明都已经确定，赤兔，僵铃铃无法抗衡了，谁知半路，杀出蓝鸢那么个程咬金。

    太气人了！

    “算了，还是不要浪费时间，把她们尽快解决掉！”少女失去耐心，将自己的想法，传递给长枪怪。

    长枪怪收到命令。

    之后，双手移动飞快，残影好似有六臂一般，将一柄柄尖枪，迅速从水泥底座拔出，浮空，横立！

    “这……”饶是僵铃铃看到十几柄尖枪这样飘浮在半空中，锋芒对准自己这边，也不由感到压力山大。

    她很不确定，自己能不能再挡下这番攻势。

    僵铃铃无法肯定的事情，陈伟却是十分肯定。

    以他对眼前怪物的了解，哪怕加上蓝鸢，都无法顺利化解这一攻击。

    拿出守护神召唤卡，正好时间刷新了。

    陈伟想看看，这次，能召唤出什么守护神。

    希望会是个厉害的家伙，别太鸡肋。

    (本章完)

