    圣子第一个举起手来：

    “我母胎单身。”

    并非是圣子不想脱单，也不是从来没有人追她。

    事实上，像她这样性格好、又漂亮、又可爱的女生，可算是标准的本子国宅男女神模板，从小学、初中、高中到大学，几乎从来没有在哪个阶段，身边缺少过追求者。

    上了高中以后，几乎每天都能收到各种各样的情书。

    但别看圣子平日里看起来很随和很亲切，但她这个人太重视感觉了，感觉不对，任何追求女孩子的心机手段在她面前都是白费。

    母胎solo这种事当然不值得炫耀，但正好拿来对付红衫。不得不说，红衫长得的确漂亮，性格又火辣，总不可能连男朋友都没有过吧。

    顺时针走，轮到顾醒发言了。

    “呃，”

    顾醒无奈道：“我不记得了……”

    “怎么会！”

    “顾醒君……该不会是……”

    “几年前我出过一次车祸，”顾醒道：“忘掉了很多事情。”

    “原来如此，”

    圣子松了一口气，向顾醒投以同情的目光，“忘掉”总比“海王”强吧。

    “不过，我应该算是没有谈过恋爱吧，”顾醒挠了挠头，“因为到目前为止，还没有所谓的前女友来找过我。”

    一旁的早惠凑在顾醒身旁，不停指着自己。

    圣子和红衫则互相看了一眼，彼此的目光中都带着点“幸好如此”的意味。难得，两个人在这一瞬间达成了某种默契。

    下一个轮到了红衫，她一拍桌子，果断放弃：“你们两个也太惨了，说吧，怎么惩罚？”

    对红衫来说，喝酒倒是不算什么。但一瓶酒直接喝下去，又不能动用异能，红衫酒量再大也坚持不了几轮。

    “红衫大人，”

    圣子拿出了刚才下载好的手机APP，递给红衫，略有些挑衅地看着对方，“您自己点下这个按钮吧。”

    这种APP需要将参与游戏的三个人名字事先输进去，然后APP会提供一个按钮，轮到谁谁点一下按钮，系统会随机提供大冒险和真心话的选项。

    红衫当然希望是大冒险。

    开玩笑，她身上的秘密太多了，一不小心被真心话波及到，就完蛋了。

    红衫拿起酒杯呷了一口，装作漫不经心地点下按钮。

    【大冒险】

    红衫松了一口气。

    【红衫，和顾醒各自喝满满一大口水，含在嘴里，面对面直视对方，忍不住笑的算输】——APP给出了答案。

    晕！这算什么惩罚？让两个人含情脉脉的对视么。

    圣子好不容易赢了开门红，就是这种结果？不应该是顶着洗脚盆到街上裸奔，然后见到谁都说我爱你的腋毛之类的吗？

    她心里一阵翻腾，如果这不是自己的手机，自己下载的APP，简直要怀疑是红衫作弊了。

    “喂，顾醒君！”

    红衫正襟危坐，已经把水杯拿到了手里，冲顾醒眨了眨眼睛，

    “彼此注视太久的话，恐怕会因此动心的。”

    顾醒面无表情拿起了水杯。

    他倒要看看红衫今天玩的是什么鬼把戏。如果想让自己当替死鬼，不可能只看几眼就能成功吧。要真是这样，红衫早就该动手了。

    顾醒已打定主意，一旦红衫有什么异样，他立刻动用昏鸦的规则，带走对方的灵魂。

    “我说，”红衫道：“我们两个要不要交换一下水杯？多一点刺激，增加游戏难度嘛。”

    “……”

    【哈哈~好戏要开场了，我说顾醒君，我建议你换一下杯子比较好】小洞又来。

    “少废话，”

    圣子咬牙道：“我喊一二，你们两个速度开始。要不然，就去喝酒吧。

    一！

    二！

    开始！”

    “唔……”

    两个人各自把水杯往嘴边送。

    “喂！”圣子提醒道：“记住，是满满一大口，含的少了自动算输。”要她想来，喝的越多就越难忍住，快点结束战斗好了。

    红衫直直盯着顾醒的眼睛。

    说真的，含水对视忍住不笑这种事说起来挺简单的，可一旦做起来着实不大容易，尤其是两个人都挺实在的——真的含了一大口。

    只过了一会儿，红衫就感觉腮帮子很酸，特殊课训练的时候可没有专门练过咀嚼肌。

    而且，看着顾醒一本正经的脸，红衫自己倒是憋不住想笑了。

    她忍得很辛苦。

    顾醒却挺沉得住气。

    这样下去恐怕真的要输。

    按照三个人事先约定好的规则，输的人呢，这一轮就不能主动发起“我做到你做不到”的进攻了。这可不成，红衫有一件事特别想借此机会说出来。

    她想了想，决定主动出击，冲着顾醒挤眉弄眼。

    脸上本来就鼓鼓囊囊的，再加上挤眉弄眼的神情，的确有些好笑。

    连圣子都觉得这样的红衫看起来真是又可爱，又搞笑，一下子拉进了不少距离感。她忍不住看了看和红衫对线的顾醒，还好……顾醒无动于衷。

    顾醒这边，看到的其实是早惠——

    游戏开始的时候，早惠就把自己的脑袋一伸，挡在了他和红衫的中间。于是，顾醒看到的就是早惠脉脉含情望着自己的模样了。

    这幅模样这几天他一直在看，早已习惯。

    另一边，红衫真的憋不住了，横竖要输，不如最后搏一把，把身子索性往前一探——

    她打算把自己的脸贴在顾醒的眼前，极其靠近的位置，两个人能闻到彼此呼吸的那种。

    “喂喂，”一旁的圣子连忙说道：“注意保持距离！”

    红衫头也不回，指了指手机APP上的提示语——

    【红衫，和顾醒各自喝满满一大口水，含在嘴里，面对面直视对方，忍不住笑的算输】

    她的意思是，游戏APP说对视，可没说隔着多远对视。这个不能算违规吧。

    圣子无语。

    眼看着红衫一点点靠了过来，顾醒彻底警觉起来了，心里的防备提到了顶点。

    这个女人到底打算干什么？

    是不是发动替死鬼的攻击需要很近的距离？

    【别紧张啊】

    小洞赶紧给他做心里开导，【说不定她只是想亲你一口呢？】

    简直胡扯。

    眼看着红衫穿过了自己眼前的早惠，露出了腮帮子鼓的老高的可爱面庞，顾醒背后发凉，汗毛直立。

    顾醒已经可以想象，一旦红衫的技能发动成功，对方胸前猩红的锁链立刻会在自己的胸口破开一个大洞，钻进去，紧紧绑住他的心脏。

    从此之后，红衫就将变成一个正常人。而那条猩红的锁链，还有散发阴森气息的血鹦鹉，就将和顾醒紧紧锁定，如蛆附骨。往后，时刻朝不保夕，面临着死亡威胁的就是顾醒了。

    替死鬼，顾醒才不要做什么替死鬼。

    他沉住气，面无表情，死死盯着红衫。昏鸦的规则在他脑海中盘旋着，随时可以对着红衫发起攻击。

    靠近一点，再靠近一点。

    很快，两个人之间只剩一个拳头的距离……

    ————

    年底了，每天加班到很晚，更新都是抽时间写的，有点少，不好意思哈。等过了这几天应该就会好多了。

