    林天聚集全部的心神，想要感悟到些什么。

    然而随着那些能量散尽，体内已是空空如也连一丝痕迹都没有落下。

    随即，他便感觉那些弥漫在体内的元气一点点融入血肉到血肉当中。

    “那些天地之力规则就藏在不醉酒散发出来的元气当中，而且进入体内之后存在的时间极短，所以给你的反应时间不会很长。”

    邬行钧缓缓说道。

    林天缓缓睁开双眼，脸上带着兴奋之色。

    以前他只是单纯的感受不醉酒在体内形成的元气，并没有更加深入的感受那些元气当中蕴含着什么。

    现在经过邬行钧的指点和帮助，他真切的感受到了藏在那些元气中的能量。

    虽然仅仅是捕捉到了，并没有抓住感悟的机会，但是这才刚开始，他还能继续尝试。

    “第一次失败在意料之中，毕竟你只有地法境的修为，若是天法境的话，对天地之力的敏感会更强，也会更容易感悟到。”邬行钧接着说道。

    “不过你乃是纹师，对天地间的能量本就很敏感，所以接下来多尝试几次成功的几率应该会很大。”

    “我明白了院长，我们继续吧。”林天点点头，拎起旁边的酒坛又喝了一口不醉酒。

    酒水入喉，带来一阵火辣，散发出丝丝缕缕元气之后又带来阵阵温热感。

    林天双目闭起，将体内法元收敛，任由那些元气在体内浮动。

    邬行钧伸出手搭在林天肩上，法元涌出，进入其体内将那些法元包裹，随即朝他身体各处牵引而去。

    这个过程比刚才快上了不少，等到邬行钧缓缓撤回法元时，林天便将感知开启到最大，细细的感受着体内那些元气。

    有了刚才的经验，这一次他很快便感受到了那股能量。

    这个过程持续了片刻时间，林天便清晰的感觉到那股能量在以极快的速度消失着。

    随着最后一缕能量的散尽，林天缓缓睁开了双眼。

    “如何？”邬行钧问道。

    “我已经能清晰感觉到那股能量了，再试几次找到那种感觉的话，我感觉我就能在第一时间抓住了。”林天点点头道，隐隐带着期待。

    闻言，邬行钧脸上浮现起一抹异色，随即拿起腰间的酒葫芦喝了口酒。

    “真不愧是纹师啊，就算是我这等天法境大后期的人也不敢说几次尝试就能抓住那股能量进行感悟。”他摇摇头称赞道。

    “若是你觉得自己能抓住那股能量的话，便可以将体内收敛的法元释放，让那股能量融入你的法元中，之后便能开始修炼了。”

    再次喝了口不醉酒，林天突然楞了一下。

    他突然想起来，自己还有纹道圣体了，纹道圣体最厉害的不就是对于天地间能量的感知吗？

    “若是我借助本源圣纹的力量，是不是感悟起来就会更加轻松？”林天心中暗道。

    随即他不再磨蹭，双眼一闭，等着邬行钧牵引元气。

    许是熟练起来了，这一次邬行钧只用了一盏茶的时间便完成了元气的牵引，随即将法元缓缓撤出林天体内。

    而这时，林天也开始催动元海中的本源圣纹，身上散发出一层淡淡的金色光芒。

    随着本源圣纹被催动，林天感觉到自己的感知好似被放大了好几倍，这种感知的提升比之前强了许多。

    “兴许是因为突破到了地法境，本源圣纹也发生了一些变化，所以对感知也提升了许多。”林天心中一喜。

    欣喜之余，他也不再多想，开始凭借超强的感知去感受那些能量。

    这一刻，林天感觉时间都变慢了许多，那些能量的散逸速度极大减缓，而他对那些能量存在也能清楚的感受到。

    一种拨开云雾见晴天的通透感涌上心间。

    先是一小片，然后再是一大片，很快全身所有的能量都被林天感知到了。

    从那些能量上面，他感受到了一股玄妙深奥的气息，因为这股气息，体内被收敛的法元开始剧烈躁动了起来。

    “这就是天地之力法则吗？就是现在！”林天心中清喝一声，法元顺着经脉，自元海中汹涌而出，眨眼便到了身体各处。

    紧接着，那些法元像是猛虎扑食一般，朝那些能量猛地涌去。

    仅仅是一个照面，那些能量便全部被法元包裹起来。

    而被法元包裹起来之后，那些能量的散逸速度竟然大大减缓下来了。

    房间中，邬行钧看着林天身上泛起的金色光芒，眼中精光闪烁。

    “这小子，秘密还真多呢。”他心中暗道，笑着摇了摇头。

    接着，他又是猛地一惊，因为此时房间中法元开始剧烈波动起来，如同百川入海般朝林天身上涌去。

    只见房间中开始有呼啸的风声，那是法元急速流动带起的气流声。

    “真是变态！”邬行钧看着正在疯狂吸收法元的林天，忍不住出声道。

    此时，林天放开感知，只觉得周围空间中全是无比浓郁的法元，仿佛徜徉在法元的海洋当中。

    在那些天地之力法则的帮助下，他根本不需要像以前那样可以的去感知法元然后吸收，仅仅只是动一个念头，那些法元便会朝着自己涌来。

    如果将那些法元比作铁块的话，那现在的林天就是一个巨大的吸铁石。

    一股前所未有的畅快感涌上心头，尽管因为纹道圣体的原因，林天对法元的感知远超一般人，但是在体验到这种吸收法元的方式后，便感觉之前的修炼速度实在是太慢了。

    这一次修炼持续了一刻钟的时间，随着体内天地之力法则的彻底消散，林天也从修炼状态中退了出来。

    “这么快就结束了？”林天睁开双眼有些意犹未尽的喃喃道。

    “小子，这还不够？你看看你的修为，这么快的提升速度还不知足？”坐在一旁喝着酒的邬行钧瞟了一眼林天，骂道。

    闻言，林天下意识的感受了一番自身修为，已是地法境三层中期。

    和之前相比，粗略一算，在这一刻钟的时间内，他差不多提升了三分之一的小境界。

    虽然粗算的差距有些大，毕竟越到后期提升所需要的法元量会越来越大，但是一刻钟能有这样的提升也足够快了。

    若是按照之前正常的修炼速度来说，林天想要达到地法境三层中期，最少都得花上好几天的时间，而且还是全力修炼的情况下，但是现在，仅仅是一刻钟便达到了，这样的修炼速度只能用恐怖来形容！

