    这家伙，太过冷静了。

    独孤鹜面色深沉，他留意着四周，并不见有什么埋伏。

    花无伤的表现太过沉着，这让独孤鹜不禁起了疑心。

    “独孤鹜，我若是你，我便会老老实实伏诛。否则若是只是因为你一人的死活，连累了顺亲王府上下，怕是不值得。你也不会愿意看到吧。”

    花无伤笑了笑，独孤鹜脸色骤变。

    “花无伤，你用顺亲王府的人威胁人，你这样未免也太无耻了。”

    二皇子气得想要破口大骂，亏花无伤在朝中的口碑一向很好，他又是文臣，没想到居然会说出如此算计人的事情来。

    “二皇子，花某也只是奉皇命行事。”

    花无伤望着独孤鹜，眼看在战场上战无不胜的独孤鹜吃鳖，还真是让一件让人心情舒爽的事。“花无伤，你真以为我会在乎顺亲王府那些人的性命。”

    独孤鹜却是冷嗤一声，声音冰冷，听上去冷酷无情。

    “在乎不在乎，试过才知道，你说对吗，鹜王？”

    花无伤的目光往街道上看去，就见前方有多人飞奔而来。

    顺着花无伤的视线，二皇子和独孤鹜等人也顺着花无伤的目光看了过去。

    那行人个个都是劲装打扮，步伐飞快，一看就是习武之人。

    “是雇佣兵。”

    即便是二皇子也认出了那些人的身份来。

    楚都之内，寻常百姓是不能携带兵器的，只有雇佣兵，才能凭借在册文书带兵器进出楚都。

    京兆尹早前有人禀告，这阵子不时有一些雇佣兵进入了楚都。

    当时二皇子还没有在意，没想到这些雇佣兵居然听命于花无伤。

    二皇子心中咯噔一声，早前对于鲁大师说的话，二皇子其实还是有些怀疑的。

    鲁大师出身冥市，冥市的人，有利即可收买，他还怀疑是独孤鹜收买了鲁大师。

    可如今看来，花无伤真的是早有谋划，否则这些雇佣兵该怎么解释？

    尤其是……二皇子留意到这群人中，为首之人一看就不是寻常人。

    “长孙圣。”

    独孤鹜一样认出了那男人，他意味深长望了眼花无伤，没想到花无伤连长孙圣都认识。

    他忽然想到了长孙柔，在永业帝面前举报自己的长孙柔，长孙柔会突然反水，看样子也是因为花无伤的缘故了。

    这个花无伤。他还真是小瞧了。

    长孙圣带着一群雇佣兵赶来，只是他脸上却有些尴尬之色。

    花无伤也没想到长孙圣会空手而来，他早前就让长孙圣想顺亲王府的人拿下，为的就是震慑独孤鹜。

    “花老弟，顺亲王府的人不见了，那一大家子全都不没有了踪影。”

    长孙圣小心翼翼道。

    “什么？”花无伤闻言大吃一惊。

    “不是让你昨日就盯着他们？”

    顺亲王府自从独孤鹜被抓之后，花无伤就派人小心盯着。

    为了防止凤白泠做出过激的行动，他甚至让人对凤白泠等人下了药，本以为如此一来就万无一失了，可是没想到这么几个大活人都给跑了。

    “话虽如此，我们盯得很严。除了那两兄弟，其他人我们盯着了，可以肯定没有人逃出去。可古怪的就是这一点，那几人就是不见了。”

    长孙圣也觉得离谱。

    这么几个大活人，而且还都是药晕过去的，居然全都不见了。

    他哪里知道顺亲王府的人早就凤白泠偷偷转移进了医疗舱内。

    “会不会是那位医佛出手了？”

    长孙圣自诩他和手下的人能耐不俗，却让人给跑丢，而且是那么一大家子人。

    那只有一个可能，那就是那位神秘莫测的医佛出了手。

    花无伤脸色沉凝。

    长孙圣满脸的歉意。

    “不过，花老弟你放心，有我在，独孤鹜非死不可。”

    说着他挡在了花无伤面前。

    “没想到堂堂冥市的会长会和一介文官为伍。”

    独孤鹜瞥了眼的长孙圣。

    “独孤鹜，你无需多言。你几次三番与我冥市为敌，又负了我女儿长孙柔。我今日必定要将你斩于刀下。”

    长孙圣手中罡气凝聚，手中的刀在罡气的作用下，刀光大盛。

    长孙圣的眉心更是出现了一个古体的金字。

    武极金印一出，二皇子以及他手下的侍卫都是倒吸了一口冷气，大伙儿都知道冥市会长长孙圣成名多年，这些年一直在闭关，没想到他还真的突破了武极金印。

    “那就有劳长孙兄了，午时已到，斩立决。”

    花无伤一声冷喝。

    长孙圣手中的刀刀光闪烁，朝着独孤鹜挥去。

    “拦，拦住他。”

    二皇子内心一阵挣扎，可还是决心救下独孤鹜。

    可二皇子与他手下的侍卫哪里会是长孙圣的对手。

    就见长孙圣刀光闪烁，如入无人之境，刀光所及之处，顿时血水横飞。

    二皇子还未近身，就被刀身上释放出来的罡气逼得倒退了数十步，口中更是吐出了一口鲜血。

    独孤鹜站在那，他长发披散，可面对长孙圣却是不退不避，很是从容。

    众人只听到嗡的一声，那刀化为了一道金光，朝着独孤鹜的项上斩去。

    独孤鹜手一扬，早前束缚着他手臂的的铁链落到了他手中，铁链犹如一条长蛇朝着长孙圣挥去。

    就听得金石相击声响，用天铁锻造成的铁链携着罡风，逼得长孙胜圣退了一步。

    他手中的刀也是用天铁锻造而成，而独孤鹜身上的锁链也同样是天铁锻造而成，两者相撞击，长孙圣竟没占到任何便宜。

    长孙圣却是冷笑一声，他还未使出全力，他自诩能够轻易斩杀独孤鹜，毕竟他可是武极金印，比独孤鹜的修为高了一个武境。

    长孙圣挥刀再杀，可刀身离独孤鹜一指距离时，刀却不能再近半步。

    长孙圣一惊，只见独孤鹜周身笼罩着一层淡淡的金光，那金光正是罡气，它犹如护盾般，长孙圣的刀难以伤独孤鹜半分。

    看到那金光，长孙圣意识到了什么，他犹如见了鬼般望向独孤鹜的眉心。

    独孤鹜的额头上一枚金光闪闪的武极金印，顿时就亮瞎了长孙圣的眼睛。

    怎么可能，那一个古体的金字仿佛在嘲笑长孙圣，虽然同样都是武极金印，可独孤鹜的这一枚武极金印，要比长孙圣眉心的要耀眼得多。

    这就意味着独孤鹜不仅也是一名武极金印级别的强者，他的修为更是在长孙圣之上。

    “你也是武极金印？”

    长孙圣话音刚落就见独孤物握住了长孙圣手中的天兵长刀，就听到一声闷响。

    长孙圣手中的那一把用天铁锻造成的长刀竟是被独孤鹜徒手折断了。

    下一刻，就见独孤鹜捏着那半把长刀，就如切西瓜般，斩落了长孙圣的头颅。

