    这么一来，酒宴是进行不下去了。

    原本满怀豪情壮志的乡老、族长们满脸仓惶，没谁还有喝酒的兴致。

    俞显纯叹了口气，吩咐仆役们带着他们出外，各自休息休息，定一定神。当下众人各自往外，有些人离开的动作太快，带翻了摆放美食的桌子，还有人被门槛拌了个跟头，摔了一脸的血。

    几乎瞬间，原本热闹的厅堂就变得冷清异常。

    除了地上那具面门冒血的尸体，便只剩下俞氏两兄弟。

    有几名仆役在后头探头探脑，打算进来收拾狼藉，俞景纯摆了摆手，让他们稍安勿躁。

    两兄弟年齿相似，相貌也很像。仔细分辨的话，俞显纯的体魄更结实些，肚子凸起，手腕上套着铁制的护腕，指掌骨骼粗大，显然练过武。而俞景纯是个书生，高些瘦些。

    俞显纯问道：“范阳城那边的情形，果然如那郭宁所说？”

    俞景纯摇了摇头：“那不过是对外的说辞罢了！”

    “怎么讲？难道他们虚报了战果？又或者，那杨安儿其实外强中干？”俞显纯心头一喜，连声问道。

    “兄长有所不知，那杨安儿其实，并非被郭宁击败的。昨日在范阳城下击败杨安儿所部的，乃是胡沙虎的大军。”

    胡沙虎是个常见的女真名字，俞显纯愣了愣，才反应过来，脸色一变：“你是说，纥石烈执中？他怎么在此？”

    俞景纯虽然并不曾亲眼目睹，但他在范阳城易手之后，立即就赶到现场打探，这才能够与郭宁一起到新桥营来。昨日战场上发生了什么，他早已询问得清楚，当下便将过程绘声绘色地一一说了。

    俞显纯默默地听他说完。

    “也就是说，胡沙虎率部来涿州，打算夺取剿灭叛贼的功勋。当他即将击败杨安儿的时候，郭宁却派出部属夺取了范阳城，而他本人率数十骑陷阵，冲乱了胡沙虎的本队，遂使杨安儿安然退走？”

    “正是。”

    “那涿州刺史粘割贞，就拿郭宁等人没有办法？那胡沙虎吃了这么大得亏，就甘心退走？”

    “说来荒唐，但真就如此。”

    “粘割贞，一措大尔，软弱在所难免。”俞显纯又想了想，压低声音道：“战场厮杀的事，真不是那郭宁吹嘘？真是胡沙虎本人率军，然后不敌？胡沙虎乃是当朝赫赫有名的大帅，麾下名将如云。诸如乌古论夺剌、蒲察六斤、完颜丑奴等人，都是沙场名将，勇猛善战！”

    “其余众人的动向，我不晓得。但郭宁突阵之初，蒲察六斤带着数百拐子马拦截，只一合便死。兄长你现在追出去，便能看到郭宁骑着的青骢马。那匹马，就是他杀了蒲察六斤以后，夺来的。”

    “真没想到，草莽之中，竟生如此恶虎。”

    俞显纯重重地吐了口气，沉吟良久。

    俞景纯等了一阵，低声道：“此人端地勇猛大胆，那是我亲眼所见，深觉震骇。兄长，之前我就说过的。”

    俞显纯摇头道：“我担心的，不是他个人勇猛，或者不勇猛。”

    “兄长的意思是？”

    “朝廷衰败，女真人腐朽，不是一年两年的事了。过去这些年，之所以撑着场面不摇，是因为上头的官员、下面的草民还延续着早年的习惯，又有我们这等豪强大姓竭力居中维持，不使地方败坏，不让人轻易去戳破这层窗户纸罢了！”

    俞显纯握着护腕，在厅堂中来回走了几步，继续道：“可是，前年野狐岭大败，去年密谷口大败，终于让人朝廷的力量虚弱到了什么地步。所以，老实了很久的杨安儿会再次造反；而郭宁这样的溃兵首领，竟敢直接控制城池，乃至与朝廷大帅厮杀……”

    他站在俞景纯面前，比划着手势道：“上头的女真贵人是怎么想的，又会怎么做，上百年下来，已经成了套路，我们应付起来不难，也做得熟练。可下面的草民一旦尝到了甜头，敢于用刀剑来攫取利益，那就麻烦了！”

    说到这里，他先往厅堂门口看看，再折返回来：“那郭宁，原先不过是昌州的永屯军正军罢了！能有什么见识？此人如此勇猛，就难免不懂规矩，行事狂妄无度……很容易就旋起旋灭！景纯，我实在不愿将宗族的利益与他们捆绑到一起！”

    “咳咳……兄长，那郭宁倒也不是不懂规矩……”

    “笑话！”俞显纯有些激动：“你刚才也是听到的，那郭宁要我们按照缘边永屯驻军的军饷数字，再加三成，按月给付！”

    他举起手，止住俞景纯的言语，语速很快地道：“这几年山后诸州驻军将士的军饷是多少，你知道么？只普通一名正军，每月就要五百文钱，八斗米！那郭宁的部下如今将近两千五百人，算上军官的份，再加三成，每月就得两千五百贯的钱，四千石的米粮！”

    他忍不住拍打案几，咆哮道：“开什么玩笑！这几年水旱灾害不断，我们这些人报效朝廷、安抚黎民，费了多大得力气，花了多少钱粮？如今再怎么家境殷实，也凑不出这么巨大的数字！”

    适才郭宁在时，俞显纯被他的威势所慑，唯恐一个不好就丢了性命，只得连声答应。这会儿想到如此巨大的开销，那与持刀挖他的血肉何异？简直让人痛彻心扉！

    “兄长！兄长！”俞景纯上来几步，扯住俞显纯的胳臂，低声道：“你听我说完！”

    俞显纯瞠目怒道：“还有什么可说？”

    “兄长，那郭宁来时，向我提了个建议。他说，之所以要我来担任这个汇总负责之人，是因为信得过我新桥营俞氏的手段，也有意与我俞氏修好。郭宁说，只要我们出面，将钱粮按月给齐；事成之后，俞氏付出的钱粮如数奉还。其余各家给付的钱粮，也我家和郭宁三七分成！”

    “嘶……”俞显纯倒抽一口冷气：“什么，你再说一遍？”

    俞景纯往厅堂的后门看看，确定仆役们都站在稍远处，才沉声重复：“他说，事成之后，俞氏付出的钱粮如数奉还；其余钱粮，也由两家三七分成！”

    见自家兄长脸色阴晴不定，俞景纯又道：“兄长，这世道一日不如一日，天晓得什么时候闹出大乱子？我们手头多那么一把糠米，就能多召一个壮丁，把我家的庄子修建得再坚固一分……”

    他探手虚握，加重语气：“那就等于多一条命！”

    俞显纯垂下眼睑，盘算了片刻，摇了摇头：“你说的对，但还有不周到处。”

    “兄长，那郭宁对我们已经很耐心了，还得多谢汪世显屡次斡旋！若我们再犹豫下去……”

    “不犹豫，不犹豫，你听我说完。”俞显纯正色道：“如今这世道，眼看大乱将至，能有数千精兵维持地方平靖，是件好事。既是好事，我们地方各家也得拿出诚意来。故而计算军饷，绝不能按照当年北疆那种自上而下克扣过十七八道的数字，而按照朝廷法度明确的数字。那是多少？”

    俞景纯是当家之人，对往来簿册上的数字记得清楚，当即道：“若按朝廷的制度，每名正军每月当有钱二贯、米九斗五升、绢四匹，另外，每月给补买马钱四百文。”

    俞显纯重重点头：“好！就按这个数！”

    俞景纯被自家兄长的黑心肠惊住了，过了半天才颤声道：“兄长，这要的也太多了！”

    “你慌什么！先报出这个数来，再慢慢商议，一点点往下谈！”俞显纯按捺不住喜悦的心情，在厅堂里又往来走了两遍：“叫仆婢们进来收拾，重新摆酒！再把各家的首领、族长都请回来，细细商议！”

    “咳咳……若有人坚持不愿？”

    “那，你就去问问郭宁。我想，杨安儿虽败，一定还有余部流窜诸州。那些，都是穷凶极恶的贼，对么？”

