    第17章挺好看

    宁二郎大呼小叫的声音响的突然，潇潇被吓了一跳，差点把自己给呛到。

    她没好气地瞪向说话人，拿筷子戳了块红薯往他嘴里塞。

    “现在咱俩共犯。”

    哪有这样的！宁二郎瞪着眼要反驳，但还没来得及说话就被嘴巴里这味道惊住：“甜，甜的？”

    他刚回来就闻到了糖的味道，原以为自己饿昏了出现幻觉，现在，竟是连舌头也跟着要骗他了吗？

    他使劲嚼了两下，“我不是在做梦吧？”

    潇潇就献宝般把他拉到里头，指着那两个满当当的碗说：“你觉得呢？”

    宁二郎幸福得要冒泡，但还是不解问：“哪儿来的？”

    潇潇当然不可能把实话告诉他，仗着没有目击者，她张口就瞎扯：“我捡的！今儿我本来想去林子里找菌子，一转头正好瞧见，我就捡回来了。”

    宁二郎不信，但他没有证据，宋氏和宁大郎也不大信，可蜂蜜就在眼前，由不得他们怀疑，总不能是潇潇不要命地自己去和蜜蜂抢来的吧？

    宁家今日的晚食十分丰盛，一盘蜂蜜红薯被吃了个干净，馒头反倒剩了下来，宋氏拿筷子拨着碗里的野菜粥，满面诧异：“哪儿来的蛋？”

    潇潇面不改色：“见蜂巢的时候碰巧也看到一窝鸟蛋，我就打进粥里了。”

    这下，就连最沉稳的宁大郎也忍不住摸了摸她的脑袋：“小妹的运气真好。”

    潇潇双手托腮朝他卖萌，“对啊对啊，爱笑的孩子运气都不会太差呢~”

    说完还上手戳着他的嘴角往上提：“哥哥也要多笑笑，有我这么可爱的妹妹，你应该合不拢嘴才是！而且我家哥哥这么好看，不笑多可惜！”

    宁二郎“切”了一声拍掉她的手，顺便挡住大哥的脸：“那你快大笑三声，说不定明天让你捡头野猪回来给我们打牙祭！”

    潇潇觉得他就是嫌自己夸了大哥不夸他，吃醋了，哎哟但是她就喜欢看二哥吃醋，二哥越急她就越喜欢继续逗他，于是看天看地就是不看二哥送到她眼前的脸，还在桌肚里晃着小短腿踢他，踢着踢着，屋外传来很有礼貌的敲门声。

    隔壁那位被宁丰年夫妇夸成花的阿衍公子正在大门外，他的护卫表情颇有些不好意思，手上提了两串肉。

    注意到宁二郎视线，他解释：“进山打猎，运气好，有头野猪横冲直撞，被我们捡了便宜。”

    宁二郎：……这也行？

    他摸摸下巴，表情深沉地回头看他妹妹：“妹，笑一个给哥看看？”

    潇潇赏他一记白眼。

    容衍后知后觉意识到他们来的不是时候，习惯了一日三餐，他倒是忘了，寻常农家一天只吃两顿饭，这会儿正是宁家用晚食的点。

    那扑鼻香气直冲鼻间，容衍想拦都拦不住，原本打算说的话都给忘了。

    潇潇哎哎两声：“来的正好，我有东西要送你，稍等我一会儿。”

    教养使然，容衍不好做出打断别人的行为，便也乖巧站好，并冲宁家各人一一微笑。

    宋氏笑得合不拢嘴，只觉得小公子一点儿没有寻常富贵人家那种眼高于顶的傲气，长得好还有礼貌，于是连声让他进来坐。

    别人家吃饭的时候怎么好打扰，宁家夫妇热情邀请，容衍只能委婉推拒，没几个来回，潇潇抱了个罐子，又冲了回来。

    宋氏把人摁住，语气并不十分严厉地教导：“慢着点，风风火火像什么样子，你看看人家阿衍公子。”

    潇潇就真的看了过去，看就看了，她还一本正经地评价：“是挺好看的。”

    (本章完)

