    “哦？这么说这可是了不得的存在了啊。”听着史提尔的介绍，建宫斋宇惊讶的看着辰逸他们，顺手用手里的武器格开了一名袭击过来的修女。

    “没错，是一帮很麻烦很麻烦的……还算是友好的人吧。”史提尔看着辰逸的反应，赶紧改口道。

    不过你们既然来了就好歹出手帮帮忙吧，这样把自己晾在一边跟个打酱油的围观群众一般的举动是干啥？故意消遣别人吗？特别是那名拿着相机的黑发少女，你当这是旅游观光吗！？

    “啊——”苦恼的揉了揉头，在给上条当麻下‘威胁信’的时候，就已经为了预防辰逸而专门的特意添了一句，毕竟这件事情太敏感了一下，辰逸他们的身份在魔法侧也太敏感一些，万一弄不好，说不定魔法侧和科学侧没有干起来，倒是先和这些‘幻想侧’的干了起来……

    当初辰逸说过的那句‘大不了我自己也客串一下‘天使’也行’的话也因为某个多重间谍的故意泄露给了一部分人，这句明显显得挑衅意味十足的话在某个间谍的嘴里说的那是一个……史提尔自己都差不多信了。

    可这的确是辰逸当时随意说出来的，只不过在某个人的添油加醋之下变味了而已，不过因此不少人对于辰逸他们的态度更加谨慎了，也算是一种另一方面的帮助了。

    什么事啊！

    “我说你以后能不能不这么随意了？”史提尔随手撂倒了一名袭击的修女，看着开了神闪避的辰逸和文文不禁说道。“你们现在的身份可是很敏感的。”

    “唉？有吗？”辰逸扭头说道，“其实我是一个很严谨人！”

    “谁信啊！可恶，真是没完没了。”史提尔看着四周被达到了又再次站起来，还有不断增援修女，就忍不住头疼起来，死手又不能下，一个个打晕的话有太慢了。

    “这里！”一边的教堂大门打开。上条当麻对着史提尔他们招手大叫起来。

    “唉？唉？别拉我啊。”文文看着扯着她的辰逸，不禁大叫起来。

    辰逸瞟了她一眼，就你那小胳膊小腿的还想反抗？乖乖的闪人吧。

    “呃……”上条当麻看着辰逸愣了一下。扭头对着史提尔说道，“这可跟我没关系。”

    “我知道。”史提尔点了点头，看着正在被破坏的大门。“我说现在怎么办？”

    “如果我们手边的话，说不定我们可以取得一下保命的魔法。”奥索拉犹豫了才说道。

    “？”上条当麻好像想起了什么一般，赶紧看向一边的建宫斋宇。

    “根本没有被盗，一切只是为了陷害我们而安排的戏码，换句话说，真正的《法之书》可能根本不在ri本，她们带来的只是假货，原典还在梵蒂冈图书馆里，我们根本……”建宫斋宇耸了耸肩。

    “就在这里。”上条当麻看向了茵蒂克丝，一边的史提尔脸色立刻就变了。废话，不变才怪！他也猜到了什么，如果茵蒂克丝真的解读成功的话，那她不免也会被一些势力盯上。

    “啊，话说那玩意真的能解读出来？”辰逸看着那扇碰被拆的差不多那扇门。密集的眼睛正通过上面的缝隙看向这里，猛地看去显得有些渗人了，当然，在隙间里呆过的辰逸也没什么感触。

    “唉？什么意思？”一边的身上带满伤痕的奥索拉不解的看着辰逸这个‘新来的’人。

    “呃……这个我也说不清，反正你的那种解读法得来的肯定是假答案了。”辰逸挠了挠头，对于这些神啦。道啦之类的他自己真心知道的不多，“那是为了坑爹的陷阱啦。”

    “这不可能！”奥索拉自然不会相信。

    “嘛，不信的话你就说出来让这个小修女来解释吧。”如果对方就这么相信了，辰逸就该怀疑自己是不是觉醒了什么王霸光环，霸气之类的玩意了。

    “等等！你的话里可信程度有多高。”史提尔盯向辰逸，拦下了打算开口的奥索拉。

    “反正不信拉倒。”辰逸挥了挥手表示到，看着犹豫中的史提尔，对着文文说道，“我说，你也闲了半天了，是不是要活动一下？”

    “活动什么？真是的，早知道就不拉你一起来了。”文文不满的看着按在自己肩头上的手。

    “当然是拦敌啊，你知道的，我出手很可能把这里荡平来着。”辰逸耸了耸肩，“我会的虽然多，但是用来破坏杀人的，救人的也只是救自己而已。”

    “呼，好吧，我已经感觉到你越来越神秘了。”史提尔叹了口气，看着辰逸，显然是从茵蒂克丝那里得到了答案，就是连奥索拉的情绪也显得十分低落，“你不是哪里来的间谍吧？”

    “你想多了！”

    辰逸说着，文文已经拿出自己的团扇，随即一阵狂风席卷起来，整个室内里的玻璃都在乱流之下碎裂，原本破碎不堪的大门也被瞬间摧毁，室内的狂风就好像得到了宣泄一般，狂涌出去，让那些打算冲进来的修女们卷了出去。

    这样还没结束，狂暴的风流下一刻便席卷了整个大教堂，从远处看得话这座堪比棒球场的大教堂就好像被一条风龙围起了一般。

    “哦！好强大的威力啊。”一边的建宫斋宇看着文文造成的动静不禁说道，“连控制力都如此的优秀，这不是魔法吧？”

    “当然不是魔法啦。”狂风虽狂，但是在文文的控制下并没有对他们造成影响，“姑且，算是妖术吧？”

    还没等史提尔他们讨论出结果，另一处的辰逸已经大叫起来。

    “你妹啊！文文你干了什么！！”

    啥？上条当麻不解的看着捂脸的辰逸，外边被刮的东倒西歪修女们似乎没有一点事情的重新站了起啦，是因为自己的关系吗？上条当麻不禁看了看自己的右手……

    久违而密集的衣服破裂声传到了上条当麻的耳朵里，这种声音似乎以前在茵蒂克丝身上的‘移动教会’上用自己右手试验时听到过，不会是……

    “当麻”刚像外边瞟了一眼的上条当麻还没看到什么，背后就传来了一阵强烈的威胁，被扑倒，被咬。

    教堂外，上百名修女在这次狂风之下开展起了无遮大会，哦，还有内衣来着，不过显然某种狂热状态的修女们显然没有在意这些，继续抄起了武器冲了进来。

    好吧，原本还能下手的史提尔他们现在顿时有种无从下手的感觉，修女边‘裸女’也仅仅是一眨眼的时间……

    “果然你这只乌鸦靠不住！”辰逸拖住文文就想破窗外跑去，史提尔他们的行动也丝毫不慢，关键时候，上条当麻脑袋上顶着茵蒂克丝，也赶紧加入了闪人的行列。

    “抱歉，抱歉，习惯了而已，所以就……”毫无诚意的道着歉，文文说道。

    “习惯你妹！”辰逸更加纠结了，这种事情……喂喂！史提尔你们干嘛用这种奇怪的眼神看着我？明明就跟我没有关系吧！

    “你断后吧！”辰逸将文文一丢，对着身后的文文挥了挥手，“反正这种事情对你来说没什么压力！”

    我们有压力啊！被一百多名裸女追逐的上条他们心里不禁喊道，这都是什么人啊！

    “太卑鄙了！你怎么能做出卖队友这种……”

    “猪一般的队友不要也罢！”

    魂淡啊！文文对着绝尘而去的辰逸大叫起来。

    “呼——终于安全……这是巧合吧？”送了一口气的上条当麻看着眼前的一名少女，红色头发，绑成许多条像铅笔一样细的辫子，穿着高达三十公分的软木质厚底凉鞋，将修女服裙子拉链以下的部位拿掉当超短裙……

    对方显然也没有想到会有一帮人突然闯进来，先是愣了一下，随后又带上了冷笑，“自投罗网了吗？还是打算投降？”

    “的确算是巧合吧。”辰逸点了点头，看着眼前拿着莲华杖的少女，摸了摸下巴，“话说我们现在是群殴呢？还是单挑？她单挑我们一群。”

    “你这家伙……就不能有点高手的气度吗？”史提尔无奈的摇了摇头，“这种无耻的话就能面不改色的说出来。”

    “不，这种事情还是我自己来吧。”脸上带着坚毅的表情，上条当麻率先走了出去。

    “哈？你们还没看清局势吗？逃到了这里，外边已经被包围的水泄不通了吧。”脸上带着略显扭曲的笑容雅妮丝不屑的看着上条当麻他们，“现在求饶也晚了！”

    “没看清局势的是你才对吧！”

    “来，给你个秘密武器。”辰逸说着将手里抓着的东西递给了上条当麻。

    “啥？”不太明白的上条当麻一脸小白的将手掌深了过去，结果一把被小孩子们习惯称作‘多腿虫’实为蚰蜒的‘可爱’小虫子瞬间布满了上条当麻的手掌，并快速的到处爬去……

    “哇呜！这是什么！！”大惊的上条当麻被这突然的布满手掌的虫子，把脸上惊得惨绿惨绿的，惊叫一声，那只布满虫子的手臂快速的甩动了起来，有十几只蚰蜒对着一边的雅妮丝飞了过去……

