    一旁的独孤缺不由张大了嘴巴，居然真就像叶云低头了，这还是以前那个孤芳自赏，傲骨铮铮的杨千幻吗？

    “独孤师弟，你还愣着干什么？”

    杨千幻瞥了独孤缺一眼，“还不向叶云师弟赔罪？”

    独孤缺纵然是万般不愿意，也只能硬着头皮上前，向叶云拱了拱手，“是我们错了，还请叶云师弟见谅。”

    “无妨。”

    连魂殿殿主都现身了，且言语之间居然是偏向自己的，叶云自然不是那种不识抬举，蹬鼻子上脸之人，“我和杨师兄一战，之前便已经说明，只是一场我们魂殿弟子内部的切磋交流而已，何来对错之分？”

    “说得好！”

    魂虚子雷霆一喝，将周边之人都吓了一跳，他在点头之间，无疑是越看叶云越顺眼，一脸慈祥地看着叶云，道：“叶云，你既身为三殿真传弟子，自然也是我们魂殿的弟子，魂殿就是你的家，今后要常来魂殿这边走动。”

    “有什么修炼上的难题，尽管来问我，其他方面本座不清楚，但是灵魂力一道上的问题，本座还是有信心，能为你解决的。”

    “多谢殿主。”

    叶云向着魂虚子拱了拱手，“弟子正好有些问题，想要请教殿主。”

    “是吗？”

    魂虚子的眼睛蓦然一亮，旋即笑吟吟地看着叶云，“果然是个好学的好苗子，难怪年纪轻轻，就能拥有现在的成就。”

    “那还等什么，走，本殿主刚好有空，有什么问题，本座现在就为你解答。”

    叶云本是客气一下，没想到魂虚子竟如此热情，直接拉着他走，让他没法拒绝，何况他也的确在灵魂力的修炼上，遇到了一些问题。

    正好借这个机会，解答心中的疑惑也好。

    在魂虚子和叶云等人离开之后，场中便只剩下杨千幻和独孤缺两人，一脸的匪夷所思。

    “杨师兄，你为何要向叶云那小子低头？”

    待众人都走后，独孤缺满脸不解地看向了一旁的杨千幻，“而且，今天殿主的表现也太反常了，他以前可是最偏向杨师兄你的啊，今日居然胳膊肘向外拐，帮着叶云那小子说话？”

    “你没看殿主看叶云的眼神都绿了吗？”

    杨千幻摇了摇头，“殿主的这种眼神，我这辈子只见过两次。”

    “上一次是什么时候？”

    独孤缺好奇地问道。

    “就是殿主第一次见到我的时候。”杨千幻感慨。

    “……”

    独孤缺无语，都这个时候，杨千幻居然还不忘自夸一番，他真是大写地服！

    “很明显看得出来，殿主对这个叶云十分在意，你要知道，我们魂殿之中，真正出类拔萃的弟子，明显是比其他殿要少的。”

    杨千幻面色郑重地道：“叶云虽然严格意义上并不算是魂殿弟子，但却也算半个魂殿弟子，殿主自然不可能会容许我们和叶云交恶，这就等于将叶云往外推，送给器殿和战王殿了。”

    “今后，再想要对付这叶云，恐怕就得要慎重了。”

    说完，杨千幻的脸色一白，身体竟然晃晃悠悠了起来，眼看就要摔倒在地一般。

    独孤缺连忙搀扶住对方，眼中露出了一抹惊讶之色，“杨师兄，你没事吧？”

    “不得不说，叶云那小子的确有两把刷子，竟然连我八成力的攻势，都能够挡得住。”

    杨千幻沉声道：“我得回去休息一下了。”

    独孤缺的脸色一变，以他对杨千幻的了解，对方口中的八分力，其实就是出全力了。

    连杨千幻的全力，都没能奈何不了叶云，甚至还被叶云搞得有些虚，有种深深的无力感。

    连杨千幻都没能制裁叶云，他还能把对方怎么地？

    “放心吧，我还有一项底牌，近段时间就会大成，乃是我参加殿试的王牌。”

    “下次殿试之时，我定会亲手将这叶云击败，让殿主知道，谁才是他应该最看重的人！”

    杨千幻自信满满地道。

    他这次是给魂虚子面子，才会放弃针对叶云，但是到了殿试的舞台上，可就不存在什么手下留情之说了。

    而且，叶云只是值得他高看的对手之一，他可不仅仅要击败叶云，更要击败天女楚离萱，一举夺得殿试第一！

    “武道尽头谁为峰，一见千幻道成空！”

    杨千幻再度吟起了他给自己编的诗号，道：“距离我杨千幻一鸣惊人的日子，不远矣！”

    今日的重心，还是为了试探一下叶云，胜负输赢并不重要，等到了殿试之日，那时候的胜负输赢，才是关键！

    ……

    魂殿。

    在和魂虚子来到魂殿之后，接下来这几日，叶云便一直留在了魂殿之中，

    几日来，通过和魂虚子之间的交流，叶云对于灵魂力之道的不少疑问，也是都得到了解答。

    不得不说，魂虚子不愧是魂殿的殿主，在灵魂力一道上，的确是有着相当高的造诣，且有自己独特的见解。

    这些见解，对于现在叶云的境界而言，自然是相当高深，有不小的用处。

    几日下来，叶云受益匪浅。

    “叶云，本座很好奇的是，你的御灵圣法，是从哪里学来的？”

    而在解答了叶云的疑问之后，魂虚子却也有很多问题想问叶云，“还有，这头九幽蝎灵，可是五阶妖兽中的霸主，你是如何收服的？”

    以叶云的实力，不可能收服得了如此强大的妖灵，魂虚子觉得，肯定有高人帮助叶云，后者才有这个本事，能够掌控一头如此强大的妖灵。

    然而，对于魂虚子的这些疑问，叶云却只能摇了摇头，道：“殿主，很抱歉，你问的这些问题，弟子都不能回答你。”

    无论是石龙头颅的秘密，还是大黄的存在，叶云都不方便告诉魂虚子，除非是他完全信任的人，但魂虚子还明显算不上。

    不过叶云不说，魂虚子虽然有些遗憾，但倒也没有不识趣地继续追问，而是点了点头道：“每个人都有秘密，看得出来你的秘密不算小，本座也不多问了。”

    “但是，本座需要告诉你的是，你的灵魂强度不算高，但是九幽蝎灵的实力很强，这是一个隐患，若你他日遭到危险，这九幽蝎灵很可能会噬主，这一点，你一定要小心。”

