    叶少阳几乎是含泪走到他身边，在他余温尚存的尸体上摸到了一个瓶子，打开来，一股熏人的气息立刻散发出来。

    尸气。

    叶少阳往手上倒出了三颗黑色的丸子，立刻就明白了，吴嘉伟，这是早有准备……这几颗丸子都是尸油炼化成的，尸气还如此浓郁，活人的话普通人吞下就要尸变，吴嘉伟是法力高深的法师，尸气入体会激发真气自我抵抗，因此，他只有自杀，让肉身变成一具尸体……

    将三颗尸油丸塞到吴嘉伟口中。

    吴嘉伟魂魄附在身体上，开始作法，不断有血从两条手臂往下渗出来，叶少阳定睛一看，才发现他两条手臂上刻满了符文。

    应该是他崂山某种秘法，叶少阳猜测，能将一身修为转化成某种鬼术，让鬼尸也能用。

    “你们先去布阵！”

    叶少阳抬头看了眼峰顶，阴阳二气将峰顶覆盖，什么都看不清，但能听到惨叫声，不断有残肢断臂从高空坠落下来，看的人触目惊心。

    小九三人拿了叶少阳给的灵符，立刻去寻找方位，叶少阳也在附近找到了乾位所在，把七星龙泉剑反插在地上，在剑柄上贴上一早就画到的灵符，端坐在宝剑对面。

    这时候吴嘉伟也睁开了眼睛。

    叶少阳抬头看着他，心情说不出的复杂。

    吴嘉伟却是笑了笑，摊手说道：“我现在成鬼尸了，感觉不错，祝贺我吧，能长生不死了。”

    叶少阳没做声，将松纹古定剑交给他。

    吴嘉伟接过剑，走到另一边去作法。

    五个人，一人一把剑，在山峰的不同方位布阵作法，具体的流程之前已经演练过，五人用魂力开印，将一身修为灌入宝剑，不多工夫，每一把宝剑都引来了天地元素之力，变得炽热起来，闪耀着不同的光泽。

    金木水火土，五种天地最本质的元素，是万物之基础，也是最习惯被人忽视的力量，一旦当它显现出来，威力之强，近乎无可阻挡。

    五道神光，直冲峰顶，对无极鬼王展开了恐怖的一击。

    在五把神剑飞出去之后，叶少阳五人几乎要虚脱了，瘫在地上，朝峰顶望去。

    一道巨大的冲击波，在峰顶范围内爆开，余波将所有人都震飞起来，落在山下。

    叶少阳看到七星龙泉剑落下，飞身接住，剑锋光泽暗淡，叶少阳抚摸剑身，能感受到它的虚弱。

    在召唤来元素之力后，宝剑就成了载体，这一站，也是这五把宝剑的光荣之战。

    在世上若干九段光的法器中，也只有这五把宝剑，能作为元素之力的容器，将元素之力挥发到极致，然后自己也像开了大招之后的法师一样被掏空了，需要养息好一阵子。

    “干的不错额，你好好休息吧。”叶少阳把宝剑收起来，吹了一声口哨，小伙伴们都聚拢过来。

    这时候元素之力在峰顶造成了第二波冲击，余波横扫到山下，力道依然十足，将一大片树林都摧毁了，大部分都被震翻在地，气血翻涌，修为差一点的甚至吐血了。

    众人朝山顶望去，能依稀看到无极鬼王的身影，处在五种颜色的风暴之中，身体摇摇晃晃地承受着攻击。

    那些没死的空界大佬们，以及轩辕山诸神，都来到了叶少阳所在这片高地上，一起抬头仰望。

    三界之内的最强者，在与天地间最强的一股力量做着搏斗。

    “这一战，几乎赶上当年的洪荒之战了。”白泽默默说道。

    一旁的烛九阴说道：“我看无极鬼王如今这实力，当年的轩辕上帝，也不过如此了。”

    他们都是经历过洪荒之战的，虽然当时都是小喽喽，但也见证过那场宏大的战争。

    无极鬼王，在元素之力的持续冲击之下终于倒在了地上，挣扎了几下之后，站不起来了。

    众人都长长地出了一口气，然后欢呼庆祝起来。

    无极鬼王……败了。

    “一战定乾坤，道风子，小天师，这一战你们乃是首功！当为法术界万世之表！”

    叶少阳轻轻一笑，突然听见身后有人哭泣，转身看去，见小青小白和瓜瓜都在抹眼泪。

    “美华姐还有包子……方才都牺牲了，之前怕你分心，没告诉你……”橙子扑在他怀里放声哭起来。

    叶少阳心中颤抖，急忙摊开左手，但见掌心果然少了他们两个的魂印。

    泪水一滴滴落在掌心他们魂印消失的地方。

    连最终一面也没见上。

    捉鬼联盟的人，都围在一起感伤起来。

    “美华姐最后跟我在一起……”小白抹着眼泪对叶少阳说道，“她让我转告你，她此生无悔，死也无憾……五百年后，她聚魂重生，还要来找你……”

    五百年后……叶少阳心中酸楚无法形容。

    轩辕山诸神，也死伤过半，空界大佬们更不用说，损失惨重，这些活下来的，都有最好的伙伴死在这场战斗中，被捉鬼联盟的情绪所带动，有

    突然，人群中爆发出一阵惊呼。

    “鬼王没死！”

    叶少阳猛然抬头，看峰顶之上，无极鬼王在元素之力的围剿之下，又摇摇欲坠地站起来，人影一分为二，看形态是一男一女，在空中环绕起来，一个身上拖着纯阳之气，一个太阴之气，绕圈旋转，好像太极双鱼图那样，抵御着元素之力的冲击。

    “怕是杀不死他！”

    道风说完，朝山顶飞去。

    “危险！”众人大惊，但道风已经上去了。

    叶少阳把心一横，也追了上去。

    “你下去！”道风呵斥。

    “一起吧！”叶少阳递给他一个坚定的眼神。

    “少阳！”

    小九现出真身追来。

    “危险，你回去！”叶少阳对小九的态度就像道风对他。

    小九也不跟他废话，直接用尾巴抓住他，放在背上，纵身飞上峰顶。

    其余捉鬼联盟和风之谷的人马也都跟在后面上来了。

    在这过程中，五行元素之力对于无极鬼王的攻击一直没有停止过。五行轮转之中，不断爆发出一波又一波强大的力量，余波就像热浪一样不断散开，越接近峰顶，承受的余波就越强烈，几乎到了举步维艰的地步。