
　　宴轻是真没想到宁叶竟然会武，那么宁夫人早先说的话，可真是一个笑话。

　　他自从推出宁叶是为祸江山的那个人后，便一直在查他的身份，查出了他的身份后，又查他这个人以及背后的碧云山宁家，查了两三年，无论是从宁家内部传出的消息，还是从江湖各大门派人的嘴里，都无一例外地说他打娘胎里生出来，便因为身子骨弱，不能习武，所以，他是一个不会武的人。

　　但如今这个不会武的人却能杀了叶烟，若非他亲眼所见，也是不相信的。

　　两个人都彼此知道已久，但这还是第一次面对面。

　　宴轻眼底发沉，站稳身形后，冷眼看了宁叶一眼，走到叶烟面前，一眼便看出一剑穿透了她心口，就算是曾大夫在，她怕是也救不回来了，他紧抿了一下唇，蹲下身，喊了一声“叶姑姑。”

　　叶烟本来眼睛放空，听到宴轻的声音，视线聚焦，看向他，对他一笑，“我那日跟你说，有朝一日，我想死在你的剑下，如今我失言了。不过死在他的剑下，也算死而无憾。”

　　宴轻沉默片刻，问：“姑姑可有什么话对岭山说？想安葬在哪里？”

　　叶烟摇头，“将我火化，骨灰送回岭山就是了。”

　　她想了想，又说：“不受岭山供奉。”

　　宴轻颔首，“好。”

　　叶烟闭上了眼睛。

　　宴轻站起身，对身后吩咐，“送叶姑姑回总兵府。”

　　细雨应是，已恢复本来的自己，上前，一把抱起叶烟，下了城墙。

　　宴轻站起身，目光平淡地看着宁叶，“宁少主好本事。”

　　宁叶面色温温，“宴小侯爷不遑多让。”

　　“今日决断？”宴轻挑眉。

　　“我母亲呢？”宁叶不答反问。ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻回答他，“宁夫人送上门，我不敢不笑纳。”，他对身后挥手，“来人，将宁夫人送还给宁少主。”

　　望书带着人抬着已死的宁夫人来到了城墙上，因抬着一个人，他虽然从总兵府离开的早一步，但也是刚刚才到，反而没有宴轻施展轻功更快来到城墙上，他暗自后悔，若是他动作快一些，早来一步，乱了宁叶心神，多为叶烟挡片刻，怕是叶前辈说不定也就不会死在他剑下了。

　　宁叶虽然已料到宁夫人今日有去无回，但是看到宁夫人的尸体，还是脸色发白，他沉默地对身后一摆手。

　　有人上前，接过宁夫人的尸体，送下了城墙。

　　宁叶攥着手中的剑，看着宴轻，“你杀了我母亲，我杀了叶前辈，今日兵马已乏，明日再战？”

　　宴轻点头，“明日宁少主出手吗？”

　　“自然，宴小侯爷这些日子，不是也没有显露出最厉害的身手吗？明日你我这城墙上一战，不死一个不罢休，如何？”

　　“好啊。”宴轻答应的痛快。

　　谷</span>宁叶没立即走，而是问：“从来了幽州城，便不曾见凌掌舵使，敢问明日凌掌舵使明日可来观战？”

　　“她不来。”宴轻是不会让凌画见到宁叶本人的，他打定主意了，一辈子都最好别见。

　　宁叶眯起眼睛，“宴小侯爷防的这么紧吗？你是在怕什么？”

　　宴轻才不承认他怕，要怕也是以前怕，都过去了，但如今，他就是不想让这姓宁的看到她，这一辈子，就让他落个连人都见不到的遗憾，他觉得才解气。

　　他懒洋洋地笑，“宁少主多虑了，我夫人不需要观战，我的出手他见过多次，没必要看，至于宁少主出手，虽然少见，但她不必看。”

　　宁叶眼底发冷，他何等聪明，从宴轻的言语神态中已猜出了他一辈子不想让他见凌画的想法，他声音蓦地发沉，“宴小侯爷若死在我的剑下，就不想见凌掌舵使最后一面吗？”

　　“那是不可能的。”宴轻眉眼自信极了，“我师傅曾对我说，我的武功出师那一日，便是天下第一，我就不信，这世间，还有比我武功更高的人，哪怕这个人是宁少主，也不行。”

　　宁叶笑了笑，“那明日我杀小侯爷，再去见她也好。”

　　他扔下这一句话，飞身下了城墙。

　　宴轻立在城墙上，看着对方鸣金收兵，宁叶身轻如燕，直飞下城墙，稳稳当当地落在马上，而他身侧，便是温行之，温行之收了射天弓，与他对视了一眼，打马与宁叶一起回了军营。

　　云落抹了一把脸上的雪上前，“小侯爷，我等没护住叶前辈。”

　　“宁叶武功之高，不在我之下，你们凑不上前，很正常，怪不得你。”宴轻回转身，“清扫战场，让士兵们好好歇一晚，明日才是最大的硬仗，明日若是守不住幽州城，才是完蛋。”

　　云落立即打起十二分的精神应是。

　　宴轻下了城墙，回到总兵府。

　　总兵府内，叶烟被送回总兵府，细雨禀告了凌画后，凌画立即让人喊来曾大夫，曾大夫来了一看，便对凌画摇头，“已咽气了，魂儿都没了，没救了，你还喊我来干什么？看不出来吗？都已气绝了。”

　　凌画只是不甘心，“真没想到……”

　　真没想到宁叶竟然会武，宁夫人说他儿子从小不能习武，恨宴轻的娘带走了宁家至宝时，她都信了，原来是假的。既然如此，那个女人疯什么？有病吧？

　　曾大夫叹了口气，“哎，的确是可惜了。”

　　凌画抿唇，对身后吩咐，“依照叶姑姑生前遗言安置吧！”

　　望书应是，带了叶烟下去火化安置了。

　　不多时，宴轻回来，见凌画看着他，他简略地将与宁叶的碰面说了，包括他与宁叶的对话，说完了，看着她道：“未经你同意，我便擅自做主了。”

　　凌画没意见，“哥哥是我夫君，自然能做得了我的主，不见就不见，我有哥哥了，本来也没想见他。”

　　宴轻弯了一下嘴角，大手摸摸她的头，声音里带了笑意，“乖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十六章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 