    大早上贾文杰一路飞奔，早早的来到轧钢厂第八食堂。

    正在做早饭的众人看到贾文杰来的这么早很是惊讶，傻柱更是说：

    “诶要，今天太阳从西边出来了，贾组长今天来这么早！”

    “别闹了，我今天有正事，柱子，有人找我你就说我下乡采购去了。”

    “好来，你走吧！”

    贾文杰把脚踏三轮车放下，骑上自行车在一众人羡慕的目光中飞驰而去。

    到了师傅孙亮的门口，看着四周无人，从农场空间取出两只鸡拿在手里，敲门

    “咚咚咚”

    “来了！”

    师傅孙亮看见贾文杰手里拿着两只鸡，领着贾文杰到了后院的菜园子，贾文杰把鸡放菜园里，贾文杰跟着师傅走到前厅。

    师傅孙亮问道：“吃早饭了么，没吃一块吃点！”

    “师傅我吃了！”

    “行，你既然吃早饭了，我就考考你！”

    “人得了痢疾怎么办？”

    开药方：凤尾草一两。

    用法：水炖服。

    赤痢调入冬蜜，白痢调入红塘。

    每日一剂，即可康复。

    师傅孙亮一边吃饭一边考量贾文杰，目前来看，还是比较满意的。

    师傅孙亮又问：

    “什么症状是痢疾的外在表现？”

    “以全身中毒、腹痛、腹泻、里急后重、排脓血样便等为主要身体表现！”

    “病人得了痢疾，你没带药怎么办？”

    “风尾草又称井栏边草，鸡脚草，百脚草，金鸡尾。生长在井边，阴湿墙角，石缝中，直接去这些地方寻找即可。”

    “好”

    师傅孙亮很满意贾文杰的表现，对于贾文杰不死记书本，活学活用很满意！

    “文杰，人吃五谷杂粮，免不了生病，人生的病千百种，我们不可能把药都带着，有些病能就地解决就不要让病人多花钱。”

    “明白师傅！”

    今天师傅带你去药堂，我们的药堂叫千金药堂，取自祖师爷孙思邈的《千金方》的前两个字！

    到了药堂，贾文杰看着千金药堂的牌匾，顿时感到了责任在肩，冥冥之中感到了一股历史的气息，好像看到了无数先辈刻苦钻研医术，治病救人的身影！

    师傅孙亮没有打扰贾文杰，过了好一阵，回过神来的贾文杰，看着师傅笑眯眯的看着自己，有些尴尬的用手抓后脑勺。

    “文杰，在这牌匾中你看到了什么？”

    “我好想看到了无数先辈刻苦钻研医术，治病救人的身影！”

    “那就好，那就好！”

    贾文杰看着乐的不行的师傅孙亮一脸迷惑，

    “文杰你的中医入门了！”

    师傅孙亮看着贾文杰一脸迷惑的表情，笑着说：

    “中医分医和德，只有医术和德行都入门才算中医真正的入门。”

    这块牌匾已有一千多年的历史，历代祖师开的药堂都是用这个牌匾。

    你能看到这些不要觉得神奇，这是牌匾历经千年自带一种气场，你与气场相合，你就能看到，德不入门是看不到的，所以我说你中医入门了。

    贾文杰点了点头，笑着开口问：

    “师傅你是不是用挂着这个牌匾来找徒弟！”

    看着笑眯眯的望着自己的师傅，贾文杰知道多嘴了，心想:

    老而不死是为贼这句话说的真对，自己碰到的这几个老爷子都猴精猴精的，幸亏开国之后不许成精，不然真觉得这几个老爷子得修炼成精！

    正在这时，一个20左右的女孩进了药堂，给老爷子打个招呼，拿起抹布打扫起了卫生，并且一脸疑惑地望着贾文杰。

    老爷子笑眯眯的说：

    我给你们介绍一下，这位姑娘是薛仁涵，是你大师兄的女儿，没事就在我这帮忙，这位是我的关门弟子贾文杰。

    “你好薛小姐，以后多多关照！”

    “你好文杰，以后有事可以问我，知无不言！”

    两人认识后，师傅孙亮又带着贾文杰来到药柜处，指着药柜对贾文杰说：

    你这段时间需要做一下几件事，首先认识药材，我把多种药材掺杂在一起你要能够分出来，并且知道每种药材的生长环境，药理，毒性。

    其次，你需要学会炮制药材，配置药方，炮制药材时，那些需要去掉，那些需要留着要牢记于心，记住一点就是有益的留下，对身体有害的尽可能去除，以毒攻毒只是少数的配方，需要的时候特殊炮制就可以。

    学会辨认药材的真假，药材的药性，不同产地，不同年龄的药材药性不同，你要能分辨出来。

    药材分辨可以闻药材，不同药材散发的气味不同，同种药材药性不一样散发的气味也略有不同，

    用手摸药材，不同药材你要能摸出来，同种药材不同药性你也要能摸出来，

    用嘴尝药材，古有神农尝百草，写下《神农佰草经》，当你遇到难分辨的药材就尝一点，除了极少数剧毒的药材，绝大部分药材尝一点是没有问题的，你不要害怕。

    用眼睛看药材的纹理，这个最简单。

    一边说师傅孙亮抓起一捏三七，放到秤上，头也不看说一两。

    贾文杰看了看秤正好一两，不偏不倚，有些惊讶的看着师傅孙亮。

    不要惊讶，孰能生巧，练武不但可以增强五官的感知，也可以增强皮肤的感知。

    你以后必须也要做到，以后出去行医难道还要带个秤，手就是秤！

    你要记得病不等人，时间就是生命你会在救人时感受到的。

    你这段时间除了背医书，练武，在药堂的学习也不可少，炮制药材不懂可以问我，我不在你问你大师兄的女儿小涵，明白么！

    明白师傅！

    激动地贾文杰挺直身板高声喊着，

    由于声音太大，还把薛仁涵引得一阵侧目。

    贾文杰师傅孙亮回到药堂堂椅坐下，贾文杰深呼一口气开始了一天的学习，看药材，用手摸药材，闻药材，尝药材，抓药材感知重量然后过秤。

    一天下来的贾文杰头脑发胀，满嘴中药味，中午也没吃多少东西，实在吃不下。

    拜别师傅孙亮，薛仁涵姑娘，离开千金药堂，骑着自行车回家的贾文杰心里觉得

    “中医你不断绝没天理啊，你太难了，起点太高，付出同样的努力可能大部分行业都成大师了，在中医这还没入门呢！”

    德智体美全面发展只能是中医的入门，你大爷的，中医你咋不上天！

