    “什么时候开始沾染上的，用吸还是注射器注入，必须老老实实的说清楚。”王根生一脸阴冷的问道。

    张强只得如实回答，不敢有丝毫的隐瞒。

    王根生看着李婉茹，轻轻说道：“婉茹姐，你把口供都记下来。”

    李婉茹心里这个气，还真是审犯人了，好口供呢？

    不过，自始至终，李婉茹用笔认认真真的记着，也没有一丝马虎大意。

    等问完了一切，王根生对着张强说道：“把衣服都脱了，躺在上面，我要做一个全面检查。”

    “啥，为什么呀？”张强又是沙雕。

    “你马上，立刻脱光衣服，包括短裤，一件不留，当然你可以不配合，但日后有什么后遗症，则自行承担。”

    王根生目光那叫一个凶，直吓得张强连连打了几个哆嗦。

    这本来是一张按摩床，平日给病人按摩休闲用的。

    张强自然是不会有这么好的待遇，他躺上去，只会受虐。

    若只是王根生一人。

    张强可能还会自然一些，诊断室里还有一个女人，让他浑身都不自在。

    李婉茹也是感到解气，这家伙平日里连村长都怕他。

    自己也没少被他为难，今天终于有报应了。

    但毕竟男女有别，李婉茹看了王根生一眼，轻声道：“根生，要不我回避一下？”

    当然，她是不想看张强脱光了衣服的样子。

    这家伙虽然不丑，但却是一肚子花花肠子，看了会脏眼睛。

    “你说什么话，我还要你继续做记录呢，另外，你现在是我的助理医生，不知道医生的眼里只有病人，

    没有性别吗，一会儿还要跟李小多检查，莫非要我出去不成。”王根生皱眉说道。

    李婉茹无语，也无力辩解，有时候跟王根生讲道理，是讲不通的，王根生本身就占理。

    王根生看了张强一眼，又是满脸的厌恶：“没听见吗，让你脱衣服，磨磨蹭蹭干什么，要不换人了。”

    不大一会儿，张强的衣服完全脱尽，躺在了小床上。

    李婉茹看着张强，反而坦然了。

    张强的小鸟哪里是鸟，完全就是鸟嘴，跟王根生的根本就没法比。

    同样也是男人，差距咋那么大，就这模样，干脆叫张小还更合适一些嘛！

    王根生并没有手软，在张强的身上是好一阵检查。

    那手下得很重，张强只是哎呀呀不停。

    手里拉着一个注射器，王根生不由分说的扎入了张强的静脉。

    之后，张强又是哎呀，妈呀的大叫起来。

    王根生还真狠，直接抽满了一管子才罢手。

    接下来的，却是李志山的女儿李小多。

    按照惯例，王根生也是问明了她的毒史，没想到，她比张强还要厉害，毒史还长一些。

    王根生所有的怜香惜玉的心瞬间全无，一个女孩子，才二十一岁，却不学好。

    指着那张床，再次冷声说道：“李小多，把衣服全部脱了，躺在上面。”

    “……”李小多跟之前的张强一样，心里也开始抓狂，这是什么节奏，要进行妇科检查吗？

    “让你脱，你就脱，婆婆妈妈干什么？”王根生的脸色阴晴不定，此刻像是要下雨一样，而且还是狂风暴雨。

    李小多自知难逃厄运，只是弱弱的问道：“是全脱，还是半脱？”

    “我去，你把医务室当托儿所了，还全脱还是半脱，你以为你能搞特殊化吗？”王根生脸沉得更加厉害了。

    “可是，可是我是一个女的，不能稍微温柔一点，宽松一点吗？”李小多忍不住撒起娇来。

    “你吸了没有？”王根生问，声音干冷。

    “我是吸了的，但我敢肯定，我没有那方面的疾病。”李小多倍感委屈，不是说王根生怜香惜玉吗？

    “我不管那么多，你吸了，我就得一视同仁。”王根生瞪了李小多一眼。

    “可是，我从来没有在男人的面前脱光光过，我到现在，还没有男朋友，还是一个黄花……”

    “不用说了，只要你吸了，便可以打败你所有的优点。”

    李小多拗不过王根生，再者之前王根生还帮助过她父亲李志山。

    迫不得已之下，李小多咬咬牙，脱下了所有的衣服。

    饱含屈辱，谁让自己平时不检点吸了呢？

    李小多老老实实躺在小床上，接受王根生的检查。

    李婉茹瞟了一眼，却又是一个羡慕嫉妒恨。

    她该有的，李小多都有。

    可李小多的却比她的丰满许多，显得更加傲娇一些。

    想到王根生一直强硬的要求李小多脱衣服。

    李婉茹心里更加不是滋味，好家伙，他想趁机吃豆腐。

    只是看到王根生淡若静水的目光时，李婉茹又感到了丝丝惭愧。

    王根生目光清澈，没有半点猥琐的成分在里头。

    在他的眼里，李小多只是一个病人而已。

    最后，也是抽了一管子血，让李小多去外面等着。

    然后，开始继续为后面的四个人进行检查，没有一丝马虎。

    等完成了最后一个人的例行检查之后，王根生让他们去外面等着。

    而是将药管里的血交给了刘大军去化验。

    这个医务室不大，但当初刘大军也投入了大量的资金，购进了比较先进的检测仪器。

    可谓是麻雀虽小五脏俱全。

    一个小时之后，检查结果出来，刘大军交给了王根生。

    王根生手里拿着化验单，将他们几个人全部喊了进来，一脸搞笑的说道：“现在有一个好消息，

    也有一个坏消息，你们先听好消息，还是先听坏消息。”

    “当然是好消息了……”张强弱弱的说道。

    “好消息就是，你们基本正常，各项指标都是阴性。”王根生狡黠一笑。

    “那坏消息呢？”李小多忍不住问道。

    “坏消息就是，必须重新脱光了衣服，重新再检查一遍。”王根生一本正经的说道。

    目光有些邪恶。

    “……”

    六个人都成了沙雕，这王根生完全就是恶魔，妖孽。

    王根生没有丝毫讲情面。

    紧接着又是一阵检查，没有半点遗漏。

    不一会儿，刘大军熬的中药好了，一股浓浓的中药味传来。

    【作者有话说】

    一更

