    

    罗晋一声闷哼，周身气血一阵激荡，险些被直接撕裂。

    他的全身骨骼传来一阵爆响，身上的黑色武袍鼓荡而起，脚步纹丝未动，便卸去了可毙宗师的一拳！

    石岚目中闪过一丝意外，手底却丝毫不停，身形电射而出，划出一串残影，眨眼间跨至罗晋身前，旋即握拳，抬臂下压！

    少女纤细的臂膀之上，裹挟着令人胆寒的庞然巨力，如同金刚伏魔，避无可避！

    拳锋之下，罗晋周身的空气都被挤压开来，轰鸣作响！

    罗晋并未后退，脊背似蛟龙俯卧下沉，而后节节雷动，冲天而起，托掌迎向石岚悍然砸下的一拳。

    轰！

    拳掌相接，炸起一声如同雷鸣般的巨响，盖过了外界雷雨，狂暴的气流席卷四面八方，炸起漫天水雾。

    罗晋后撤了一步，面色潮红，只觉五脏剧震，六腑移位，已受内伤。

    石岚敏锐的察觉到了罗晋的气血减弱，身形下潜，腰腿发力，猛然前扑，如恶虎出笼，探拳直取罗晋腰腹。

    嘭嘭嘭！

    罗晋双目隐现血丝，一口内气沉入脏腑，不闪不避，拳掌相接，硬接了石岚十余拳，一退再退，双腕一阵胀痛，肿起一圈，腕骨受损。

    即便他武道修为精深，气血绵长，但终究上了年纪，刚对刚，硬碰硬，非他所长。

    “呼……”

    石岚亦是忍不住喘了几口粗气，停下了脚步，连续的施展金刚神拳，对于她也是造成了不小的负荷，金刚神拳所带来的的力量翻了十倍不假，但其带来的负担，同样是十倍之巨。

    以她现在的力量，打完两套金刚神拳，便会力竭，要速战速决了。

    四周无极门人，皆是武道高手，很快看清了局势，再这样下去，罗晋必输无疑。

    一名无极门弟子上前一步，解开身后背负的长匣，匣盖开启，显露出一柄银色无鞘长剑，剑长三尺七寸，刃如秋霜，通体好似由白银打造，镌刻着无数繁杂的纹路。

    长匣开启的一刹，石岚目光一变，居然是一件法器。

    “掌门，接剑！”

    长剑腾空而起，好似有灵性一般，被罗晋摄入掌中。

    罗晋不仅是武道宗师，更是一位主修剑道的顶尖剑客，利剑在手，实力至少翻了数倍不止。

    罗晋挽了个剑花，剑尖斜指石岚，叹了口气。

    “宁安，老夫技不如人，只能动刀兵，莫怪。”

    在他看来，石岚已经没有赢的可能了。

    比剑？

    石岚微微摇头，随手自一旁折断一根钢筋，握于掌心，刹那间气机锋芒毕露，四周的水面之上，印出一道道醒目的剑痕。

    罗晋呼吸不禁一滞，眼前的少女仿佛瞬间变成了一柄出鞘的天剑，吞吐着令人心惊肉跳的锋锐气息。

    石岚虽未潜心习练过剑道，但她终究传承过一位剑帝的道统，尽管最后并未全部继承，但归云剑帝的剑道，还是在她的身上留下了痕迹。

    这些痕迹，相对于归云剑帝的传承而言，连皮毛都算不上，但依旧让石岚对剑道一途的理解，不输寻常剑道大家。

    身为剑客，罗晋清楚感受到了石岚的剑术境界，那是一个他难以理解的高度，这种境界，不是所谓的宝藏能带来的，而是需要一朝一夕的积累，日夜揣摩剑道才有可能攀登的巅峰。

    眼前的少女，无疑是一位剑道之上的绝顶天才。

    “宁安，你是我这一生见过的最为惊才绝艳之辈，你这个年纪，有如此境界，我闻所未闻，江湖上所谓的宗师之流与你相比，不过土鸡瓦狗，与你一战，堪称吾生一大幸事！”

    虽然被石岚身上的气息所惊，但罗晋依旧握紧了手中长剑，目中战意如潮，雪白的须发倒竖而起，气血攀升至从未有过的巅峰，即便石岚再强，也不会让他丧失出剑的勇气。

    此刻罗晋已将石岚放到了一个与他同等的高度。

    轰！

    水浪倏然炸起数米之高，一道银色剑光，如蛟龙出海，破开水幕，直指石岚咽喉。

    罗晋战意如潮，可惜遗憾的是，石岚自始至终也未把他当做真正的对手，宛若游龙般的剑光，在她眼中破绽百出，在修为及眼界的巨大差距下，石岚很难将罗晋视为同等的对手。

    罗晋在她眼中，充其量只能算是一个合格的武道修行者。

    石岚踏水而行，手中钢筋化成三尺神剑，拍在了罗晋剑脊之上，银色剑光瞬间破灭。

    罗晋手腕一震，剑锋一阵剧烈抖动，长剑险些脱手而出，身前空门大开，不等他收剑回防，胸口便是微微一凉。

    刚刚提起的气力转瞬散尽，罗晋低头一瞥，一根布满铁锈的钢筋，已然穿胸而过。

    罗晋拄剑而立，浑浊的眼底满是怅然与遗憾。

    一剑已见生死。

    差距太大了……

    终究还是没能见识到武道的真正尽头……

    “希望……你能看到新的风景……”

    勉力提起最后一口气，罗晋拔起长剑，掷向石岚。

    “等重来一世，自己去看吧。”

    看着罗晋的尸身渐渐淹没在积水中，石岚微微摇头，拔出了身前的银色长剑。

    尽管炼制手法有些粗糙，堪堪算得上是下品法器，但这依旧是一件法器，在这个世界，等同于切金断玉，削铁如泥的神兵，可斩一切凡铁。

    这件东西出现，足以证明这个世界，至少在以前，出现过先天境修士。

    “站住！”

    身后传来一声断喝，石岚回头望去，便看到了面色苍白的赵烨，他的手掌已经扼住了宁康平的咽喉。

    石岚的视线扫过来的一刹，赵烨不禁浑身一僵，石岚的视线充斥着冰冷杀机，没有一丝他猜测中的慌乱。

    “把剑放下！”

    赵烨色厉内荏的大吼，加大了手中力气，宁康平很快便有些喘不上气，满脸涨红。

    “快…跑……”

    死亡威胁近在眼前，宁康平担心的依旧是宁安的安全，艰难的示意石岚快走。

    石岚提剑上前，走向了赵烨，步伐平稳，没有丝毫停顿。

    “你不要过来啊！”        

