    等刘宣率领大军返回阳武县，没想到竟遇到了熟人，便是陈康县令蒋伟蒋县令。

    “没想到叔父竟在此处？”

    刘宣下马，大笑着，向蒋伟微微躬身，虽然同属千石，但蒋伟毕竟算是刘宣的故主，有提携之恩，之前又是叔侄相称，先行行礼到是应该的。

    “能在此处遇见贤侄亦是老夫的荣幸啊！”

    蒋伟现在四十来岁，按照现在的死亡率，四十来岁的确可以自称一声老夫了。

    “没想到区区月余，在见贤侄，贤侄已成为千石司马，真是年少有为，前途不可限量！”

    蒋伟依旧热情如火，脸上洋溢着笑脸，拉着刘宣就往城内走去，“贤侄，快与老夫同坐一车，老夫早已在县衙备好酒宴，就等你这位大功臣回来了！”

    “那就恭敬不如从命了！”

    刘宣也不客气，随意拱手道，在蒋伟爽朗的笑声中，二人上了同一架马车。

    而刘宣的部下亦是有其他人负责招待安排，倒是没什么可说的。

    马车精巧稳当，显然驾车的是个能手，车内还有一小案几，上面放着一壶茶水，两个茶杯。

    蒋伟亲自给刘宣倒上一盏热茶，刘宣表示受宠若惊，显然蒋伟如此殷勤亲近，是看出刘宣前途远大，有种提前交好的意味。

    “叔父现在为阳武县令？阳武县令可是千石县令，可是要恭喜叔父得偿所愿啊！”

    刘宣称赞道。

    蒋伟听到刘宣所言，嘴角明显上扬，显然也是得意非凡，摆手道：“这还是多亏了贤侄啊！老夫这边能任阳武县令，还是因为贤侄以五百青壮拿下阳武县，分润些功劳与老夫，不然，老夫年后恐怕就要告老归乡了！”

    “那也是叔父英明果断，一般人恐怕也只想着封城固守吧！想必城中那世家豪强肠子都悔青了吧！”

    刘宣舌灿莲花，好词不要钱一般往外蹦出，这也算两人之间的商业互吹吧！

    蒋伟一阵大笑，随后道：“说起这个郑、田两世家倒是无所谓，但方起的确是肠子都会青了，还曾连夜来寻老夫，不过被老夫给随意打发了。方起固有本事，但这眼界的确是差了些。”

    此言一出，又惹得刘宣大笑不止。

    酒宴一过，刘宣又在阳武修整数日，还带着诸位将领前往战死、伤残的将士家中拜访，带人修缮房屋，购置酒肉，甚至还帮将士说媒，数日下来，倒是让刘宣的声望又涨了一小截。

    而诸位将士更加归心，花木兰对刘宣的心态变得更加的复杂，无法用言语去表明的那种复杂。

    终于，在同一天内，刘宣收到了家信与雷厉中朗将的军令。

    曹姬的信都是些日常琐事，因为战争，所以店铺的生意有些下降，王夫人那边担心前线的儿子，还特意寻人要一条小狗养着，倒是伶俐乖巧，秋季将至，还给刘宣做了一身冬衣，不过也不知道现在刘宣是胖了还是瘦了，行军想必很是辛苦...

    事情一件一件，刘宣看了好久。

    起笔回信，犹豫好久，也只写了两行字，大意便是，还要去前线，你多注意身体，根据天气增减衣服，多吃饭，想必应该很快就能回家了。

    艹！

    刘宣将最后一句划掉，怎么看都有种立flag的赶脚！

    而后又打开雷厉调遣的军令，先是表扬了一番刘宣的功劳，完全是空头表扬，一点实质内容都没有，不过随后直接命令刘宣前往朝阳郡与朱同汇合，暂时受朱同统率。

    朱同现在便是朝阳郡的郡守。

    既然如此，刘宣也不废话，第二日一早，便点兵点将，直接率领部队前往朝阳郡。

    而县令蒋伟依旧带着县中诸吏送别刘宣。

    与第一次相比，阵仗确实大了许多。

    一路上别的不说，刘宣竟又剿了两股匪徒，全是官逼民反，真是天下大乱，妖孽横生，看着眼前大腹便便，却又十分傲慢的县令，刘宣直接一脚将其踹飞，随后傅肜直接一刀将此县令枭了脑袋。

    接着大军入城，直接提审县令的亲信，抓捕仰仗县令之势在县中或草菅人命、或作威作福、或强取豪夺之徒，犯罪重的直接砍了脑袋，轻的直接贬为军中的陪隶。

    最后又抄了县令的家宅，抄出的钱粮直接分给了县中的百姓。

    一时间县中百姓纷纷在刘宣的面前叩首跪拜，不过刘宣却是不以为意，他只是心中不平而已。

    韩泽前来劝谏刘宣，“司马，威县县令毕竟是六百石的朝廷命官，司马如何能杀之，如果朝廷怪罪下来如何是好？”

    刘宣却是不以为意，直接道：“既为一县之长，理应为民造福，而此贼却在短短数年便使几十家百姓家破人亡，而且还有被逼反的百姓，那些百姓何辜？我不杀此贼，天理难容！”

    “可他毕竟是朝廷命官，司马大可上书朝廷，由朝廷派人来治其罪！又何必领兵入城呢？在朝廷眼里，这恐怕是造反呐！”

    韩泽毕竟是豪强出身，对刘宣没啥忠诚可言，不过还是比较信服刘宣的军事能力的，所以言语之间多以劝谏为主。

    而且颇有些担心，不是担心刘宣如何，而是担心自己的功劳和以后的前途罢了。

    刘宣当然明白韩泽所想，毕竟韩泽现在是自己的手下，所以还是要安其心的，便明言道：“韩千人将，你且放心，我既然敢杀这六百石县令，便是不惧怕朝廷的问责，现在雷公正都督四郡兵马与曹国军队对峙，威县正好是在雷公都督范围之内，我已经派快马将此事禀报给雷公，雷公得知此事，不但不会责罚与我，还会对我予以嘉奖。”

    “啊？”

    韩泽一时恍惚而退。

    却在深夜于睡梦中惊醒，终于想明白了。

    其一，威县县令逼反百姓，使后方不稳，而后方不稳，必然使前线动摇，雷厉得知此事，也必会将此作恶多端的县令杀死，来稳定后路。

    所以刘宣杀此人，有功无过。

    其二，刘宣同样是在立威，这样就算在朱同麾下也将无人敢忽视刘宣这一介新人。

    其三，刘宣是真的心不平罢了！

    今天就这些~

