
　　进了这个门就不要想站着走出去。

　　红吟一只手撩起帘子，一边说着这句有些奇怪的话，令纤阿忍不住的攥紧了衣裳……不过这一次，马车依旧保持平稳行驶。

　　“这叫什么话？”纤阿手持长鞭，回头问道。

　　她不站着出去，难道躺着出去不成？

　　“谁知道呢。”红吟搓了搓手，眼睛眯成了一条缝。

　　“……”

　　也不知道是怎么了，纤阿听到红吟这句话的时候，总是忍不住的想到她先前掐暗舒荷吃的样子。

　　“药对我是没有用的。”纤阿忍不住说道。

　　“药？是说暗舒荷？”红吟一愣，旋即掩唇而笑：“姐姐真是有趣……明明是干净的姑娘，可脑袋里总是在想奇怪的事儿。这样吧，姐姐若是喜欢，那咱们挑个日子，姐姐来我家里玩，我和绿绮招待你……只不过今个不行。十娘在的地儿，我也瞧不见其他人。”

　　纤阿闻言，扭过脸去，心道她果然无法和元君喜欢的姑娘好好相处。

　　“……”

　　车轮在不甚平整的小路上颠簸，让纤阿裙角一晃一晃的。

　　“对了姐姐，我方才就想问你了。”红吟怪异的看着纤阿姣好的面容，忍不住说道：“姐姐的暗舒荷呢？那么大一块，怎么没了？不会是让你给吃了吧。说是不伤身子，但也有用量用剂的……真要当豆腐给吃了……姐姐今个只怕真的得躺着出去了。”

　　到时候在家里歇上半个月都是轻的。

　　“我没吃。”纤阿心道元君好奇的物件，元君都没吃，她怎么敢抢在元君前面？

　　她自然不会吃的。

　　“姐姐没吃，又舍不得丢，就是送给其他人了。”红吟说着，眉头蹙起了一些：“是给鱼姑娘了吧……少君姐说她和平娘的宴要用暗舒荷，我还以为是开玩笑。居然是真的？可平娘向来是不吃这玩意的……罢了，她和喜欢的人做宴，和我有什么关系。”

　　红吟一瞬间就想明白了许多事情，正如她所想的，祝平娘遇到了喜欢的人，一切高兴就好。

　　再说了，全是一群仙门的女人，就算是将暗舒荷真的当豆腐吃，也不会有事的。

　　估摸着，是平娘要求的，给几个仙门的姐姐“长长见识”？

　　红吟心道仙门应该是不缺这种药材才对？

　　想不明白。

　　罢了，扯远了。

　　“姐姐自己买的暗舒荷，一路上只怕没有少被那些坏女人羞吧。”红吟无奈的说道：“那么想要，也不给自己留一些？亏我还教了姐姐怎么吃不会闹肚子。虽说我也笑话姐姐了，不过姐姐自己有需求，就别硬撑着送出去，到最后难受的还是你自己。”

　　面皮什么的，丢了就是了。

　　暗舒荷可是限量的，非望海店的姑娘，这次若是抢不到，下次……可有的等。

　　“我对暗舒荷没有需求。”纤阿无奈说着，心想她之前说过一样的话。

　　“没需求买什么。”红吟摊手：“有没有你自己心里清楚。”

　　“……”

　　此时，马车已经停到了七姨院子里的空地上，天上雨水淅淅沥沥，噼里啪啦的声响闯入耳中。

　　“该下车了。”纤阿立刻说道。

　　她现在只想着赶紧离开红吟，哪怕是呆在元君身边战战兢兢的，也好过这般身心的双重折磨。

　　“别急，我有事情要问姐姐。”红吟看着纤阿那警惕的眼神，勾起嘴角：“好了，不逗姐姐了，我是真的有事情要问。”

　　“你……”

　　“我？”

　　“你能不说话，还是别说话的好。”纤阿一只手捂着左耳，身子朝右方倾斜，心想红吟对她说的全都是没有规矩、十分可怕的事情，她若是再听几件，今晚穿橙衣的姑娘就得来找她的麻烦。

　　她方才可是感受到了，对方的心情很不好。

　　“我的声音不好听吗？”红吟说道：“妹妹我虽是乐伶，也是学了一段时间戏曲的，想来如果没有十娘教我，即便有平娘护着，我如今最好……也就是青玉台的舞姬。”

　　“声音好听。”纤阿点点头，又觉得红吟这样的，跳舞一定也很好看。

　　“好听还不多听一会儿？换个地方，听我说话是要给钱的！”红吟啐了一声，随后说道：“我想问姐姐，你为什么把红荷给那鱼姑娘了？”

　　“妹妹说要，就给她了。”纤阿只能说道。

　　“妹妹？给……送？”红吟一怔，瞧着纤阿的眼神更加奇怪了，便急着问道：“真是送？”

　　这个问题对红吟来说，似是比纤阿为什么叫鱼行舟妹妹的优先级还要高。

　　“不是送。”纤阿点点头：“该是买，添了两成的银子。”

　　“我就说，姐姐你说话的时候想着点，吓我一跳。”红吟拍了拍胸口，呼出一口浊气。

　　暗舒荷这东西，在懂规矩的姑娘心里可不是能够随意赠送的物件，哪怕是她想要送给杜十娘……都要好好考虑。

　　“鱼姑娘为什么也叫你姐姐？你是怎么认识她的……还有，姐姐知道她长得什么样子吗？”红吟一口气问了许多个问题，看的出来，她是真的很急切。

　　纤阿眨眨眼。

　　……

　　马车外，明灯踩着水，撑着伞走过来，静静的候在车厢外。

　　雨水打在明灯的伞面，发出令人安心的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　在红吟期待满满的眼神中，纤阿犹豫后说道：“她长得挺好看的。”

　　“……”红吟闻言，嘴角抽搐了一下，旋即叹息：“您这话，像是七姑娘能说出口的。”

　　其实不光像杜七。

　　从一开始见到纤阿，红吟就有一种，自己是在和老一辈的姑娘谈话的错觉。就好像七姨，反应总是慢半拍，说一句话，有时候要想很久，也不知道她究竟是在想什么。

　　这种要么是这个姑娘真的年纪大了，反应慢。

　　要么就和七姨一样，是想的东西太多，所以要挑捡着来说。

　　“罢了，姐姐把你们的事儿……原原本本的与我说一遍，我倒要瞧瞧，这鱼姑娘究竟是何方神圣。”红吟眯着眼睛，手指不自觉的抓紧了马车一旁的扶手，白皙的掌面上起了些许青筋：“以及……她是不是我知道的那个人。”

　　纤阿看着红吟一幅苦大仇深的样子，眨眨眼，问道：“你与她有仇？”

　　她莫名的想起方才偷听到的，红吟问明灯的话。

　　若是打起来，自己该向着谁呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0754 早晚得打起来免费阅读。https://xs.23sk.com 