    重炮犁地绝不是一种夸张的说法！

    大口径重炮绝对有这样的能力！别说是犁地了，就是削平一座山头的能力它们也有。

    只要重炮的口径足够大，一炮下去，在一片山林之中清理出一片空地并不难。

    安娜就是用这种方式来大概判断苏军工事和基地的布局的。

    当然了，安娜可以将自己眼前所有的山林都给轰平了！

    可是苏军指挥官只是大局意识不够，并不代表他们傻。

    安娜要是真的这么做了，他们要再不明白安娜的打算，那他们就是真傻了。

    所以，为了将眼前的敌人全部消灭。安娜必须将自己的真实意图掩藏起来。

    那么那些重炮轰击的地点的选择就非常重要了。

    这就像是扫雷游戏！一般的玩家判断自己落下的那一手，周围有没有雷？基本靠猜。

    但是真正的高手，可以通过看似毫无关系的点，将整盘地雷的布局都算明白。

    安娜要做的就是类似的事情。

    可是安娜之前做的事比扫雷游戏稍微还要难一点。

    因为在她眼前的这盘棋上，没有提示可供她参考。

    于是，当安娜大体得出了自己的判断之后。她就将外籍兵**了出去！

    这就是外籍兵团真正的、最重大的任务——验证安娜的猜想！

    事实证明，安娜猜的一点都不错！

    她将隐藏在山林之中的苏军布防情况判断的一清二楚。

    所以当国防军主力在战场上进行穿插迂回的时候，他们可以做出非常有针对性的机动动作。

    在进攻和防御作战之中，如果防守的一方本来兵力就不占据优势，布防图还被人摸得一清二楚。他们怎么可能挡得住敌人的进攻？

    这就是为什么？中国国防军在这一次的进攻中，显得有如入无人之境一样。

    虽然在苏军防御的薄弱地带，苏联人也不可能一点都不布置防御。

    但是！

    如果苏军失去了工事的保护，以他们现在的战斗力和兵力，当然不可能挡得住中国国防军的大规模进攻。

    很快，中国国防军就完成了对苏军的分割包围。

    至此！斯大林已经完全明白了，自己的乌拉尔方面军是完蛋了！

    斯大林现在能做的就只有两件事！

    其一，命令叶卡捷琳娜堡的守军誓死抵抗。并且给他们下达死命令，让他们绝对不能出城！

    这样叶卡捷琳娜堡的守军，或许还能凭借库存坚持半年到一年的时间。

    其二，立刻在东欧平原组织防线。尤其是在喀山一线布置尽可能多的兵力。

    斯大林知道的，现在自己的时间不多了。

    即便是苏联仅有的这点时间，也是德国人和美国人帮他们争取来的。

    斯大林非常清楚，如果中国全力进攻。凭借中国的国力，喀山防线恐怕也坚持不了多久。

    但是！

    虽然斯大林不清楚中乌德两国之间的约定是怎么样的？但是斯大林可以肯定，德国人是绝对不会轻易让中国军队进入喀山以西的！

    尤其希特勒不可能容忍陈启民比自己先到达莫斯科。

    只要德国人还有余力，中国在苏联战场上的主要作用，恐怕就只能是牵制苏军一部分主力。

    不得不说，斯大林确实是猜对了！在中德俄三国的协定之中，喀山以西确实属于德军的势力范围，沙俄只能占据莫斯科，以一块飞地的形式来作为沙俄帝国复国的首都或者陪都。

    当然了，这都是条约上所说的。至于最后陈启民会不会遵守？

    呵呵！

    反正大家都知道，凭小胡子自己是搞不定苏联人的。到时候小胡子要是不行了，不还是得让中国人帮忙？

    那时候。可就是到了该决定战争结果的时候了。那时候最重要的事就是瓜分蛋糕，指望陈大总统将自己已经吃到嘴里的蛋糕吐出来。

    这可能吗？

    但是不管怎么说，现在德军的进展确实拖延了中国国防军进军的脚步。

    斯大林判断正确的另外一件事，就是美国人确实是间接的帮了他们的忙。

    美国刚刚加入战争！这个国家大家都懂的，在二战彻底爆发之前，他们的常备兵力一直少的可怜。

    所以实际上现在的美国也没有完成动员。

    一个这么强大的国家，还没有拼尽全力。协定国这边自然也要给美国留一个足够分量的对手！

    中国自然就是唯一有资格的人选了。

    这也就意味着，已经进入东欧平原的近200万国防军可以稍稍佛系一点了。

    反正从叶卡捷琳娜堡到喀山之间几乎就是一马平川了。

    这200多万大军再加上120来万沙俄帝国军队的任务，就只剩下了拿下叶卡捷琳娜堡和喀山。

    安娜留下了一部分军队驻守乌拉尔山防线，防止苏联军队有可能的反扑。然后立刻回师，将主力部队压向了叶卡捷琳娜堡。

    沙俄军队已经在这磨蹭了好长时间了。

    安娜已经完全失去了耐心！她要亲自将这根钉子拔除！她想她老公了，还有她的一双儿女！

    安娜想回家啦！

    另一边，希特勒还在跟苏军在边境地区浴血奋战。曰本人还在新几内亚岛跟美国人和澳大利亚人拼命。

    英国人还在废墟之中喝下午茶！法国人就不用说了，他们正在努力练习法式军礼。

    一时间，整个世界之中好像又双叒叕只剩下了中国一个闲人！

