
　　“终于恢复点能量了，人族小子，最近过得还好。”

　　张岳灵魂空间中，一个小小的毛球睁开眼睛说道，小小的身子开始一点一点的在张岳灵魂空间中移动。

　　“很不好，自从灵魂空间中有了小虫子后，每天都很不爽。”张岳苦恼的说道，经过刚才印光交换的玉牌，稳定心灵后，张岳恢复了平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我倒是很想帮你，可惜我这点能量啥也干不了。”毛球无奈的说道，昔日纵横星宇的宇宙星兽，想在变成了蚂蚁一般的存在，想要恢复不知道要多长时间。

　　“必须要等十年吗，现在我族正处在战争之中，我的力量现在太弱小了。”张岳看着自己的双手说道。

　　张岳已经感觉到自己的实力在以一种极其缓慢的速度倒退，不出三年，估计他连普通的持盾者都不如。

　　“还有一种方法，你给我弄一颗星辰核心或者恒星核心，我差不多能恢复一点实力，但是以你现在的处境，几乎不可能。”

　　“这东西很稀少，不是每一颗星球或者恒星都可以凝聚核心，这还需要主神消耗大把的时间去凝聚，这也是主神间的货币。”

　　“那些一流种族的主神，可能连一颗都没有。”毛球说道，沉睡了很长时间，让他与张岳聊天的性质很是高涨。

　　“空间神心能换几个核心。”张岳问道

　　“能值两颗星辰核心，不过我不建议你换，为了这十年，放弃以后成为的主神的机会，不值。”

　　“我通过你的记忆，了解过你们人族，现在的危机可能会损失惨重，但是远远不到灭族的地步。”

　　“你们人族把在诸天世界的领土舍弃五分之四，把剩下的五分之一守好，在等你族出真神后，再去扩展。”

　　“等你成为真神后，你们人族就崛起了，这个过程最多200年。”

　　“这个战略万无一失。”毛球在张岳的灵魂空间中兴奋说道，这是他在漫长的岁月中，观察无数在他眼中如蚂蚁一样的种族，所得到的结论。

　　“你能探测我的记忆。”张岳惊道，他对这个战略倒是没有的多大的兴趣，人族有无数高级战略师为人族谋划未来，不用他操心。

　　“老实说，我是你灵魂的一部分，我偷渡过来的只是一丝真灵，借助你的灵魂才能增长。”毛球说道，真要是从本质上说，张岳就是他的父亲。

　　“我们现在是共同体。”

　　“哎，十年。”张岳仿佛任命一般。

　　“不要叹气，拿出强者其实，你成为强者的路才刚开始，这一点挫折，只是你脚下的小水坑，未来还长。”

　　“再说你也不是没有机会，这个的世界的宇宙法则，起码还是有些共同性。”

　　“下面是我为你准备的一点礼物，也算是我在你灵魂空间中，前期的租金吧。”毛球说道，由于借助张岳灵魂重生，在没有彻底分开之前，它的一些性格也随之向着张岳的方向发展。

　　此时张岳的视线一瞬间被拉入道混沌中。

　　“这是我在无尽的岁月中，发现一个小宇宙诞生的过程，希望对领悟宇宙法则有帮助。”

　　“只是虚拟成像，到时再给你补一个真实的。”

　　张岳没有听到毛球的话，此时他已经被眼前的景象深深的震撼。

　　混沌初开，原点爆炸，仿佛经历了无数时间，又仿佛刹那间。

　　宇宙慢慢成形，恒星，伴随着天地间最原始神灵出现，游戏在宇宙间。

　　恒星按着宇宙的法则，汇聚在一起，形成最原始的星系。

　　行星出现，生命诞生，在行星间，第一个生命形成时，画面戛然而止。

　　好长时间，张岳才从混沌初开，宇宙星空诞生的震撼中醒了过来。

　　“这就是混沌初开，宇宙诞生的景象吗。”张岳喃喃道，一种说不清，道不明的感觉埋在心中。

　　“能量有限，只能放到这里，好了，我要睡了，一个月之后见。”

　　张岳心底的声音说完后，便没有动静。

　　“好像什么都领悟，有好像什么都没有。”张岳看着星空说道。

　　细细回想刚才见到的场景，张岳感受到了时间和星空的力量。

　　张岳身上的能量无意识的散发着，在他不远处，一株刚冒头的小草，在张岳能量的影响下，仿佛时间倒退，又悄然回归到大地中，化作最初种子的模样。

　　“感受到的星空比以前更加真实了。”张岳说着，着星空一招手，星空中能量涌动，无尽星空能量在张岳手中汇聚，最后化作一枚有着无数切面的球型。

　　“这一枚星空能量结晶，足以顶以前两个月吸收能量的总和。”张岳看着手中那一枚如宝石一般的星空能量结晶。

　　“可惜，这对我的伤势没有什么帮助。”张岳说着收起了。

　　北边疆区域，人族与狼人族交接区域。

　　卫盾天从防线大营传送阵中走了出来，身后跟着李道一。

　　“诸葛老大说了，天猿老祖会来这里击溃前线阵地，然后让狼人族全面侵入东边疆区域。

　　“让人族迫于两线作战的困境。”卫盾天脸色难看的说道，如果真的是这种情况，让天猿老祖成功后，人族区域多年来在北边疆区域所做坚固防线将会彻底失去作用。

　　现在人族再坚固的防线也挡不住真神。

　　就在这时，整个防线区域的天空，出现一座火焰之城，天猿老祖坐在中心火焰王座上。

　　“人族，你们的灭完从此刻开始。”

　　“弱小是原罪。”

　　笼罩整个战斗防线的火焰之城，正在慢慢压下，天地间的能量开始暴走起来，气温开始的升高，防线中那些低阶的后勤人员已经开始任由承受住猛然升高的气温，昏迷了过去。

　　气温继续升高，慢慢的中阶也开始承受住。

　　领域：土灵守护

　　奥术：霜降

　　“领域：生命之光”

　　卫盾天和牧光升起领域，李道一则是再给这高温降温。

　　一个比火焰之城小上三倍的领域升起，牢牢的顶住了天空中落下的火焰之城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百七十四章 混沌初开免费阅读。https://xs.23sk.com 