    江南才不管辣么多？

    一个瞬移凑到吴良和夏瑶跟前，极为宝贝的掏出那块石板！

    “你俩瞅瞅！嘿嘿，熊二肯定在这里！”

    吴良夏瑶都惊愕的看着石板上的画，要不要画的这么有神韵呐！

    “哇！好可爱欸～”

    “熊二！哥这就来找你！”

    没人注意到，树林边上一只小猩猩转眼跑没影了！

    江南带着众人，直奔目标地行去！

    ……

    此刻，叶星河他们都被铁树藤绑的结结实实的！

    一个个鼻青脸肿，浑身黢黑的被扛在肩上！一秒记住http：//

    原本还寻思找个机会逃跑！

    可这帮大猩猩竟然聪明到用缚灵铁矿渣和成泥水，把每个人都放里面涮了一遍！

    衣服上沾了泥水的他们根本用不了异能啊！

    一个个不禁留下了悔恨的泪水！

    还一个小时横推？

    这脸打的啪啪直响！

    这帮大猩猩显然是惯犯了，都形成套路了啊！

    “呜呜～咱们会不会被吃掉哇！”

    “呸！说出去都丢人！”

    “嗯……的确还没开始就已经结束了！”

    “南神！你们可快来吧！要完犊子啊！”

    所有人都被扛到了大本营，朝着山洞扛去！

    山洞旁还有十几只猩猩神情激动的排着队呢！

    众人脸都白了，这还排队用餐的么？

    刚一进山洞，齐玉听着里边传来的惨叫都吓哆嗦了！

    “靠！生吃啊！啊啊啊！放我走！老子不想死啊！”

    秦授撇嘴：“切～真正的男人，敢于直面死亡的恐惧！就算是真要被吃，我秦授也不会皱半下眉头！”

    鱼青青黑着小脸：“这个时候就不要装批了好不好？一点都不帅气的！”

    可走到山洞尽头，当叶星河他们看到发生在眼前的一幕之时！

    彻底石化，满脸惊恐！

    只因为他们看到了液压破碎锤的施工画面！

    “我踏马！你们这帮猩猩！不是猩啊！”

    “啊啊啊啊！这都能行？我的世界观碎啦！”

    “噗哇！那俩兄弟还好么？”

    “额……这帮猩猩抓我们来该不会是……”

    “咿呀！不要哇，呜呜～妈妈！”

    这一刻没人再淡定的起来了，都拼了命的吼叫，疯狂挣扎！

    这世上比死亡还要恐怖的事情太多了，就比如发生在眼前的一幕！

    小姑娘们都给吓哭了！

    叶星河终于知道江南口中的变态究竟是怎么个变态法了！

    不由得扯着嗓子喊道：“南神！救命呐！我不要被扎！”

    猩猩们把众人丢在一旁的石头堆里！

    让人绝望的是，石头堆都是缚灵铁矿！

    真就一点儿机会都不给呗？要不要这么阴？

    白毛猩眉头一挑：“吼哈吼！”

    （去排队！大哥先来！）

    那帮猩猩一听，激动的点头连忙去排队！

    425只猩猩排成了“弓”字形长龙！

    此刻所有人的脸上都写满了绝望，这么长的队伍？

    这……这谁受得了哇！

    只见那两个趴地上的兄弟被无情的丢到了一边！

    此刻表情：(??﹃??)

    都翻白眼子了啊！

    白毛猩咧嘴一笑，大手直接就上人堆儿里去抓人了！

    义工们此刻都被吓的紧贴在墙壁上，腿抖的跟筋膜枪似的！

    “你不要！不要过来啊！”

    “你特喵还是吃了我算了！”

    “我不想被迫营业啊！”

    可这个时候，说了算的可不是他们！

    白毛猩大手把那最强壮的全给逮出去了！

    齐玉叶星河秦授纷纷中招！

    眼看大手就要抓到鱼青青的身上！

    鱼青青奋力挣扎，眼泪哗哗流！

    “不要抓我好不好？我……我不行的，我呜呜～”

    白毛猩满脸嫌弃的看了鱼青青一眼！

    “he～tui！”

    抬手就给她扒拉到一边儿，把她身后的眼镜兄给抓去了！

    鱼青青：？？？

    刚刚我是被一只猩猩给嫌弃了嘛？

    还朝我吐痰！

    有被冒犯到欸！我有辣么丑嘛？就连猩猩都不愿意对我下手，好气哦！

    这一刻大家才发现，白毛猩抓出去的都是男的！

    女的都给扒拉到一边儿去了！

    这……这是啥癖好哇！

    可女孩纸们也都跟着松了口气，然而男义工们不干了啊！

    一个个满脸惊恐，嗷嗷大叫，甚至有的已经开始刨墙了！

    白毛猩一共抓了十个男的出来！

    此刻排成一排，被手下的猩猩小弟按在地上！

    姿势标准：▄█?█●

    叶星河他们都快疯了！

    “啊呀！撒手哇！我不行！我有痔疮的！”

    “换个人好不好？你这样会出人命的啊！”

    “信不信也现在就死给你看啊！”

    齐玉：“你个秦授不如的东西！有胆你就鲨了我哇！”

    秦授急了：“你骂它能不能别带上我？”

    此刻没被揪出去的义工们纷纷松了口气！

    女孩子已经把脸捂上了！

    (?)??(ヾ)盯～

    现场直播嘛？太刺激了啊！呲溜～

    白毛猩根本不管众人挣扎！

    摸着下巴思考了半天，大手直接指在了眼睛兄身上！

    猩猩小弟一猩抓住眼睛兄裤子一边，猛的一拉！

    “哧啦～”

    眼睛兄：(?°?口°?)

    “咋就是我！这谁受得了哇！”

    杜月急了：“分手！现在就分手！立刻马上分！”

    眼睛兄嚎啕大哭：“月月！不要哇月月！不要抛弃我！我还是爱你的啊！”

    杜月决绝道：“不！分手！因为你马上就不干净了！”

    眼睛兄嗷嗷哭！咱俩的爱情要不要这么塑料啊！

    此刻的白毛猩已经准备好施工了！

    就在这时，一只小猩猩跑进山洞，满脸兴奋！

    “吼吼呦吼哇～”

    （首领！又有一帮小娘子来了！）

    白毛猩皱眉：“吼！”

    （今儿咋这么多小娘子？）

    随即回首吼了几声儿！

    （我带兄弟们去逮小娘子，我回来之前都不许动！）

    猩小弟们齐声回应：“吼吼！”

    （明白！大哥先上！）

    白毛猩满意的点了点头，带着弟兄们浩浩汤汤的就冲出去了！

    此刻，被按在地上的十个人狠狠的松了口气！

    喵的！好险呐～

    可想起之后自己马上就要经历的悲惨命运！

    还有那由四百多只猩猩排成的长龙，就都哭了出来！

    这……造孽啊！

    ……

    丛林中，江南一行直奔山洞所在！

    就在这时，夏瑶耸了耸鼻子神情一凝：“小南！要小心！气味驳杂！咱们可能被包围了！”

    江南一声冷哼：“全员备战！”

    刚要动手，就见到一只白毛大猩猩满脸激动窜了出来！

    在江南跟前手舞足蹈的，兴奋的不行！

    “吼吼吼～”

    （大哥！是我啊大哥！）

    江南一楞，这只大猩猩在这儿蹦跶啥呢？

    吴良眼睛大亮：“南哥！你忘了？咱们打的那个，给它发韭菜！领头的！它唇角有道疤！就是它！”

    江南愕然：“卧槽？你咋长这么大个了？全身都白毛？在哪儿染的？这么fashion的么？”

    白毛猩激动的不行，一声狂吼！

    周遭冒出三百多只银背大猩猩，清一色的黄金！

    看的众人头皮发麻！

    猩猩大军？什么情况？

    就在这时，让所有人惊愕的事情发生了！

    只见白毛大猩猩单膝跪地！将身子压的很低！硕大的头颅低垂！

    朝着江南伸出了手掌！

    所有的猩猩都惊呆了，不可思议的看着这一幕！

    可随即整片猩猩大军全部单膝跪地，朝着江南伸出了手掌！

    所有的义工全傻眼了！这一幕实在是太震撼了！

    排面十足！气场拉爆啊！

    钟映雪惊骇道：“我在灵兽学上看到过，猩猩是社会群种！这是他们认可首领，表现出臣服之意的动作！”

    兔宝宝兴奋道：“是要选南神当首领嘛？我的爱豆果然魅力十足呢，就连猩猩都不放过！”

    江南翻了个白眼！

    抬手就掏出1000捆灵气韭菜放在白毛猩猩的手掌里了！

    “嗨～不就是要个韭菜嘛！这咋还给跪下了？给给给！”

    白毛猩：？？？

