    此时的九宝琉璃宗的花园当中，古风的面色满是思绪的，行走在后花园的道路之间。

    同时心里，也是不断的在思考：“袭击九宝琉璃宗的，竟然不是武魂殿，而是邪魂师，而且派出的人数竟然也如此之多。”

    之前在宁风致的书房内，古风也是提议，派出一些人，去其他的宗门看看，主要是蓝电霸王龙。

    其理由是，邪魂师竟然敢袭击他们，未尝不敢袭击其他的宗门。而有了被袭击的前车之鉴，宁风致没有过多犹豫。

    当即派出弟子，现在就是等待消息的时候了，而他也是走了出来，一路上正不断的思考着问题。

    “如果其他地方都被袭击了，就说明武魂殿的猎魂行动，已经展开了。可是为什么，袭击九宝琉璃宗的，却是邪魂师呢？”

    “难不成，武魂殿跟邪魂师有合作？”

    这个时候，古风的脑海里，也不得不出现，这么一个可怕的想法了。

    如果其他的家族还有宗门真的被灭，而九宝琉璃宗，不可能不在他们的计划之中，可袭击的是邪魂师。

    跟武魂殿的猎魂行动，反而是一起行动的，这就不得不有这么一个大胆的猜测了。

    不过这个想法刚一冒头，就被他自行掐掉了。不说武魂殿跟邪魂师，是长年的敌人，比比东为了复仇，应该不会那么疯狂吧。

    更不要说，斗罗殿里的千道流了，他是一定不会同意这种联合的。

    想到这里，古风就头疼了，嘴里一直在自说自话的说着：“如果其他地方都被袭击了，再加上这个，也未眠太巧合了吧...”

    古风思考之际，花园当中，也是进入了一个人影。看见古风后，也是赶紧跑了上去，拍了一下古风的肩膀：“喂，古风，你在想什么呢。”

    一道熟系的女声传入，这人不是谁，正是宁荣荣。之前他去书房找过古风了，结果自己父亲说已经出去了。

    想着跟自己相反的方向，不正是花园吗？于是宁荣荣就来了，她的猜测也是正确的，古风正在独自散步。

    不过看样子，好像是在嘀咕着什么东西，虽然没有听明白是什么意思。她也不管这些，直接小跑了过去。

    思绪被中断，发现是宁荣荣后，也是怪罪的说了起来：“荣荣，你能不能别这样啊，我正在思考事情呢。”

    然而宁荣荣不以为意，反而是占理的说道：“可是我看你一脸愁容的样子，也不像是能思考出什么，还不如别思考了呢，好好放松一下不好吗。”

    说完之后，也是眨了眨自己的眼睛，意思不言而喻。你不思考问题了，是不是该陪陪我了。

    别说，看着宁荣荣的眼神，加上她的容貌，古风还真没办法说出‘拒绝’两个字，考虑到也说的在理。

    只能无奈的点点头：“行了，行了，我陪你还不好吗。”

    “这还差不多嘛。”见古风同意，宁荣荣也是很主动的伸出脑袋，在古风脸上亲了一下。

    “这就是奖励你的了，我们快走吧，你好久没陪我了。”

    可能是经历昨晚后，宁荣荣的行为，也是大胆了起来。丝毫没有羞涩，当然如果有外人的话，就不知道还是不是这样的了。

    “嘻嘻，荣荣要不再来一下。”

    被这么突然袭击，古风有点懵了，不过很快就反应过来，贱兮兮的说了一句。

    宁荣荣马上破功，有些羞涩的生气了起来：“哼！我才不呢，古风你这个，大！色！狼！”

    说完最后三个字的时候，宁荣荣也不管对方会不会跟上来。自顾自的往前走了，当然如果古风，敢不跟上来的话，那就是另外一个故事了。

    “荣荣说的也没错，事情都还没确定呢，我想那么多干嘛。”

    小声的说出这些话后，也是抬起头，看见宁荣荣已经走远，。也是赶紧边跑，边叫道：“荣荣等等啊，你别走这么快啊。”

    听见后方的声音，宁荣荣没有回头，不过嘴角也是轻笑，低声说了一句：“还是本小姐有办法。”

    两人也是边说边走，走过了以前待过的，一个又一个地方。

    不过在碰到，修建房屋的弟子们之时，二人也是没有继续逛下去的意思，反而是加入了修建的队伍当中。

    这一忙就是忙到了晚上，此时的太阳已经下山，众弟子包括古风和宁荣荣，都是离开吃完饭去了。

    不过二人还是先去洗了一个澡，毕竟忙了差不多一天，浑身都是臭汗淋淋的了。

    晚饭吃的倒是很和善，而雪玲也是回来了，毕竟九宝琉璃宗出来这档子事，身为宗主夫人他必须回来看看。

    当然也是带回了雪清河等人的话，意思就是：“九宝琉璃宗出了这档子事，都怪他们，不过现在雪夜大帝身体不适。雪清河没办法抽身，只能等到结束后，在亲自过来了。”

    “看来，真的是猎魂行动啊，那么邪魂师的事情，该好好查一查了。”

    饭桌上，听到这句话的时候，其他人觉得没什么。而古风却是知道，千仞雪夺权的时间，就快要到了。

    也是表露出，武魂殿猎魂行动的开始，就是没有受到准确信息，来证明他的猜想罢了。

    想到可能是猎魂行动，古风的眼神，也是不自觉的，移到了星斗大森林的方向，因为猎魂行动有一个针对小舞的。

    “古风你怎么了，是外面有东西吗？”

    在古风旁边的宁荣荣，看见他的眼神不对，也是问了问，同时也把头朝着外面看了看，不过跟平常没什么两样。

    “没什么，就是想事情太入迷了，快点吃饭吧。”

    没好气的摸了摸宁荣荣的头，搞的对方也是直咬牙，不过想到古风刚回来，宁荣荣觉得本小姐大人有大量，放过他一马。

    于是就在一旁吃着饭菜，没有理会一旁的古风了。

    “希望你们两个，能够躲开这一场灾难吧...”

    再次的看了一眼后，古风也是祈祷了一句，随后就转身吃饭了。

    原著中，唐三的反攻之路，就是从小舞献祭开始的。虽说他拜托了古月娜姐姐，让对方帮忙，可不知道能不能改变。

    此时的星斗大森林中，一道蓝色的身影，正不断的穿梭在一颗颗的大树只间，这人不是谁，正是唐三。

    他身上现在所散发的气势，正是魂帝，在经过唐昊训练的他。唐三已经达到了六十三级魂帝，而第六魂环，正是有着六万年修为的荆棘藤曼。

    这只魂兽，也是给了唐三，一个强大的进攻魂技，可单可群。

    至于他为什么回来到这里，自然是来接小舞的，距离五年之约还有一段时间。进星斗大森林接出小舞，然后跟大家团聚，这就是他的想法。

    而他不知道的是，在他的前方，不知道多远处。菊斗罗和鬼斗罗，正率领着队伍，开始向着中心区开始前进了。

    星斗大森林的中心湖泊中，天晴牛蟒大明，就在湖中屹立着。而在湖岸边，则是泰坦巨猿二明，他的肩膀上。

    正是长大后的小舞，她穿着粉白色的连衣长裙，柔顺的黑色长发，就这么松散的垂在背后。

    脚上穿着水晶高跟，脸上青涩的面容，经过五年的时间，也已经退去，变的极其美丽。粉色的眼眸，正远远地注视着，星斗大森林的外围。

    眼神之中，则是带着一丝期待，等待唐三的到来。此时的她，也是到达了六十二级。

    五年的约定，也是已经渐渐到来，她一直在等待自己的爱人，把自己给接出去。

