    外城渡口，霍惜和杨福没找到自家的乌篷船。

    本就是试试运气，远不到接应时间。

    二人想了想，便扭头去了外城码头。

    没看到霍忠，也没看到他家的商船。二人挑拣着和气好说话的商号，搬了半天的货，得了十二个铜板。

    到日暮，想着好几日没给娘买下奶的猪蹄了，两人又到高屠户那里买了一只。

    避着土狗，到了外城渡口，二人拎着猪蹄蹲在河岸，等自家的船来接。

    河风吹得人熏熏欲醉，好悬，差点一个倒栽葱掉河里。

    被杨福死死拉住：“还好有我在。惜儿，你下回跟我学凫水吧，咱水上讨生活，不能是旱鸭子。”

    “行。”霍惜拍着扑扑跳的小心脏，点头应了。能多学一样本事，为什么不呢。

    甩了甩发麻的双腿，往河道里望，远远就见霍二淮摇着自家的乌篷船，晃晃悠悠地驶进河道。自家小小的乌篷船被笼上一层金辉，异常让人温暖。

    “爹！”“姐夫！”

    “哎！惜儿，福儿！”

    杨氏闻声抱着霍念出了船舱，见他二人除了手上一个猪蹄，篓子都没了，高兴地很：“都卖掉了？”

    “嗯，都卖了。还接了不少订单呢！我们都没往南城走，只在北边的军营区就卖完了。”杨福高兴地与霍二淮和杨氏说着今天卖蟹的事。

    夫妻二人听完高兴不已：“真得了三两多？”

    “差不多吧。惜儿你快拿给我数一数。”

    霍惜把钱袋子递给杨福，从杨氏怀里接过霍念逗弄：“念儿，想不想姐姐啊？来，跟姐姐贴贴脸。”

    霍念见着她就笑，流着口水，把小脸贴到霍惜脸上。

    船舱里，杨福把碎银铜板都数清楚了。跟霍惜估算的差不多，三两多，将近四两银。

    杨氏嘴角翘老高，见着这一堆碎银铜板的，手都发颤。仅这一上晌就把投入的本钱收回来了。船上还有好几只四两往上的，再有几斤二两以下的，也能值些钱。

    “他爹，这得了不少呢！”

    霍二淮嘴角扬起，手里的橹板摇得更有力气，更富有节奏。

    霍惜抱着霍念在船尾席地而坐，圈抱着他，抬头问霍二淮：“爹，你今天有去打听菊花的行情吗？”

    “有。你说的那几个庄子，爹都去问过了。但咱去得晚了，早早就有人下定了。”

    霍惜有些失望，本打算收些菊花，卖些差价的。

    霍二淮安慰她：“没事，咱这几天专做螃蟹的生意就好，去庄子采买菊花，一来一回的还耽误功夫。”

    霍惜一想也明白了，差点本末倒置。对霍二淮笑笑：“那行，那我明日就跟人家说去。爹，今天可有收到螃蟹？”

    “有呢，收了两个蟹笼。但今天遇上好几个蟹贩子，也划着船收螃蟹，价钱给的也不少。”

    杨福一听，有些担心：“那还有人卖给我们吗？”才吃了点甜头，生意就要黄了？

    “爹，他们是什么螃蟹都收吗？”

    “那倒没有，只收二两往上的。比咱给的价低了两文。”

    杨福吁出一口气：“那就好。”

    杨氏拍他：“好什么好！旁人都是傻的，不会多养一两日？”

    “那怎么办？”杨福眉头皱起。

    我怎么知道怎么办。杨氏瞪他。

    霍惜笑笑，安慰他们：“没事，咱们随行就市，比着蟹贩价钱贵就行。”

    “那他们要是自己拿去鱼市街卖呢？”

    “几只螃蟹还犯不着耽误那些功夫，捡芝麻丢西瓜，不划算。真要有人留着拿进城挨家卖，就随了他们去吧。”

    大多数渔民都跟一开始的杨福一样，敲开门，浑沦话都说不清楚。贫与富，民与官打交道，天生就矮一截。生意不是那么好做的。

    杨氏听完，心下稍安，跑到船头做晚食去了。

    而霍二淮在水上飘了十年，知道天晚了，大家都回港，会把船划回哪里停靠，心里门清，一路寻过去。

    路上遇到不少回港的渔船，霍惜和杨福就站在船头扬声问对方有没有螃蟹。

    如此，一路上收了不少。

    等回到往日停靠的小河湾，已是星光漫天。只余三三两两的防风桅灯投影在河波里，倒影细碎，周遭喧哗声也少了。

    听到橹板划水声，有几家人从船舱里探出头来：“霍二淮，到哪里捞鱼去了，这么晚？”

    钱小虾也披着衣裳从船舱里钻出来：“霍惜，杨福，我还以为你们跟河神下棋去了！”

    杨福站在自家船头的桅灯旁，冲他白了一眼：“你才跟河神下棋去呢！”

    钱小鱼跟了出来，在钱小虾背上狠拍了一下，把他拍个踉跄。钱小鱼瞪他，说什么胡话呢！都水上讨生活的，嘴上也没个避讳。

    钱小虾摸了摸鼻子，又冲霍惜问道：“霍惜，你们还要不要螃蟹了？今天有蟹贩来收，我们都没卖。”

    要是价高，你能不卖？人家只要大的，小的你舍得扔回河里？杨福腹诽。

    见霍惜看了他一眼，到底没说出口。

    “收呢，我们比蟹贩价高。小的也收。”霍惜回了句。

    “好勒，我这就提给你！”钱小虾转身就去拉吊在船舷上的蟹笼绳子。

    停在附近的船家，这会功夫都有了动静，也跟着提蟹笼，只听一阵哗啦啦的淌水声。

    一通忙碌，很快喧哗声又沉寂下去。

    今晚的蟹比昨天多收了两倍不止。而且个头还不小。

    各船家拿着沉甸甸卖蟹的钱，喜笑颜开：“霍二淮，明天我把蟹还留给你家。”

    “那真是太感谢了！”

    一家人向大家道谢，目送大家回舱，这才转身进舱。到这时，霍惜才发觉不对。

    看着空空的荷包，想着比昨天更多的螃蟹，还有他爹白天还收了两个蟹笼。

    “爹娘，你们今天收蟹的钱哪里来的？而且方才给出去的钱四两都不止。”

    杨氏眼神黯了黯，霍二淮看了她一眼，对着两个孩子说道：“我把你娘陪嫁的镯子卖了，得了三两银。”

    “啊？姐，你卖了咱娘留给你的镯子？”

    杨氏拍他：“咋呼什么，吵醒念儿，看我不揍你！不卖能有钱收螃蟹？”

    杨福龇牙：“那也不用卖了啊，典当出去，过几日还能赎回来呢。”

    “不当吃不当喝的，赎回来干嘛？遭贼惦记啊！”

    霍惜心头涌上一股难以言状的复杂情愫，血脉亲缘想要你死，而无亲无故的人，却想你生。

    霍惜挪坐过去，抱住杨氏的手臂，把头靠在上面，蹭了蹭：“娘，等我以后挣钱了，给你买大金镯子，让你一天换一样带。”

    杨氏心头温暖，抽出手把她抱怀里，抚着她的背：“好，那娘就等着惜儿孝顺娘。”

    杨福屁股也挪过去：“姐，我也给你买，让你两只手都带上，闪瞎别人的眼。”

    “去，我闪瞎别人的眼做什么。”虽这么说，心里却无一处不慰贴。

    杨福不管，嘿嘿笑着，半抱着杨氏，伏在她的背上。娘没了，她姐就是娘。

