    门外站着一个穿着白衬衫浅蓝色牛仔裤的姑娘，她手里拿着一个粉色的保温桶。

    凭借着看人的直觉，蒋鑫第一眼就看出了，这姑娘是学校的某个老师。

    同时应该也是江北渝的某朵桃花——至于是不是烂桃花就不得而知了。

    不过听说老江家没有门当户对这说法。

    “姑娘，你找谁啊？”蒋鑫露出了一个恰到好处的微笑，而后，明知故问。

    逗小姑娘这件事就很有趣。

    门外的姑娘看见开门的不是自己想见的人，但同样是一个一米八多的帅哥。

    她稍微有些害羞地往后退了一步，“你好，请问江老师在吗？”

    蒋鑫侧身让对方看清了里面的人，江老师刚好喝着汤，看向外面的目光多多少少有点被打扰到。

    “有事？”

    江北渝显然不认识门口的年轻女人。

    江老师在学校里面虽然名声大噪，但他显然并不是一个想跟各位老师打交道的人，加上校长给他安排了一个独立办公室，所以江北渝日常也是上完课就在办公室里面待自己的。

    是很明显的拒绝与外人交流，喜欢独处的猫猫性格。

    “江老师，我是高一级的班主任刘晓湘，也是刚入职不久的老师。”门口的姑娘道。

    蒋鑫笑了一声，转头跟江北渝道：“江老师，找你的，怎么样，过来交个新朋友吧？”

    江猫猫一点都不想交朋友。

    但他还是从座位上站了起来，走到了门口，看向门口的年轻女人，“不好意思，你有什么事吗？”

    “江老师，我目前住在学校的教师公寓里面，听说你中午不回家，这是我煮的汤，要一起喝吗？”

    蒋鑫在旁边盯着那个象征着粉红少女心的保温桶：哇。

    来自小姑娘亲手煮的汤，这样的温柔贤惠，哪个男人受得了？

    然而江北渝毕竟不是个要找伴的人，他看都没看人家一眼，就说了一句让所有少女都忍不住心碎的话，“不了，我刚刚已经吃得差不多了。”

    蒋鑫叹气：唉，就知道是这个结果，有的人单身到现在不是没有原因的。

    死直男根本就不配脱单。

    刘晓湘：“……江老师，我之前让林老师要过你的联系方式，只不过你现在都没有通过我的好友申请，现在能不能通过一下？”

    江北渝想起来，林文城之前确实有问过他能不能把他的联系方式给别人，只不过江北渝有言在先，联系方式是尽管给，但通不通过又是他的自由了。

    “原来是你啊，”江北渝终于给了人家姑娘一个正眼，想看看这位让林文城去烦了他好几次的到底是什么角色，“林老师没跟你说吗？”

    “说什么？”刘晓湘一愣。

    江北渝突然笑了一声，把目光落在旁边蒋鑫身上。

    蒋鑫：我怎么感觉那么不对劲儿呢？

    江北渝眼尾一扬，直接伸手勾了一下蒋鑫的肩，“我上次跟林老师说了，我喜欢男人，他没转告你？”

    刘晓湘惊了。

    蒋鑫也惊了。

    这说的什么虎狼之词？

    满级大佬拿了病弱剧本

