    推门而入，曹颖还没醒来。

    张青云走出道观，买了纱布还有药品，回到道观，给女人的手做了包扎，走出房间，拿着蒲团坐在院子中，开始研究怎么让曹颖返回去的办法。

    研究了一会儿，没什么头绪。

    张青云去厨房把野鸡收拾了，猫灵看到张青云，本能的亲近，却又有些畏惧。

    “你这畜生，还知道害怕？”

    “贫道现在比你还怕...造孽啊...”

    张青云也没心情管它，收拾好了野鸡，张青云走出厨房。微微一怔，他的卧室门前，曹颖已经起身，正站在卧室门前。

    身上的衣服还有些潮湿，脸色微白。

    看清楚面孔，张青云这才发现，曹颖不过十八九岁，姿色中上。

    曹颖神情慌乱，眼睛中满是惊恐，看到张青云，目光就开始躲闪：“你是谁，这是哪？”

    张青云尴尬一笑：“贫道张青云，这里是魔都青云观...”

    “魔都？”

    曹颖脸上有些惊讶。

    “真是抱歉...”

    看了一眼曹颖手中的剪刀，张青云眼皮一跳：“贫道施法失误，把你钓到这里来了。”

    看到张青云没有恶意，曹颖微微松了口气。

    “等等...你说你是施法失误？”

    曹颖心有余悸：“就是那个鱼钩？”

    她当时被钓到半空，有恐高症的曹颖，手机也丢了，拖鞋也掉了。醒来发现在一个院子中，她想要询问的时候，似乎被人打晕了？

    “正是...”

    张青云点头。

    脑袋里很乱，曹颖直视张青云：“我现在能回去吗？”

    张青云求之不得。

    张青云面露微笑：“居士是自由的，贫道的失误，才有现在的误会。”

    曹颖松了口气：“你帮我去买些东西...”

    ......

    里里外外买了衣服，还有鞋袜，外加一个手机...

    几千块钱没了。

    不仅如此，张青云收获了不知多少异样目光，好在他脸皮很厚，没有放在心上。

    另外，张青云又给了曹颖一千块钱，陪着笑脸，把曹颖送走。

    天已经快黑了，张青云去厨房把那只野鸡收拾了。

    “喵...”

    饭菜做好，猫灵来到了桌前。

    张青云给猫灵盛了大半鸡肉：“委屈你了，贫道不该迁怒与你。”

    “你过，打你，你也要干挨着...”

    ......

    一夜修行，张青云睁开眼，眼睛中精光一闪而没：“心境，似乎有了点进步。”

    这一点，张青云有些诧异：“难道因为昨天钓了女人，玩心跳能心境进步？”

    打扫卫生，做早课。

    生活枯燥而乏味，做完这一切，张青云去了菜园子，开始收拾菜园子，并且把菜园子扩大不少：“这一片应该有三分地，种上几种蔬菜，再有移天大法垂钓术，就可以不用外出买菜了。”

    对于未来，张青云充满了信心。

    菜园子翻土，完全整理好，已经到了黄昏时分。

    第二天，张青云去了菜市场，买了一些蔬菜种子。

    小白菜，黄瓜种子，辣椒种，豆角种...

    又是一天时间，全部把种子种下，张青云拿出玉石开始刻录符篆。

    第二天上午，张青云开始在菜园子四周挖坑。

    小型聚灵阵，只需要九九八十一个符篆，每一种符篆三十六种变化。相比较院子中的另一处较大型聚灵阵简单多了。

    “传闻，修为到了，一处聚灵阵，就可涵盖一界。现在贫道修为还是太低了，顶多布置几百平方大小的聚灵阵...”

    这也是阵法材料限制，要是玉石换成灵矿石，就可以布置大型聚灵阵。并且，灵矿石蕴含灵气浓郁，可以不成循环不息的永久性的聚灵阵。

    玉石还是蕴含灵气太低，院子中的聚灵阵要是再扩大点范围，灵气就会相应的变得稀薄。并且，玉石也不可永久性使用。

    又是一天忙活，到了下午，小型聚灵阵这才布置完成，笼罩西面不到半亩左右的范围：“要是效果好了，以后菜园子扩大规模，就不用重新布置了。”

    这座小型的聚灵阵，要求并没有修炼场所那般高，灵气聚集也没有修炼的聚灵阵那般浓郁：“比外界灵气浓郁二三十倍，足够了...”

    做完这些，吃了晚饭，张青云又开始刻录其他符篆。

    修炼，刻录符篆。

    直到把所有的玉石全部刻录成符篆，已经到了三天之后：“还是不够...弥天大阵需要八百一十块玉石作为符篆载体。”

    “必须要先购买玉石。”

    掏出符鸟，轻轻一抛。

    符鸟冲天而起：“王坤是一个宅男，外面还真不好找他。”

    事到临头，张青云才发现，自己的人脉太窄，认识的人太少了。

    “道长...道长...”

    刚刚控制符鸟飞出去，前院就有人开始叫嚷。

    眉毛一挑，张青云控制着符鸟飞回。收起符鸟，直奔前院：“没想到没贫道正到处找他，他自己就找上门来了。”

    前院，王坤平静的脸上，还是难以掩盖焦虑。

    看到张青云，王坤迎了上来：“道长...”

    看着就要来拉手，好像多年不见的情人那般热情，张青云不着痕迹的举起手打了一个稽首，恰到好处的躲开要来握手的王坤的双手：“福生无量天尊...”

    这才没多长时间不见，王坤比之前胖了不少。

    有了媳妇就是不一样，日子过得不错。

    只是，王坤眉宇间有些发黑，隐约可见一丝黑气。

    张青云神色瞬间严肃下来：“居士最近沾上什么脏东西了。”

    王坤眼睛一亮，竖起大拇指：“道长，您真是境界高深，一语中的。”

    正所谓，无事不登三宝殿。

    王坤主动找来，必然有事。打开天眼看去，眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在了王坤脑后，一道紫光掺杂着丝丝黑色光芒，冲天而起：“昏昏沉沉，怨灵缠身。事有不顺，诸事烦心。”

    “阴森对门，颠倒乾坤。此事化解，功德三分...度化怨灵，功德如心。”

    此事张青云了然于心，神色一松：“一方水土，一方福运。居士原本居住在这里的出租房，福运昌隆，搬离这方水土，命运悄然而变...”

    王坤神色有些不自然：“这不是赚了点小钱，感觉这里有些混乱。毕竟这里只是廉租房小区，连个物业都没有，有点混乱。我就想着媳妇有了身孕，搬到一个安静的地方。”

    “只是走的时候，没有与道长打声招呼。”

    王坤满脸忧虑：“最近这几天，我家总是有怪异的事情发生...这个...”

    挥了挥手，张青云说道：“不必着急，今晚贫道去你家里...”

    “道长...”

    王坤脸上一喜：“我要准备什么吗？”

    点了点头，张青云说道：“嗯，贫道帮你一次，你也要帮助贫道一次...我也有事找你帮忙。”

