
　　“苏珊·博恩斯！”

　　“赫奇帕奇！”

　　……

　　“简·迪沃”

　　“格兰芬多！”

　　……

　　“赫敏·格兰杰”

　　“格兰芬多！”

　　“哈利·波特”

　　“格兰芬多！”

　　周围的爆发出的猛烈欢呼声让林德耳朵都快要炸了，人们都站了起来，其他的麻瓜小巫师也跟着叫了起来，他也只能放下书站起来假装热情一下。

　　“哈利·皮特！！”

　　“是波特，你这个假粉丝！”

　　随着最后一个孩子布雷司·沙比尼被分到了斯莱特林，麦格教授终于卷起羊皮纸，拿起分院帽离去了。

　　阿不思·邓布利多站了起来。他笑容满面地看着学生们，向他们伸开双臂，似乎没有什么比看到学生们济济一堂使他更高兴的了。

　　“欢迎啊！欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始前，我想讲几句话。那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！

　　谢谢大家！”

　　他重新坐下来，众人皆鼓掌欢呼。林德看着周围人的表情。

　　赫奇帕奇和格兰芬多完全不在乎邓布利多说了什么，他们想来是因为邓布利多说完这些就可以吃东西了才欢呼的。

　　尤其是格兰芬多，管他内容是什么，只要是邓布利多说的就支持。

　　拉文克劳则是露出或好奇，或疑惑的表情，可能是因为他们中的相当一部分人都在想邓布利多这番话的意思，所以鼓掌也有气无力的。

　　斯莱特林就很有特点了。

　　他们大多歪斜着嘴，挑着眉毛，一脸嗤笑。他还看见一个比他矮一些的小个子金发男孩给旁边的小弟一样的胖子说话，刚才他也认了个脸，正是德拉科·马尔福。

　　别说他，就是安徒生用屁股想也能猜到马尔福估计在说“我爸爸早就说他疯疯癫癫的……”之类的话。

　　粗略看了周围一眼，嗯，抛开坐他对面的简。

　　金色的餐盘上突然冒出了热气腾腾的各种餐食。林德看了一眼，拿了一些炸鱼，焗虾之类的食物。

　　简看了半天，还是忍不住问到“你只吃鱼吗？”

　　“这不还有虾呢吗？”林德慢悠悠的剥着虾。

　　“不是，不是。我的意思是你只吃水里的吗？”简赶忙纠正。

　　“嗯，偶尔会吃点其他的。不过在有选择的情况下我会选择吃鱼！”林德又示意安徒生翻页。23sK.com

　　现在林德的状态就像他前世小时候，吃饭都想抱着漫画书看，一边吃，一边看。

　　只不过现在换成了教科书。

　　一种大学霸的感觉就有了。

　　“哦我的好哥们，”弗莱迪突然凑过来。

　　“你是怎么跑到格兰芬多的桌子上的？”乔治又继续接话。

　　“要是我们那个蠢弟弟有你一半就好了。”

　　“弗雷德，别在这么开心的时候提他好吗？”乔治站在罗恩旁边说到。

　　而罗恩则是左右手各一个鸡腿啃着，他在听哈利说话，根本没听见乔治说的。

　　两人偷偷笑了一下，然后看见珀西瞪了过来他们才稍微收敛了一点。

　　“我们的级长大人听见了！”

　　“该死的，他不会把我们关进阿兹卡班吧！”

　　林德一脸懵的抬头看着乔治和弗雷德。这俩嘴是真碎啊！

　　不一会儿，餐桌上的食物就消失了。林德知道之后还要讲话，便收起了书。

　　一抬头，就看见邓布利多朝他看了过来。林德一脸人畜无害的笑着点了点头算作打招呼。

　　随后邓布利多站了起来，聚拢了所有人的目光。接下来便是老生常谈的东西。

　　禁林，费尔奇，不想惨死就巴拉巴拉……

　　唱校歌……

　　随后在珀西的带领下，林德终于是来到了格兰芬多的休息室。

　　其他的小巫师将哈利波特围在了休息室，叽叽喳喳的问个不停。

　　而林德则是抱着书开始寻找自己的卧室。

　　找到了卧室，看了一眼自己的室友铭牌。

　　还好，不是和哈利波特一个寝室。

　　将自己的行李都整理了一下，林德去盥洗室收拾了一下身上的疲惫后便躺在床上看起书来，安徒生卧在他旁边的窗户上眯着眼。

　　安静的小屋内，只有林德偶尔的惊讶声传来。

　　他在看《神奇动物在哪里》。

　　不一会儿，林德就听见了寝室门被打开的声音，同时伴随着交谈声。

　　“你看到了吗？那个伤疤，真的就像是闪电一样！”一个男孩的声音传来。

　　“他真的有你们说的那么夸张吗？那个哈利波特。”听得出来，这是一个麻瓜家庭出身的小巫师。

　　“当然，神秘人的强大超乎你的想象……”为首的一个男孩也看见了在床上躺着的林德。

　　林德合上书，看着来人。

　　“你好，我是贝弗利·贝恩。”那个小男巫率先打了个招呼。

　　“你好，我是”林德话还没说完，刚才问哈利波特的那个小巫师就喊到

　　“我记得你，你是林德·奥古斯都。你刚才可真厉害，是你教它的对吗？”

　　林德满头黑线，掉头看了安徒生一眼。

　　随后几人都各自做了自我介绍。

　　贝弗利·贝恩，巫师家庭。

　　杰克逊·金，一半一半，父亲是麻瓜，他们一家生活在一个巫师环境下，所以从世界观的角度上来说也算个纯种。

　　大卫·梅迪纳、罗纳德·休格两个都是来自麻瓜世界的小巫师，和林德一样。

　　听见有三个舍友都是来自麻瓜世界，贝利弗和杰克逊都开始为他们介绍起魔法界的种种，魁地奇，飞天扫帚等……

　　一直到了快夜里十一点，小巫师们旺盛的精力才差不多消耗完，各自洗洗睡了。

　　————————

　　第二天，林德早早的就起床。他洗漱了一番，看了看今天的课表。

　　随后他拍起安徒生，将它先放出格兰芬多的休息室。

　　“去吧，你的意义就在这一刻，去给我摸清楚霍格沃茨各通道、楼梯的规律。”

　　安徒生一脸不情愿的张开翅膀飞了出去。

　　随后他再次回到寝室，拿好今天要上的课的书，来到了休息室外等候安徒生回来。

　　等候的过程中，他还遇到了走出公共休息室的赫敏和简。

　　而两人这么早出来的原因则是赫敏在看了《霍格沃茨:一段校史》后她知道了城堡的楼梯会不断变换，门有真有假，时常变换位置的甲胄和壁画。

　　所以在赫敏的游说下，两人相约早早的就从休息室出发去找变形课教室，甚至两人已经有了不吃早餐的觉悟。

　　两人也没想到会在胖夫人的壁画外看见林德双腿盘坐在这里，手上抱着《初学变形指南》。

　　简路过林德的时候呵了一下，然后两人挽着手便向下走去。

　　他们走后不久，安徒生就飞了回来。

　　“嘎嘎——”

　　林德站起来，拍了拍屁股，随后便在安徒生的带领下来到了大礼堂。

　　看着书，陆陆续续的就开始有巫师涌入了礼堂之中。

　　早餐快结束的时候，他才看见贝利弗几人匆匆赶到。

　　“我的天，林德，你多久起床的啊！”贝利弗说到，其他几人则是快速拿起两块面包，土豆块之类的，免得一会儿就消失不见了。

　　“比你们早起一点点吧！”林德一脸平静的说到。

　　不过想来贝利弗几人看见林德前方的餐盘上的残骸就不信了。

　　“对了，你们知道怎么去变形术教室吗？”罗纳德一边往嘴里塞着东西，一边含糊的问。

　　吃完东西的林德又打开书“我应该知道。一会儿你们跟着我走吧！”

　　几人随便吃了点早餐，来到变形术课教室。将林德他们带到目的地之后，安徒生便飞走了。

　　林德买它的原因就是因为简当时对他说过，乌鸦是巫师驯化动物里最聪明的一种，其次是猫，之后是猫头鹰。

　　而它大部分情况下也不需要去送信，更多的，它是要在生活中为林德服务。

　　就好像邓布利多的凤凰一样，超超超低配版。

　　它还需要继续熟悉霍格沃茨的各个地方，这是它的任务之一，等到变形术下课后它还得来到教室门口等林德。

　　鸟生如此，有何盼头……

　　它现在只有这么想和猫头鹰棚屋里面的那帮“蠢货”一起混吃等死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第十一章 乌鸦的工作免费阅读。https://xs.23sk.com 