    蓝眼睛的小黑猫或许不是很罕见，但是能够出现在大天使长拉斐尔肩膀上的蓝眼睛小黑猫，那就不只是单纯的‘罕见’一词能够形容的了！

    史蒂夫活了几十年，也只见过一只疑似的存在。

    那就是林易身边那只能变成巨型黑虎的小黑猫！

    “戴安娜，你说林先生到底是不是天使？”

    沙发上，史蒂夫压低了声音问道，俊脸上满是好奇。

    戴安娜奇怪地望了他一眼，转过身继续翻看着手中的时尚杂志，随口说道：“如果你真的想知道，直接去问老师不好吗？”

    “这种问题我怎么问的出口！”

    史蒂夫瞪大了眼睛，旋即有些尴尬地压低了声音：“你知道的，我是个天主教徒，任何对于信仰的质问都是一种亵渎……”

    戴安娜白了他一眼：“那你还在外面散播老师是天使的消息。”

    史蒂夫忿忿地说道：“我当时喝醉了，真的！那个爱尔兰人简直就是怪物！我这辈子都没见过第二个能像他一样用木桶喝啤酒的人！”

    “……”

    戴安娜翻了个白眼，转过头朝着史蒂夫露出一个甜甜的笑容：“我也可以。”

    “……那是当然，你当然可以，我相信就算是两个他也喝不过你，但我们现在讨论的是人类，不是神明，更不是亚马逊人！”

    史蒂夫吐槽一声，向后一仰将自己的身体完全迈进柔软的沙发，一双碧蓝色的眸子怔怔地望着头顶上璀璨耀眼的水晶灯。

    良久，史蒂夫忽然开口道：“戴安娜。”

    “……嗯？”

    “我考虑了很久，还是决定把这件事情说出来。”

    “什么事情？”

    戴安娜放下手中的时尚杂志，转头望向身边的史蒂夫。

    只见他一脸怔然地躺在沙发上，仰望着头顶璀璨的水晶灯，喃喃道：“戴安娜，很抱歉，我很努力的尝试了，但……我果然还是无法适应这里的生活。”

    戴安娜微微一怔，旋即温柔地抓起史蒂夫的手掌。

    “能说的具体一点吗？”

    “已经很具体了。”史蒂夫苦笑着摇了摇头，“你知道的，像是贵族，晚宴啊，还有所谓的上流社会……抱歉，或许我天生就该是劳碌命吧，待在这样的环境里，总是让我觉得浑身都不舒服。”

    “你或许还不知道，我每天晚上都会在梦里怀念战场，怀念当初在德军营地卧底的那些日子，以及驾驶着战机掠过战场上空的时刻……我知道这些都是不好的回忆，可我就是忍不住会去回想——戴安娜，你说我是不是病了？”

    史蒂夫的话语中满是疑惑和茫然。

    戴安娜轻轻叹了口气，有些心疼地将史蒂夫拉到自己的肩膀上，玉臂轻舒将他的脑袋抱在怀里，低声安慰着。

    “你没病，你只是有些不适应平静的生活罢了，就像我一样，刚刚离开天堂岛的时候我也同样不知所措，所以不必自责，我们都是天生的战士，仅此而已。”

    “希望你是对的。”

    史蒂夫露出一个勉强的笑容，靠在戴安娜的怀中怔怔出神。

    戴安娜温柔地在史蒂夫额头上吻了一下，刚想出言安慰的时候，忽然抬起头望向侧方后的大理石楼梯。

    “老师，您回来了？”

    “是啊。”

    林易似笑非笑的声音从楼梯口传来。

    史蒂夫顿时一惊，连忙将脑袋从戴安娜的怀里拔了出来，脸色微微涨红地望着林易，支支吾吾地说不出话来。

    林易看得有些好笑，当即摇了摇头，目不斜视地从沙发后面走过。

    “不用管我，就当我不存在好了！”

    “嘿嘿。”

    戴安娜不怀好意地笑着，见史蒂夫眼神羞恼地望着自己，又忽然心生一计，连忙伸手抓住了林易的衣袖。

    “对了老师，史蒂夫想知道，您到底是不是天使？”

    “……戴安娜！”

    史蒂夫蓦然一惊，连忙伸手捂住了戴安娜的嘴巴，望着沙发后方停下的林易满脸尴尬地解释道：“不是这样的，是外面一直在传您是天使，所以我在戴安娜面前提了一句，绝对没有要深究的意思！”

    “是吗？”林易停下了脚步，似笑非笑地俯视着他，“可我怎么听说，第一个传出这个消息的人，刚好是我们的史蒂夫·特雷弗上校呢？”

    “……啊？您……您听谁说的？怎么可能！我史蒂夫一向守口如瓶，怎么可能会——好吧，是我做的。”

    史蒂夫终于放弃了挣扎，乖乖低下脑袋，一副任凭处置的模样。

    没办法，他实在是太过羞耻，太过心慌了，以至于开始变得语无伦次，这样拙劣的解释连他自己都无法说服，又怎么可能说服一位睿智的神明呢？

    林易轻笑一声，神色玩味地望着史蒂夫。

    一个月的时间，已经足够让他对这位在电影中英勇殉死的大兵有了很深的认识，不得不说，不论在哪个世界，叫史蒂夫的男主角都令人讨厌不起来。

    美国队长是这样，史蒂夫·特雷弗也是这样。

    他就像是一位只能在电影中出现的士兵典范，英勇、无畏，又大公无私，明明看透了人性的黑暗，但却始终相信光明。

    林易伪装成一位身家亿万的神秘富豪，就是想借钱财和名利试探一下史蒂夫，看看他会不会在光鲜亮丽的名利场中彻底沉沦。

    人性是经不起试探的。

    这句话对于绝大多数的人类来说都是适用的真理，但总有些人不在此列，就比如隔壁漫威世界的那个史蒂夫，以及林易面前的史蒂夫……

    没错，经过林易一个月的观察，他发现史蒂夫不仅没有沉沦在钱财和名利中，反倒是越发厌倦这种看似光鲜亮丽的生活。

    林易甚至窥探过他的心声，发现他已经有数次想要逃离伦敦的一切，回到自己美国的农场老家，过上与父母当年一样平静的农场主生活。

    但每次念及此处，史蒂夫都会想到身边戴安娜，于是又将逃离的念头彻底断绝了。

    毫无疑问，史蒂夫是爱着戴安娜的，他想要给戴安娜一个独一无二，无与伦比的美好婚礼，但这种婚礼在农场老家是办不成的，只有伦敦的亿万富豪林·普林斯才能办到。

    为了这个念头，史蒂夫至今都没有提出自己内心深处的主意。

    从这个角度来看，史蒂夫其实是有些自卑的。

    他只是个美国远征军的大头兵，立下大功后也不过是个空军上校，而戴安娜却是实力强大的半神，是天堂岛的公主，她的母亲是亚马逊女王，父亲更是众神之王，连小时候的剑术老师都是疑似大天使长拉斐尔的伟大存在。

    这样的身份差距和成长环境差距，导致史蒂夫始终在怀疑自己到底有没有给戴安娜幸福的能力。

    也正因如此，他才一直默默承受着林易的安排。

    虽然这种想法完全是他自己的一厢情愿……

    戴安娜才不会在意史蒂夫的身份背景呢！

    因为不管他的身份有多高，背景有多强，也绝对不可能比得上她，所以，一直以来都只是史蒂夫在作茧自缚而已。

    林易一开始没有点破，是想测试一下史蒂夫的心性，现在测试圆满结束，是时候给他们一个幸福美满的结果了。

    林易望着垂下脑袋的史蒂夫，以及一脸好奇的戴安娜，忽然微微一笑。

    “你猜的没错，我确实是天使。”

    “……嗯？”

    史蒂夫怔怔地抬起头，答案得到的太过顺利，以至于有些不真实的感觉。

    戴安娜也有些惊讶，但这样的惊讶在她脸上只是一闪即逝，下一秒钟便满脸兴奋地跳了起来，将林易肩膀上的小黑猫抱进怀里。

    “所以小墨就是拉斐尔身边的那只神兽喽？”

    “……你这么想也没错。”

    林易望着戴安娜微微一笑，知晓了小黑猫的‘真实身份’后，这位少女对撸猫一事俨然有了全新的体验，爱不释手地轻轻挠着它的下巴，想象着小黑猫跟着一位大天使行走于大地上的神圣景象。

    史蒂夫脸上的神情相当精彩，良久才缓缓回过神来，再次望向林易的时候，眼神已经有了非常明显的变化。

    “您……您就是拉斐尔冕下？”

    “确实有人这么称呼于我。”

    林易不置可否，并没有正面回答他的话。

    史蒂夫忍不住咽了口唾沫，小心翼翼地试探问道：“能冒昧地问一下，您口中的这些人……都是谁吗？”

    “让我想想，比如罗马教廷的教皇？”

    史蒂夫：“……”

