    

    “在城里呢。”颜外婆一边淘米，一边把暑假发生的事，和颜教授说了。

    “那孩子还有这运气？”

    颜教授一听小姑娘赌石赚了几百万，十分惊讶。

    赌石他知道，圈子里好些老教授都喜欢玩。

    祝老更是赌石圈的泰山北斗。

    只是他没想到，曼殊一个从未接触过赌石的孩子，会运气这么好。

    几百万，不仅解决了曼殊读书的事，还提高了颜家婆孙二人的生活品质。

    “可不是吗？我当初也很惊讶。可能她就是运气好一点。”

    颜外婆猜到自家孙女在赌石方面有点天赋，但她不是个爱声张的性子。

    对颜教授一家毫无保留，也是相信他们的人品。

    村子里的人，虽然也朴实，但他们更多的还是见不得别人比自己过得好。

    有那一辈子都没怎么出过村，没有进过城的人，怎么可能看到颜家婆孙二人搬去城里不嫉妒呢？

    她没回来的时候，村里就有几个妇女在讲究她和外孙女了。

    左不过是说她退休金不少，竟然一口气把孩子转去了城里。

    又说这当老师的就是好，有人脉，转孩子去城里，肯定也是她以前的那些学生出的力。

    再就是，怂恿其他家有孩子的，来求颜外婆，让她帮忙，也给孩子转学。

    毕竟，县里的学校哪有市里好？

    这些话，她听过也就忘了，根本不往心里去。

    “早知道我们来之前就先打一通电话问问情况了。”颜教授想到侄孙女是弟弟家唯一的血脉，本就有帮扶之意。

    现在她们自己立起来了，就更高兴。

    “我本来该把这事和你们说一声的，但想到大哥说了以后不来C市，就没说。”

    “曼曼现在学习成绩不错，我还想着她如果能考上帝都的大学，就跟她一起去一趟帝都，到时候再上门叨扰你和大嫂呢。”

    颜阆听她不见外，心里也舒坦：“早该来了，这么多年让你带孩子来帝都生活，你又一直不松口。如果曼曼的户口落在帝都，高考就容易多了。”

    帝都户籍，录取分数线都要低上不少。

    颜教授对学生严厉，但对于这个侄孙女倒是宽容得很。

    “我这人，在乡下生活惯了。如果不是不放心曼曼，我也不会跟着去城里。”颜外婆笑着把话搪塞过去。

    她留在这里，一是在这里教书都习惯了。

    二来，这是老头子的埋骨地。

    三嘛，还有个不孝女，跑出去十几年不见回来。

    虽然嘴上骂这个女儿，也恨铁不成钢，心里到底还是惦记。

    “那曼曼在城里，怎么你一个人回来了？”颜教授知道她的心结，也赶紧把话岔过去。

    颜外婆笑道：“这屋子长期不住人，就容易垮。我经常回来，暖暖屋子。曼曼学习忙，就不让她跟着来回折腾了。”

    “这幸好我回来了，不然你们就白跑一趟了。”

    颜如山帮颜外婆打下手，时不时说两句话逗老人家开心。

    颜教授也和她拉着家常。

    还说起这个令人头疼的小儿子不想结婚。

    说起小儿子，颜阆絮絮叨叨，和平常大学里的那个一丝不苟的教授区别很大。

