    第210章 要她死   

    这侍女原本就是她的心腹之人，且五石散的方子，还是这个侍女特意让朱权知道的。

    

    所以，对于这个侍女，吕氏并没有隐瞒。

    

    “娘娘安心就是，即使那五石散停用了，毒已经深入李贵妃的五脏六腑。”

    

    “李贵妃时日无多了。”

    

    侍女嘴角浮现出一丝弧度。

    

    她原本还想借机攀附宁王朱权，但是宁王看不上她不说，还冷嘲热讽自己痴心妄想。

    

    所以吕氏差人去办这件事情的时候，自己就毫不犹豫的接下了这个差事。

    

    不过，自己也成功的让宁王殿下朱权听取了五石散的方子，用在了李贵妃的身上。

    

    不知道宁王殿下朱权知道自己想要拿来为李贵妃延年益寿的方子，其实是要了李贵妃性命的毒药。

    

    那脸上的表情会不会很精彩呢。

    

    “那个女人一日不死，本宫就一日不能放下心来。”

    

    “你以为皇上真的是念在那个女人命不久矣的份上，就把宁王留在皇城之中吗。”

    

    “哼，怕是皇上别有用心才是。”

    

    “只有李贵妃那个女人赶紧死了，皇上才能把老十七赶离皇城。”

    

    “老十七一日不走，我儿的地位就坐不稳当。”

    

    “如今朱允熥这个蠢货已经自己跑了，成不了什么气候。”

    

    “眼下，也就老十七让本宫担忧了。”

    

    吕氏转身，慢慢的走进自己的寝宫之内，在座塌上稳稳的坐了下来。

    

    “娘娘放心，宁王殿下跟皇孙殿下根本就没有可比性。”

    

    “只要李贵妃死了，皇上定然不会留下宁王殿下的。”

    

    “早些时日，宁王殿下没少因为李贵妃的事情惹恼皇上。”

    

    “所以皇上定然容不下宁王殿下的。”

    

    “娘娘无需费心多虑。”

    

    侍女站在一旁，看着内心不安的吕氏说道。

    

    “不行，你还是要想办法，让李贵妃赶紧去见阎王。”

    

    “本宫不管你用什么方法。”

    

    “现在李贵妃病入膏肓，命悬一线，老十七肯定是拼了命的想办法，要保住李贵妃的性命。”

    

    “你这个时候趁热打铁，下剂猛药，给她送去一张催命符去。”

    

    吕氏面露狠色。

    

    她对李贵妃怨恨已久，当初自己对待朱允熥虽然明面上没有落下什么口舌。

    

    但是却在私底下被李贵妃遇见过一次，也是那次，李贵妃当众没给她好脸色。

    

    所以吕氏暗暗记在心中，只想着有朝一日，要了李贵妃的命，来成全自己的面子。

    

    加上后来因为朱权的缘故，吕氏心中对李贵妃和朱权的憎恶愈加深刻。

    

    “你家中祖父精通药理，定然有什么办法，可以让李贵妃早日归去，对不对。”

    

    吕氏拉住侍女的手，询问道。

    

    之前也是这侍女从祖父的口中知道五石散的功效，长久服用，定然会慢性中毒。

    

    所以才用了这阴损的招数去对付李贵妃。

    

    “奴婢的祖父曾经说过，又些食物不能同食，会胡想生克，严重时会要人性命。”

    

    “当真？”

    

    吕氏闻言，顿时眼前一亮。

    

    要是下毒的话，难免会被锦衣卫发现。

    

    但是要是因为食物互克而中毒，这件事情谁也说不清到底是有意还是无意。

    

    “不过，这事一定要做的隐蔽，且不可被发现。”

    

    “事成之后，另有重赏。”

    

    吕氏说着话，从手腕上褪下一个玉镯，塞到了侍女的手中，还不忘拍了拍侍女的手，示意她放心收下。

    

    那侍女心中一喜，立马跪在地上说道：“娘娘放心，这件事情，奴婢必定办的妥当。”

    

    说罢，那侍女便欢天喜地的退了下去，丝毫没有发现在她身后，吕氏那寒光展露的眼神。

    

    那侍女好似无意的来到御膳房，专门找到管事的大声的询问：“王管事，近日御膳房可有鹅肉？”

    

    “回姑娘，今日宫中就送来了两只鹅，已经送到两位贵妃娘娘那里去了。”

    

    “不知姑娘前来寻鹅，可是东宫的主子们紧了？”

    

    王御厨认识吕氏身边的这个丫头，虽然叫不上名字，但是对待此人也是分外客气。

    

    “哦，无事，只是听说鹅肉与鸡蛋炖成的汤对身体极有益处。”

    

    “最近太子妃娘娘身体有些虚，我想着给她补一补呢。”

    

    侍女一边说着，一边注意着来往之人，看见有李贵妃身边的侍女前来端饭食，这才大声说道。

    

    果然那李贵妃身边的侍女闻言脚步微微顿了一下，这才继续急匆匆的离开了御膳房。

    

    “既然没有，那我改日再来便是。”

    

    那侍女见目的达成，也不多做停留，立马就溜之大吉了。

    

    果然不错所料，第二日那侍女特意来了御膳房，发现御厨竟然做了两份炖鹅鸡蛋汤。

    

    “姑娘来了呀，近日这汤做好了，姑娘取走一份便是。”

    

    王御厨看到了侍女，立马殷切的说道。

    

    侍女微微一下，然后看向王御厨，佯装好奇的说道：“桌上怎么两份汤？”

    

    “哦，另一份是给宫中的李贵妃准备的。”

    

    王御厨丝毫没有隐瞒的说道。

    

    “哦。”

    

    侍女的脸上笑容更加灿烂了。

    

    “那我就先走了，谢过王御厨。”

    

    正说完话，侍女便看见昨日见过的那个李贵妃身边的侍女进了门，径直找王御厨讨了汤就端走了。

    

    侍女见那人离开，这才端着自己那份炖鹅鸡蛋汤，缓步离开了御膳房。

    

    回到东宫之中，那侍女直接把手中的汤倒进了东宫之中的泔水桶里。

    

    见侍女拿着空碗回到自己的殿中，吕氏抬眸笑道：“成了？”

    

    “回娘娘，李贵妃屋里的那个丫头，也是个蠢的。”

    

    “奴婢昨日不过说这汤大补，就有人动了心思。”

    

    “刚才在御膳房，奴婢亲眼看见那丫头端了汤去给李贵妃送去了。”

    

    侍女不由捂嘴姣笑道。

    

    自己把吕氏交代的事情办妥了，想必不一会就该传来李贵妃那边的消息了。

    

    也不知道太子妃娘娘会怎么赏赐自己呢。

    

    不出多时，宫中便传来一阵骚乱，一个护卫跑进来冲着吕氏说道：“太子妃娘娘。”

    

    “宫中的李贵妃用过午膳之后呕吐不止。”

    

    “现下，可能人要不行了。”

    

    

    

