    黑色轿车停在陆军俱乐部前，西装革履的肖恩迈步进去，像是来到六七十年代的聚会场所，悠扬轻柔的古典音乐，光滑整洁的大理石地面，复古式的木质吧台，以及充满怀旧风格的装潢陈设，给人一种回到上个世纪的梦幻感。

    “肖恩，好久不见。”

    穿着笔挺军装的罗斯将军坐在高脚旋转椅上，手里夹着一支粗大的雪茄，淡淡的烟雾飘动。

    “请原谅我最近没有去拜访你。”

    肖恩略带歉意的点头，如今他的阵营之中，安德伍德总统和罗斯将军，是不可或缺的两张筹码。

    前者提供政治势力上的强力支持，后者负责人脉渠道的逐步构建。

    “年轻人忙于工作可以理解，我以前去海外执行任务，根本顾不了家庭。只是你别冷落了贝蒂。”

    将军倒是不在意这些繁文缛节，笑着摆了摆手，那副好说话的样子，似乎真的将肖恩看成了东床快婿。

    这个年轻人有着卓著的眼光，果决的执行力，让一向挑剔严格的罗斯相当欣赏，尤其是双方还存在着利益关系，倘若能更进一步，不管是对于自己的发展，还是家族都是极大的助力。

    以自己的年龄来说，离退休时间已经不算太远，虽然将军自认为身体还算硬朗，还可以再做上一番事业，但是也到了需要思考后事的年纪。

    在金钱方面，罗斯将军并不担忧，军方的待遇颇为优厚，即使级别最低的准将，月薪基本都在八千至一万美元之间，上将级别的月薪更是高达两万美元。此外高级将军还享有免费住房、食物和制服补助。

    以他的资历，退休后拿到的养老金甚至会比在职期间的薪水更高，如果不甘寂寞，还可以出版著作或者去大公司做顾问。

    罗斯将军把自己的一生都奉献给这个国家，早已没有后顾之忧，唯一所担心的，只有独生女儿贝蒂。

    如果贝蒂是个男孩，将军肯定会想尽办法帮助她在军界发展，继承自己的事业，家族在军方有着丰富的人脉关系，即使达不到自己的高度，至少也能走得相当稳健。

    可惜贝蒂并非男儿身，而且对在军方任职毫无兴趣，这一点让将军耿耿于怀。所幸还有肖恩，这个野心勃勃，颇有手段的年轻人走进了罗斯的视线。

    “恭喜将军你出任神盾局的最高指挥官。”肖恩咳嗽两声，岔开了话题。

    没有尼克-弗瑞的顽强阻挠，失去了亚历山大-皮尔斯的暗中控制，政府介入神盾局是大势所趋，没有谁会放过一个扎根在本国国土上的庞大机构。

    “只是暂代而已，如果得不到世界安全理事会的认可，我这个位置坐不了多久。”罗斯将军浑不在意，拍了拍年轻人的肩膀，“对了，还要感谢你提供的帮助，那帮变种人在你的手里，倒是格外听话。”

    如果不是肖恩提供了大量关于九头蛇的内部信息，罗斯将军还不一定能坐稳这个位置，神盾局长期处于尼克-弗瑞的把持之下，早就形成了一套固有的班底，加上皮尔斯的长期渗透，一时之间想要清洗干净不是易事。

    “我目前只是暂时掌控了神盾局，想要完全站稳脚跟，离不开你的帮助。”罗斯将军认真的说道。“白宫有计划设立一名最高顾问，我已经推荐了你。”

    肖恩点头，没有拒绝这个提议，这是光明正大进驻神盾局的大好时机，加上《超级英雄注册法案》的推行，不论是复仇者，或者其他超级英雄，以后都将要受到管辖控制。

    “我可以给你引荐一位优秀的领导者，有他的存在，一定可以清除尼克-弗瑞的影响。”

    年轻人向酒保要了一杯威士忌，尼克-弗瑞和亚历山大-皮尔斯相继出局，神盾局迟早成为自己的囊中之物。

    “能让你这样夸奖的人物，肯定不是泛泛之辈。”罗斯将军不由地有些好奇。

    “我在索科维亚认识了一位朋友，他叫赫尔穆特-泽莫，索科维亚精锐部队的上校。相信我，这个人绝对会让你满意。”

    肖恩丝毫不吝啬自己的欣赏之意，原来的时间线中，正是这个人一手瓦解了复仇者，做到了多位反派都没有完成的事情，引发内战，让超级英雄自相残杀，使得钢铁侠和美国队长差点反目成仇，最后走向不同的阵营。

    泽莫是一个普通人，既不是有着天才头脑的科学家，也没有飞天遁地的超凡能力，但是出众的耐心和分析能力，让他看到了复仇者的弱点，随即逐个击破。

    从同为反派阵营的角度上来说，肖恩确实欣赏对方，所以才会推荐给罗斯将军，清洗了尼克-弗瑞的嫡系力量，随后再把九头蛇踢出局，神盾局接下来需要接受输血，培养新生的力量。

    “我今天来还有另外一件事。”年轻人拿起杯子，轻轻抿了一口，“我希望军方能够尽快建立一支对外作战的强力军队。”

    神盾局和九头蛇的争斗告一段落，肖恩准备把扩张的脚步放向地球之外，相信要不了多久，阿斯嘉德和黑暗精灵都会降临，他想要让全世界亲眼见证，超级英雄所能对抗的敌人，政府军队照样可以。

    那个时候，复仇者会彻底沦为过去式。

    “对外作战？”罗斯将军似乎想到了什么，有些犹豫地问道：“消息准确吗？”

    阿斯嘉德的存在已经为世人共知，各个国家都在积极准备，世界安全理事会也出于这个原因，启动了洞察计划。

    一个确切存在的外部压力，让这颗星球上的人们纷纷行动起来，国防部早就有建立超级军团的强烈呼声，只是暂时还未实施。

    “相信我，绝对没错。”肖恩眼中满是自信，“军方在超级英雄的光环下，已经黯淡失色太久了。将军，是时候让所有人都知道，合众国的安全和稳定，应该由军队来守护，而非复仇者。”

    “可是国会里的官僚……”

    罗斯将军显然不愿冒险，这是拿自己的政治生命在做赌博，稍有不慎，也许会成为一生的污点。

    不管哪个时代，都有主战派和求和派，国会中不少的官僚都认为，地球可以与域外文明建立平等的交流，完全忽略了战争的可能性。

    “灾难来临的时候，他们会跪在地上哭着喊着叫妈妈的。”

    肖恩语气不屑，他看向头发花白的老人，仿佛能够直视将军犹豫不决的内心，“你会成为合众国历史上的英雄，就像华盛顿、林肯那样，百年之后仍然被人们所铭记。”

    带有蛊惑性的话语在罗斯将军的内心回响，撼动着那颗犹豫的心，如同滔滔浪潮撞击着汪洋大海中的坚硬礁石。

    “……对，我会成为英雄。”

    将军的脑子里空荡荡的，下意识地念叨着这句话。

    “美利坚需要你，将军。”肖恩微微笑道，拿起杯子和对方碰了一下，发出清楚的声响，