    “不过……”南宫煜的目光落在纥溪被撕裂的衣服上，轻轻地仿佛呢喃般道：“你竟然敢碰溪儿，你竟然敢碰溪儿！只是断了四肢，怎么够呢！！”

    说到后来，南宫煜的声音已经变得暴虐而疯狂。

    话音刚落，就见不远处的一块西瓜大小的石头突然腾空飞起，飞到了很高很高，然后朝着下方直直坠落，竟狠狠砸在廖先生的裤裆中央。

    霎时间，血肉四溅，盆骨碎裂，发出让人牙酸的咯吱声响。

    廖先生本已经出气多入气少，这一击却让他再度发出一声短促绝望的尖叫，最终昏死过去。

    南宫煜收拾了廖先生，目光才缓缓落在那几个已经在拼命奔逃的黑衣男子身上。

    那几个男子此时几乎可以说是连滚带爬，朝着凤莲影和琉璃宗弟子缩在的地方扑过去。

    他们一边滚爬，一边哭着大喊，“冰莲仙子，凤大小姐，救命！救救我们！”

    也有人朝南宫煜求饶哀嚎，“冥王大人，我们只是奉师父之名，没有碰奚玥小姐，我们真的没有！呜呜呜……”

    南宫煜一手环抱着纥溪，一手持剑，缓步朝着人群的方向走去。

    他的姿态仿佛闲庭散步，周身没有任何灵力波动，可是那双幽冷的目光所到之处，却让所有人都恐惧的两股战战。

    凤莲影从南宫煜出现开始就一直痴痴地望着他，此时看他抱着纥溪走来，终于忍不住哭喊起来，“煜哥哥，难道你要杀我吗？我做这一切都是因为爱你啊！”

    “那么多年了，我一直陪在你身边，我一直以为自己会成为你的妻子。如果不是奚玥这个贱女人出现，你就会是我的夫君，也一定会爱我的！”

    “煜哥哥，那不过是个身份卑微的低贱女人，你娶了她没有任何好处，只有我，只有我才配得上你！”

    南宫煜抬起头看着她，冷冷笑道：“你说完了？”

    凤莲影对上他冰冷赤红的嗜血目光激灵灵打了个寒颤，声音却更加歇斯底里地尖叫起来，“煜哥哥，难道你要为了这个贱人杀我吗？”

    “我可是琉璃宗的少宗主，凤家的大小姐，我爹爹还是你的救命恩人，就为了这么个不要脸的贱人，你就要杀我？煜哥哥，你就不怕凤家找你算账吗？”

    “更何况，这个贱女人刚刚早已被人侮辱了，她天生下贱，对廖先生和那些男人可是热情的很。她的身体早已被人占有了，哈哈哈……为了这么个不要脸的女人，煜哥哥你何必……”

    凤莲影的话还没有说完，南宫煜的剑已经轻轻挥了出去。

    轻轻巧巧的一剑，却地动山摇，风卷云残。

    恐怖的黑暗威压将所有人团团笼罩，剑光下，凤莲影和她的师兄弟们大口的吐血。

    随后，还有一道道剑光毫不留情地划过他们的身体和脸。

    凤莲影的衣服被剑光割的一道道的，身上更是不停出现狰狞的伤痕，那伤痕的模样竟和纥溪身上所中的鞭伤极其相似。