
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　乔玉甄幽幽的说道：“除了大男子主义和臭脾气之外，他对我确实很好的，不过想想我也没什么需要后悔的。前些日子我回了一趟香港，看到了他和他妻子和儿子，他开了一辆有点破旧的小车，他们一家人的穿着都很普通。想来我如果当初选择跟他在一起，估计我现在就这个样子了。”
　　
　　傅华瞅了一眼乔玉甄，他感觉乔玉甄虽然嘴上说不后悔，但心中却不一定是这样子的，就笑了笑，端起了酒杯：“来，喝酒。”
　　
　　乔玉甄没好气的瞪了傅华一眼：“你别那么坏笑了，我最看不得的就是你这个样子，你在这个时候跟他的样子就是相同的，就好像什么你都知道的一样。你知道我第一次看到你这么笑的时候，我是一种什么感觉吗？那就像你重新回到了以前的时光里，我心中都有一种恐惧的感觉。”
　　
　　傅华心中明白乔玉甄现在的恼怒不是针对他的，而是针对那个韦之的，这个女人把他置换到了某个令她难以忘怀的氛围之中了。傅华不知道该怎么去回答乔玉甄，只好干笑了一下，没说什么。
　　
　　乔玉甄说：“你还笑，都说了不让你笑了，你究竟想干什么啊？好了，我承认他们一家三口是过得很快乐，但是我乔玉甄过的也不差啊，我享受的物质条件他们根本连想都不要想，他们能住我这么大的房子吗？做梦吧，他们能开上我开的车子吗？这辈子都难。他们……”
　　
　　傅华看出来乔玉甄实际上是因为看到以前恋人一家过得很快乐，心态有点失衡了，就打断了她的话说：“乔女士，没有人说你过得差了，恐怕很多女人都羡慕你现在的生活。”
　　
　　乔玉甄看了看傅华，苦笑着说：“可是韦之他不羡慕。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“乔女士，你这就有点类似佛家所说的着相了。就我个人觉得吧，每个人都有每个人想要的东西，当初你选择了事业，现在功成名就，你已达成所愿。而他选择了家庭，他现在家庭和美，也达到了他的追求，你们各得其所，这是好事啊，你又何必这么烦恼呢？”
　　
　　乔玉甄瞅了傅华一眼，笑着摇了摇头，说：“我们认识这么长时间，你就这句话说的还顺耳。.org”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，他可以体会到乔玉甄这个女人现在功成名就之后，心中却因为感情方面的欠缺而造成的那种空虚感。看来这世界上的人还真是没有什么都十全十美的了。这个乔玉甄也有她失败的一面。
　　
　　但是傅华并不同情乔玉甄，谁又没有失败的一面呢？就他而言，他也有一大堆的头痛事要解决的。傅华并没有兴致再陪这个有点神经质的女人再聊下去了，他感觉陪这个女人疯的时间也够长了，他也闹明白了这个女人为什么愿意跟他黏糊了，原因竟然是莫名其妙的他窘迫的样子像她以前的恋人。
　　
　　傅华放下了酒杯，笑着说：“时间也不早了，我要回去了。”
　　
　　乔玉甄愣了一下，看着傅华说：“你这个男人是不是心也太硬了，你难道没看出来我正伤感着吗？你怎么就可以在这个时候离开呢？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“这我倒是看出来了，不过我也有一大堆的烦心事等着处理呢，你的伤感我恐怕帮不上忙解决的。”
　　
　　“那你跟我更应该同病相怜才对啊？”说到这里，乔玉甄忍不住扑哧一声笑了起来，说，“对不起啊，我好像总是忍不住把你当成那个人了。好了，你别急着走，起码跟我喝完这瓶酒再走嘛，你不是很喜欢这酒吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“我是很喜欢这酒，但是这酒应该是在心情愉快的时候才能品出滋味的。而今天的你的心境显然是不适合喝这个酒的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“好了，我现在已经没事了，女人的情绪是一阵一阵的嘛，那一刻我是被你触及到了伤感的往事，所以才会情绪低落的。这个责任在你，不能怪我的。”
　　
　　傅华对女人这种错的总是别人的逻辑倒也是见怪不怪了，他已经领教过很多次了。傅华笑了笑说：“那就只喝酒，不谈你的什么韦之了，你知道吗，谈一个被人认为跟你很像的人那种感觉是很怪的。”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“那就不谈他。诶傅先生，其实呢，说起来我认识的很多朋友跟你的工作都是能搭上界的，有时间我介绍你们认识一下吧？”
　　
　　乔玉甄这是想参与他的生活了，傅华很担心这个女人这么做是把对韦之的感情移情到他身上的缘故，不过他也不好峻拒，只好笑了笑说：“等有机会吧。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“你这话说的可有些含糊啊，你不用怕我，我这个人跟拍你照片的女人是有很大不同的。”
　　
　　傅华尴尬的笑了起来，他并不太愿意听到乔玉甄提到照片那件糗事，说：“有什么不同啊？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“接触久了你就会知道，我这个人从来不会害别人的，我是人畜无害的，所以你大可以放心的跟我往来。”
　　
　　傅华看了乔玉甄一眼，他多少是有点相信乔玉甄所说的人畜无害的说法的。根据他对那些高层领导的了解，这些人能做到高层的位置都是很不容易的这期间不知道经过了多少的博弈厮杀。
　　
　　而经过这些血与火的洗礼做到了高位之后，这些高层领导做人做事无一例外地都是谨慎了再谨慎，警惕性相当高的。而乔玉甄能得到这么多高层的信赖，自然是有其独到之处的。她所谓的人畜无害，可能就是她能得到信赖的点吧。
　　
　　傅华笑了笑说：“我不是说对你不放心，而是我有些不好意思麻烦你的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“这有什么不好意思的啊？我在商场打拼也算是有些年头了，对这个社会已经算是看的很透彻了，你知道我总结出来一个什么经验吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“什么经验啊？你这么成功的人士总结出来的经验一定是精髓了，说来听听。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“我的经验是这世界上没有人能够靠一个人的力量去获得成功，成功是配置好了各方面因素的一个概念，你越是能将身边的因素配置到效益最佳的状态，你越是能够获得成功。”
　　
　　傅华点了点头，说：“你这个经验总结的很有道理啊，看来你能获得今天的成功，是将身边的高层人士配置的很好了？”
　　
　　乔玉甄看着傅华的眼睛，半天才笑了笑说：“不知道为什么，我总觉得我知道你在想什么。这是不是所谓的心有灵犀啊？”
　　
　　傅华的眼神就有点躲闪了，被人看透的感觉并不好，尤其他想得还不是什么正面的东西。乔玉甄笑了起来，说：“你闪避我的眼神，倒越发印证了我的猜测，你是觉得我能跟那些高层领导有那么良好的关系，是我和他们之间有过身体上的关系吧？”
　　
　　傅华有点尴尬了，心里那么想是一回事，被当事人说出来又是一回事，特别是这种想法还有些龌龊。他干笑了一下，否认说：“我没有这么想啊。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“是男子汉的就承认吧，你那局促的样子已经将你的心底在想什么给出卖了。好了，我都不忌讳的替你说了出来，你又有什么不好承认的？”
　　
　　傅华被将在那里了，便苦笑着摇了摇头：“好了我承认，我是有点搞不明白为什么他们会跟你关系这么好，除了那方面，似乎找不出别的解释。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“这就是你们这些男人们想法龌龊的地方了，一个女人获得了超出你们的成功，结交了一些你们认为可望不可及的人物，你们第一个想法就是这个女人一定是跟那些人睡觉了，对吧？”
　　
　　话都说到了这地步了，傅华也不去回避什么了，他看着乔玉甄的眼睛，说：“是的，我是这么看的，你不要告诉我你跟他们的关系都很纯洁啊？”
　　
　　乔玉甄苦笑了一下，说：“这个倒是，你说的没错，我这个女人早就不纯洁了，为了生存我把能出卖的都出卖了，不过声明一点，我出卖的可是自己，并不是朋友。”
　　
　　傅华心中忽然感觉自己有点太过分了，好像他跟这个女人还没有熟悉到可以随便谈论这些问题的地步。再说别人要怎么去做，是她自己的选择，他并不是上帝，并没有去裁判别人行为的权利。
　　
　　傅华歉意的笑了笑，说：“对不起啊，我的话说的有点过分了。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“过分，没有啊，你说的一点都不过分，我做得比你想的可能还更过分一些，所以你也不用跟我道歉，你没说错什么。不过呢，你说的这些手法都是很低级的方法，你以为玩到北京这个层次，这些手法还能行得通吗？”

