    “你可知晓，对大周不敬，对朕不敬，该当何罪？”

    大周皇帝伸手一点，指着小熊崽子。

    刹那之间，场中气氛凝滞到了极点！

    谁也没有料到，大周皇帝竟然在此时发难，而且并非对大夏王朝发难，而是借大夏王朝之中的白虹观为借口！

    在场各方神魔来使，均已知晓，此前大周王朝境内，黑暗劫数诞生，当世之中最为璀璨耀眼的宝寿道君陷于其中，彻底陨落，白虹观必将一落千丈！

    “……”

    文大人面色微变，抬头看向大周皇帝，但是大周皇帝却视他如无物。

    他心中隐约猜测，大周皇帝此举究竟有何深意。

    如今归于大夏王朝境内的白虹观，大周皇帝则直接将之归列于大周的宗派！

    此事若处理不当，便皆有可能成为两国开战的借口！

    他阴神念头转动，思考着如何回应，但却发现在伪仙境高层的压制之下，就连开口说话，都变得极为艰难，当下额上冷汗涔涔，双腿仿佛立定生根，也是动弹不得。

    而就在所有人目光看向那个小不点熊崽子的时候。

    “……”

    熊小爷察觉气氛不对，默默放下烤鸡，仔细想了想，然后伸出油乎乎的小熊掌，扯了扯一旁的九霄仙宗长老顾集，小声说道：“皇帝说这话的意思是……他要欺负我？”

    “……”

    顾集端坐不动，阴神法力压着声音，汇成一缕，传入小熊仔耳中：“也不是欺负你，就是想治你的罪。”

    “治小爷的罪？”

    熊小爷顿时大怒，想着除了自家老爷，居然还有人能欺负自己，顿时就把布袋拖过来，先把烤鸡装进去，再往里边掏锤子。

    “熊大爷，你可别乱来！”

    顾集见它不服就干，吓了一大跳，当下坐不住了，连忙传音道：“这可是人家的地盘，弄不好了咱们都得埋在这儿，其实这事也简单，您老人家跳出来，给大周皇帝道个喜，说两句好听的，就当服个软，事儿就过了，指不定还有赏赐呢！”

    “赏赐？”

    熊小爷觉得赏赐什么的，倒也都不重要，主要是初代祖师教导过，凡事要顾全大局，如今它是代表白虹观的颜面，做事要讲规矩礼仪。

    于是它的小熊掌从布袋里的锤柄上放开，转而拿出了今天早上刚尿的万炼坎灵水。

    然后众人就见大周皇帝发难之后，那头白虹观的小熊仔，拖过一个布袋，塞了只烤鸡，又从中掏出一个小瓶，跳过桌子外，有模有样地作稽施礼，稚嫩的声音缓缓传开。

    “祝大周王朝繁荣昌盛，祝大周皇帝长命百岁。”

    声音传开，稚嫩而诚恳，发自内心地祝福，跟赏赐什么的没关系。

    然而声音传开之后，各方皆面面相觑，神情古怪。

    话倒是好话，乍一听来，似乎也没有什么毛病。

    但是……大周皇帝何止百岁？

    “……”

    大周皇帝面无表情，淡淡道：“朕将近三百岁，你这是觉得朕应该百岁而亡，活到今日实属多余？”

    九霄仙宗长老顾集见状，忙是起身来，说道：“陛下，切莫误会，长命观主未足一岁，对年月认知不高，百岁已是它眼中的百倍之寿！今日长命观主此言，是天真淳朴，想着陛下寿与天齐，为此还特地献礼！”

    文大人吐出口气，发现威压消了少许，才再度开口，说道：“白虹观的贺礼，已经合并于我大夏王朝礼单之中，今日这一瓶灵水，正是长命观主的一点心意！”

    万炼坎灵水，也是世间顶尖的宝物，足以保命的物事。

    就连当时国师身受重伤，近乎陨落，也是先要借助万炼坎灵水，才能护持一二。

    “献上来罢。”

    大周皇帝闻言，才淡淡开口。

    熊小爷神色幽怨，朝着顾集和文大人看了一眼。

    小爷拿出万炼坎灵水，放在手上，分明是要暗示这大周皇帝，待会儿的赏赐，少说也是万炼坎灵水的品阶……不然皇帝的赏赐，还不如小爷随手拿着的玩意儿，颜面何存？

    怎么这两个家伙一开口，忽然就变成了献礼？

    不过想着这万炼坎灵水虽然珍贵，对自己来说也是成本不高，也就是十八瓶百炼坎灵水。

    于是它也就不情不愿地将手中的一瓶灵水递给了身边的官员，又叮嘱道：“早上刚炼好的，还有点温热，回头让陛下趁热喝。”

    这话毫不掩饰，传遍各方，而众人皆是点头，觉得这白虹观的小熊崽子，倒是懂得审时度势，识时务，知进退。

    台上的大周皇帝听得这话，面上也缓和了一些，对于这小熊崽子多了几分兴趣，想着今后攻打大夏王朝，收服白虹观，倒也可以将这熊崽子封为护国神兽。

    既然这小熊崽子如此懂事，这位大周皇帝也没有在此事之上纠缠，继续开始祭天典礼。

    “……”

    小熊仔还定在那里，等了半天不见赏赐，正要问一问，就被文大人一把扯了进来，按在座椅上。

    “吃！”

    文大人把自己面前这只烤好的九彩珍禽羽冠鸟端了过去，说道：“在你家老爷出面之前，不管你有多不服，全都给我憋着，别动不动就掏锤子！咱们是从大夏王朝来的，出自于礼仪之邦，礼仪你懂吗？”

    熊小爷闻言，当即端坐下来，一口一口吃着烤鸡，显得彬彬有礼，然后看过来，说道：“就这？谁不会啊？”

    文大人揉了揉眉宇，然后看向顾集长老。

    二人对视一眼，皆有忧虑之色。

    在这大典之上，周帝忽然发难，不会是心血来潮，而是早有准备。

    如今各方皆知，白虹观源自于大周王朝境内，今后若要向大夏开战，从白虹观方面入手，便师出有名！

    忧虑之余，便见祭台之上，阵法运转，而大周皇帝上禀苍天大地，当下引起风云转动，天地变动。

    “果然如师叔所言，大周王朝这一场盛典，绝不只是召集各方势力，展现国威，而是另有谋划！”

    文大人目光凝重，看着天地变幻，呼吸微滞，想着作为大夏国师的师叔，又会如何抵御？

    正在此时，大夏王朝，京城之中，皇宫大殿之上。

    龙椅之上，坐着的是大夏新皇，他年仅三十，修为仅是炼气境，就算以一国之力加身，无数天材地宝，诸般灵丹妙药，让他修行进度加快，但想要晋升炼神境，也不是一朝一夕的事情。

    这也是各方势力共同推举他为新皇的原因之一。

    而在大殿之下，仅存一臂一腿的国师，坐在轮椅之上，看向眼前众人。

    忠于大夏的三位王爷，两位公侯，两位将军，以及三大仙宗的掌教真人，还有白虹观星罗分观之主焦鹤。

    这一场密会，就连十二道派的掌教，都没有资格参与。

    “如我等所料，大周王朝的盛典，确有古怪。”

    国师缓缓说道：“近来大夏诸般乱象，国运衰落，经过重新整治，重建各地秩序，安抚民心，善待百姓，又有诸位所属势力，相助于猎妖府，合力绞灭外来妖魔之辈，而今初步稳定！就在近两日间，我已重新掌握大夏王朝国运之势！”

    众人闻言，神色皆有异状。

    国师本身就极为强大，早年成就阳神境巅峰之后，修为进无可进，钻研诸般法门，各类流派皆有涉猎，甚至最后融合为一，战力无双，达到了伪仙境的战力层次！

    过往时候，世人只知国师强大，借助国运之势，隐有无敌之姿！

    但实际上，国师本身同样极为强大，无须借助国运，便有凌驾于世间修行者的战力，尤其是从古墟归来之后，他的雷霆神通威势更胜，不亚于当初执掌国运之时！

    而眼下，他又再度掌控国运，本领进一步增强！

    如今的国师，又该是何等强大？

    “大周的军队，尚未越过我大夏边境，但是大周的国运，已经入侵过来！”

    国师沉声说道：“这一场盛典，展露大周之威，便是要击溃我大夏军心，瓦解我大夏民心，从而击溃我大夏国运！如今……大夏国运飘摇，诸位皆是我大夏王朝境内的高层，地位、身份、本领、及麾下所属势力，皆可称得是大周王朝的中流砥柱！”

    他看向眼前众人，出声说道：“国之战，非一人战！凭我一人之力，抗衡不了大周王朝，还请诸位早做准备，覆巢之下无完卵，大夏王朝不存，诸位亦是难保基业，未来渺茫！”

    他这样说来，不由叹息了一声，就在片刻之前，大周运势浩荡，滚滚而来，他集大夏国运抵抗，却顷刻之间被击溃！

    近一年来，大夏连番灾难，人心浮动，各方尚未安稳，而大周王朝此刻如日中天，威胁已经深入人心！

    就在各方势力纷纷表态，并且详细商议之后，各自退去，准备派遣人手，支援即将到来的边境大战。

    而国师却单独留下了焦鹤。

    “宝寿道君，当真没有陨落？”国师出声问道。

    “焦某也不清楚。”焦鹤微微摇头，说道：“近来不见道君踪迹，一切号令皆源自于初代祖师。”

    “宝寿道君曾以一剑，惊退大周六百万军。”国师沉吟着说道：“如今大周王朝的皇帝，本领应该也不逊色于道君，背后还有太祖皇帝，以及上古神庭的初代神皇……以大夏王朝目前的国力，定然是无法抵御大周来袭！若宝寿道君仍在，以他的本领，合大夏一国之力相助，或许还有喘息之机！”

    “道君若在，如今应该就在大周王朝境内。”焦鹤低声说道：“若是道君出手，止住大周祭典，想必能保大夏国运，借此喘息之机，国师应该有办法，扭转乾坤？”

    “挡不住的。”国师摇了摇头，说道：“我心知宝寿道君本领极高，但是根据大周王朝方面传来的消息，那位皇帝的修为，已经达到了伪仙境的上层，而且具有大周王朝之力加身！除却大道真仙出手……否则，凭一人之力，根本无法与之匹敌！何况，如今道君究竟处境如何，你我皆不知晓！还是须得早做准备！”

    此时大周王朝无形的运势，浩浩荡荡，如摧枯拉朽，直入大夏境内，笼罩大片地域，并且不断扩散，似乎要将整个大夏王朝的疆土，都彻底归入大周的版图之内。

    盛典举行完毕之后，恐大夏国运支离破碎，国师将是再无外力可借，而且运势影响之下，人心皆散，心灰意冷。

    反而是大周皇帝，进入大夏境内后，仍能调动国运加身，威势无匹！

    这就是大周盛典的真正意图！

    而各方来使，基本都在此时，看出了大周皇帝所为。

    祭台之上，火焰熊熊，冲霄而起！

    无尽的国运，汇聚于大周皇帝之身，在他如今扫平内部隐患之后，朝野之间，万众一心，可谓国运凝实，尽皆合于自身，让他的气息节节攀升！

    但就在这一瞬间，大周皇帝目光倏忽一凝！

    就在大周京城之中，竟有一处，运势极盛，无法调用！

    这就好比在体内扎了一根钉子！

    也如同浩荡江河之中，有一块定于江河之中的顽石，非但不受水流席卷而去，反而阻拦了河水的汹涌大势！

    “何人藏于京城之中？”

    大周皇帝朝着城南方向看了过去，目光如炬，威势滚滚，镇压了下来。

    而就在城南所在，宝寿道长揉了揉眉宇，叹了一声。

    本想等到大周太祖皇帝现身，未想在此刻便暴露了行迹。

    于是他无奈之下，便只好拔剑出鞘，迎向大周皇帝的威势，斩了过去。

    剑气滚滚，浩荡如江流长河！

    正是仙家剑术，星辰剑河！

    这一剑从城南斩出，斩向了祭台之上！

    轰隆隆！！！

    大周王朝气运之柱，被剑流长河瞬间截断！

    “大胆！”

    周帝瞳孔一缩，喝道：“来者何人？”

    他声音落下，便神情僵滞住了。

    在无数目光汇聚之下，只见城南方向，有一道金光瞬息而至。

    金光临近，化作一个年轻道士，手持长剑，神色淡然。

