    众人见穿山甲这么说，

    就更好奇了！

    什么叫异样的眼光看你？

    难道是什么难以启齿的话？

    或者，特殊癖好？

    嘶！

    众人一顿脑补！

    “老女人你不会是犯了痔.疮，被你老婆当成来姨.妈了吧？”

    “噗……”

    “哈哈，笑不活了，麻蛋……”

    “这神奇的脑洞，爷刚割的线都笑裂开了！”

    “妈耶，姐姐的面膜算是笑废了。”

    直播间外楚幼跟女闺蜜也一时间笑翻了，

    这群沙雕网友可真是有意思。

    女闺蜜吸了一口木瓜奶茶，

    转头对着陈洛的小跟班说道：

    “幼幼，你怎么不喝啊？”

    “赶紧趁热喝啊，这木瓜奶茶热着喝，效果最好！我都感觉现在大了一点。”

    “不信你摸摸？”

    楚幼看了一眼自己的沙雕闺蜜，正想说话，就听到旁边传来一声尴尬的声音：

    “那个……我帮你们收收垃圾……”

    转头一看，

    女服务生一脸不自然的站在二人身后。

    完蛋！

    楚幼瞬间脸色通红，

    穿山甲还没被人用异样的眼光看呢！

    自己这里先被人当成小污女了。

    什么嘛！

    楚幼顿时羞的满脸发烫！

    先前离得远，

    她还能坐住，

    这会儿直接尴尬的站了起来，手足无措。

    反倒是始作俑者，

    还在那一脸的满不在乎。

    楚幼感觉自己的耳朵都发烫，见女服务生在那收拾东西，她的小声说道：

    “我……帮你吧。”

    将垃圾收拾完，可怜的幼幼忍不住开口解释道：“其实，她不是那个意思……”

    女服务生刚想点头，

    就听见女闺蜜在身边得意道：“果然又大了一点！”

    看着女服务生飞似的逃走了，

    楚幼欲哭无泪……

    大大大了一点？

    你敢不敢再直白一点！

    呜呜呜，

    又是丢脸的一天！

    直播间里，

    陈洛见众人还在那里猜测穿山甲的事情，

    轻笑一声开口说道：

    “别猜了。”

    “我讲给你们听吧。”

    “穿山甲你也别怕，你的事情我有办法帮你解决，不是什么大事。”

    众人听完，

    知道陈洛答应讲穿山甲的糗事了，瞬间都是在拍马屁。

    说什么大师一言九鼎，

    大师真男人，

    大师又强又.硬，当然这句话是说陈洛算命术很强，说话算数很硬气。

    穿山甲听了则是眼睛一亮。

    神算能解决自己的麻烦！

    他可是等这一天等了好久了！

    陈洛看着摄像头说道：

    “穿山甲从小就很倒霉，做什么事情都很倒霉，属于是那种买方便面没调料，劈叉必开档的的那种存在。”

    “偏偏他这个人还很皮。”

    见比自己小十来岁的人这么一副口吻说自己，穿山甲的黑脸上罕见的一红。

    继续听着陈洛在那讲话：

    “穿山甲之所以在初中考高中的时候迟到，少考了一门，是因为他喝了一瓢粪。”

    陈洛讲到这里也忍不住笑了。

    穿山甲是真的惨。

    “什么？”

    “老女人因为喝了一瓢粪，所以耽误了考试？”

    “不是吧……那玩意能喝？”

    “yue，我之前还说要跟他约会打啵呢……我错了我再也不敢了……”

    “楼上口味真重，穿山甲你都看的上？”

    “为了喝粪耽误考试？”

    网友看着视频画面上的穿山甲一顿吐槽，

    这他喵的是什么操作？

    看着穿山甲一脸焦急，陈洛笑着解释道：“并不是他想喝，是被他爸妈灌进去的。”

    “他小时候太皮了。”

    “马上去考试了，他还在家里晃悠。端了他妈刚挤的牛奶，喝了一口，然后握着墙角的农药瓶子躺地下抽搐。他妈进门叫他赶快去考试，结果看他在地上口吐白沫，浑身抽搐，顿时吓坏了。”

    “叫了一声，他爸跟他爷爷都进来了。”

    “俩男的一见这情况，顿时一个按住穿山甲，一个跑出去舀了一瓢新鲜的农家肥。”

    “穿山甲还在地上翻着白眼，心里得意呢，就被他妈跟他爸按住了手脚，扒开了嘴巴。庄稼汉力气大，穿山甲这小胳膊小腿，哪能挣扎过俩大人？”

    “直接被按死了。”

    “然后，穿山甲就在一脸惊恐的情况下，眼睁睁看着他爷爷将一瓢粪给他全部灌进了嘴里。”

    “等他吐完了，挨了三个人的自由搏击，赶到考场的时候，已经晚了，所以他少考了一门。”

    陈洛这一通话说完，

    穿山甲早就在那脸红的坐不住了，跟喝了酒的人一样，脖子都通红。

    身边的人，

    包括村里的人一直认为他是睡过头了，

    所以晚点了。

    没想到事情真相竟然是这样！

    顿时直播间笑成一团。

    “哈哈，穿山甲这是搬起石头砸自己的脚啊！”

    “果然是吃泡面没调料的男人！”

    “大师讲的真形象……新鲜的农家肥……”

    “噗！别说了！”

    玛蒂娜看着直播画面上的穿山甲，

    憋着一脸的笑。

    她实在是没想到，

    自己念出来的那个信息，背后竟然有这样的故事，实在是离谱！

    穿山甲见弹幕疯狂调侃，忍不住辩解道：

    “其实没喝多少……”

    直播间一时间都笑疯了！

    神他妈没喝多少。

    陈洛一脸笑意继续说道：

    “穿山甲因为自己从小很倒霉这个事，开始迷上了算命，他在高中的时候，开始用自学的一些算命术给自己算命，来预测躲避那些倒霉的事情。”

    “开始都很准，买泡面也能买到有调料的了，出去等公交车都能卡点了。”

    “他感觉自己算命术大成了。”

    “于是在高考前一天他给自己占了一卦，卦象显示第二天有一劫。他研究了半天，终于得出一个结论，按正常的路走，有可能会晚点，于是他绕了一条路。”

    “他倒是算对了。”

    “原路上发生了车祸，堵车了，但是因为出警快，并没有受什么影响。”

    “反倒是他那条路，因为警察都跑去隔壁路维持秩序了，有人横插抢道，导致十字路口堵死了。”

    陈洛说完，

    摇了摇头，

    忍不住同情的看了穿山甲一眼。

    这人太惨了，

    能算到的时候，

    总会出现新变故，

    算不到的时候，还是有变故。

    就连他相亲，

    娶那个老婆回家，

    都是因为他这无敌的运气……

    这上哪说理去？

    【作者题外话】：感谢大家支持！

