
    第914章遇陈枫

    两位可是太昊圣地之人？

    在秦逸尘和风千雪刚进入大殿之中，一个侍女装扮的女子走上前来，恭敬的问道。

    秦逸尘点了点头，翻手间掏出象征着太昊弟子身份的神玉。

    两位请随我来。

    见到神玉，顿时周围不少人的目光都是变得敬畏了不少，那个侍女也是躬身行了一礼。

    虽然各大圣地之人进入这里都要缴纳入场费，不过，身为三大圣地的弟子，还是有着一些不俗的特权，即便是在古玉楼中，都有着一席之地。

    在侍女的带领下，三人从一侧的通道中兴趣，透过走廊，可以清晰的看到在大殿之中人山人海，热闹非凡。

    待到行到一间偏殿之前，那个侍女躬身行了一礼后便是退去。

    秦逸尘目光扫视而去，发现在殿厅已经坐着众多的身影，还有不少熟悉之人，沐颜锋李元霸等人也赫然在其中。

    秦师兄。

    见到秦逸尘进来，偏殿之中的众多太昊圣地弟子都是起身行礼道。

    诸位师兄弟请坐。

    秦逸尘也是笑着点了点头，丝毫没有因为升为准圣子而高傲。

    秦师弟，来这里坐吧。

    沐颜锋也是笑着对秦逸尘招手道。

    沐师兄。

    秦逸尘点了点头，携着风千雪的小手，走到沐颜锋旁边的位置上坐下。

    在交谈几句之后，秦逸尘的目光便是从前方扫视开来。

    在这间偏殿的正前方，便是拍卖会场的拍卖台所在，而在他们侧边，还有着五个如此大小的偏殿。

    秦逸尘锐利的目光扫过那几间偏殿，很快，他的目光便是凝聚在了其左前方的一间偏殿之中，只见得那间大殿之中，有着众多的身影，在他们最前方，一个身穿青色衣袍的青年稳坐其中。

    这个青年面容削瘦，眼神却是凌厉无比，那身上隐约传荡出的压迫之感，甚至比起沐颜锋都要强上一丝。

    那是昭天圣地的准圣子林风影！

    沐颜锋的声音，也是在秦逸尘耳边响起。

    林风影

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，心中暗自叫道。这个日后成为了昭天圣地圣主的家伙，竟然在这种情况下见面了。

    而让得秦逸尘有些诧异的是，在林风影身旁，他看到了一道熟悉的身影月华圣体，乔月微！

    仿若是察觉到秦逸尘的目光，林风影的视线也是看了过来，在其身后，一个长老装扮的老者对着他躬身说了几句后，林风影脸上闪过一抹诧异之色，旋即淡淡的对着秦逸尘点了点头。

    这次连玄无圣地的准圣子玄冥格也来了。

    沐颜锋在一旁，指了指另外一间大殿，对着秦逸尘说道。

    玄无圣地么？

    秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，看来凌天之令的吸引力相当的巨大啊，连他都不知晓这件事情，远在三大圣地地界之外的玄无圣地都得到了消息，并且出动了准圣子前来。

    而就在秦逸尘打量那玄冥格之时，一侧的后方却是突然传来一阵骚动。

    察觉到这种动机，秦逸尘也是有些好奇的转过头，旋即便是见到在几个美貌侍女的带领下，几道身影出现在了他的视线之中。

    在那几道身影之中，格外引人注目的，便是他们最中央的一个白袍青年。

    那个男子目如曜日，行走间有着一种让人难以喘息的压迫之感从其周身淡淡的传出，此人，赫然是光芒圣地的圣子陈枫！

    那是光芒圣地的圣子陈枫。

    一旁的沐颜锋面色一凝，突然开口道：你要小心此人，如果以后遇见的话，能躲便躲，尽量不要与其发生矛盾。

    那个家伙的圣子之名，是杀戮出来的！

    听着沐颜锋凝重的话语，秦逸尘眼眸微微眯起，点了点头。

    在侍女的引导下，光芒圣地的一行人走到了太昊圣地偏殿旁边的殿前，不过，侍女退下之后，他们并未有进入其中的意思。

    这位便是击败了凌途崖那个废物的小子吧？

    突然，一道淡淡的声音，响彻而起，一袭白衣的陈枫出现在了太昊圣地的偏殿之前。

    在他出现的瞬间，一股莫大的压力倾泻而出，将整个太昊圣地的偏殿都笼罩于其中，在这种威压之下，众人顿时感觉如同扛着一座山岳一般，就连呼吸都是变得极其的困难。

    原本热闹非凡的整个拍卖场，仿若是因为这股威压的出现，都是变得安静了许多，一道道目光，皆是惊惧的对着这边看了过来。

    当看到那道白色的身影时，无数人眼瞳一缩，悻悻的缩回目光。还有一些胆大之人，则是带着一种玩味的笑意看向太昊圣地偏殿中的众人。

    光芒圣地和太昊圣地的矛盾，已经不是什么秘密了，虽然这段时间太昊圣地风头大盛，不过，若是与光芒圣地相比起来，还是有着不小的差距！

    皇境中期，真是弱得可怜，也不知道那废物是蠢到了何等地步，居然被一个乳臭味干的小子给杀了。

    陈枫双目如炬，仿若是有意而为一般，那种气息竟然是对着秦逸尘镇压而来。

    哼！

    沐颜锋面色一寒，冷哼一声，强悍的气息席卷而出，将那种可怕的压力给抵消而散，这时，众多太昊圣地的弟子方才是得以喘息。

    他们的目光惊惧的望着那道白色的身影，在刚才的威压之下，这道白色的身影，犹如一尊白色杀神一般，震撼他们的心神。

    一个凭借传承，屠杀自己同族的魔头，居然能成为圣地的圣子，也是可笑！

    就在沐颜锋准备开口之际，在他身旁，秦逸尘的声音突然是传荡而开。

    嘶那小子是谁啊？竟然敢对陈圣子如此说话！

    难不成那小子看这段时间太昊圣地威风无双，得意忘形了？

    秦逸尘的声音并没有遮掩，甚至还夹了一丝真元在其中，顿时，整个拍卖会场中都是响起了一片喧哗之声。

    陈枫之名，在这片圣地地界之中，可谓无人不知无人不晓，胆敢和他如此说话的人，整片圣地地域中都不多见啊！
