    叶晨没想到，这淘宝系统这次不知怎么的，就会这么听他的话，说扣4000，就扣4000。忙乎了半天的奖励，就这么说没就没，叶晨很懊恼，后果可能就很严重了。

    “哎，不管怎么样，现在还是先把要解除魔兽森林封印防护罩的符咒的给搞定了再说。”叶晨叹了口气说道，毕竟宴请的情况不是要他唉声叹气，而是立即解除这道危机，不燃的话，不仅处于魔兽森林，边境的叶晨，岚影等人，就连周边城市的普通市民，也不会幸免于难。

    于是只听“啪”的一声，叶晨就将手中那道花了——4000点淘宝店的吸金神符，按在了前面的这道高阶术士设置的符咒上。

    只见那道金符的颜色越发的暗淡，而反观，叶晨手中的那道金符确也发的闪亮，然后只见一道道流转的金光一管一管的传输到了那个封印到魔兽森林的防护罩上。

    只见魔兽森林上的防护罩颜色越发的浓郁。

    “嘿嘿，不错，竟然还真的有用，没想到见效竟然这么快。”叶晨看着眼前手中那道逐渐浓郁的金符说道。

    “什么，怎么可能，一个区区的灵丹境！竟然会破开我的封印。”萧鹰看着不远处眼前那道逐变得渐浓的防护罩说道。

    “真是小看他了。”高阶金色术士萧鹰又叹息着说道。

    “还有眼前的小女娃儿，和那把神器，是叫什么玄天剑吧，这根本就不是他此次接任务时所能想到的。”萧鹰心中暗暗想到。

    “任务完成，在规定时间内完成，奖励叠加，奖励4000点淘宝点。”只听见叶晨的脑海中还是那道之前让他无比厌恶的声音想起来了。

    但是这次，却不是像之前那次让叶晨很难受了。

    “奖励叠加？！什么，还有这种操作，原来还能这样。”叶晨心中惊叹的道。

    “这么来算的话，那这次的任务看样子也不是很亏了，嘿嘿。”叶晨自言自语道。

    转眼回到零和萧鹰的战斗中，只见零把手中的天玄剑对着萧鹰在手中一顿乱挥。

    “霍霍哈嘿”零边用他那小巧的可爱的手臂操控着手中的玄天剑，灵巧的抖动。

    而反观高阶术士——萧鹰，因为此次这次关键的任务，竟然被一个小小的玄丹境给搅乱了。

    “他真的是很闹心，他没想到她一个堂堂的地玄境后期的高阶术士，竟然被她一个小小的玄丹境搅糊了。”萧鹰心中暗道。

    所以此时的萧鹰才会疲于防守，他此时的心思都在此次的任务上，因为为了这一次，他可是计划了周密的计划，他没想到的是竟然这么快就被发现了，而且不光光是发现了，还有着那把牛逼的神器。

    于是想到这，萧鹰便昂头对這眼前的与自身实力和年龄严重不符合的零说道：“我立于地玄境十数年，第一次吃了这么大亏，此次我认栽，所以，就此告辞了。”

    他当然不知道眼前的小女孩，其实是一只灵兽所化，活了数千年守护着风城，论起年龄，都够当他的祖宗了。

    零听着萧鹰竟然会打退堂鼓，心中倒是气的发堵，他把自己封印的了数千年，还是第一次遇到这样棋逢对手的对手，好不容易能拿着手中的神器“玄天剑”肆意的发挥真正的实力。

    他没想到眼前的高阶术士，会这么没有骨气，打了几下就不打了。

    于是脸蛋气的鼓鼓的道：“哼！你说不打就不打了，我还没有打够呢，我可是答应了叶晨大哥哥要打死你的。”

    零虽然是一只活了几千年的灵兽，但是其实经历事情社会的事情，并不多。他可不管那么多，他心里有什么，想什么，脱口而出，地玄境的强者，说打死就打死，一点面子没有。

    高阶金色术士——萧鹰说听到了面前的小女孩儿，怒气也滚了起来，他可是久居高位的高阶术士，眼前的小姑娘儿一口一个打死，一口一个打死，他也根本不是什么善人，要不是忌惮眼前这个有着神秘金瞳的小女孩儿，地玄境的实力，还有那个令人棘手的神器，玄天剑。

    他也根本不会如此一直客客气气，和延缓色的对着他们。

    “那既然你们都给脸不要脸，那就不要怪我了。”萧鹰此时眼神怒视的对着零说道。

    此时的天色也早就已经ww完全黑了下来。

    零的金瞳只看见眼前的这个神秘高阶术士——萧鹰的瞳孔颜色也变了，他的眼白都不见了，只见瞳孔上只有着浓郁而又深邃的黑色，没有一丝一毫的杂质。

    仿佛很契合的和完全和这漆黑朦胧的天色融为了一体——萧鹰的漆黑眼眸。

    零此时的眼色也渐渐的收起了他平时的嬉皮笑脸的模样，金色的眼神渐渐的认真了起来，仿佛这一刻，他也深刻的认识到了眼前萧鹰，他要发起他身为高阶术士的真正实力了。、

    叶晨在旁算计着，剩下的这些淘宝点该怎么规划，他需要计划一波儿儿。

    他需要知道他的这些淘宝点究竟该怎么化。

    毕竟刚才的奖励叠加，大大的超乎了他原本的预算。

    “咦？那我是不是可以理解为以后还是会有这种奖励叠加翻倍的时候。”叶晨心中一顿窃喜的想到。

    现在的淘宝点算上刚才得的4000，加上之前需要完成任务的4000，他妈的，本来多赚1000多的，现在硬生生的是纯粹的被坑了1800点淘宝点，而且还是被自己人——叶晨的淘宝系统。

    而且他觉得他还会被坑，被自己人——还是那个淘宝系统，他发现，这个系统还有这许多他不知道的类似于隐藏的机制。

    收起思绪，叶晨由于想的了更多可能奖励淘宝系统的精神闪烁的目光回到了上空的对战。

    此时的对战已经仿佛进入到了白热化的阶段，只见零和萧鹰两人都在大口大口的喘息着，汗水顺着两人的额头尖一丝丝细密的留下。

