
颜铁龙跟丹尼二父女告别，同时还不忘对于丹尼父女提醒，要是有学员忍受不了自己教学而离开，那就不要怪他啦。

丹尼弗迪克直接告诉颜铁龙，他们顶的契约，并没强制契约，只要三年为天宇学院培养一位高级药剂，其他学院不会管，那怕颜铁龙将现在三名学员全部开除都不会有意见。

听到丹尼弗迪克提醒，颜铁龙突然露出一丝诡异微笑道：“那就试试导师紧急培训我的方法，看看，最后有谁会留下来呢！”。

而丹尼弗迪克见到颜铁龙诡异的表情就有些担心自己二位已经学习一年的学生了，从内心希望她们能坚持下来。

颜铁龙回到柔柔旅店，他从符罗图恩哪里得知菲比铂格和艾登伊丝琴以及佩姬伊雪尔已经入住柔柔旅店，只是菲比铂格选择价格最贵的房间，其她二人选择平民价的房间。

得知三人的选择，颜铁龙就拿出三百金币的钱袋，他拜托符罗图恩和风图库斯以及加里狮力恩去古羽镇药剂店购买初级治疗药剂材料。

符罗图恩他们每人一百金币从三个方向药剂店购买药材，而颜铁龙带领三名天宇学员先到绿羽茜酒馆享用午餐，然后带他们到自己刚刚购买的杂货店仓库里。

菲比铂格见到简陋的仓库改做药剂室，神情露出厌恶以及不屑。

颜铁龙注意到菲比铂格表情，他也不恼而是平静对三人道：“各位学员，由于我们的药剂室正在重建，所以我只能暂时在这里教导你们药剂，希望你们一定要认真学习！”。

当颜铁龙刚说完第一堂课演讲之时，符罗图恩他们就推着装满三轮推车药材来到仓库。

见到自己要药材到来，颜铁龙快速从一辆三轮推车里拿出三十一份药材，然后对三名天宇学员道：“我想要知道你们药剂水平在什么程度，所以就以初级治疗药剂来测试你们水平，那么我先做示范。”。

颜铁龙拿了一份药材，快速所有制作药剂器具，在三分钟之后，一支到达四星杰出初级治疗药剂出现颜铁龙手中，而三名天宇学员见颜铁龙一出手居然做出杰出初级治疗药剂也确定了颜铁龙有真本事的药剂师，于是他们就放下心，安心跟颜铁龙学习药剂术。

看着自己手中四星初级治疗药剂，颜铁龙内心也有些庆幸自己运气好，毕竟按照自己药剂制作实力也只有8%概率出四星杰出。

颜铁龙将杰出初级治疗放到一边对三名天宇学员道：“好了，各位学员，你们每人拿十份药材，然后作出十份初级治疗药剂，时间为一个小时，时间一旦到了，你们必须停下手中的工作，好啦，现在开始了！”。

颜铁龙说完就拿出一个一小时沙斗计时器开始计时，而菲比铂格和艾登伊丝琴以及佩姬伊雪尔就快速跑到三十份药材，拿走属于自己的十份，然后开始制作药剂。

而颜铁龙见到三名天宇学员开始制作，他让符罗图恩他们继续购买一到三级各种药材。

等符罗图恩他们拿着钱财去购买药材之时，颜铁龙回到仓库里坐在一张凳子拿出一本药剂书看了起来。

过五十分钟之时，菲比铂格对看书的颜铁龙喊道：“导师，我已经完成了！”。

听到菲比铂格完成，另二名艾登伊丝琴和佩姬伊雪尔开始紧张起来，而注意到她们紧张样子颜铁龙说了一句道：“时间还很充足，你们可以慢慢来不要紧张！”。

听到颜铁龙的话，艾登伊丝琴不在紧张，而佩姬伊雪尔还是很紧张。

对于佩姬伊雪尔紧张的样子，颜铁龙内心评价降低一分，不过想到对方刚见性格，也就了然，于是他开始检查菲比铂格制作的初级治疗药剂。

菲比铂格制作的十瓶初级治疗药剂，有一瓶居然出现二星良品质，6瓶合格，三瓶残次品。

对于自己制作药剂成果，菲比铂格十分满意，毕竟他以前也只有做出三瓶良品药剂。

而对于菲比铂格成绩，颜铁龙内心评价菲比铂格动手操作能力连做了三年药剂学徒都不如，当然他表面称赞道：“菲比铂格，动手能力还算不错！”。

听到颜铁龙称赞，菲比铂格十分自得，同时他眼神对还没有完成的二名同学十分轻视。

当时间沙斗快要漏完之时，十分活力的艾登伊雪尔喊道：“导师，我完成了！”。

听到艾登伊雪尔完成制作药剂任务，颜铁龙查看了艾登伊雪尔的成果，艾登伊丝琴做出五瓶合格，四瓶残次品，一瓶失败。

对于艾登伊丝琴的成绩，颜铁龙内心评价是一年学徒水准，当然他评价道：“艾登伊丝琴，你的动手能力合格了！”。

听到颜铁龙评价，艾登伊丝琴送了一口气，然后到一边等待佩姬伊雪尔结束。

时间沙斗的沙子已经漏完，佩姬伊雪尔还在专心制作第六瓶初级治疗药剂，而一旁颜铁龙并没有打扰。

等佩姬伊雪尔完成第六瓶治疗药剂，颜铁龙直接喊停，然后开始检查佩姬伊雪尔成果。

颜铁龙有些意外看了看佩姬伊雪尔，没想到眼前学生制作的六瓶初级治疗药剂居然全部合格，要知道刚刚艾登伊雪尔一直处于紧张状态，当然颜铁龙按照五瓶成绩，佩姬伊雪尔跟艾登伊丝琴一样动手能力合格评价。

对于颜铁龙肯定自己动手能力合格评价的佩姬伊丝琴双手紧握，神情送了一口气，然后激动自己通过导师的考验。

颜铁龙见到三名学员的各自的表情，于是他拍了拍手吸引在场所有人的注意力道：“你们的药剂水平我已经大概了解了，现在我要给你们一个考验，这个考验就是在一周内你们必须在一个小时之内完成十瓶初级治疗药剂的考验，十瓶初级治疗药剂必须全部合格，而且我只给你们三次考试机会，要是你们三次都没有通过，那你们就从哪里来回哪里去！

当然，你们要是做出五瓶良品初级治疗药剂，三瓶优秀品和杰出都可以抵消一次残次品的出现。

考核从今天开始，到月5日中午，我就不管你们还有没有机会，都会视为你们没有通过考验。

好了，这些药材以及等一下送来的药材都是你们训练的材料。”。

天宇学员三人听到颜铁龙考验，他们表情不一，同时开始拿材料开始训练起来。

走到门口的颜铁龙突然想起什么就转过身体对在场天宇三人道：“对了，你们做的药剂都归我所有，当然你们做的合格品的药剂越多，所用的材料越少，我也会赐予你们一定的奖励。”。

菲比铂格听到颜铁龙有奖励，他提出疑问道：“导师，我想知道你赐予我们的奖励会是什么？”。

颜铁龙听到菲比铂格提出疑问，他十分神秘微笑道：“这可是秘密，等你们达到一周内做出一千瓶合格初级治疗药剂在说。”。

菲比铂格看着颜铁龙离开仓库的身影就十分不满嘀咕道：“一周内做出一千瓶合格初级治疗药剂，这根本不可能的事，哼！看来我们这位导师将我们当成免费劳力了。”。

菲比铂格说完也放下手中药剂材料，走向仓库大门，艾登伊丝琴见到菲比铂格要离开的样子就喊道：“菲比铂格同学，您不打算练习吗？”。

菲比铂格听到艾登伊丝琴的询问，他停下脚步转过身体以居高临下以高傲语气道：“同学！呵呵，我想你搞错了一件事，我跟你们可不是一样，我来这里只是为了铂荣金斯弟子所拥有的药剂配方，他还没有资格成为我的导师！”。

艾登伊丝琴听到菲比铂格高傲的语气，她内心十分厌恶，还是提醒道：“菲比铂格同学，要是您不练习的话，没有通过导师考验很可能会被送回天宇学院！”。

菲比铂格听到艾登伊丝琴提醒，他十分不屑道：“以我药剂水平，那个男人的考验，对于我来说只是小菜一碟，甚至我现在就能通过。

好了，你们就继续乖乖当那个男人的药剂奴隶巴！”。

艾登伊丝琴十分不爽对菲比铂格背影做鬼脸并用自己能听到的声音抱怨道：“哼！魔法世家就很了不起吗！有本事就请铂荣金斯大师做你导师啊！”。

宣泄完情绪的艾登伊丝琴，转身看着正专心做药剂的佩姬伊雪尔就跑到她面前询问道：“佩姬伊雪尔学妹，你觉得我们这位导师真的会如菲比铂荣所说，将我们当成他制作药剂的奴隶吗？”。

被艾登伊雪尔打扰，佩姬伊雪尔无奈放下手中工具道：“艾登伊丝琴学姐，你知道一个普通人要成为高级药剂师有多么难吗？

而我们那位导师居然答应学院，三年内培养出一位高级药剂，你不觉得他很自信很厉害吗？

最重要是学院派我们来学习，那么说不定我们就有可能成为三年后那位高级药剂师。

所以我们现在应该好好学习，完成导师交给我们的任务和考验，这样我们就更有可能成为高级药剂师！”。

听完佩姬伊雪尔述说，艾登伊丝琴也被刺激到了，毕竟高级药剂师不管是自己开店还是教学都十分的吃香。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250751"  chaptername="第二百九十八章:  测试天宇学员的药剂动手能力">加入书签</a>
</div>
