
　　“世子，你这又是何苦呢？”

　　师枝语提着一个食盒放到司明朗面前，语气里有淡淡的惋惜。

　　司明朗已经饿得脸色苍白，食物的香气钻进口鼻，他却撇开目光，看也不看一眼。

　　“呵。”师枝语歪着头，好像在观察什么有趣的东西，“你和那云琯琯脾气倒是像。云琯琯本来又千百种手段让我妥协，又自诩要搭救受苦受难的女子，不用低劣手段。”

　　“你嘛，明明摆在眼前的也有个脱困的好法子，却宁愿饿死也不吃我送来的东西。”

　　师枝语不屑地摇摇头：“在我看来，不过都是假清高罢了。除了让你继续留在这吃苦，又有什么别的用处呢？”

　　司明朗闻言，冷笑一声：“你口中的所谓‘假清高’救了无数流民，你这真小人倒是只能用卑劣手段算计我在这受苦，你说你又有点什么用处呢？”

　　“手段卑劣与否不重要，胜者为王，我只求结果。”师枝语毫不在意地一笑。

　　司明朗淡淡开口：“说实话，就连自己输得一败涂地都不敢承认，只能在我面前说些胜者为王的空虚废话，你也够可悲。”

　　“就现在的局面，难道还不能说明是我更胜一筹吗？”师枝语扬起下巴，略有些不服气。

　　“不然呢？等我想通了把你收作通房丫鬟，再把你手脚打断关在后院，或者使点手段让你直接病逝，你才叫输？”司明朗嘲讽道。

　　无非是没有原则的人欺负有原则的人罢了。行事无底线无章法的人总能取得一时的所谓“胜利”，且为此沾沾自喜，殊不知恶毒和愚蠢这两个特质总会在某一时刻把人拉入深渊。

　　要是把司明朗逼急了，难道师枝语觉得自己还能独善其身？

　　被利用而不自知的蠢货罢了。司明朗垂下眼，不欲多言。

　　难不成叫他跟这连底线也没有的女人谈原则谈理想？他人是饿坏了，但脑子还没坏。

　　“你！”

　　这东陵世子……一个大男人嘴这么毒！师枝语被他气得牙痒痒。

　　更巧合的是，司明朗话音刚落，便立马有宫人大声通传皇上和公主驾到。

　　师枝语心头一跳，即刻换了个楚楚可怜的表情，哭倒在地。

　　“世子，究竟要我做到什么地步你才满意？”师枝语带着哭腔，卡在云承弼进门的一刻啜泣道，“世子若是当真厌恶我至此，当初又为何……”

　　刚踏进来的云承弼闻言，果然脸色一黑，大声道：“司明朗，你今日要么就娶了这师姑娘，和大皇子与郡主一同成婚，要么就给朕喝了这杯毒酒，保全你司家全族的名声！”

　　语罢他一挥袖子，赵琦便战战兢兢，端上两杯毒酒。

　　“要按朕说把你饿死在这也就罢了，这还是公主特意来求的恩典。”云承弼眼中满是厌恶，“朕倒没想到，琯琯多年交好的竟是个人面兽心的畜生。”

　　……倒也不必骂得这么狠吧！云琯琯心口又一阵疼。

　　却见司明朗毫不犹豫地指向毒酒：“赵公公，把酒端过来吧。”

　　“世子，可得想清楚啊！”赵琦苦笑。

　　要知道师枝语并不是非要嫁给司明朗才行。要是他死了，林妃说不定更开心呢！

　　就为这么点小事寻死觅活，也不知道哪里值得。师枝语暗暗笑他软弱无能。

　　这神情自然落入云琯琯眼中。云琯琯怪异地看了她一眼，这位大姐，笑得这么开心，你怕是没注意到毒酒有两杯？

　　云琯琯也不能让她开心太久，面上一副忧伤感慨之色，亲自上前递了一杯酒给司明朗，返身又把另一个酒杯递到师枝语身前。

　　“师姑娘虽说是无辜受害，却是个痴心人。”云琯琯语气颇为沉重，却突然对师枝语眨了眨眼：“本公主念在你说想一生侍奉世子，也为你讨了这杯毒酒。望你到了地下，也要好生侍奉才行。”

　　师枝语一惊，这云琅的皇帝怎会如此不按常理出牌？

　　见她还没反应过来，云琯琯及时开口补刀：“你放心，待你死后，牌位也跟着世子回东陵，尸身跟着入祖坟，也算全了礼数。师姑娘的父母一眼也看不到，不至于触物伤情。”

　　全了礼数？这是要她给司明朗殉葬？师枝语气得浑身发抖。

　　皇室之人想出如此阴狠毒辣的手段，也不怕被天下人唾弃？

　　不……不对，东陵王早逝，又只有一个独子。若是世子现在死了，东陵必定内乱，皇帝不可能因为这种事处死司明朗。

　　这两杯毒酒说不定是个圈套，只为了引她暴露！

　　师枝语暂时稳定心绪，不露痕迹地接过酒杯，握紧，满脸悲怆地看向了司明朗。

　　她的紧张不完全是装的。尽管这酒很可能是做戏，可万一司明朗的那杯酒是假的，而自己这杯是真的呢？

　　死不可怕，万一被下了毒，性命捏在皇帝和公主手上……那才是可怕！

　　正当她踌躇时，却听司明朗大笑一声：“不敢就算了，你这种女人，便是给我陪葬我也不屑！”

　　语罢竟是仰头将毒酒一饮而尽！

　　师枝语此刻真有些慌了，这毒似乎生效很快，司明朗倒在地上后不久，便捂着肚子痛苦地蜷缩起来。云琯琯含泪转身，不忍再看。

　　……难道是真的？皇帝真的准备眼睁睁看着东陵内乱？

　　司明朗颤抖、抽搐了片刻，从口鼻里忽然溢出鲜血，随即四肢便松弛下来，渐渐没了动静。师枝语上前试探了他的鼻息，发现的确呼吸心跳都停止了，顿时手一抖，将酒杯落到了地上。

　　“师姑娘，云琅绝不会放任你的清白被诬陷。世子身为云琅子民，以身践行司家大义，想必对师姑娘而言，这也是最好的结果了。”云琯琯挥了挥手：“赵琦，再为师姑娘备一杯毒酒上来。”

　　师枝语脸色大变。不管这是不是圈套，至少云琯琯发觉不对要在这里逼死她，而皇帝也答应了，这是板上钉钉的事！

　　指不定还是这父女二人早就想除去世子、找人接管东陵，这才借机生事，顺带把她也给解决了！

　　先想办法脱身再说！

　　师枝语表面上哭得不能自已，胡乱答应下来。实则暗暗运起内力，趁赵琦出门的一刹那，她忽然身形一动，如一道残影般瞬间破窗而出！

　　……果然暴露了！云琯琯眼神一凛，却并未着急。

　　他们早有准备，容子墨正等在外头呢！

　　师枝语刚冲出去，便直挺挺地撞上了门外的容子墨。

　　她顿时傻眼了。

　　这……这是怎么回事？

　　这云琯琯竟然这么狠毒，用东陵世子的性命也要逼她露出破绽来。

　　容子墨长剑在手，背后是精锐的禁军列队，根本没有丝毫正面突破的可能！

　　师枝语心头将这些人统统骂了个遍，只能匆匆又退回了房间！

　　就算要死也得拉个垫背的！

　　师枝语目光一沉，竟是一把劫过云琯琯，勒住她的脖子，厉声道：“你不是舍不得司明朗吗？下去陪他吧！”

　　云琯琯：？

　　舍不得是舍不得，但这倒也不至于……？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百四十一章 三个月内，公主必死免费阅读。https://xs.23sk.com 