    宇宙各界分别是圣界、神界、仙、魔、佛、鬼、冥界、以及人间界，其中圣界所在的能量层次最高，神界其次，次之仙、魔、佛、鬼、冥界乃同一个位面，人间界最低。

    圣界圣人有七人，分别是鸿钧、老子、原始、通天、女娲、接引、准提，神界按能量等级分为：神皇、神帝、神君、天神、神人，仙魔各界为：仙帝、仙君、九天玄仙、大罗金仙、天仙、地仙、人仙，人间界为：散仙（度过十劫的散仙飞升仙界后可直接得证大罗金仙）、大乘期、渡劫期、合体期、分神期、出窍期、元婴期、金丹期、融合期、心动期、开光期。以上各能量层次都有前、中、后期的区别。

    而混沌神必须是混沌体制才能够修炼，否则再怎么努力也只能达到圣人级别，混沌体制在各界中实属罕见，在各界中几百亿年才出个把，混沌神之所以找到君宝实乃君宝的体制属于非常罕见的混沌体。圣人的能量只不过是混沌神能量的万分之一罢了。

    混沌神介绍完各界的情况，然后对君宝道“小子，现在我要传给你我们混沌神所修炼的《混沌神诀》，神诀分为九大层次，依次是筑基、神丹、神婴、神体、神元、神劫、金神、圣神、混沌，而《混沌神诀》没有境界和心神的影响，不用担心走火入魔，能量到了境界就会到，你只要修炼到圣神后期，就算你和七个圣人单挑你也稳胜，好了，现在你到时间加速区，按照为师给你的法诀修炼，我把时间设定为1：10亿，等你修炼到圣神后期就可以出来了”。

    说完朝君宝的额头一点，君宝觉得脑子里多了很多东西，闭上眼睛整理了一下，《混沌神诀》分为修炼篇、炼丹篇、炼器篇、阵法禁制篇、炼丹炼器材料篇，君宝看着这些东西直感觉头大。然后直接朝时间加速区走去。

    春去秋来，君宝已经在加速区修炼了三年，里面则过了30亿年，君宝已经修到了神劫后期（相当于天神后期的修炼者），君宝突然感到混沌神来到自己的身边，睁开眼问道“老头，怎么今天有心情来看我？”

    “哦，我忘了告诉你，到了神劫后期要度劫的”混沌神一脸无辜的道。

    “靠，你这老不死的，这么重要的事情你都给忘了，哦，对了，我怎么感觉不到天劫啊”

    “你在混沌神戒中当然感觉不到了，现在跟我出去”说完拉着君宝消失在混沌神戒中。

    刚出到宇宙中一颗无人的星球，猛然天地变色，能量从四面八方聚集形成紫红色的劫云，混沌神看到这个情况就对君宝说，“放心，这劫云正好拿来给你炼体，集中精神应付就好了”，九道劫云一道比一道猛，但对君宝这个混沌体又修炼混沌神诀的怪胎来说基本没什么挑战性。最后一道劫云过后，天空中的能量消散了，而君宝全身则发出了淡淡的金光，这是能量转变成为金神层次时出现的，也就是神体向混沌神体进化的阶段。

    君宝醒来后，混沌神又把他丢到神戒中继续修炼。

    就这样到了第9年而加速区里则过了90亿年，君宝则到了圣神后期（相当于十个圣人的能量），怎么也修炼不下去了，只能无奈的跑去找混沌神。

    “老头，怎么到了圣神后期就修炼不下去了”。

    “哦，忘了告诉你最后一层要对生与灭的感悟才能修炼的，有道是师傅领进门，修行靠个人，我老人家不知道修炼的多少亿年才到的现在这个境界”混沌神笑嘻嘻的说道。

    “靠，真不知到你这师傅怎么当的，教徒弟经常忘这忘那，要是一不小心小爷我的小命可不保啊”君宝一脸苦水的道。

    “小子，现在我把我的混沌神戒、混沌神甲、混沌神剑给你，我准备去玩了，有什么不懂的自己到神戒中找”说完混沌神手一挥，三件金光闪闪的东西飞到君宝面前，“你自己慢慢炼化吧，拜拜咯”说完身影消失在大殿中。

    “靠，老不死的，教徒弟这么不负责，小爷我还真是倒霉啊”君宝实在是无奈啊。“看来还是先把这些东西炼化了，再炼些东西给家里人吧，也不知道爷爷奶奶、爸爸妈妈这些年过得怎么样了”

    说完，滴了一滴心血到混沌神戒上，戒子发出一阵耀眼的光芒，然后一闪而逝，戒子套在了君宝右手的中指上，慢慢消失不见，进入到君宝体内。君宝挥手把混沌神甲和混沌神剑收入戒子中，随后自己也进入戒子中开始了他的炼器大业。

