    “黑虎掌！”

    没有和蛇五过多废话，费仁身形飞掠而出，一记重掌便朝对面面门拍去。

    “呯！轰隆！”

    一声轰天巨响传出，费仁的掌劲瞬间突破蛇五的元力防御，随后狠狠地落在其身躯之上，顿时将其身形击退数十丈，血迹飞溅。

    仅仅一击，费仁便将炼体境八重的蛇五重创，实力和之前相比堪称天差地别！

    “你....！小子，你不能杀我！我是灵枭猎人团的副团长，你若是杀了我，宗团长他不会放过你的！”

    挣扎着从地上爬起，蛇五又是吐了几口浓血，眼神惊恐地看向缓缓踏步而至的费仁。

    “呵呵，宗灵枭也护不住你....”

    冷冷一笑，费仁没有理会蛇五的威胁，右手掌心再度涌出一缕元力，下一刻一把擒住其脖颈，将其身躯硬生生提了起来。

    “呃...你！我！”

    蛇五脸色涨红，双眼圆瞪，此刻的他身负重伤，根本无力挣脱对方的束缚。

    “咔拉！”

    费仁脸色冷漠，随后右手掌心猛地发力，只听见一道骨骼爆响声传出，下一刻便见蛇五的身躯重重栽倒在地，脖颈骨骼寸断，七窍流血，显然已是死得不能再死。

    “玄武甲的防御力果然惊人，蛇五这厮是炼体境八重的修为，再加上二品武学的威力，也仅能蹭破玄武甲的一点外鳞，若是玄武长生经修炼至圆满层次，此甲胄的防御力不知会暴涨至何种地步！”

    一招秒杀蛇五之后，费仁也是撤掉身上的玄武甲，脸色思索。

    “先将这些人的尸体炼化了吧....”

    收回思绪，费仁抬眼看向四周，此时他的脚下几乎全是尸体，蛇五以及驻地里大半的灵枭猎人团成员都被他一个人宰了，基本没有留下活口。

    “唰！”

    心神一动，下一刻小巧古朴的炼仙神鼎便从费仁的掌心浮现，随后如同鲸鱼吞水般将地面上一众尸体全部收入鼎内，不一会儿便反馈出大量的精纯元力。

    “吸收！”

    意念操控着炼仙神鼎，大量精纯元力也纷纷涌入费仁的丹田，不一会儿，神鼎中反馈的元力便被他全部吸收殆尽。

    “接近三分之一，还不够啊，看来还是元石和丹药给力一点....”

    收回炼仙神鼎，费仁吐出一口轻气，虽然炼化了蛇五和一众灵枭猎人团成员的尸体，但是想要突破炼体境七重还是不够，起码还需要吸收几十枚劣品元石。

    “这混蛋身家还算不错....竟然有一枚低级灵戒。”

    捡起地面上蛇五遗留的灵戒，费仁脸色微讶。

    虽然尸体被炼仙神鼎炼化了，但是灵戒却没有，蛇五遗留下来的灵戒是一枚低级灵戒，储存空间只有数十平方，里面的东西倒也不多，仅有一本二品武学百蛇手，几枚劣品元石以及黄金数百两。

    “何方神圣，竟然擅闯我灵枭猎人团驻地？！”

    就在费仁打扫战场之际，一道震耳欲聋的怒吼声也是突然从外面传出，下一刻便见一名身材魁梧，手持狼牙重锤的中年大汉率队杀了进来，显然是灵枭猎人团的另外一名副团长管亥。

    “这莽夫回来了么，正好一起收拾了....”

    看到从外面闯入驻地的管亥，费仁双眼微眯，凶意四射。

    原本他就打算将灵枭猎人团的老巢一锅端了，先前管亥率队外出巡逻他不好下手，现在对方自己找上门来送死，费仁自然不会放过这个机会。

    “混蛋小子，你竟然还活着？！”

    目光视线四顾望去，发现费仁静静屹立其中，四周遍是尸体，管亥也是大惊失色，如同丢了魂一般。

    “傻大个，当日我没有在泉下毙命，侥幸逃过一劫，今天便是你的死期。”

    咧嘴一笑，费仁暗中运转元力，一股极为危险的气势也从他体内散发而出，仿若杀神降世。

    “怎么可能！蛇五也死了！你竟然...？！”

    看到费仁一脸杀意毕露，管亥神情凝重，同时注意到了地面上的蛇五尸体，此刻蛇五的尸体因为被吸收掉了元力精华，已是干扁扁一片，犹如抽掉了血的木乃伊，模样恐怖。

    “傻大个，下去陪他吧！”

    没有理会管亥的质问，费仁突然暴起动手，一记黑虎掌便隔空拍出，强悍的元力瞬间席卷开来，化为一道怒吼的黑虎虚影，仿佛猛虎下山，力可盖世。

    “呯！”

    仅仅一息时间，管亥手里的狼牙重锤便被生生弹飞，同时虎口撕裂，血迹横流。

    “这小子是怪物？！”

    发现费仁再度变强了不少，管亥脸上神情亦是大变，仿佛见了鬼一般。

    经过之前几番大战，费仁对于黑虎掌的掌握又是娴熟了不少，已经突破圆满层次，威力堪比准二品武学，再加上其炼体境六重的凝练修为，眼前仅有炼体境八重修为的管亥自然无法抵挡。

    “死！”

    只见费仁诡异地出现在管亥身后，下一刻抬手一掌猛烈轰出，滚滚元力瞬间将其心脉绞碎，血迹飞溅四射，而管亥也是挣扎了几下，最后无力倒下，临死前眼神满是绝望。

    “管副团长死了？！”

    “这小子是怪物！快跑啊！”

    看到管亥被人轻松斩杀，剩下的一众灵枭猎人团成员亦是大惊失色，当即四下作鸟兽散。

    “从今天开始，灵枭猎人团便不复存在了吧....”

    目光视线环顾四周，看着眼前已陷入尸山血海，满是狼藉的灵枭猎人团驻地，费仁眼神冰冷，下一刻转身纵火将其整个驻地焚烧殆尽，不留任何痕迹。

    “宗灵枭，别怪小爷下手狠，要怪就怪你那两个手下自寻死路....”

    临行前，费仁回头看向后方漫天火光，下一刻转身离开，朝着铁掌门的宗门驻地奔去。

    经此一战过后，灵枭猎人团损失惨重，两个副团长战死，麾下成员死伤大半，哪怕宗灵枭是半步中合境高手，短时间内灵枭猎人团也不能恢复往日的强盛。

    估计宗灵枭本人也不会想到，就因为手下蛇五的贪婪之心，惹怒了费仁这么一个报复心极强的狠人，不仅屠了整个灵枭猎人团，最后还一把火把老巢都给烧了，堪称无情。

    ....

    半日过后，全速赶路之下，费仁终于是回到铁掌门的驻地，此时山门前仅有两名炼体境四重的年轻弟子在站岗。

    “师兄好！”

    费仁身影刚一靠近，便见这两名年轻弟子踏步上前，随后拱手出声，语气满是尊敬。

    “呃，师兄？”

    看了一眼身前的二人，费仁脸色微愣。

    “也对，以我现在的修为，这两人确实得叫我一声师兄....”

    费仁内心暗道，毕竟他刚离开铁掌门外出历练时，不过区区炼体境二重的修为，如今修为大涨已至炼体境六重，也不怪乎眼前这两名年轻弟子会有这种反应。

