    阿拉沟内狭窄曲折，并不利于骑兵冲锋，不过当突厥骑兵前后拉开，以突厥狼骑为箭头余者紧随其后，倒也气势汹汹，将骑兵冲锋之威势发挥得淋漓尽致。突厥人能够横行漠北、西域几十上百年全无敌手，其骑兵冲锋之术自然是天下无双。

    突厥狼骑冲锋在最前，一路势不可挡，兵卒在马背上一手操缰一手高居弯刀呼啸连连，冲破外围的营帐直入营地之内，就待要肆意屠戮这支被誉为“天下第一强军”的唐军右屯卫，结果数千骑兵呼啸着冲入营内，连连踩翻无数营帐，却发现营地之内空无一人。

    浑身热血贲张卯足了劲儿亟待冲杀一番恣意发泄却发现面前空无一人，巨大的落差就好似一拳打在空气中，令人血脉逆流内力反震，一个个都有些懵然。

    说好的右屯卫已经等待宰割，可是人呢？

    骑兵冲锋，倏忽而至，先锋狼骑进入营地不久，被自己的亲兵部曲紧紧护卫的阿史那贺鲁便随后抵达。

    看着营地内被狼骑踩踏得遍地狼藉，营帐一座座翻到在地，预想之中的顽强抵抗完全没有发生，甚至除去呼啸的风声、马匹的嘶鸣之外再无半分战阵杀伐之声，阿史那贺鲁还有什么不明白？

    他面色大变，猛地一挽缰绳，掉头就往回跑，同时厉声呼喝道：“有埋伏，撤退！撤退！”

    他这么一喊，先头冲进来的狼骑自然也意识到中了唐人的奸计，说不定此刻正有无数火器在两侧山岭上架好，就等着随时开火呢。所以哪里敢怠慢？赶紧掉转马头，随着阿史那贺鲁就往回跑。

    然而数千人在狭窄的沟内的冲锋，前头先锋已经冲进唐军营地发现中了埋伏打马往回跑，后边的后阵却尚未抵达，根本不知前边发生何事，待到听到有人大喊“有埋伏”，再想掉头已经来不及，因为前边的先锋已经折返回来，冲入阵中。

    一股向前，一股向后，将领不畅，互不统属，数千人猬集在一起，这狭窄的沟谷之内如何施展得开？

    一阵兵荒马乱。

    阿史那贺鲁骑在马上在亲兵的护卫之下拼命往前冲，却被自家兵卒将道路堵得死死，登时急得满头大汗。

    他可是听闻了河西之战的全部细节，吐谷浑人便是这般气势汹汹进攻河西，结果被唐军在大斗拔谷内预先埋设了火药，引燃之后炸毁了两侧山体堵塞了吐谷浑的退路，这才使得吐谷浑大败亏输。

    若是唐军也在这阿拉沟内埋了火药，自己岂不是重蹈吐谷浑人的覆辙？

    事先自己居然没想到这一点，满心以为自己率领突厥骑兵偷偷从博格达山贯穿南北的山口摸过来，便能够神不知鬼不觉，却没想到人家右屯卫已经扎好口袋等着自己自投罗网。

    真真是失策……

    他这个念头刚刚浮现脑海，便听得耳畔“轰隆”一声巨响，唐军营地之中、沟谷两侧山坡之上炸起一蓬一蓬的浓烟，积雪被气浪掀上半空，显得气势愈发惊人。

    果然是好的不灵坏的灵，自己这才刚冒出唐军会否埋设火药的念头，炸药便已经炸开……

    唐军火器之威，早已名震天下，群胡蛮夷尽皆闻风丧胆。

    此刻炸药炸响，冲进沟内的突厥骑兵愈发慌神，争先恐后向着沟口拼命逃窜。所幸阿拉沟虽然狭窄曲折，但是两侧山岭并不高大陡峭，虽然唐军埋设了炸药，单只是看上去气势惊人，并未引发两侧山岭的崩塌堵塞整个沟谷。

    只要并未倒霉的踩在火药埋设之处直接被炸上天，伤亡倒也不大。

    只不过眼下数千人猬集在一起混乱不堪，指挥彻底失灵，一时间居然难以掉头返回沟口……

    阿史那贺鲁急得满头大汗，又是后悔又是惊惧，唐军既然演了一出“空城计”，又预先埋设了火药，岂能不在周围埋伏？

    等到唐军从两侧山岭居高临下的俯冲下来，自己必然全军覆没。

    他再是自负，也不敢相信能够在右屯卫的包围圈中插翅逃生……

    急得他抽出弯刀，狠狠将挡住去路的两个兵卒砍翻在地，嘶声吼道：“全军向后撤退，谁若挡路，杀无赦！”

    他的亲兵也临时充当了一回“督战队”，数十人齐齐挥舞着弯刀在前开路，但凡茫然无措或是阻挡道路者，不问青红皂白，一律就地斩杀。

    这等铁血暴戾之手段终于使得军队的混乱消停下来，只不过未等阿史那贺鲁欣喜，便听得身后自沟谷的另一端传来闷雷一般的声响。

    阿史那贺鲁心里“咯噔”一下，右屯卫居然还有骑兵？！

    自己这边混乱无序，别说迎敌的阵型了，连进退都已经失控，如何抵挡唐军骑兵的冲锋？

    抵挡是不可能抵挡的，此等情形之下最好便是能够尽快撤出阿拉沟，外头地形辽阔，无论是战是逃都可从容计较，况且自己这边三千人，再加上一千余回纥人，也有将近五千人了，总能够与两万左右的右屯卫掰一掰手腕吧？

    老子这可都是精锐！

    况且就算打不过右屯卫，可西域辽阔，自己这边策马疾驰右屯卫未必就追得上……

    打定主意，阿史那贺鲁率领自己的亲兵一路横冲直撞，遇到挡住道路的麾下兵卒便挥刀砍杀，向着沟口杀去。

    *****

    阿拉沟东边沟口。

    阿拉伯人自白水镇出发，横穿天山的一处山口抵达阿拉沟西口，刚刚到了地头尚未来得及喘一口气，便听得沟内传来“轰隆隆”如雷鸣一般的闷响，震得大地都微微颤抖。

    这就打上了？

    阿拉伯人来不及歇息，当即在向导引领之下一窝蜂的冲进阿拉沟内，狂奔一段距离之后，便见到前方唐军营地已然残破不堪，更远处轰轰震响以及人喊马嘶，为首的两名胡将当即下令全军冲锋。

    且不论先前接到的任务，单只是他们此行之目的，又哪里回去管什么唐人亦或是突厥人？

    他们只要歼灭右屯卫，刺杀房俊，就算是大功告成，回去之后自然高官厚禄勋爵黄金，所以此刻见到唐军已经与突厥人恶战在一处，再也无所顾忌，数千人蜂拥而上，气势汹汹的向着前方混乱的人群杀去。

    短短百余丈的距离，转眼即至。

    突厥人发现后方敌人杀来，仓促之下倒也组织起防御阵地，只是尚未等他们准备好，阿拉伯人骑在马上挥舞着弯刀，已经狠狠撞进突厥人的阵地之中。

    “轰！”

    战马对战马，战士对战士，弯刀对弯刀，一场遭遇战陡然展开。

    阿拉伯人来势汹汹，虽然长途奔袭人困马乏，但是见到敌人阵型紊乱士气低迷，登时精神大振，悍不畏死的叫嚣着乱七八糟的口号，疯狂冲锋斩杀。突厥人原本就乱成一团，此刻骤然遭遇阿拉伯人打了鸡血一般的冲锋，哪里抵挡得住？

    几乎只是一个照面，突厥人仓促组织起来的防御便彻底崩溃，任凭阿拉伯人策骑冲入己方阵地之中肆意砍杀。

    兵败如山倒。

    胡人军队最擅长打顺风仗，一顺百顺，呼啸冲锋情绪高涨，兵卒似乎也不怕死了，常常能够打得数倍于己之敌大败。却绝对不擅长打逆风仗，一旦军队士气崩溃，则兵败如山倒，兔子一般只顾逃命，全无战略战术可言。

    眼下之形势便是如此，阿拉伯人那边打得顺风仗，固然人困马乏，却各个勇猛冲锋；突厥人这边打得逆风仗，士气崩溃阵型涣散，匆忙抵挡一阵便撒腿就跑，彻底崩溃。

    阿拉伯人越打越起劲儿，追着突厥人的后阵衔尾追杀。

    阿史那贺鲁在亲兵护卫之下夺路而逃，听着身后族人的惨呼厉叫，心如刀绞牙都快咬碎了！他的确有消耗这些乙毗射匮可汗之嫡系的心思，可问题在于必须获得此战之胜利啊！

    眼下被人杀得犹若丧家之犬，更将这些兵卒都折在这里，回去乙毗射匮可汗还不得将他大卸八块？

    不过眼下形势危机，还是先逃得性命再做计较。

    眼瞅着抵达沟口，阿史那贺鲁远远的便瞅见吐迷度带着回纥人已经列好阵势，赶紧在马背上大叫道：“放开阵列，让吾过去，尔等拦住身后追击之敌！”

    然而等到他又近了一些，却发现回纥人的阵列一动不动，所有的长矛弯刀都指向自己……

    一股寒气陡然自阿史那贺鲁心底升起。

