
　　结合当时云岚的话，以及六人深入磐石山脉的情形，杨奇几乎可以确定，此时和那飞行妖兽交手的修行者，正是云岚一行人！

　　拥有飞行武技，而且六人都拥有飞行武技，显然云岚一行人的来历并不简单。

　　不过飞行妖兽依靠的是飞行天赋，而六人却是靠着特殊的武技飞行，那飞行妖兽在厮杀之中，明显占据上风。

　　六个黑点联手，且战且退，天空中的战场正在磐石山脉中飞速的异动。

　　走~

　　杨奇身形一晃，从树梢跃下，飞速的朝着远处掠去，他很清楚，高阶武宗层次的厮杀，不是现在的他能插手，而傀儡虽然可以保护他，却不能轻易暴露。

　　之前林岳追杀他，在见到傀儡后露出贪婪之色，他还记忆犹新，虽然对云岚一行人的感官不错，但也难保对方不会见宝起异。

　　飞行妖兽和云岚一行人厮杀的方向，乃是朝着帝都相反的方向，杨奇一路飞掠，没多久，那天际的巨响已经是无法听到。

　　接下来的时间，杨奇一边磨砺自身，尽快适应三星武宗的力量，一边朝着帝都赶去。

　　……

　　大楚帝国，乃是紫辰大陆三大帝国之一，存在的历史，足有数十万年，每一代的大楚帝国，都有武王级别的强者坐镇。

　　而帝都，更是大楚帝国经济政治中心，方圆数百里，乃是紫辰大陆中，最为庞大的城池之一。光是生活在这里的修行者，便有上亿，在这里强者如云，武宗多如牛毛，即便是武尊也寻常至极。

　　大楚境内九大宗门，都在帝都有自己的驻地，平时负责联络宗门修行者以及入宗考核。而除此之外，大楚帝国最强大的修行门派，楚王殿便坐落在帝都之中的楚王山上。也是九大宗门，唯一坐落在城池中的门派！23sk.Com

　　“这就是大楚帝国的帝都？！”

　　帝都外，山巅上，一道人影望着远处一眼几乎看不到尽头的楚城，一脸感叹道。这站在山巅上的人影，正是从磐石山脉赶来的杨奇。

　　此时的杨奇心中也是震撼无比，虽然紫辰大陆几乎看不到科技文明的痕迹，可眼前城池，却比地球上最大的市区，还要庞大数十倍。

　　宽阔的官道上，是络绎不绝的修行者，或是徒步赶路，或是驾驭妖兽坐骑。

　　越是靠近帝都，杨奇见到的强者越多，不少修行者，他根本无法看透对方的修为，甚至很多人在他眼中都如同普通人一般，那是因为对方的实力，超越他太多，他连一丝对方的气息都无法察觉。

　　相比起雁山郡城，帝都却是更加的繁华，这里不但汇聚了来自大楚帝国各地的强者，甚至连大陆其他地方的强者，都来往于此。

　　杨奇找了一家客栈住下，旋即便是打听起流云宗招收弟子的事情来。

　　“报名时间还没开始，要考核前三天才开始报名，最低要求也是武宗修为。”一番打听下来，杨奇才是发现，自己居然来早了。

　　报名时间持续三天，截止时间为考核前三天，杨奇想要报名，还要等上几天的时间才行。

　　好不容易来到大楚帝都，正好距离报名还有几天的时间，杨奇也没闲着，在帝都逛了起来。

　　和郡城相比，帝都治安可就好多了，在帝都是严禁厮杀的，就算是武尊层次的强者，也不敢轻易违背。

　　而在游览帝都之前，杨奇还有一件重要的事情要办，卖东西！

　　之前斩杀林泉和林岳，他得到两件元兵，甚至一件还是中品元兵，这两件元兵，他根本用不到，留下来也没用，还不如卖掉，换取一些元晶。

　　在帝都，买卖宝物，最佳的去处，当然是珍宝阁总楼，珍宝阁背后，站着的可是大楚皇室。珍宝阁屹立在大楚帝国已经不知道多少年，整个大楚帝国的修行者都知道，买卖宝物珍宝阁是最好的选择。

　　同雁山郡城的分楼相比，珍宝阁在帝都的总楼更大，更高，拥有的珍宝，也更多，不过唯一相同的是，珍宝阁同样是坐落在帝都最繁华的区域中心。

　　而在珍宝阁宗楼百里开外，便是大楚帝国的皇宫，哪里也是整个大楚帝国修行者的禁区，便是皇宫守卫，也是武宗层次的修行者。放在一方县城，都算是顶尖的强者，可是在这里，却只能作为皇宫守卫而已。

　　“尊敬的客人，不知道你有什么需要？”杨奇刚进入珍宝阁，一名美艳的女侍者便迎了上来，这女侍者的修为，竟然也是达到了武宗层次。

　　“不愧是皇室建立的势力，便是守卫，侍者，都是武宗层次的修为。”杨奇心中感叹，武宗强者，放在地球，那已经是站在巅峰的存在，可是在这里，仅仅只能当一个侍者。

　　“我想卖一些东西。”杨奇淡淡道。

　　“卖宝物，这边。”女侍者开口道。

　　珍宝阁买卖宝物在不同的区域，在女侍者的带领之下，杨奇来到了卖宝物的区域，在杨奇前面，已经有不少的修行者，这些修行者，都是前来卖宝物的。虽然人数不少，但交易的速度却是奇快，负责估价的修行者直接报价，卖不卖修行者自愿，若是愿意卖掉，直接交易即可。

　　在珍宝阁根本没有讲价还价一说，底蕴深厚信誉至上的珍宝阁，根本不担心客人会选择其他店铺。或许其他店铺的价格更高，但珍宝阁交易，却更安全可靠。这是无数年积累下来的，不是一般的店铺可比。

　　“下品元兵，精品层次，十万元晶，中品元兵，二十二万元晶。”负责估价的修行者看着杨奇取出的元兵，淡淡道。

　　杨奇微微点头，直接选择交易，珍宝阁给出的价格还算中肯，虽然拿出去卖掉，还能多卖一些元晶，但选择珍宝阁交易，本身就是为了快速方便，可以省去不少的麻烦。

　　交易掉元兵，杨奇直接来到了购买珍宝的区域，准备挑选一件下品元兵层次的丹炉，上一次炼制血阳花药液的时候，他已经发现，玄兵层次的丹炉有些不适用。如今来到珍宝阁，自然不会空手而回。

　　“九纹融天炉，下品元兵，十万元晶。”

　　“焱阳炉，下品元兵，十万元晶。”

　　丹炉比起寻常的元兵还要珍贵，下品元兵层次的丹炉，价格几乎都在十万元晶之上，这个价格，可是堪比兵器中的下品元兵精品层次的兵器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百一十章 大楚帝都免费阅读。https://xs.23sk.com 