
　　徐品羽朝着他走上前，想了想，背对他坐下。

　　与沈佑白的胸膛，有段似有似无的距离。

　　她偏过头，淡淡的烟味同时逼近她的脸。

　　沈佑白身子往前靠，贴上她的背，说话声和她耳朵之间，只有毫厘，“你还是。”

　　伴随着他轻到虚薄的声音，手撩起她的裙摆，勾住内裤的边。

　　“把内裤脱了吧，免得又……”

　　徐品羽条件反射的跳起来，脚还没站稳，又被他扣住手腕往后一扯，重新坐回床上，背撞进他怀里。

　　沈佑白的小臂拦在她腹部，紧锢着她起不来了。

　　徐品羽急忙回头，灼热的气息对着她鼻尖说，“我连裤子都没脱，你放心。”

　　她也不想再体验湿的内裤贴着自己的感觉，今天幸好她有带护垫在包里。

　　所以，徐品羽犹豫不到片刻，两手伸到裙里，拉住内裤，微微抬起臀部又落下。

　　沈佑白盯着那条浅色印花的布料，从她白皙的大腿推出，沿着纤细的小腿滑下。

　　她左右瞧了瞧，然后只好把内裤放在床脚。

　　徐品羽稍转过些头，问他，“那……接下来呢？”

　　沈佑白看着她微垂的睫毛，往下是杏红的唇色。他一下便敛了神情。

　　他没回答，而背后环住她的手，从腋下抬起，打开她的衬衣纽扣。

　　徐品羽愣了愣，低头就是那双十指修长，骨节分明的手，优雅的做着色欲的事。

　　由上到下，不急不慢的。

　　衬衣敞开，里面是浅粉的胸罩，包裹着她圆润的娇乳。

　　沈佑白的视线中，是蕾丝边夹在她的乳沟间。他无意识的抿了下嘴。

　　当陌生的触感隔着胸罩，盖住她的乳房，她鸡皮疙瘩顿起了一身。

　　徐品羽微张开口，眼里是他两只手掌握着她的胸，一下下推挤到中间。

　　她感觉有一股奇异的浪，在身体里翻来滚去，浑然不知自己开始用嘴巴呼吸。

　　沈佑白咽下喉咙的干涩，在她耳边吐气，“脱掉好吗？”

　　他说，“我想看。”

　　他的鼻息喷在她肩上，声音让她联想到雪中燃烧的火堆，分不清冷还是热。

　　但可以肯定，这嗓音是徐品羽的催情剂。

　　她被迷惑到思维不受控制，剥下衬衣，双手背到身后，解开了胸罩的插扣。

　　失去依附露出的少女酥胸，像成熟的蜜桃，起伏的等待人品尝。

　　沈佑白屏住呼吸。

　　他的手在快要碰上她胸乳时，虚停了下，接着又覆上去。

　　徐品羽浑身一颤，手心瞬间攥紧了他的裤子。

　　她身后的人似在忍耐，重重的呼吸。

　　握着她白到泛着粉的乳房，他或轻或重地搓弄。蜜桃失去原来的形状，像两个灌满水的气球，任他揉捏。

　　她呼吸渐渐急促，蜷起脚趾头，微微扭着身子。

　　酥酥麻麻的痒蔓延全身，挠都挠不着的那种痒。

　　他松开，在她胸上留下淡淡红痕。然而这不是结束。

　　他的指腹按在乳尖上轻抚转动，直到它慢慢翘起。再用手掌罩住她的酥胸，加重力道去压揉，指间时不时夹到她的乳尖。

　　徐品羽咬住下唇，垂下脑袋，又仰起，怎样都不对，怎样都痒。

　　她快被折磨疯了，双腿并紧摩擦，脚后跟来回在地毯上蹬着。

　　沈佑白低下头，亲吻她的肩骨，一点点往上移到纤颈。

　　濡湿的舌尖轻触她的皮肤，胸上又是大手在拧捏。

　　她觉得此时身子里像被掏得一干二净，想找很多很多东西塞进去，填满它。

　　无力的软在沈佑白怀中，她小腹却僵的发酸。

　　她知道有液体正在渗出来，黏在穴口。

　　她无助的低吟，“好难受。”

　　沈佑白放轻了动作，“哪里难受？”

　　徐品羽快要哭出来了，“……下面。”

　　他愣了下，抓过床边她的衬衫，披在她肩上。

　　他的手一离开，徐品羽就下意识转过头。

　　但沈佑白微抬下巴，唇瓣碰了碰她的额头，“很快就不难受了。”

　　他很快撇过头，鬓角有汗湿的水迹，说着，“你把衣服穿上。”

　　他似乎在避开目光停留在徐品羽身上。

　　沈佑白维持最后的理智，下了床，走向浴室，边说，“我去解决一下。”

　　他声音哑的，如同在喉间覆了层砂纸。

　　而徐品羽懵坐在床上，白皙的乳房上，留有绮丽的揉痕，面颊浮现淡淡的绯红，眼眸迷蒙。

　　像雾中花。

　　他不敢多看一眼。

　　沈佑白走进浴室将门关上。

　　徐品羽被逐渐袭来的寒意激得打个颤，快速穿上胸罩，扣好衬衣。

　　想去眼前的桌上抽几张纸巾，站起来不稳，脚底还软绵绵的。

　　她一手扶着桌面，一手伸到裙下，用纸擦着下体。

　　几个纸团裹着透明的粘稠液，堆在垃圾底。

　　徐品羽弯腰套上内裤，听见浴室有细微的喘息声。

　　她怔了怔，走到浴室门前。

　　徐品羽深感愧疚，忙问，“要我帮……”

　　她还没说完，就被沈佑白打断。

　　“不要了。”

　　他又接上句，“我自己来。”

　　徐品羽觉得自己走也不是，留也不对，站在原地踌躇。

　　这时，传来沈佑白的声音，隔着一层门，有些朦胧。

　　他唤，“羽毛。”

　　“嗯？”

　　他说，“叫我的名字。”

　　徐品羽愣了一下，“啊？”

　　他催促着，“快点。”

　　“沈……佑白。”

　　她更多时候是在心里默读这个名字，很少有机会念出口。

　　有点生疏，有点心动。

　　他哑声说，“再叫一遍。”

　　徐品羽不明所以的喊，“佑白。”

　　当他急促的粗喘越发清晰，徐品羽瞬间懂得他的意图，羞得腿软蹲下。

　　沈佑白用情欲浓重的嗓子说，“继续，别停下！”

　　徐品羽捂住耳朵阻挡他的喘息，嘴里一会儿一会儿的，喊着他的名字。

　　到后面还带着点委屈的哭腔，更像床事时发出的呻吟。

　　羞耻到她脑袋里都要开始放烟火了。

　　徐品羽非常想对着浴室吼一句，你干脆出来操我好了！

　　然而。

　　当她腾地站起身，刚张开口，浴室的门就被打开了。

　　沈佑白走出来，见她垂下头，拉过他冲了水而冰凉的手。

　　她微弱的说，“对不起。”

　　他抬了抬眉，随即手掌盖在她头顶，“没事。”

　　徐品羽觉得他一旦温柔起来，要她摘星星送他都可以时。

　　沈佑白就认真的说，“我想和你做整晚，今天是不行，你还要回家。”

　　她怔愣的眨眨眼。

　　幸亏没把那句话吼出来。

　　沈佑白本打算早晨来接她去学校。

　　徐品羽坚定的拒绝。

　　距离这么远，就算她起得再晚，他也要很早起床吧。

　　而且，说不定还没到学校，半路又把她拐去宾馆了。

　　第二天，魏奕旬生病了。

　　他在电话中用浓重的鼻音说，昨天晚上一家人去山上烧烤，被冷风吹成重感冒，所以他请假了。

　　徐品羽表达了同情和关怀，顺便嘲笑了下他的病弱体质。

　　只是嘲笑完，她也打了个喷嚏。

　　于是，今天徐品羽独自去学校。

　　她走进教学楼就感觉不对劲，走在各班级门外的走廊中，就更不对劲了。

　　并不是她的错觉，从身边走过的男男女女，不能说是全部人，但大多数的视线，都会在她身上打量一圈。

　　周围那些投来的目光，伴随着窃窃私语，更甚还有嘲讽的笑声。

　　徐品羽低头，看了看自己的服装，也没有什么异样。

　　她浑然不知发生何事，拉开K班后门的一刹，班里打闹的人齐刷刷的回头。

　　徐品羽困惑的皱起眉头，走向自己的座位。

　　K班吊车尾的张旸同学，外号人肉八卦周刊，现在正看着她，笑的稀奇古怪。

　　徐品羽把课本往桌上一拍，“有话说话，我和你没有心灵感应。”

　　张旸嘿嘿一笑，“听说，你都追到男厕所表白啦？”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第十七章 研究（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 