    “不愧是将海军六式修炼到了极致的男人。”

    看着这一幕…

    夜良奈称赞出声，“但…”

    下一刻，拔剑一刺，“你又还能够修复几次？”

    夜良奈轰的冲向卡普。

    卡普活动了脑袋，看着冲到自己面前来的夜良奈，浑身散发着滚滚骇人的气息。

    “六式奥义·冲天槊！”

    夜良奈面前…

    仿佛一下子出现了一柄直冲天际的长槊，随着卡普这一拳而出，凌厉的不像话。

    “噗！”

    这一击…

    夜良奈万万没想到，所以，根本没来得及防御。

    刺出的这一剑被顶飞了出去不说，还被伤到了。

    “小子，我当年击败洛克斯的时候，他也跟你一样惊讶！”

    卡普那饱经风霜但依旧坚毅的脸庞靠近，还带过来一股磅礴沉重的压迫。

    “六式奥义·铁拳铳！”

    一道如同将空气压缩了释放的狂暴波动，完全要将夜良奈淹没了。

    这里面有高级武装色霸气，还隐隐好像有一丝丝霸王色霸气的感觉。

    当然…

    更多的还是来自强悍身躯带来的恐怖冲击力。

    “凤凰…羽斩！”

    夜良奈身后双翼一震，遮天蔽日一样，如同镰刀般斩出。

    “砰！”

    冲击波被掀开…

    卡普也同样被震退…

    夜良奈亦是如此！

    “多连刺杀！”

    夜良奈挥剑冲去，刹那之间，漫天剑影将卡普笼罩了进去。

    开天…

    裂海！

    而卡普！

    在逃到博加特拿着那特殊装置离开军舰之后，也完全可以放开了打了。

    “拳骨流星雨！”

    卡普挥动双拳，一样化作狂猛如虎的攻击，将这所有袭来的攻击全部阻拦。

    “轰轰轰！”

    刹那之间…

    剑气纵横，拳风赫赫！

    周围的大海隔空都被影响着，海浪不断。

    “太强了！”

    “完全不好插手！”

    “甚至乎’都看不清他们的具体动作，这就是这片大海强者的实力！”

    军舰上的海兵看着已经变成两团厉影的两人，都是一脸震撼之色。

    太强了！

    只听得天空之中，不断传来雷鸣一般的巨响，天空被撕裂开了一道道令人惊悚的裂痕。

    天地哀嚎！

    “凤凰陨杀！”

    “六式奥义·冲天槊！”

    “闪灭！”

    “六式奥义·金身”

    “凤凰羽斩！”

    “六式奥义·真·岚脚！”

    两人招数频出，战斗的天崩地裂。

    不断的有鲜血弥漫！

    到最后！

    展现在卡普面前的，已经是一头挥展着熊熊烈焰，散发着高达七千度高温的恐怖烈焰凤凰。

    “给我…下去！”

    惊天怒喝再次响起…

    浑身火红的卡普，如同陨石一样再次坠落。

    只不过这一次…

    却是直接砸进了军舰之中，将军舰瞬间劈成了两半！

    无数海兵惊恐大叫，仓皇不已！

    大海之上炸起一朵十几米高的海浪，海面整个为之一震！

    “卡普…先生又输了！！！”

    被海浪吞没的海兵在心中如此的想着。

    这太让人绝望了！

    那可是他们的精神旗帜，却被一个海贼两次击败。

    这对于他们的士气打击太大了。

    “嘁！”

    夜良奈化作的凤凰长啸一声，炸开了空气，震耳欲聋，嗖的直接冲向桃兔，茶豚而去。

