粉衣女子轻叹，看向顾惜玖：“姑娘，看在我的薄面上能不能放过她这一次？”
　　顾惜玖挑眉：“你是谁？”
　　“我们是天问宗的弟子，我师父为逍遥散人，小女子是他的首徒乐嘉君，她是我的师妹谈笑鸽。”粉衣女子自报师门。
　　谈笑鸽的胸脯则又挺了起来，她们可是天问宗长老的内门弟子，在这大陆还是很有名气的。
　　尤其是乐嘉君，是位炼药师，医术据说也很高明，名气仅次于她们的师叔古惜惜……
　　谈笑鸽以为一旦报出师门，对方会立即服软，向她们赔罪，就算不赔罪最起码也应该放开她。
　　却没想到顾惜玖压根不买账：“不认识！要想救她就带她滚，我要清场！”
　　她这番话简直就是刚才谈笑鸽所说之话的翻版，在场的人都窒住。
　　粉衣女子大概第一次有人这么不买她的账，一张俏脸阵青阵白，她看向锦衣公子：“龙世子——”
　　指望他来出面，指挥这几位赏金猎者出手教训顾惜玖。
　　龙世子目光在顾惜玖面上一转：“在下逍遥侯龙默言，还未请教姑娘芳名？”
　　天问宗的女徒弟，姓龙的……
　　顾惜玖偏头：“本姑娘只是清场而已，没必要通报姓名！”
　　她声音淡淡冷冷，却极有气势：“本姑娘耐心有限，我数一二三，再不走我就只能送她上路！”
　　谈笑鸽估计是第一次吃这样的亏，气得脸色铁青，忍不住看向那几位赏金猎者：“你们是死的？为何还不出手给她教训？！我们这么多人还打不过她一个？！”
　　赏金猎者最是桀骜不驯，也最崇拜强者，最忌讳的就是和人群殴，还是让他们群殴一位小姑娘！
　　山青声音冰冷：“你如被她杀死我们会出手！”
　　谈笑鸽：“……”
　　龙世子看了看不远处山崖上的冰修罗，还不错，上面这种花足足有三四十棵，平时这种花都是零星生长的，像现在这么一小片的还真少。
　　他微微一笑，和顾惜玖商量：“姑娘，刚才是我们不对，在下向你赔礼。”拢袖一揖。
　　顾惜玖挑眉看着他没说话。
　　龙世子又道：“我已经观察过，那上面的冰修罗共有三十四棵，一般入药两棵就够，姑娘应该用不了这么多吧？”
　　顾惜玖微笑，扔出来两个字却冰冷：“难说！”
　　其实她真用不了这么多，本来两家分也不是不可以，但刚才要清场的可是他们！那就休怪她不客气！
　　龙世子一噎，深感这姑娘可真不客气，但人家也确实有这个本钱——
　　他也知道刚才是谈笑鸽那一番话彻底激怒了对方，现在对方不过是一报还一报而已。
　　他略思索片刻，便和顾惜玖谈条件：“姑娘，此药有些怪，采摘下来需要当场炼制，要不然半日便会失去药效。而且此药旁必有恶兽守护，一旦开始采摘必然会惊动它们，会对采摘者不依不饶地追杀。那样姑娘就算单枪匹马采下药来，也没有时间来炼制。倒不如你和我们合作，此间药草我们三七分，你七我们三，而且我们的人还可以在姑娘炼药时做护法，你看如何？”
