    只见其中的一人慌慌张张的站立在考尔跟前，道：

    “队长！里边太可怕了，有情况，有具尸体，哦不，活的……！”

    考尔看他说话语无伦次，非常影响士气，顿时给了那人一记响亮的耳光。

    “啪！”

    “清醒点了吗？蠢蛋，里边到底什么情况？什么贪婪和诅咒？这里面是生化基地，有一具活着的生体尸体有什么了不起的？”

    仓促间挨过一巴掌，适才让达莫特的惶恐的情绪镇定了一些，但他却仍然结巴的道：

    “头，里边……很诡异……还有许多器官，你去看一眼就知道了！”

    考尔冷笑一声道：

    “器官？尸体？那有什么好怕的，达莫特，你跟我混之前可不是牧师，你杀过的人比你吃过的汉堡都多，血之达莫特的外号可不是我给你起的，所以别再跟我提什么狗屁尸体。”

    “再敢胡说八道，小心等下我就把你扔过去和那具尸体躺一晚上。”

    显然考尔对大汉的说辞很是有些不以为然，在场的其余人也都纷纷跟着哄笑了起来。

    不过对于考尔来说这也是正常的，在这鬼地方呆着，几乎每个人的心情都紧绷着，达莫特就算是说的是真的，也一定要淡化，否则的话士气就直接崩了啊。

    再说了，尸体这玩意儿还真没必要大惊小怪的。

    他们中的哪一位不是双手沾满鲜血，背负着好几条人命的亡命徒，尸体在他们看来，好比是猎杀过的野猪野狗狼之类的东西，有什么好怕的。

    而另一名和达莫特同行的急忙插嘴解释道：

    “队长，达莫特或许说得有些夸张，不过里边确实有些诡异，应该是一处研究室，并且探测仪貌似也没有将那里标注出来，您不妨亲自进去看看。”

    听到了研究室三个字，兰科特眼前顿时一亮道：

    “在哪里，赶快带我们去？”

    方林岩他们这群武装力量肯定是要以保护非战斗成员为主的，所以肯定也就一同前往。

    跟随着达莫特往左边通道当中走了进去大概三百米左右，考尔脸上的淡淡不屑表情顿时就僵住了，他赫然被眼前的景象给惊出了一身冷汗。

    与他一齐前来的人也纷纷忍不住生出了一丝恐惧，胃内犹如翻江倒海，热流涌动一般。

    方林岩也看到了生平只有在噩梦里才可以见着的诡异景象。

    前方有一道高达五六米的透明巨型玻璃大门，这一扇大门应该是被达莫特两人打开不久，下方的压痕宛然。

    不过这透明玻璃大门或许是产生了故障，只是升到了一半左右就直接卡住了，所以进去的时候都必须弯腰。

    可以见到门后是一个设备齐全的研究室，差不多占地有两三个篮球场的面积，有两排装满溶液的透明维生舱竖立在大厅中央，每一个维生舱里面都有着一些诡异的器官或者说是生物组织。

    这其中，有的维生舱已经破碎掉了，里面灰尘密布，看起来尘归尘土归土。

    有的维生舱里面的液体直接浑浊无比，估计里面放置的东西和王致和豆腐乳没什么两样，粘稠的灰白色灰黄色半固体。

    只有剩余下来的五六台维生舱还在正常运行，发出嗡嗡的声音，

    被浸泡在里面的这些器官看起来就像是刚刚才取出来似的，还在微微颤抖。

    关键是器官绝大部分都已经变异，大部分的长度都超过了半米，乃是血肉和人造塑料的混合体，上面有着大量穿进穿出的半透明金属细丝，还在微微的蠕动。

    位于前列的维生舱内，装的乃是一颗红白相间的巨型大脑，硕大到如同货车轮胎大小，大脑的很多部位上都有芯片植入，大脑下还连着一根黑沉沉的粗壮金属脊柱，上面有红色的血管和惨白色的韧带缠绕。

    不仅如此，脊柱上边还衍满了恶心的囊包，那形状甚至跟肿瘤差不多，鲜活而瘆人。

    诸如此类的还有金属骨骼的，血肉外皮的腐烂人手，以及被泡得发白的眼球，仍在跳动的剥皮头骨等等……

    这些倒还不算什么稀奇的，最骇人的还是放置在实验室中央的那几张手术台。

    可以看到，手术台上躺着的均是剥过皮的尸体，残忍至极，多数已经变成了骨骼，甚至地面都还淌满了浑浊的暗黑色血迹。

    而其中一张手术台上，正躺着一具似人非人的活尸，方林岩等人仅看了它转动的眼球一眼，就知道那不是死物。

    活尸皮肤都被扒掉，全身红肉溃烂，剥掉外皮的面颊上血肉外翻，不仅样貌狰狞，他的颅骨貌似都还被横切过一刀，连蜿蜒的脑沟都暴露在了外面。

    其大脑一半是白色的有机质，另外一半却是蜂巢状态的介质，不时还会咕嘟咕嘟的冒着泡。

    饶是如此，鼓凸在匝肌外的眼球，却依然不停的转动着，就像是之前达莫特说的，充满着饥渴和贪婪，

    他的嘴吧仍被了一道厚厚胶布封住，手脚铐着链式枷锁，被死死的固定在上面，微弱的“吱呜”声就仿佛遭人绑架了似得，不断的从胶布下徐徐响起。

    更诡异的是，这具似人非人的活尸，体表几乎长满了鸡蛋般大小的肉茧，浆稠的绿色脓液正顺着茧孔缓缓透出，但骨骼之类的却是金属的，值得一提的是，仔细看去，他的体表也有大量的半透明丝线状寄生虫在徐徐的蠕动着，看起来令人头皮发麻。

    从最初的震撼当中回过神来了以后，兰科特率先失声道：

    “这......这是生物机械的科技实验室啊？难道，这里就是冈布奥公司的起源地吗？”

    方林岩道：

    “哪有这么玄乎，生物机械的起源，其实从人类第一次往骨折的地方绑上木板的时候就开始了，后来的人工起搏器，血管植入支架治疗，都是生物机械的范畴。”

    兰科特道：

    “不是的，温奇先生，本来的血色雨伞公司内部，其实就只是专注于开发人类改造和动物/昆虫变异改造两个大方向，而生物机械这一块，是在血色雨伞公司成立了差不多三十多年之后，突然崛起的新子类。”

    “这个部门在短短的一年半时间之内，就直接崛起了，并且隐然已经开始成为血色雨伞公司内部的拳头部门，它所取得的研究成果，足足要领先世界上其余国家两代以上！”

    “一年半的时候，从无到有，直接实现这样的恐怖跨越式发展，并且最后连公司的根本项目都被挤得站不住脚，你知道这是如何令人难以置信的事情吗？”

    “现在赫赫有名的冈布奥公司，其技术部也只是在当年血色雨伞公司生物机械部门旗下的一个三级实验室罢了！”

    方林岩听了兰科特的话，也是异常震惊，他沉吟了一下道：

    “所以，你觉得这里，就是血色雨伞公司的生物机械部门崛起的源头？”

    兰科特语声有些狂热的道：

    “这是唯一的解释。干活了！别愣着！”

    兰科特的话，却是对其余跟随来的那些研究人员说的，他们就纷纷散了开来，以娴熟的方式开始拍照，扫描，然后搜寻录入数据。

    不过就在这时候，方林岩忽然觉得脚下微微一晃，似乎地板下沉了一下，紧接着就听到周围传来了“嘶嘶嘶”的长长排气声。

    可以见到从那一扇巨型透明玻璃门的旁边，居然有十几个孔洞在从中喷出大量的白色气体，气体当中有着浓重的血腥味道。

    “见鬼.......”考尔立即咆哮了起来：“我们的人太多了，应该是承重超限所以触发了机关，赶紧退出去退出去！”

    就在一帮人忙乱退却的同时，放置那头活尸的手术台周围，也是开始有着灯光闪耀着，旁边的仪器上也开始弹出一系列的参数，似乎开始朝着这活尸体内注入什么药剂。

    这怪物此刻就四处张望起来，然后表现出了躁动的情绪。

    不仅如此，随着躁动情绪的加剧，活尸竟似菜板上待宰的鲜鱼一般，疯狂的乱摇乱摆，直将手术台摇的“哐啷”作响，看样子对方林岩等人抱有极强的攻击意图。

    不仅如此，手术台下的螺丝钉，在他剧烈的挣脱下竟被生生的扯了出来。

    “开火！”

    只听见考尔大吼了一声。

    很显然，这头活尸一旦挣脱束缚，是没有任何可能与他们友好相处的。

    所以其余的人也早就严阵以待，直接扣动了手中的扳机，枪口立即喷出了火舌！

    密集的子弹齐刷刷的落在活尸腐烂的肉体上，顿时就是绿色的汁液四溅，更是连同手术台一并给射出了千疮百孔，活尸在弹雨当中有些滑稽的不停颤抖。

    直至枪声停下，几乎被打烂的活尸才徐徐倒回了手术台的台面上，大量的淡绿色液汁从其身下流淌了出来，警卫们也才停止了射击。

    看着不远处青烟直冒的怪物停止了动弹，大伙儿才纷纷松了一口气。

    考尔显然还是很尽职尽责的，带着几名警卫仔细的在周围搜查了一番之后，这才对兰科特点了点头，让他率人开展工作。

