
　　化学竞赛的决赛在11月底进行，需要尽快选出14个选手代表京市出战，因此距离省队选拔所剩时间已经不多啦。

　　在确定本校参加省队选拔的考生名单后，何老师对大家进行了紧急培训，每天刷题讲题，讲题刷题......天籁小说网

　　盛北北胜券在握，心态还算平和。

　　江迟和许幼薇抱着碰运气的想法，根本没什么信心，毕竟足足有339个人参加选拔，要在这么多人中脱颖而出谈何容易呀？

　　更何况初赛的成绩占百分之六十，他们已经被拖了后腿了，唉。

　　只有季宥礼为了找回尊严学得如痴如狂，上课都不偷瞄盛北北了呢。

　　时间就这么悄悄地从指缝间溜走啦，等同学们从题海中回过神来时，已经到了省队选拔的这天。

　　不管有没有准备好，都只能走上考场。

　　盛崇仁和姜澜雪依然亲自将盛北北送到考场门口，顾延川也赶了过来，照例送上爱心巧克力。这次季宥礼终于长了记性，没多看顾延川一眼，免得被气死。

　　省选结果没几天就出来了，公示7日后上报，省队正式组成。

　　“宿主，季宥礼竟然还是加入了省队。”雪球面露惋惜。

　　男主角的初赛成绩并不占优势，还以为要凉凉了呢，谁知道他竟然还能绝地逆袭呢？

　　“或许是剧情的力量吧？”盛北北思索道，“季宥礼在原书中代表国家拿了金牌，如果连省队都没办法加入的话，这段剧情就彻底没了。”

　　“而且季宥礼的学习基础确实还不错。”

　　“是啊，就是他的性格有些一言难尽。”雪球深深地为自己曾经动过撮合男主角和宿主的念头感到羞愧，那个男主角简直不要再自恋了。

　　盛北北深有同感，季宥礼好像有些听不懂人话的样子，总是那么自以为是。以后还要跟他一起参加决赛，希望季宥礼不要再说那些莫名其妙的话了。

　　“宿主，这次拿金牌的肯定就是你，季宥礼只能陪跑！”雪球可骄傲了，宿主又拿了满分呢。

　　盛北北点了点雪球的小脑袋，笑道：“借你吉言啦。”

　　对于盛北北连续考满分的事，盛崇仁也高兴得不要不要的，天天抱着电话跟老友们凡尔赛。

　　即使老友看不到，他也忍不住将嘴巴咧得大大的，脸上全是掩饰不住的得意。

　　“哎呀，我们家北北整天就知道学习，都不出去走走，真担心她会被闷坏呢。要不是我们家北北才刚回来，我真得好好把她臭骂一顿才是。”

　　“我们家北北初赛和省队选拔都得了满分，好多大学打电话过来说要跟我们家北北签约呢。你说是京大好，还是华大好呀？”

　　“要是我们家北北不参加那个什么化学竞赛就好了，就没有这样的苦恼了，唉。”

　　“要不还是勉为其难地选择京市大学吧？”

　　“你说要是以后我们家北北参加国际化学奥林匹克竞赛，我是不是还得包机送她去国外呀？那孩子在外人生地不熟的，我和澜雪还得去陪她。哎呀，好麻烦哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百六十四章 又拿了满分呢免费阅读。https://xs.23sk.com 