    苏墨不敢不从！

    这是他作为一个联邦贵族最起码的义务，当联邦有难的时候，他必须拿起自己的剑，带着随从，准备好自己的装备和干粮，为了联邦而战。

    享受权力，就必须承担义务。

    此时的他如果胆敢违抗命令，或者干脆旗帜鲜明的站到华莱士这一边，那铁定是被分分钟灭掉的命运。

    贵族头衔，领地，什么都没有了。

    苏老爷现在不是一个人，他没有办法肆无忌惮的去做自己想做的事情，人们往往都是这样，努力努力，越努力身上的束缚就越多。

    为了真正的自由！

    苏老爷深吸了一口气，在春日的阳光中召集了自己的弟兄开会。

    “我打算带一百人前去参战，毕竟我只是一个男爵，男爵可以拥有两百名护卫，我留下一百名守卫家园，任何人都不会说什么。”苏墨直接说出了自己的打算。

    “那我们怎么办？”疯子欧耶问。

    “老大是什么打算，咱们站在哪一边？”神猫问。

    “这不是废话吗，咱们都是些什么人，怎么可能站在贵族这一边。”立刻有人表明了立场。

    发表看法的基本上都要求站在平民那一边，那些没有说话的人，虽然没有开口，但是他们的态度可想而知。

    “我选出一百人跟随我去和贵族军集合，剩下的……”苏墨顿了顿，点了一个人的名字：“老傅！”

    “啊，叫我干嘛，你可别让我和你一起去当鹰犬爪牙啊，你不要脸我还要脸呢。”傅佳峰立刻就急了，就连他都知道哪边是反派，哪一边是值得同情和支持的。

    “呃，你闭嘴！”苏墨喟叹一声，继续说道：“你任命几个高层，然后把我这边的人全都收进去，接下来你们就去投奔华莱士吧，我和他关系莫逆，相信你们都能有个好位置。”

    苏墨本人不能去，还必须去镇压贱民，但是他不会让自家兄弟们和自己同流合污。

    血色战旗的徽章非常有名，游戏里很多人都知道，如果在贼民中间看到了，很容易被人举报，贵族那边核实了的话，苏墨轻则失去信任，重则被当成奸细给干掉也不是没可能。

    所以苏墨灵机一动，就把血色战旗的人全都丢给了老傅。

    暂时先借住一段时间，傅佳峰也没有什么意见，以他的心胸——更准确的说是心智，估计也不会怀疑苏墨想图谋他的公会老大位置。

    当下就让法神圣殿的几个高层过去收人，申请，然后同意，速度非常的快。

    法神圣殿很快就多了一千多号人，加上他们自己原本的几千人，浩浩荡荡的也算颇有规模了。

    两家公会说合就合，由此可见关系是多么的莫逆。

    一边是铁血汉子，一边是中二少年，按理来说很难有什么共同话题，互相看不顺眼还差不多，就因为他们的老大关系非常好，这才能走到一块去。

    留下来的一百人也没什么怨言。

    服从是他们所具备的一种优良传统，而且他们也相信苏墨不是那种为了权势财富去违背底线的人。

    “云飞，那边联系的怎么样了？”苏墨这边安排好就不管了。

    傅佳峰喜欢胡闹，但是人不坏，他对田大壮那些人非常敬畏，大家一起也不是第一次合作，不可能出什么幺蛾子，苏墨对他们的唯一要求就是要低调。

    他现在要解决另外一件事。

    他这些人，哪怕人数再少，估计也不可能一直摇旗呐喊而不参战，到时候难免要杀死平民，这是苏墨无论如何也不想去做的。

    他无法说服自己这一切都只是游戏里的数据。

    如果从一个旁观者的角度去看，或许就会发现，苏墨在和NPC打交道的过程，在和怪物使徒打交道的过程，已经逐渐的把这里也当成了真实的世界。

    至少，不是一个单纯的游戏。

    所以他开始了耍手段。

    “那人过来了，他说想认识一下传说中的铁马男爵，看架势，他是非常愿意合作的。”云飞说道。

    “老罗介绍的，那就见一见吧。”苏墨点点头。

    他很快就见到了这个ID为【最爱钱钱钱】的人犯子。

    “很高兴认识你，叫你铁马男爵呢，还是叫老铁？”这人非常高大，如果他的身高没有动手脚，至少都有一米九，可以去打篮球的身高了，可惜的是他不仅是纵向发达，横向也一样恐怖。

    如果说我爱罗是个胖子，那最爱钱钱钱就是胖子*2.

    “叫我老铁就行，我就叫你老钱吧，你是老罗介绍过来的，那就是自己人，别客气，你请坐！”苏墨招呼人坐下。

    幸好会客厅里的椅子足够大，勉强容纳了这座肉山。

    “嘿嘿，其实你的单子很简单，随便整个人过来就完事了，只是我比较想要认识你这样的传奇人物，所以才厚着脸皮凑过来。”最爱钱钱钱不愧是商人，上来就是一顿奉承。

    不过他这话也确实真心实意。

    他和我爱罗是朋友，但彼此之间也多多少少存在一些比较心思，这半年我爱罗突飞猛进，最近更是一跃成了游戏圈的大财主。

    我爱钱钱钱研究了一番，发现苏墨在其中功不可没。

    尤其是最近的这个血色杯，他们这些商人就算有钱，也不是说玩就能玩的游戏，更何况我爱罗这表现的也太有钱了吧。

    而我爱罗呢，一直都不给他介绍。

    谁也不想让自己的大客户被挖走，直到最近和苏墨联手举办血色杯，俩人就好像喝了交杯酒一样，这关系再也无懈可击了，干脆就答应了我爱钱钱钱的请求。

    我爱钱钱钱呢，其实也算是掮客出身，给人介绍生意的那种。

    不过他做的比较低端，替他干活的动辄都上千人，你要是让他给你弄一万个人使唤，他也能给你折腾出来。

    所以圈子里的人才戏称他是人犯子。

    不像我爱罗，他介绍生意，基本上都是大生意，认识的人也要么是土豪要么是高手。

    “能认识老钱你这样的能人，我也很开心。”苏墨很上道，不就是做朋友吗，又不是男朋友，没啥好犹豫的。

    “嘿嘿，那咱们就是朋友了。”最爱钱钱钱说道：“作为礼物，咱这第一单就不收钱了，你的要求我保证给你办的妥妥的。”

    苏墨彻底放下心，开始和最爱钱钱钱高谈阔论起来。

    第二天出征，苏墨带着一百名金甲卫士，他们骑着自己的战马，带着装备武器，还有粮食，前往集结地点。

    这一次贵族联军的总指挥是斯派克·穆尔。

    穆尔家是联邦最有权势的望族之一，尤其是在军事方面，他们家几乎掌控着三分之一的联邦军事力量。

    顺便说一句，穆尔和斯坦是姻亲。

    斯坦大公的夫人就是穆尔家的女儿，他的儿子、女儿，全都是穆尔小姐生的，两个人的感情非常恩爱。

    穆尔家这一次是要报仇雪耻的。

    斯派克·穆尔的叔叔，也就是南方军团的大统领昨日已经在家族领地自尽身亡，为南方军团的溃败付出了生命的代价。

    这一次集结贵族军，穆尔家依旧是指挥官。

    斯派克·穆尔是穆尔家年轻一代的黑马，年纪轻轻就已经身经百战，他服役过南方军团、北方军团，还有第二、第六舰队，甚至连空骑军团也待过。

    这一次除了召集各地贵族前来参战，穆尔还带来了穆尔家的私军。

    联邦赫赫有名的穆尔铁骑！

    人数虽然只有三千，但是他们全都是重骑兵，包括他们座下来自于兰斯洛草原的骏马，也全都裹着精良的铁甲。

    这种兵种对没有什么甲胄而言的华莱士等人，绝对是摧毁式的大杀器。

    苏墨在报了身份之后，立刻就得到了斯派克·穆尔的接见。

    说是年青一代的黑马，其实斯派克·穆尔已经真的不年轻了，不知道是不是久经沙场的缘故，这位穆尔家的将领看起来至少已经超过四十岁。

    “哈金斯领主铁马冰河，向尊贵的穆尔伯爵，卡德纳斯群岛的主人致敬！”苏墨毫不含糊的行了一礼，带着特有的铁血风格，一下子就入了斯派克·穆尔伯爵的法眼。

    “你知道我为什么率先召见你吗？”穆尔伯爵的声音像是磨砂纸一般，非常的难听，让人忍不住怀疑他是不是嗓子受过伤。

    “不知道，阁下！”苏墨站的笔挺。

    “因为我的姐夫，他派人过来说，让我给你立功的机会。”穆尔伯爵轻蔑的摇摇头：“只有这些无能的贵族，才会把战争当成可以立功的机会。”

    苏墨能说啥呢，心里只能MMP，大爷一点都不想要什么立功的机会好不好。

    