    “……”

    这是看她可怜，让她多吃点的意思吗。

    林京默了两秒，又打了几个字。

    小京酱：我吃不完。

    盛况那边沉默了差不多半分钟的样子，就在林京以为他大概不会回自己消息的时候，手机震了一下。

    Miracle：吃不完我吃。

    紧接着屏幕里进来了一笔转账。

    金额整的还挺大，足足六百元。

    小京酱：？

    林京被盛况这一系列操作搞得着实有点懵。

    她盯着盛况刚发来的这条消息和这笔转账，联系上下文思考了一番，自动把他这两条消息翻译成——

    “想吃什么就点什么，我出钱，吃不完没关系，晚会儿回来我当宵夜吃。”

    林京觉得自己翻译的完全没毛病，动着手指把那六百元返还回去，然后开始敲九宫格。

    小京酱：不用了。

    小京酱：我会多点一份的。

    林京想到现在是夏季，虽然别墅里开了空调，但还是贴心的补了句。

    小京酱：到时候给你放冰箱。

    Miracle：怎么？

    Miracle：是怕我烫着？

    Miracle：还是我不配趁热吃？

    小京酱：……

    Miracle：算了。

    Miracle：还是出去吃吧。

    林京眨了眨眼睛，他这是打算晚上饿了出去吃？

    小京酱：那我是不是不用给你留宵夜了？

    盛况发了个语音消息，语气贼暴躁，“我特么什么时候说我要吃宵夜了？”

    林京刚听到宵夜那两个字，语音消息就被撤回了。

    紧接着，屏幕里进来了一条新的语音。

    语音里的盛况，深吸了一口气，沉默了两秒，说：“我说的是晚饭，不是宵夜，你现在有事吗？没事的话，一起出去吃个饭？”

    林京：“…………”

    所以盛况压根就没跟他们出去聚会？

    林京吞咽了口唾沫，大着胆子看了眼上面的聊天记录。

    勉勉强强看到盛况那两句“是怕我烫着”，“还是我不配趁热吃”，林京只觉得呼吸一阵不畅。

    她看不下去了。

    她现在只想立刻马上收拾行李滚蛋。

    Miracle：？

    手机的新消息，惊醒了林京。

    她犹豫了会儿，还是没能抗得过自己的私心。

    小京酱：好的。

    Miracle：十分钟够不够？

    小京酱：够的。

    Miracle：那我叫车了？

    小京酱：行的。

    Miracle：嗯。

    两秒后。

    Miracle：的。

    林京看着自己发出去的好的、够的、行的，再看看盛况发来的“的”，反应了几秒钟懂了。

    准确的说，这个“的”是和前面的“嗯”连在一起的。

    ……嗯的。

    林京：“…………”

    林京没什么可收拾的，简单地把头发重新扎了一遍，套了条裤子，就下楼了。

    车子已经在门口等着了，换好鞋的盛况，倚在玄关的鞋柜处低着头刷手机。

    他看她从电梯里出来，就推开门，先走了出去。

    林京换完鞋，看盛况在车旁边等着，就快跑了几步。

    等她走近了，盛况拉开了车门。

    林京道了声谢谢，钻了进去。

    她以为盛况会坐在副驾驶座上，结果他扶着门一动不动，她忍不住抬起头看了他一眼，他垂着眼皮，望着她屁股下坐着的位置，林京眨了眨眼睛，默默地挪到里面的位置。

    盛况总算有反应了，弯身钻进车里，关上车门。

    盛况叫车的时候，已经设置了目的地，林京上车之后也没问去哪儿。

    司机除了开始礼貌的提醒他们系好安全带以外，再也没说过话。

    车里很安静，林京很心虚。

    尤其是盛况还坐在她旁边，她感觉自己越来越虚。

    虚到最后，她实在是扛不住了，小声的开始替自己挽面子：“我以为你跟他们一块出去了。”

    盛况扭头看了她一眼：“嗯？”

    盛况扭头看了她一眼：“嗯？”

    林京认真的解释了一通：“就我，不知道你在家，以为你也出门了，看到你消息，我就以为，你是看大家都出去了，留我一个人在家，过意不去，所以就来哄哄我。”

    盛况眼尾扬了下：“哄？”

    林京：“……”

    她不懂自己说了那么多话，他为什么就一下子抓住了这个字。

    她也是，中国汉字那么多，没事干用什么哄字。

    再说，人家也许就是过来客套的关心一下她。

    她非要把客套曲解成哄，整的她好自作多情。

    “哄。”盛况又嘀咕了一遍这个字，然后像是觉得她这字用的很有意思一样，笑了一声。

    林京被他笑的脸有点热。

    她沉默了几秒，慢慢地扭过头看着他，慢慢地眨巴了下眼睛，木着一张脸干巴巴的说：“我用词可能不太精准，你别往心里去。”

    盛况盯着她的脸看了一会儿，“嗯”了一声。

    林京看他没再说话，以为这事过了。

    车里安静了一小会儿。

    坐在她身边的盛况，突然像是想到什么似的，很轻的又笑了一声：“不太精准吗？”

    “……”

    林京僵了下，慢慢地扭着脖子看向他。

    盛况坐姿有点懒散的靠在椅背上，望着手机里被静音了的比赛视频，漫不经心的说：“我倒觉得还挺精准的。”

