    秦少虎把电话卡取了出来，将装有jiantignqi和追踪器的电话给扔进了垃圾桶，然后到手机店重新的买了个手机。

    他故意把电话扔到地上发出响声，就是在告诉霍无雪，他手机坏了，不是他发现追踪器和jiantignqi才换的电话。

    当然，身为警察，有怀疑的天性，一名杰出的警察，更是面面俱到的怀疑，就让她怀疑去吧，起码秦少虎还是有这点自信，他足够应付霍无雪。

    只是，他想到了霍无用，还有燕雪娇，而霍无雪跟燕雪娇又是朋友，他和燕雪娇的发展可能会有点麻烦。

    无论怎么麻烦，他想都是难不倒他秦少虎的。

    换好电话之后，他给燕雪娇打了个电话，一是向她报平安，二是想说说情话，加深一下彼此的感情。

    结果，燕雪娇没有接电话。

    电话一直响着，燕雪娇看着来电显示，很犹豫。晚上被绑架，秦少虎神勇的救了她，本来令她好感动，结果霍无雪突然出现，秦少虎涉案被拘禁，霍无雪告诉她，说秦少虎来历不善，让她离秦少虎越远越好。

    她希望霍无雪只是在危言耸听，可她的理智告诉她，秦少虎确实太多可疑，而霍无雪是蜀东警界的奇葩，破案能力超强，为人绝对正直，和她又是要好的朋友，绝不会骗她。

    好不容易喜欢上一个人，结果却是一场欺骗？

    秦少虎打电话来，燕雪娇终是忍住了，没有接听。但那个时候她突然想，秦少虎能打电话给她，表示已经有自由了，难道是无罪释放了，一切只是误会？

    她赶紧地打了个电话给霍无雪，问对秦少虎的调查怎么样。

    霍无雪只问了句：“怎么，你还对他有想法吗？”

    燕雪娇否认：“说想法就扯远了，只是朋友的关心而已，他刚才给我打了电话，是不是没事了，洗清了嫌疑？”

    结果，霍无雪却说：“他比我想象的可能要厉害和复杂得多，在他背后到底藏着多少的秘密不得而知，但我一定都会掏出来。只是，我必须郑重其事的提醒你，他的人品绝对绝对有问题，你必须远离他，否则会毁了你自己。”

    她没法说在电话里监听到的秦少虎对她的亵渎，通话都有录音下来，但那也是对她的一种糟践，她不想被人知道，只能这么笼统的提醒燕雪娇，而这样已经足够了，因为燕雪娇了解她，相信她。

    和霍无雪通完电话，燕雪娇控制着心中那种莫名的难过的情绪，给秦少虎发了个信息：以后不要给我打电话，也不要再联系了。

    虽然和秦少虎认识不久，可确实投缘，有心动的感觉，玩得也很愉快，寄予好大希望的，现在说断就断，真是很舍不得。可她要的是一段美好的爱情，一个信得过靠得住的男人，她不会拿自己的幸福去放风筝，飞到半空就掉下来了。

    秦少虎见燕雪娇没接电话，还以为她是睡了，结果燕雪娇却发了这样一个信息过来，他当即又打了个电话过去。

    燕雪娇犹豫了下之后还是接了，没说话。

    秦少虎问：“你是不是真的觉得我是个坏人？”

    燕雪娇说：“我只是仔细的想了想，觉得我们还是不大适合而已。”

    “不大适合？”秦少虎再问了一遍，“你是真的觉得不大适合吗？”

    燕雪娇不知道秦少虎为什么要这么强调，迟疑了下，还是回答了一声：“是”。

    “既然如此，我也没什么可说，大家当没认识过吧，拜拜。”然后果断的挂掉了电话，对于秦少虎来说，即便他确实喜欢燕雪娇，可燕雪娇如果不值得他喜欢的话，他绝不会厚颜无耻。

    男人的尊严胜过一切。

    燕雪娇说和他不大适合，显然有瞧不起他的意思，因为燕雪娇明明是喜欢他的，如果不是因为两个人的身份悬殊，燕雪娇也不会放弃这段本来开始得好好的感情。

    首富千金又怎么了？他真不稀罕，他这一生，若要财富，垂手可得。以他的本事，随便怎么都能干出一番大事业，但他曾经在“强龙之师”，那是一个出产顶级男人的地方，他杰出了许久，他其实不大喜欢总是那么耀眼，反而习惯低调，把自己藏在人群里，看世间百态，更真实。

    他点燃了一支烟，吐着大口的烟雾，看了看时间，已经是晚上十二点，便拦了辆的士回住的地方。

    夜晚看上去和以前一样平常，但已经激流暗涌。

    燕雪娇在床上辗转反侧，其实她是下定决心和秦少虎断掉关系的，可说不出为什么，心里总有一种隐隐的遗憾。她总觉得，秦少虎是个好人，是个值得信任的人，虽然秦少虎确实有些神秘，可从奋不顾身救她，而且还教训了“老蜈蚣”一伙人来看，秦少虎确实靠谱。

    她在问自己，是不是做了一个错误的决定？好不容易遇到一个真正喜欢的人，而秦少虎那果断再见的话，像针一样刺中了她，一段本来好好的感情突然结束本来就很伤人。她在想，自己起码应该有确凿的证据才能说出绝交的话来，至少应该先和秦少虎来往着。

    感情毕竟不是垃圾，不应该始乱终弃。

    她在想，自己要不要挽回？她越想，越觉得秦少虎不是坏人。她在想，是不是应该跟秦少虎打个电话，说以后大家可以做朋友。但她又觉得有点难以启齿。

    而就在她内心纠结的时候，秦少虎的命运已经天翻地覆。

    秦少虎回到了自己租住在临河的那处小院。在外面的巷子口下了车，烟已经燃得只剩下了烟头，秦少虎扔在地上，踩灭了，走进巷子。

    走着走着，他都准备摸钥匙开门了，突然就停住了脚步。

    小院的铁门依然关着的，但秦少虎猎鹰一般的目光却在门前洒满了细灰的地上发现了脚印。

    脚印很淡，而且很不完全，只有脚尖部位，每个脚印的距离在两米左右，一直到大铁门一米的距离就消失没有了。

    秦少虎暗暗心惊，从这脚印可见，来人可谓是个绝顶的高手。

    首先，跨步远，落足轻，而且是脚尖着地，可见其人的速度之快，身轻如燕。秦少虎眉头微蹙，会是什么样的高手光顾自己这样一个神秘而不起眼的小院呢？一瞬间，秦少虎脸色陡变，难道？

