
帅气冲天的子墨哥哥：你小子什么时候来的泰中？有什么目的！

程泽也马上回复。

金马奖拿到手软：爷是来挑选电影cp的，正好末然妹子会弹钢琴，对了，老大最近有时间吗？有空见见呗！

帅气冲天的子墨哥哥:楠哥是你想见就能见的？没时间！

看见这条消息的程泽撇了撇嘴，手上动作依旧飞快。

金马奖拿到手软：好嘛，第一次组cp都组到了末然妹子，有点兴奋，也不知道末然妹子会不会入戏……

程泽发完这句话后，群里就安静了好一阵。

等他发觉不对劲重新拿起手机查看时，才发现，基本不说话的陆楠辰竟然露了面。

尽管他只发了一个标点符号。

“？”

程泽差点没摔了手机。

妈呀！老大怎么会突然出现啊，他不是很忙没空看手机吗？

程泽哆嗦着嘴唇，颤颤巍巍地敲出几个字。

金马奖拿到手软：老大……我不是那个意思！我只是跟末然妹子拍个戏而已。

陆楠辰也回得很快。

“嗯，cp？你自己看着办。”

程泽这下是彻底慌了。

老大话越少，后果越严重！

等电影播出后，老大的绯闻女友出演自己的电影CP，说不定还会被网友拿来各种炒作。

一想到这个可能性，程泽就感觉自己死了无数次。

群里再没了声音，那些吵着要联系方式要照片的也个个装死，显然害怕陆楠辰的怒气传到自己身上。

对于程泽，他们只有一句话送上——

不作就不会死！

程泽连忙从沙发上坐起来。

不行，他可不想死。

他连忙拨打了导演的电话，刚接通，立马就说道：“张导，下午只用拍手就好，千万别露脸啊，一帧都不行。”

张导演一脸的莫名其妙。

“这个角色是你的白月光啊，要是只拍手的话效果会不会不太好？”

此刻的程泽哪顾得了那么多，虽然只拍手电影效果会大打折扣，但起码能保住他这条小命啊！

等挂了电话，张导心里还觉得有些奇怪，莫不是这位出演白月光的女生得罪了程泽，才导致戏份都被删了？

程泽行程忙，下午就得把白月光的戏份拍完，学校的演出厅也早就布置好了，作为拍摄的地点。

尽管学校已经叮嘱同学们尽量不要打扰，但还是有不少慕名而来的同学将演播厅围了个圈。

突然，大门口出现了一道身影，众人屏住了呼吸。

是程泽到了吗？

随着那人的走进，同学们才发现那是一名女生。

她穿着一身纯白无瑕的白色长裙，一头乌黑的直发散落在优美的肩膀上，那双清冷的眸更是出色，只看一眼便让人移不开视线。

马上有人认出来了。

“是宁末然！”

“我去！宁末然也太美了吧！”

“实不相瞒，我都要被美哭了呜呜呜。”

宁末然虽然是公认的高颜值，但是平时穿的都是宽松的校服，鲜少看她打扮的样子。

此时，众人脑海骤然浮现出四个字，倾国倾城……

甚至有的人已经把原本准备拍程泽的摄像头，直接对准了宁末然了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67577353"  chaptername="第295章  不能露脸">加入书签</a>
</div>
