    秦浩然和孟天正听到叶晨的声音，就像是惊弓之鸟，吓得直接从座位站起，屁股底下就像是装了弹簧。

    赵文彬见状，更加恼怒，看向四周，想要呼喊保镖，结果哪里还有保镖的影子。

    “不用看了！你们家保镖，见到我，比兔子跑得都快。”叶晨说的云淡风轻。

    赵文彬心中翻腾，仗着胆子，看向叶晨问道：“你，你想要干什么？”

    “我给你两个选择。”叶晨说的很随意。

    “什么选择？”赵文彬故作沉稳，冷声问道。

    “一个是去死，一个就是告诉我狼门的老巢在哪里？”叶晨说道。

    赵文彬听到死，仿佛看到父亲临死前的眼神，后背忍不住冒凉气，下意识后退一步。

    秦浩然和孟天正两个人脸色也开始不断变化，思考叶晨用意。

    “秦浩然、孟天正，你们应该通过赵文彬打听你们孩子的情况，他们难道不在一起吗？”叶晨看向两个人提醒。

    两人脸色瞬间数变，此刻方才想起，连忙看向赵文彬。

    叶晨这个问题，让赵文彬瞬间变得警惕，盯着叶晨，“我不知道！我没和他们关在一起。”

    “没在一起？”叶晨微笑，“那你在哪里？”

    “我，我……

    赵文彬吭吭哧哧，说不上来。

    “该不会想要告诉我不知道是吧？”叶晨微笑询问。

    “对！我就是不知道。”赵文彬连忙借坡下驴回应。

    叶晨微微颔首，仿若相信。不过却看向秦浩然和孟天正，“看来你们的孩子，恐怕也不知道被关在哪里？”

    两个人发愣，彻底搞不懂叶晨用意。

    赵文彬忙着点头，“就是不知道在哪里？”

    呵！

    叶晨轻笑，“赵文彬，你说不知道在哪里？为何还对自己的家族这样清楚？”

    赵文彬脸色再次巨变，知道自己说漏嘴了。

    叶晨似乎今天心情很好，又微笑对秦浩然和孟天正开口：“你们可要小心啊！或许你们的孩子，就在暗处窥视你们，然后说不定哪天——”

    叶晨稍作停顿，然后手做一个用力叉东西的动作，“一叉子叉死你们。”

    秦浩然和孟天吓得一哆嗦，倒吸凉气，眼露慌乱。

    “你是在危言耸听！”赵文彬大急，恼怒看向叶晨说道：“要不是你，我不会杀死我父亲，都是你逼迫的。”

    “你当时可以自己死，让赵剑锋活的。是你选择了赵剑锋死。”叶晨冷笑，“是你自己无情无义！”

    目光扫视秦浩然和孟天正，“狼崽子！狼心狗肺！”

    狼崽子！

    狼心狗肺！

    声音回荡在秦浩然和孟天正耳边，两个人的心忽悠忽悠，七上八下。

    叶晨戛然而止，抬手看了眼时间，又微笑看向赵文彬，“晚上八点，我来你们赵家，你或者告诉我狼门关押你的地点，或者你等死！”

    嗖！

    赵文彬后背刮过一阵凉风，整个人仿佛被毒蛇锁定，全身冰凉。

    叶晨又看向秦浩然和孟天正，“你们难道不想知道吗？”

    秦浩然和孟天正没说话，但眼中都是期待和防范。

    “晚上八点，不见不散！”叶晨微笑说完，转身离开赵家。

    叶晨离开，赵文彬三个人松口气。

    但很快，秦浩然和孟天正又都看向赵文彬，眼中都是询问。

    “我不知道！什么都不知道！就是在一个单独的别墅里面，每天关着，不能走出别墅，关于家族的信息，每周和每个月底都会有具体的消息给我们汇总。”赵文彬愤怒夹杂恼火的解释道。

    秦浩然不明白叶晨用意，但他决定等叶晨晚上来再说。

    至于孟天正，就是一副似乎不关心的模样。

    两个人的这个异常反应，反而让赵文彬坐立不安，心中没底。

    秦浩然和孟天正坐了一会儿离开。

    赵文彬在家中开始彻底忐忑不安。

    他回来是轩辕狼专门安排，现在轩辕狼死了，叶晨逼迫自己，怎么办？

    对于秦浩然和孟天正的解释，显然叶晨不会相信。

    叶晨杀自己可不会心慈手软，想到被杀，心中慌乱。

    赵文彬如同热锅上的蚂蚁，最后掏出手机，拨通一个轩辕狼给的应急电话。

    电话只响一声，就被接通。

    赵文彬就像是找到了救星，“叶晨上门逼迫我说出关押地点，不说就要杀死我，怎么办？”

    “叶晨呢？”对方声音冰冷。

    “走了！说是晚上八点钟再来。”赵文彬忙道。

    “这件事我知道了，等我消息。”对方挂断电话。

    赵文彬的一颗心稍微安稳些。

    另一边，挂断电话的人看向了轩辕狼。

    刚刚的电话是免提状态。

    轩辕狼眼神收缩，眼底闪过几种表情，最后变成冷笑，“叶晨真是疯了，竟然想要救回萧中明。”

    “门主，那我们怎么办？”挂断电话男人开口问道。

    “李琦，这件事你怎么看？”轩辕狼问道。

    “我觉得应该是何舒菲那边起了作用，叶晨才会从赵文彬这里打开突破口。”

    轩辕狼点点头，“你分析的非常有道理，你现在立即与何舒菲联系，让她想办法约叶晨晚上八点钟见面。”

    “八点钟见面？”李琦询问，但脸上笑容已经变多，对着轩辕狼竖起大拇指，“门主高明，到时候叶晨就无法按时赶去找赵文彬了。”

    轩辕狼点头，“是的！赵文彬一定会觉得叶晨害怕了，自然心中就有底，不会畏惧叶晨，才能与叶晨对抗。”

    “那叶晨会不会直接杀死赵文彬呢？”李琦说出顾虑。

    “依我看不会，叶晨应该想从赵文彬这里打开突破口。”

    轩辕狼判断。

    “要是知道了呢？”

    李琦核实。

    轩辕狼思索片刻，“你告诉赵文彬，就说他过去在赵家的企业中当员工，因为被威胁，所以不敢露面。至于身份，随便制造一个假的即可。”

    李琦竖起大拇指，“这样好！估计到时候秦家、孟家和萧家都会这样寻找自己的孩子，这样一来，就分散了叶晨的注意力。”

    轩辕狼点头，“对！只要能够误导叶晨，五天后，等到叶晨和玉灵儿那个狐狸精拼出个你死我活，就是我们趁虚而入的机会。”

    “门主英明！”李琦赞叹。

    “去安排吧！”

    轩辕狼命令。

    李琦到一旁给何舒菲打电话。

    叶晨此刻也给萧梦雪打通了电话。

