    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为打开某一方‘福地洞天’的阵眼之石。”

    步无尘听罢，为之一怔：“也就是说，这青黑色的玩意儿，是一把打开某一处‘福地洞天’的钥匙喽？”

    少年不禁有些神往。

    福地洞天，往往都伴随着大大小小的奇遇机缘。

    虽说，它没有当初、东方琴语探寻的那被称作“洞天福域”的存在那么宽广无垠，高深莫测；

    但能被自己这“地境巅峰”鉴宝师的眼光，认定为“福地洞天”的所在，也必定不凡！

    步无尘犹记得之前，他还在应龙大陆的时候；

    “福地洞天”这个说辞，就只存在于宗门遍地、高手如云的“修界”。

    而且根据古籍记载——

    在那场骇人听闻的“大灾变”过后的悠悠数万载，茫茫修界，也只涌现过四次关于“福地洞天”的出现。

    而且每一次，都伴随着一场波及了整个修界的大战！

    最终，从福地洞天中获利最多的宗门势力，几乎无一例外的强势崛起。

    一些时运不济的，要么选择断臂求生，委曲求全；

    要么，就只能被大浪淘沙，彻底沉入历史的长河之中……

    毫不夸张的说，“福地洞天”的横空出世，一旦走漏了风声；

    必会引来无数人皇、天宗境的强者倾轧而来！

    甚至连那极少数常年闭关的“星辰境”大能，都会被惊动！

    “虽说我此刻所在的位面，不再是应龙大陆；”

    “但想来，能被‘地境巅峰’鉴宝师的能力评价为‘福地洞天’的所在，跟应龙大陆的比起来，也差不到哪里去吧？”

    “如果能凭此‘秘钥’，入福地、进洞天，又将收获何等的机缘造化？”

    步无尘越想越是激动。

    但很快，这少年又苦笑着摇起头来：“只可惜，我空有一把打开‘福地洞天’之门的‘钥匙’，却不知道‘福地洞天’在哪儿……”

    “不过话又说回来了，这高驰傲也真是狗屎运爆棚，居然能搞来这东西？”

    将它捏在指间把玩了一会儿后；

    步无尘突然被青黑色弹丸之物上、一个摸起来微微有点凸 起，却又很不起眼的暗红色印记，提起了兴趣——

    “咦？等等……”

    “这个小小的暗红色圈符，怎么看着有些眼熟？”

    那暗红色印记，是一个只有花生米粒儿般大小的圈儿。

    圈边，细如发丝；

    一圈套着一圈，总共三层。

    最内部空白处，有一个比芝麻粒儿还要小的朱斑。

    整个图形看起来，就像是一个超小的“标靶”……

    正是这个图案，勾起了步无尘最深处的一道记忆——

    那时，这一方世界土生土长的步无尘，只有五六岁的样子。

    而他那位居于深林中的父亲，就已经开始教他些中远程狩猎的技巧了。

    诸如飞镖、掷矛、拉弓射箭，等等等等……

    每次，父亲都会用鲜红的兽血，将一个个“标靶”，画在大树、石头等东西上面；

    然后让步无尘站在不同的距离、用不同的道具、从不同的角度射靶。

    他射中的点距离靶心越近，母亲当天准备的晚餐，就越是丰盛！

    这个“游戏”，一直持续到步无尘七八岁；

    一场突如其来的森林大火，把他们一家三口、赶出了原本居住的“世外桃源”……

    此时；

    步无尘再看手中这枚青黑色弹丸之物上的标记，三圈外层，一点红心。

    这跟他所附魂之人当年、与父亲玩“狩猎游戏”时的标靶，如出一辙！

    “看来，这把开启某一方‘福地洞天’的钥匙，也是高驰傲从我魂穿之人的父亲那贪来的。”

    “只不过，高驰傲没有‘地境巅峰鉴宝师’的眼力，自然也就不识得此物。”

    “估计那老东西见它与好些玄晶、同堆在一个大瓷罐子里；”

    “也就想当然的，把它当成某种罕见玄兽的玄晶了吧？”

    步无尘眯了眯眼：“步父既然专门留下这样一个只有他们父子之间、才能够产生默契的记号……”

    “那想必，他大概率是知道这枚钥匙所能开启的‘福地洞天’，位于何处！”

    “只是出于某种担心，步父才没有直接将这把‘钥匙’、明明白白的交到儿子的手上。”

    “那么，我要如何激活它呢？”

    “对了，血！”

    步无尘眼前一亮。

    根据他所承袭的记忆，小时候的步无尘射的那些标靶，就是步父用玄兽之血画出来的。

    只不过，这次画出的“标靶”，已不再是石头、树干之流；

    而是一枚能够开启“福地洞天”的钥匙！

    如此宝贵的东西，倘若步父真打算留给子孙后代的话，总不能是用某种玄兽之血当“引子”吧？

    最大的可能，是子孙后代们自身的“血”！

    步无尘想到就做；

    直接咬破手指，按在了那个“微型标靶”之上。

    “嗡~”

    “咔嚓嚓、咔嗤嗤嗤……”

    血光乍亮间；

    那个有如核桃般大小的青黑色晶体，突然开始蜕起皮来！

    它那青黑色的表层，直接被剥离开来；

    然后就像是一只贪婪的“吸血虫”，直接扒在步无尘咬破手指后冒血的指尖处，狠狠的吸 吮起来。

    每吸一口血“进肚”，那青黑色的薄膜，就舒展扩大一倍。

    几息过后；

    原本只有掌心大小的薄膜，已变成了长宽各三尺有余的“黑纸”。

    而后，那青黑色的纸张薄膜之上，缓缓浮现出一行行鲜红色的字迹——

    “步无尘，我的孩子，当你看见这些文字的时候，就说明你体内的‘玄灵血脉’，已成功觉醒，方能以血解禁！”

    “而为父……却已不在人世了。”

    “你不必哀伤难过，人固有一死，万物皆有衰败时。”

    “为父想要告诉你的是：你手里的这个东西，关系到一处密藏，又或者，你可称其为‘福地洞天’！”

    “当年，为父就是从这一方‘福地洞天’的边边角角处、随便捡了点资材；”

    “还顺带着觉醒了‘鉴宝师’之术，这才有了之后的精进与蜕变。”

    步无尘顿时屏住了呼吸：“果然！”

