    门外的人竟然是薛金枝？！

    顿时，张本民大脑全部空白，不由得两手抱起头来，但最后也是一筹莫展。可以说，此时此地薛金枝的存在，甚至比章雨梅来得还要可怕。

    不慌才怪！

    的确，薛玉叶也同样是惶恐不已，这，这要怎么解释？万一被姐姐误解了呢？那不是不可能的，瞧张本民现在这身打扮，怎么看都有点小两口随性过日子的感觉。

    “千万不能让你姐看到我！”张本民小声急切地道。

    “谁说不是呢！”薛玉叶急得更是快要跳了起来，好在她还保持着点清醒，眼珠子一转，道：“这样，你先去我房间里躲着，到床底下去！之前我姐来过几次，都是睡另一个房间，而且她一般也不到我的房间里去。”

    慌不择路之下，张本民赶紧钻进了薛玉叶的房间，竟然忘了拿上自己的衣服。

    “开个门都磨磨蹭蹭，你这性子到哪里都容易被欺负。”薛金枝进门就甩掉了鞋子，“拖鞋，拖鞋呢？”

    “没，没了啊。”薛玉叶只能撒个谎，她一共准备了两双拖鞋，另一双在张本民脚丫子上挂着呢。

    “你不是有两双嘛。”薛金枝穿着袜子走到沙发前坐下。

    “有一双坏了，就扔了。”薛玉叶说着把鞋柜里张本民的鞋子翻到了底下，“姐，你咋这个时候来的？”

    “跟俩朋友来考察考察市场，俺们准备做点小生意，本来说好一起住旅店的，可她们临时全都投奔亲戚去了。”薛金枝哼声道，“所以我一转身就到你这里来了，就跟谁没有个地方似的。”

    “哦，就是嘛。”薛玉叶笑了笑，“姐，刚才你说做生意，不，不站柜台了？”

    “哎哟，俺差不多站了一辈子的柜台，无非就是从乡里站到县城里是了。”薛金枝道，“眼下县城五金商厦马上就倒闭了，不想点出路能行么？难不成还靠你那个小人姐夫？”

    “这个嘛，自己能为自己做打算肯定是好的。”薛玉叶犹豫着，道：“不过说到过日子的事，你也得看开点，可能人都这样，总有看起来是小人的一面，别放大了姐夫的缺点，那不利于你们过活。”

    “咿，就跟你比俺还懂似的。”薛金枝明显不同意这个说法，“你还没结婚呢，等你结了就会明白，这男人啊，你要是打心底里看不起的时候，那就完了，甭说做那种事了儿，只是他亲你一下都觉得反胃。”

    “你跟姐夫之间，有那么严重？”

    “说不清。”薛金枝一摆手，“嗐，不就是跟你在一起时多说两句嘛。行了，俺赶紧洗洗睡了，转了大半天都没歇脚。”

    “转了大半天？”薛玉叶道，“你准备做什么生意？”

    “就是开个店嘛，俺也没啥文化，做不了别的，开个服装店啥的还行吧。”

    “哈哈……”薛玉叶笑了起来。

    “笑啥呢？”

    “到头来，你，你不是还跟站柜台卖东西差不多嘛！”

    “……”薛金枝小脸一阵阵发红，“去你的吧，还轮到你笑话了！俺自己开店是自己做老板呢，能一样嘛！”

    “好好好，不一样，不一样行了吧。”

    “就算一样又咋了？俺也不后悔干了站柜台这个行当。”

    “为什么？”

    “还不是因为那个臭小子！”薛金枝说着叹了口气，“能认识他也是缘分，真的很好，也不知道现在他啥样了。”

    “姐，你就甭惦记人家了。”

    “瞧你说的，俺指定不会去打扰他，就是惦记一下还不行么？”

    “那你搁心里头嘛。”

    “俺一直是搁心里头的啊，也就是在你面前提提罢了。”薛金枝说完起身，“好喽，俺得赶紧洗洗睡，明个儿一早还要集合呢。”

    “嗯。”薛玉叶点点头没再说别的，怕引出个话茬又说上半天，那边张本民还在床底下不知怎样呢。

    趁着薛金枝在卫生间关门冲澡的当口，薛玉叶赶紧进卧室，趴到床前道：“我姐洗澡了，你赶紧出来！”

    张本民时刻在准备着，就想等个机会溜之大吉，然后到外面随便找个地儿过一夜就行，其实宿舍应该也没危险，反正比薛玉叶现在的宿舍安全。

    “我走了！”张本民钻出床底，可起身还没捞到直腰，卫生间的门“嗵”一声开了。

    张本民和薛玉叶一惊，尤其是张本民，跟泥鳅一样“嗖”一下又拱到了床底下。

    “玉叶，拿卷纸来！”薛金枝喊了一声。

    “哦，哦，好的。”薛玉叶扶着胸口，小声对张本民道：“妈呀，吓死了！”

    “你去忙你的，别管我，我得空就自己溜出去！”

    “好吧。”薛玉叶也没有其他办法。

    不过越是关键时刻，就越是会事与愿违。

    薛金枝接了纸只是短暂地擦了擦，就出来了。

    “你，你洗完了？”薛玉叶暗暗叫苦。

    “唔啊，冲一下不就得了，你以为你姐身上有多少老灰么？”薛金枝说完，躺到了客厅的沙发上，看样子一时半会还进不了房间。

    这一下，薛玉叶简直无法形容自己的心情，“姐，你不是说要早点休息嘛，赶紧进房间上床睡啊，还躺沙发上干什么？”

    “就睡沙发了。”薛金枝打了个哈欠，“那个房间的床垫太软，上两次睡得腰生疼。”

    搁在以前，薛玉叶肯定会让薛金枝睡她的房间，但今天不行，张本民还在床底下还没找到开溜的机会呢。“那，那下次换个床垫。”她支吾着，“要不，今晚就将就一下呗。”

    “将就个啥啊，都是自家人，随意点，咋样舒服就咋样来。”薛金枝说着，翻了个身，侧面朝外，“行了，甭管我，你赶紧洗澡吧，也早点睡。”

    “哦，好吧。”薛玉叶一转身就皱起了眉头，她有点要窒息的感觉。

    进了卧室，稳了稳神，想想也没啥，大不了就把张本民关一夜。于是，薛玉叶拿了换身的睡衣后，蹲下来对床底下的张本民道：“你都听到了吧？”

    “听到了，咋办呢？”张本民道，“等金枝姐睡着了我再走吧。”

    “还是算了，万一惊醒了她，就是长出一万张嘴都没法说清。”

    “那怎么办？”

    “你就别出去了。”

    “啊，这……”张本民道，“玉叶姐，这床底下的滋味并不好受啊。”

    “谁让你睡床底了？”

    “哦。”张本民一寻思，道：“那你也睡床上？”

    “我……”薛玉叶没法说下去了，毕竟另一个房间她没法过去。

    “你没让你姐睡你的硬床，就已经不妥了，你要是再不在房间里，空占着床不用，那不就是有意要摆明不欢迎你姐嘛？”张本民的话算是个解释。

    “那，我就不出去呗。”

    “放心，我还算是正人君子。”

    “先别说那些。”薛玉叶道，“你说，咱们这样是不是越遮掩越说不清了？”

    “也不是，一切过去就好。”张本民道，“总不能现在就出去坦白吧？你觉得你姐会相信？没准她还会受大刺激导致精神不正常呢。”

    “别胡说！”薛玉叶轻轻一叹，道：“那等会咱们就坐一夜吧。”

    “呵呵。”

    “笑什么？”

    “做一夜？”

    “嗯。”

    “不行，我受不了。”

    “那你撑不住的时候就睡一会，我是不能睡的。”

    “你还是不放心我？”

    “是的。”薛玉叶道，“得防止你打呼噜、说梦话，还有……放响屁什么的。”

    “……”张本民张嘴结舌，好一会才点头道：“好，好吧。”

    这注定是难忘的一夜，漫长、悸动、向往、恐慌着。

    早晨，张本民迷糊着醒来时，一切都安全了，薛金枝已经离开。

    “玉叶姐，我看我也早点回去吧。”张本民的心境已破，浪涛起伏，“你帮请着假就是，用签字的地方，你模仿一下帮着签呗。”

    薛玉叶其实也有这想法，她同样无法像之前那样保持一颗镜湖之心，因为睡梦中的张本民似乎再一次把她当成了薛金枝。

    上午，张本民坐上了回乡的班车，注意力也渐渐回到了沙城的预制厂和屏坝的地条钢和土法炼焦上。其实这些都不用担心，因为有得力的人，一切都井井有条。

    两天转下来，张本民都看在了眼里，心里满是欣慰，一时间，竟还觉得有些无事可做。其实，有个人倒是很想花些时间去见见，那就是高虹芬，不过因为又怕她了解情况后担心，所以还是打消了念头。

    接下来，张本民就专心致志地去看望魏春芳。

    这一趟看望，或许是命中注定，来得尤为及时，刚巧魏丁香发生了个意外。张本民便和蚊子一起商量，得为她好好忙活一番。

    两天前，魏丁香被人打了。

    当日中午，魏丁香是想给辛苦守摊的魏春芳送一份鸡汤，因为心急，自行车骑得稍微快了一点，不巧，和一辆小汽车发生了轻微碰擦。那本不是什么事，大事可化小，小事可化了，可车主推门而出二话不说，一脚就把魏丁香从自行车上蹬翻在地，接着又上前抓着她的头发把整个人拎起来猛扇几个耳光，末了又踹了几脚，还把自行车踩踏到报废。车主打完人后，骂骂咧咧地上车扬长而去。有热心人记下了车牌号并报警，110平台作为交通事故信息处理，随后交警队的人赶到，了解了一番情况后也立了案，然而直到现在也没有任何动静。

