    在林辰的构思当中，刘备的同意确实很重要。

    但其实也不是那么的重要……

    可现在，刘备都突然爆发了，他岂能不把自己的全部心力都拿出来？

    所以，当天他就换了一身常服，漫步在了洛阳街头。

    他要亲自体验一番洛阳的情况，然后才能给出最好的解决方法。

    说实话，不看不知道，林辰在看了之后，还真的就被吓了一跳。

    他完全没有想到，雒阳居然已经乱成了这个样子！

    处处都有混混团伙，游侠甚多，时不时还能听到什么我为你报仇，你且帮我照顾家小的话……

    这特喵的要是继续下去，那还有个毛线的盛世可言？

    人人都复仇，那可就不好玩了。

    完全可以说，那是又回去了。

    在这种想法下，林辰直接靠近了那个说是要去复仇的人旁边。

    “兄台且住！”

    看着对方的样貌比自己大，林辰上去便是一句兄台。

    “足下有事？”

    这人明显不认识林辰，皱着眉头便道：“若是无事，休要阻拦我做大事！”

    “不不不，在下可没有要阻拦兄台做大事的想法。”

    林辰先是深深地行了一礼，将礼数做到对面绝不可能打他脸之后，这才开口道：“在下只是想问，兄台欲做何等大事？”

    “是匡济天下，还是杀一人而泄愤？”

    “是为不公力出公义，还是出于一时激愤？”

    “是心有不甘，还是其他？”

    或许是因为站在高处久了，他开口便是一番大道理。

    最关键的是，这番大道理连他自己也都惊讶了。

    我还有这样的想法呢？

    他是这么想的。

    “足下……”

    那人下意识地就要开口反驳，但不知是不是想到了先前林辰的举动，他话都还没说一半，便赶忙向林辰行了一礼，随后才开口道：“好教足下知道，某一心为公，此行便是要去除害！”

    “害从何来？”

    林辰好奇道：“自陛下登基以来，不敢说国泰民安，但也算得上是颇有盛世气象，怎就出了害人虫？”

    “足下一看就是没出过门的富家少爷！”

    “哈哈哈，你听听他这话，害人虫，可真贴切，不过这说话的意思，却总有一种高高在上。”

    “是啊，颇有盛世气象？他难道不知道，有些人已经欺男霸女许久了吗？”

    “壮士，壮士莫走！”

    人们正说话间，之前和那壮士说话的老者，已经凑了过来，并拉住了壮士的手。

    “怎的？我去为你报仇，你反倒不喜？”

    壮士皱了皱眉。

    老者连连摇头，苦涩道：“壮士能为老汉出头，老汉已是深感五内，岂会有不喜之说？”

    “那你为何如此？”壮士的眉头松了下来，好奇爬上了脸庞。

    “哎！”

    老者深深地叹了口气，随即道：“我虽因失了女儿，心中悲痛，但却不想因此而害了壮士性命啊！”

    “我有双手在此，便是百人，也绝不惧他！”

    壮士很是傲娇地抬起了头。

    老者却摇了摇头，道：“壮士不知，那林辰乃是一开始就投效了皇帝之人，深受重用，身旁近卫岂能只有百人？

    据老汉所知，他身旁向来都是不下千人的，如此，壮士还能近的了身？”

    “这……”

    壮士一下子哑巴了。

    而与此同时，林辰则是瞪大了眼睛。

    他现在满脑子的问号，但内心里，却就只有一个问题：问，吃瓜吃到自己身上是一种什么体验？

    实话实说，这种体验并不好。

    林辰真的怕有人突然叫破自己的名字，随即便被这壮汉直接给拿下了。

    当然了，有着单骑飞马状态在，他肯定是不怕这壮汉的。

    但问题在于，周围百姓的目光当中也都满是愤恨。

    也就是说，就算是他打败了壮士，最终也有可能死在民愤之下。

    一想到这个可怕的后果，林辰瞬间就有了要缩回去真带上千人出来的想法。

    幸好的是，他这就只是一个想法，想想也就罢了。

    真正表现出来，他是不会的。

    所以，在听到瓜到了自己身上以后，林辰便向那老汉发问了：“老者所言林辰，可是那当朝尚书仆射林子源？”

    “正是这人！”

    提起这人，老汉满脸都是怒火，瞬间拍着大腿道：“此乃世上第一恶人也！”

    “为何这般说？”

    林辰好奇的道：“我可是听说了，这仆射先前带兵征讨关中，压根就不在京城，怎就为非作歹了？”

    壮汉也迷惑了，不由得看向了老汉。

    “刚回京？”

    老汉也是愣住了，但随后他就连连摇起了头：“不可能，绝对不可能，若是他刚刚回京，那我女儿却是何人抢走的？”

    壮汉瞬间点头，表示很赞同的样子。

    林辰眨了眨眼，试探着道：“有没有一种可能，那个抢走你女儿的人，乃是冒名顶替？”

    “……”

    “……”

    场中众人，瞬间就安静了下来。

    他们似乎没有这么想过。

    但最关键的是，有不少人都觉得，这似乎是一个不错的猜测。

    很有可能的猜测。

    “怎么……”

    老汉一听便是大怒，当即就要对林辰喝骂。

    “老者且听我说！”

    但还没等他开口，林辰就已经面色严肃的开了口：“林辰此人，我听家里人说过，如今不过双十年华而已，而且家中娇妻美妾也都不少。

    怎么可能会看上您的女儿呢？”

    “当然了，也有可能是您女儿生的异常美貌，便是神仙来了，也要低下头来。”

    “这也不是没可能。”

    “可关键在于，这林辰回京之前，便已被陛下送了近千美女入府。”

    说到这里的时候，他嘿嘿笑着道：“再怎么着，一个人的精力，终归也是有限的吧？”

    “双十年华？”

    “便是宰相一般的人物？”

    “你这后生莫不是在瞎说吧？”

    “不可能，不可能，那来抢人的，分明是一个五大三粗的汉子，年约四十了！”

    众人都是不信，就连那老汉也是不信地连连摇头：“再者来说，一国之宰，岂能有双十之人担负？你这后生当真不晓得道理。”

    “怎么就不可能了？”

    林辰还没说话，一道他所熟悉的吊儿郎当的声音就传了过来。

    “老者且看我今年多大？”

    随着声音，甘宁一身贵服地便走了过来：“便是我这般年纪，都已有将军之位，更何况是谋天算地的林军帅？！”

