    “……”

    “撤吧！”

    眼看着欧米战区的指挥都已经死去，深红之眸、落第骑士只能选择撤退。

    至于欧米战区的玩家？

    死就死了呗！

    死道友不死贫道的事，岛国玩家最为擅长！

    “撤退！撤退！”

    深红之眸、落第骑士两人招呼着玩家迅速后退。

    看到这一幕，云天泽嘴角勾起，可不会给他们后退的机会。

    心念微动，雪女、六头狼灵、雷霆魔将、以及一头双头元素龙当即调转方向，不再屠杀那些欧米战区的玩家，而是朝着落第骑士他们杀去。

    “深红你先撤退，我来断后！”

    察觉到这一点，那落第骑士倒是颇有决断，迅速转身，率领着一众玩家想要断后。

    然而，云天泽之所以喊来了双头元素龙，就是知晓了他们的应对之法。

    那，双头元素龙与雷霆魔将的搭配，可不会给他们机会。

    轰——

    大海无量技能施放，漫天水浪迸发，瞬间将数以万计的岛国玩家全都给覆盖起来。

    下一刻，就是来自雷霆魔将的技能！

    “雷神锤！”

    雷光闪烁，那一柄锤子落下，当即将电光给传送到了每一个玩家的身上。

    哪怕没能造成太高的输出，可，他们也全都被雷光给攻击到，陷入了麻痹状态。

    紧接着，雷霆魔将、雪女、六头狼灵纷纷出手，对岛国玩家又展开了屠杀。

    也就是深红之眸、落第骑士这一小部分高手拥有着解控技能，可以迅速脱离，其余玩家，就如同靶子一般，不断的被击杀。

    “该死……没法断后了，赶紧撤离，能走一个是一个！”

    深红之眸、落第骑士两人对视一眼，旋即没有丝毫留恋，就是朝着远处飞奔。

    “倒是挺能跑得，只可惜，你们跑得过龙嘛？”

    微微摇头，云天泽不再留手，径直操控着水晶魔龙飞上前。

    “吼！”

    待得深红之眸、落第骑士两人听到龙鸣声时，回头一看，顿时脸色巨变。

    他们这才反应过来，哪怕云天泽没有亲自出手，并不代表他没有动手的能力。

    当召唤兽不足的时候，云天泽终于出手了！

    轰！

    随着数张符纸飞出，雷霆、火焰、寒冰，诸多元素瞬间炸裂，猛地吞噬了深红之眸那一众人。

    其实，落第骑士他们的实力并不算差，只可惜，云天泽此时急着要杀人，乃是全力出手，根本没有给他们展现自己的机会。

    不过短短几个呼吸的时间，落第骑士一行人，全都化作了白光消散。

    甚至于，他们死的速度，比底下被控住的玩家还要快！

    诚然，底下太多玩家了，哪怕实力再弱，甚至站着不动让召唤兽杀，那也需要时间。

    可云天泽亲自追杀的目标，那可是清一色的秒杀！

    不仅仅是岛国战区的玩家，另一侧，欧米战区的指挥死亡之后，那些玩家同样是丧失了斗志，不断想要逃离。

    可，他们不逃也就罢了，一旦自乱阵脚后，那死亡的速度加快，几乎每一秒，都有着数千玩家惨死在召唤兽的进攻之下。

    眼魔的分身终于是发挥出了全部实力，只见得地面上不断浮现出一道道光柱来，贯穿了玩家的躯体。

    每一颗眼珠子炸裂，所蕴含的恐怖力量，更是能击杀上百个玩家。

    其余召唤兽哪怕没有眼魔的分身这种实力，搭配之下，屠杀玩家的速度也绝对不算慢。

    短短五分钟不到的时间，这二十来万玩家，竟然……死伤殆尽！

    只留下数千玩家，零零散散，还在逃跑。

    云天泽的考核要求，终于达到了一半！

    “其余玩家还没来嘛？”

    “再不来的话……时间真的要不够用了啊！”

    然而，击杀了那么多玩家后，云天泽的神色，却尤为凝重。

    轰隆隆——

    好在，还没等召唤兽们将那群欧米战区的玩家给彻底追杀，大地一片震颤，不远处，又有着密密麻麻的身影浮现。

    先前岛国玩家的技能效果，以及云天泽让玩家们在每一层宣传的效果，终于浮现。

    几乎所有玩家，全都赶来了第三层，朝着这边赶来。

    一开始，也有玩家不信。

    可，架不住信的人多。

    随着越来越多的人赶往第三层，那些不信的玩家，全都慌张起来。

    这种事情，宁可信其有，不可信其无！

    万一错过了，让其余公会得到好处，那，他们之间的差距，可就拉开了。

    如今版本，玩家们差距并不算大，自然不会眼睁睁看着别人得到好处。

    于是乎，数百万，乃至上千万的玩家，都在朝着第三层赶来。

    云天泽目光一扫地图上的数字显示，嘴角亦是勾起。

    此时，第三层的玩家数量，已经达到了860万之多！

    而且这个数字，还在以惊人的速度增加！

    “叮！”

    不过短短一分钟的时间，860万的数字，居然直接飞升到了1000万！

    清脆的系统提示音，更是响起在每一个第三层玩家的耳中。

    “系统提示：由于本层玩家数量达到上限，暂且关闭其余各层传送到本层的通道，且，开启特殊BOSS，特殊BOSS每隔半小时投放一次，玩家将其击杀后，可得到特殊奖励！”

    “嗯？”

    “居然还真的有特殊BOSS与奖励啊。”

    看到提示，云天泽的神色不由得怪异起来。

    没想到，他随口说出的消息，居然成真了！

    心中更是惊叹，玩家数量，真是太多了。

    消息刚传出去连十分钟都不到，就有着数百万玩家涌入第三层，直接搞的爆满，可见副本之内的玩家，究竟有多少。

    这还是许多玩家都已经被击杀，不然的话，没准只需要五分钟，就能充满第三层地图。

    “一千万玩家，只要再干掉三十多万，我的任务就完成了！”

    “准备……动手！”

    双眼一寒，云天泽顺着远方望去，赫然可见，入目之处满是玩家。

    不仅仅如此，就连他身旁，也不断有着白色光芒闪烁。

    唰唰唰！

    那些使用随机传送卷的玩家，竟是降落在了云天泽身旁。

    “不好，大家全都跟大佬汇聚在一起！”

    乱武战神脸色微变，察觉到不对劲，连忙招呼着玩家迅速靠拢云天泽。

