    看着已经低下了脑袋，也不挣扎也不反抗，任由自己作乱的败家徒弟，苏北自觉有些无趣。

    不由得怅然感叹，似乎是觉得人生好像就是这样，像个尸体一样躺着，不反抗哪来的兴致？

    阳光晃下，苏北发觉自己的这个徒儿肌肤越发显得莹白如玉，不带丝毫瑕疵。

    将萧若情的玉足轻轻地放了下来，她举起手对着照射的阳光挡在眼前，光芒好像要从她的手掌中穿透一般，透亮！

    “为师要出去一趟，刚收剑娘为弟子，理应为她置办一些物品的。”

    “......”

    说话之间眨了眨眸子，看向她。

    萧若情的神情明显有一些低落，自从来乌城之后，师尊基本上便是没有在自己身边呆过很久。

    只是却也知道，自己是可以对他耍一些小性子，但却也是要分的清孰重。

    她并没有嚷嚷着要和苏北同去，轻轻整理了一下衣衫，看着苏北开口道：

    “师尊，你怎么惩罚的师妹？”

    眸子有些闪亮，一头墨发在空中清扬。

    她当然不相信师尊能做出那种人神共愤之事，这个温柔的师尊即便是拍打自己，也会高高抬起轻轻地落下。

    “小孩子一个，管那么多干嘛？”

    一边说着一边从地上捡起了那只绣鞋，以及被扔在一边的白色罗袜。

    “伸脚。”

    萧若情双颊绯红，红意布满了耳畔，娇俏的琼鼻微微扬起，咬了一下薄唇，坐在石阶上轻轻地伸出了小脚。

    柔软的纱衣贴着身躯自然地流泻而下，托在地面上，几缕发丝散落在耳边，一只粉嫩的玉足，几点豆蔻流露在外。

    宛若犹自带雪的晶莹，多了几分玉洁纯净的味道。

    足心有些冰凉的感觉，触碰之间更能感受到那般细腻，仿若雕琢般的艺术品。

    看着苏北认真将自己的雪白罗袜往脚丫上套之时，萧若情瑶鼻皱了一下，将发丝捋到耳后，故意的捣乱，晃动着不让苏北套进去。

    折腾了几次，苏北明显有些不耐烦，一把将她按住，眉头一皱，展示出了自己身为师尊的无限威严起来：

    “乱动什么！”

    “......”

    抬起头，却是看见那双雾水盈盈的眸子，弯弯的，正看着自己。

    朱唇轻挑，扬起了一个娇俏的弧度。

    萧若情一只按住随风扬起的墨发，歪着精致地娇颜，一只手轻轻地抵住脸颊，看着苏北‘咯咯’的乐着。

    春风送暖，卷起花草纷飞，围绕在她的身边飞舞着。

    ——有女子豆蔻樱艳，一笑，惊了满园春色。

    苏北怔怔地看着眼前的一幕，恍惚之间似乎是突然了解了，在那個春天，伦也君看到圣人惠的那般感受。

    届笑春桃兮，云堆翠髻。

    唇绽樱颗兮，榴齿含香。

    手上的动作不自由自主地停了下来，双眸相望，看着眼前的徒儿，谁能看清那琉璃般的眸子深处，到底藏着什么呢？

    突然。

    萧若情探出玉颈，在苏北的脸颊上浅浅一啄。

    电光闪耀之间，她修长白皙的脖颈扬起一个优美的弧度，墨色的眸子中带着琉璃透彻，半开半闭的闪动着羞涩与迷离的光。

    苏北怔然地看着自己的败家徒弟，似乎脸颊两边依稀还残留着温暖湿润的触觉，只是还没有来的及细细地感受，唇瓣就已经分离。

    萧若情的脸颊绯红一片，宛若晚霞一般灼灼，趁着他发呆之际，连忙将脑袋转了过去，不去看他，而后认真的思考一番，开口道：

    “这是给师尊的......一个奖励。”

    “师尊去找三师妹吧！”

    “......”

    苏北一时间没有反应过来，给自己奖励？

    是自己给她穿鞋的奖励？

    “三师妹是一个怯弱的女子，不过若是在师尊身边的话，她一定会改变的！”

    “......”

    相比于墨离来说，或许这个柔柔弱弱模样的剑娘，更能让她接受？

    苏北温柔的将她的鞋袜套上，有些留恋的抚摸了一下她细嫩的玉趾。

    “徒儿，答应为师一件事儿，好吗？”

    萧若情轻轻站了起来，看着苏北，脸庞的桃红还尚未褪去：

    “徒儿答应师尊！”

    苏北一脸的疑惑，起身拍了拍她衣襟之上的尘土：

    “为师还没有说这件事是什么呢！”

    萧若情背过身去，轻轻地翘起脚尖，风轻柔的抚着她的一头墨发，她嘴角含笑，目光望向了很远的地方：

    “徒儿知道，徒儿以后会和墨师妹好好相处的！”

    “......”

    苏北嘴角露出一丝苦笑，这个徒儿对自己的了解比想象中还要深啊......

    走上前去，轻轻地拉住她的柔荑，这是自己的徒儿，只是为何给自己的感觉却又不是徒儿？

    想要将她揽在怀中，心中却是升起了一丝莫名其妙的苦涩，或许她不是自己的徒儿会更好......

    只是自己终究还是她的师尊，她可以任性，可以肆无忌惮地做任何的事，可是自己却是不能，宛若此刻自己想要将她揽住，只是内心却始终竖起一层位置的隔阂。

    那是一种世俗的隔阂。

    “咳——”

    身后传来了墨离的轻咳声。

    墨离清冷的眸子默默地看着苏北，望着两人。

    苏北连忙松开了拉着萧若情的手，转过身，将刚才的诸多想法抛之脑后，抬起头看了看天，一副无事发生的模样，一脸笑呵呵的开口道：

    “那个，为师这就去找你们三师妹去了。”

    “......”

    转身便是想要溜之大吉。

    他也确实这么做了！

    云淡风轻地走到了门口，抬头看了一眼天，似乎时间还早，犹豫了一下悠悠道：

    “若是为师没有回来，就不必等为师吃饭了！”

    “明日为师领着你们去找一下圣女，她会指点一下你们的修行！都给为师打起精神来听见没有？”

    “圣女讲道啊，为师废了好大的功夫。”

    “......”

    两女看着苏北消失的背影，相互望了一下，沉默不语。

    似乎是想起了苏北的话，想起了刚才对他的承诺，萧若情破天荒地看着眼前的这个自己极为不喜欢的女子，笑了一下，不过笑的很勉强，开口道：

    “师尊好像更不要脸了......”

    墨离抬眼淡淡地看了她一眼，转过身去，声音清冷：

    “师姐，没有人说过，你强行笑的时候，难看的表情，很让人心烦吗？”

    “......”

    萧若情的微笑逐渐地消失，淡淡道：

    “师妹，你很令人讨厌。”

    墨离随意地笑了一下，似乎萧若情的这句话在她的耳边回荡了太久，以至于自己听了根本没有半点反应。

    “若是因为师尊的一句话，我便是笑着同你说一句，‘师尊确实如此’。”

    “你习惯吗？”

    “不喜欢就是不喜欢，何必曲意逢迎？”

    萧若情愣了一下，眸子看向墨离，不知为何竟然噗嗤一声笑了起来，看着她的背影已经消失在了屋内，喃喃自语道：

    “这才是你啊......”

    那个阴阳怪气地墨离终于是不见了呢。

    ......

    剑宗驻地，弟子的大院。

    阳光正好，正值晌午，日光影影绰绰洒进庭院花海之中，宛若一江春水漫流。

    “剑娘，真羡慕你啊！你可是成为了五长老的亲传弟子呢！”

    “是啊！以后可别忘记了姐妹们啊！”

    “不剑峰啊！能成为五长老的弟子，五长老真的好温柔啊！”

    “......”

    一众剑宗弟子将剑娘团团围住，满眼星星地看着正居当中的羞怯女子。

    尽管神色之间写满了羡慕，不过却是由衷地祝福着剑娘，或许对于这个柔弱可怜的女子，她们心中实在是嫉妒不起来。

    剑娘乌黑柔软的秀发被梳成了可爱的发鬓，细长的睫毛轻轻扑闪着，眸子不敢向四周看过去，有些朦胧地稚嫩感。

    白皙的皮肤上套着一件松垮垮的弟子长衫，比例失调却并不难看。

    因为被一群人包围在中间，导致她白皙的脸颊红的透亮，快要将头低在了胸口之上，仿佛周围之人的目光恍若火辣的骄阳一般灼热。

    或许是因为剑娘小的时候营养不良原因，在看惯诸如两个败家徒弟那般的雄伟，不远处朝着这边走来苏北竟然有一丝地感慨！

    这才是正常的女子所应该有的规模啊！

    “剑娘！”

    苏北温和的声音传了过来，一瞬间便是吸引了满院的目光。

    唰唰唰——

    目光皆是朝着苏北看了过来，一时间满园的莺莺燕燕，倒是让苏北下意识地后退了一步。

    “苏长老！啊！是苏长老来了！”

    “剑娘，苏长老找你来了......”

    “恭喜啊！剑娘！”

    “苟富贵勿相忘！”

    剑娘小脸涨的通红，看着朝着自己走过来的苏北，粉嫩的小手朝着苏北远远地打着招呼。

    苏北一边同周遭的弟子温和的打着招呼，一边走向剑娘。

    日光下，苏北这才看清，剑娘纤细白皙的手腕有些过于的苍白，似乎隐隐约约还能见到其上淡青色的血管。

    大手拉住她的小手，心中却是有些心疼怜惜。

    ——无论是哪里，都是过分的纤弱啊。

    在众目之下，被苏北拉着小手，一时间剑娘有些手足无措，尽管周围目光看上去很友善，甚至于鼓励的居多，剑娘还是轻轻地咬着红唇，羞怯的低下头，不去看苏北的眸子。

    感受着剑娘手腕处的冰凉，苏北抚摸着她，而后轻轻地输送进了一丝的灵气，滋润着她的身体。

    也是这么一输送，苏北的眉头微不可查的皱了一下，剑娘的经脉同自己所想的根本不同，处处皆是堵塞，自己的这一股大道之气竟然处处受阻，无法流畅地传遍她的身体内。

    哑言？

    剑娘只觉得浑身一暖，感觉好像是周身浸泡在了一处温泉之中，苏北灼热的大手不断地温暖着自己的身躯，银牙咬了一下下唇，小心翼翼地抬起头。

    却是看见了苏北微蹙的眉头，尽管只是一瞬，却还是看的清楚。

    心头一颤，下意识地便是觉得是不是自己让师尊失望了，脸色瞬间便是变的煞白，气色更差了。

    苏北对这一切确实浑然不知，拍了拍她的小脑袋，温柔的笑道：

    “为师带伱出去逛逛吧，买一些东西。”

    “......”

    剑娘眸子中似乎略有一些忧心忡忡地点了点头。

    自己......自己不能让他失望。

    明日就要去见那个剩女了，知道她喜欢吃蜜饯，也正好就着此次机会，为她多买一些。

    只是心中却有些沉重，或许剑娘的身体要比自己想象的要复杂的多，自己从她滞涩的经脉中，隐隐约约感受到了一股异样的排斥力，而说不准剑娘不能说话的原因，就是这诸多的经脉封锁堵塞的原因。

    再加上剑娘的身体颇为柔弱，又不能得到修行上的指點，長此以往，恶性循环，身体却是越来越糟糕了下去。

    若是劍娘有修为在身，经脉更为坚韧一些，或许苏北可以用大道之气强行的将她滞涩的脉络舒展开，可现在这般做，对她而言，百害而无一利！

    更何况，苏北也不敢保证如此下去，会不会对剑娘造成不可逆的伤害，心中甚至于有种种疑惑和猜测，这一切的阻塞似乎就是为了封锁劍娘的声音！

    将这一切深深的埋在心底，或许明日见到钥烟，让她帮忙查探一下，会有更好的结果。

    拉着她的小手，沿着这一条青石板街道，向大街走去。

    或许是因为大部分的宗门开幕式都已经举办完的原因，大街上没有同今日早上那般清冷，人流嘈杂，进出往来的修士络绎不绝，车水马龙，到处都是一片繁华景象。

    剑娘换上了一身素净的连衣裙，明明只是一件在普通不过的衣衫，没有什么点缀，穿在她的身上却是更加彰显她的气质，那般的惹人怜惜动人，引得周围的修士百姓纷纷为之侧目！

    “看！这个发簪好看吗？”

    苏北路过一个小摊，指着上面闪烁的发簪，微笑的看向剑娘。

    只是看到她明显心思不在这上面，心中有些疑惑，按道理剑娘在剑宗呆了几年，出宗门的次数寥寥无几，应该对这一切都带有好奇啊？自己还想要看着她翩然欢乐的样子。

    “剑娘，在想什么呢？”

    听到苏北在叫她，剑娘身子下意识地颤抖了一下，停下了脚步正打算同苏北解释着什么，结果便是一头撞在了苏北的身上，伸手捂着小脑袋。

    而后乌黑的眸子看向苏北，嘴角弯出一个笑意。

    ——只是却是有些勉强。

    挥着手说自己什么也没有想。

    只是很明显，她是在撒谎！眼睛中写满了忧心忡忡！

    这是一个不怎么会将自己的心事深深埋藏在心底的女子啊，苏北虽然自认为情商不高，却也是能看出她的牵强。

    明明那晚上元节时，她笑的很开心。

    ......

