    看见这一幕，本来说是想要再找几个人来负责照顾清辉呢，结果看见这情况，倒是不担心宁野要是对清辉不耐烦了会怎么样了。

    就是未免有点太宠了。

    感觉就很不像是之前那个清冷威严的皇子殿下。

    众人沉默了一下，看着宁野的带着小人鱼上了车，一点没提该要怎么照顾小人鱼的事情。

    看着星际悬浮车远远的飞走，只给他们留下一个背影。

    还是大臣先反应过来，连忙给宁野发通讯。

    没多久，光脑上的通讯被人接起来。

    宁野那张微微被水打湿的淡漠脸庞出现在光脑屏幕上，眼底深邃，看不出是什么情绪来，总归面对他们是有些不耐烦的情绪。

    “还有什么事？”

    大臣倒也没有将这不耐烦的情况想的太多。

    毕竟像是宁野这样的大忙人，愿意来帮研究星弄这些东西已经是足够给脸了。

    要求太多了的话，估计是他他也烦。

    不过这小人鱼这全星际可能就这一条了，还是得谨慎的来。

    “之后小人鱼是要每天记录的，各种状况，数据给您发过去了，殿下您看看直接让您家里的电子管家给记录一下。”

    宁野在那边应了一声，清浅漂亮的眸往旁边看了一眼。

    似乎是看了一眼他发过来的那些数据。

    然后清冷的声音隐隐的有着些不虞，直接开口，“别用实验编号多少多少称呼她，人家有名字，叫清辉。”

    清辉？

    那条小美人鱼的名字？

    几人连忙应了一声，那大臣让旁边人将这个也记录下来，他们还是比较了解这位殿下的，既然是这么说了，那肯定这个名字是经过了那小人鱼同意了的。

    所以不管这是那小人鱼自己的名字，还是说这是宁野给小人鱼取的名字，总归他们是没有权利更改的。

    相信研究星那边也不好意思说什么。

    毕竟一开始也没想到最后把这位也给牵扯进来。

    谁能想到消息走漏之后，也不知道是从哪里传来的说法，只要是能够得到这条小人鱼，就能研究出来人鱼一族的力量秘密，能够大幅度的提升自己国家人民的力量。

    听起来就像是无稽之谈，估计是有些想要研究人鱼的科学家故意放出去的消息。

    这对于他们星际人来说，有一条人鱼存在，相当于是多了条活化石，而且人鱼一族的身体过于强悍，的确是有很多的秘密，让人想要探索。

    但是没有想到相信的人会这么多，一群人一窝蜂的来，不管是星际的星盗，还是一些恐怖组织，还是某些心怀不轨的小国。

    就像是很早很早以前，各个国家的人类还生活在地球上的时候，遇见什么大事件的时候，总会有些什么智障言论谣言。

    像是什么缺粮，缺盐，有什么药品要稀缺了，一群人傻乎乎的都信了，然后就总会一窝蜂的抢购。

    不得不说放出这种言论的真是缺德。

    这么想着，他们现在的确是要面对着大量的不明身份的企图抢夺小人鱼的存在。