    然而这些还没有结束！

    江浩在一棍破掉对方的招式后，瞬间上步，跻身上前，一拳将黑武士打晕，随后揪着对方的衣领，像是拎着小鸡一般就往外跑！

    事情发展得太快了，不，是江浩出招得太快了，那些基地守卫还没有反应过来，江浩就击败了他们神一般的人物。

    “什么？黑武士大人居然败了？小佐川匠他什么时候这么厉害了？快报警！”

    听到对方要报警了，江浩知道，此地不宜久留，再不走，后面可能就要和东瀛国的暴力机关对抗了。

    虽然他此时的武学已经不惧对方了，但是自己此时的任务还没完成，还是多一事不如少一事吧，三十六计走为上！

    “小佐川匠掳走了黑武士大人，我们快去拖延他，警视厅的支援相信很快就到！”

    “那身后这些人呢？”

    基地的守卫顿时慌乱了起来，前有小佐川匠不断开路，后有天堂社的余孽不断制造混乱，整个基地乱作一团。

    这时基地的守卫队长站了出来，稳定军心道：

    “放心吧，基地的大门已经被我锁死撩，现在唯一打开的办法只能是从外面，才能打开，就是为了防止这种突发情况，除非他长翅膀，不然他们谁都逃不出去！”

    而拦下前面的守卫还不知道队长已经把门锁死了，此时大家依然在奋不顾身地拦截江浩，但这也只是他们徒劳无功。

    江浩的手里虽然还提着一个人，但这丝毫不影响他的速度，这个人在他的手里，仿佛没有重量一把，任他摆布，有时候甚至还拿对方的身体当做武器，攻击基地守卫！

    渐渐地，前面没有了阻拦的人，而守卫队长也只是闲庭信步地跟在江浩后面，等着对方出不去，被警视厅的人瓮中捉鳖！

    就在他们以为小佐川匠离开不了基地的时候，只见他单手拎着黑武士大人，直接朝着4米高的围墙冲了过去，而且速度丝毫不减，他要干嘛？

    “难道他知道自己逃不出去，所以想要撞墙自杀？”

    然而，

    接下来发生的一幕让他们终生难忘。

    只见江浩单手拎着一个人，在一阵助跑后，直接爬上了4米高的围墙，进入岗哨，然后纵身一跃，跳了下去，消失在夜幕当中！

    整个动作，没有丝毫的拖泥带水，一气呵成，将基地的守卫以及天堂社的余孽，惊得下巴掉了一地。

    “队长，你刚说什么来着？他没长翅膀，不也逃不出去？”

    队长听完，气得脸色发青，气愤不已：“小佐川匠什么时候变成超人了？还不快追！”

    没人能回答他的问题，谁也不知道，为什么一直朝夕相处的小佐川匠，今天却展现出了如此恐怖的战斗力，实在是太让人难以置信了！

    “等一下，你刚刚不是说，大门现在只能从外面打开？我们怎么出去？”

    队长：“……”

    跳下围墙的江浩，看了一眼身后居然没人追出来，不由有些好奇，难道他们放弃了？

    这样也好，反正他们也追不上自己。

    于是拎着黑武士跑到一处偏僻的地方，将他放了下来，对其扇了两个耳光，黑武士渐渐的清醒了过来！

    “醒了？我问你几个问题，回答得好了，我就放了你！”

    “你不是小佐川匠，你到底是谁？”

    黑武士显然发现了江浩的伪装，认出了小佐川匠并不是他本人，而是别人假扮的身份。

    江浩既没否认也没有肯定，而是继续说道：“是我问你，还是你问我，说，石井家族的总部在哪里？”

    问话期间，他的手上也没有闲着，使出了分筋错骨手，直接将他的一双胳膊肘卸了下来！

    但是像常人很难忍受一双胳膊肘被卸下来的痛苦，黑武士却连眉头都没有皱一下，就好像这具身体并不是他的一般。

    “别白费力气了，我的大脑动过手术，切断了部分痛觉神经，并安装了芯片，一旦出现意外，就会……”

    “就会怎么样？”

    ……

    十分钟前。

    一处深山内的峡谷。

    山体内部居然被掏空，并建设了一座非常现代化的基地，这座基地安保严密，功能齐全，近万名工作人员，吃住都在这里。

    此时，

    其中的一处监控中心里，突然跳出一个警报：

    警报！

    警报！

    警报！

    “不好，岛尻研究基地此时正在遇袭，需要立即增派人手支援！”

    “基地内的黑武士编号0014的实验体，此时数据也出现了异常！”

    这一系列的变故，顿时将监控中心的工作人员惊得睡意全无，14号实验体，是他们放出去一边执行任务，一边收集实验数据的实验体，他的任何异常，都必须要得到足够的重视，哪怕此时基地在被袭击，和实验体相比，也只能排在第二。

    “快去喊神野教授！”

    14号实验体的异常情况，很快就吸引了神野教授的注意力，他晃了晃睡意蒙眬的脑袋，连忙从休息室里跑了出来，来到监控中心查看情况。

    “目前什么情况？”

    “教授，十分钟前，岛尻研究基地遭遇了袭击，基地那边传来消息，小佐川匠叛变了，大杀四方，最后还掳走了14号实验体，目前数据显示14号实验体处于昏迷状态！”

    “什么？怎么可能？14号实验体可是我们目前最优秀的基因改造者，什么人能打败他？动用枪了吗？”

    “没有，教授，对方只用了一根警棍，就战胜了持刀的14号实验体，等等，14号实验体的意识恢复了！”

    一句话，立马将所有人的注意力都放在了屏幕上，代表着意思的线条，顿时杂乱了起来，甚至诡异的是，监控中心的音响里传出了一段对话：

    “醒了？我问你几个问题，回答得好了，我就放了你！”

    “你不是小佐川匠，你到底是谁？”

    “我问你，还是你问我，说，石井家族的总部在哪里？”

    “别白费力气了，我的大脑动过手术，切断了部分痛觉神经，并安装了芯片，一旦出现意外，就会……”

