    孟一凡等小翠睡下，来到艺馆的一个旧仓库，小五正在审问老鸨，老鸨被五花大绑，绑在一个大椅子上。

            小五正审着，“你老实交代，免得皮肉之苦，我们主子给你那么多钱，好生养着你们，你竟然出卖他，说出你背后的主子，放你一条生路。我这审人的招式可多了，你想不想都尝试一下啊。”

             “各位大爷，不是我不说，我说了也是死，不说也是死，说了还会连累更多人，各位大爷，这次对不住了，给我一个痛快吧。”老鸨嘴还挺硬，就是不说。

          “要不要给他用致幻剂，”孟一凡说道，“主人，可以试试，就怕这老鸨身子扛不住，这致幻剂药力太大，内功深厚的人可以用，不会武功的，用了容易七窍流血而死。”

           竟然这么吓人，孟一凡还是第一次听说，“那你们先审着，一会儿我再过来看看。”说着孟一凡便起身离开，他忙了半天，都忘了寒梅的事情，刚捧热乎的美人，不能冷落了她。

            孟一凡来到了寒梅的房间，寒梅好像已经在等他。“殿下，你来了，”寒梅说道。

    孟一凡一听便知寒梅已经等候多时，“你在等我吗？”

            “殿下，小翠怎么样了，我挺担心的，小翠来的第一天我就看出来，她的眼里只有你，虽然我看出她只是个丫鬟，可是女孩最懂女孩的心，我和你在一起被她看见，她才跑出去的，都是我不好”寒梅哭丧着脸。

            “不提这个了，小翠已经睡下了，没有危险了，我把她的毒逼出来了，她现在已经有了我洞庭真气一层的功力，已经也不会轻易受伤了。”孟一凡说道。寒梅听到这里才放下心。

           “那个老鸨真是可恶，竟然是个奸细，”孟一凡有些气愤，现在竟然还撬不开老鸨的嘴，真不知道老鸨都把哪些消息卖了出去。

            “殿下，求你放了我们妈妈吧。妈妈的事情，其实我是知道的。”寒梅说道。

            “你知道，寒梅你可不要瞒我，都说出来吧，我不怪你，如果情有可原，我可以放她一条生路。”

             “殿下，我听说我们妈妈在这店里已经20多年了。她十多岁就被卖到此处。平时待我们都和亲妈妈一样，我来这里时间不长，也是为了避祸，也没有招揽生意，可是我们妈妈也未曾亏待我们。”寒梅流露出乞求的目光，接着说“我听店里的姐姐们说道，老鸨在十七八岁的时候差点嫁给翼州总督苗顺，可是当时苗顺已经是翼州户部侍郎，加之其父亲是当朝左相，家人反对，只能将此事放下，后来苗顺娶了梅林军统帅之女，算是门当户对，可是婚后两人不和，梅林军统帅之女没几年就病死了。这苗顺竟然再未娶妻，可是和我们妈妈一直没有断了来往。”

            孟一凡听到这里感觉这个事情确实很有意思，竟然和翼州前总督有关，便来了兴趣。

     寒梅接着说，“这个苗顺府上也没有妾侍，可是也没有把妈妈娶回去，这翼州府大小官员，娶个艺馆姑娘是常有的事，虽然基本没有人娶回去做正房，但是妾侍也是衣食无忧了。”

           “苗顺在翼州的口碑如何？”孟一凡问道。

           “苗大人倒是爱民如子，我父亲在下面的小衙门做衙役，听人们说起苗大人，基本都是赞赏之词。”

           “那为何他没有再娶，好生奇怪，苗顺今年多大岁数，有没有子嗣。”孟一凡更加好奇，他感觉这个事情还挺有文章。

            “苗顺大概四十的样子，苗大人也算是一表人才，当年夫人难产死的，所以没有子嗣。按理说妈妈就是嫁过去做个妾侍，给他生个一儿半女也是合适的，真不知道他们到底是什么关系。”寒梅说到此处也是一脸疑惑。

             “寒梅，你接着说。”

             “这苗大人，经常来艺馆，虽然我来的时间短，但是我来了以后就没有客人了，所以姐妹们经常聊这些事情。听一个姐姐说，以前艺馆的后门就是为苗大人开的。老鸨平时不接客的，只有苗大人来会陪苗大人。”

              “那这和老鸨出卖我们有什么必然关系。”孟一凡更加疑惑了。寒梅也不一口气说完，让他总是猜来猜去。

               “苗大人就是这件事情的关键了，苗大人在翼王出事以后就出事了，来了个姚喜，还把苗大人给关了。这个苗大人后来就再没来过艺馆。可是就在你们来艺馆的那天晚上，我看到一个黑衣人过来找妈妈。”

               “这黑衣人是谁，看清了吗”

               “黑衣人我是没看清，不过我那天和一个姐妹就在妈妈隔壁，大概听到了些。那天那个黑衣人好像说是什么山庄人，然后他们抓住了那个苗大人，让老鸨听他们的话，要是说出去就杀了苗大人。”

               “龙泉山庄。是龙泉山庄吗。”孟一凡赶忙问道。

               “我还真不记得了，就记得那个人还说了什么太子，然后我们妈妈后来做事就鬼鬼祟祟的，我也看到她偷偷进过你们屋子。不过我没敢告诉你们，也不知道她进去到底是干嘛的。”寒梅说道。

                 “寒梅，你早点休息，我去审审老鸨就知道了，看来这个事情要早点弄个水落石出，不然对大家都不好。”说着就夺门而出。

                孟一凡把小五拉到仓库外面，和小五说了说老鸨的情况，“怎么又和龙泉山庄有关，真是可恨”小五说道。

             “我猜这老鸨应该是受人威胁的。得审问清楚。”孟一凡说道。

              “如果龙泉山庄拿苗大人危险她，她定是为了保住苗顺的安危才不肯松口，看来还是个贞烈女子。”小五说道，目光中流露出钦佩。

               两人来到屋里，孟一凡先说话了，“我说老鸨，你还不想如实交代吗，兴许你说了，我们会放你条生路。”

             “你们动手吧，我不会说的，我和你无冤无仇，只是我要托付的人有危险，我不能如你们愿了，是我对不住你们，你们早点动手吧。”老鸨说道，感觉一开始就想好了后果。

             小五接着说道，“看你是个贞烈女子，我们就不瞒你了，我门人已经救出了苗顺，安排到了一个安全的地方，你现在还有什么顾虑。”

            老鸨顿时热泪盈眶，“他安全就好，我就放心了。他有没有受伤，受苦了吗”老鸨问的很急切。

           “他很好，受了点皮外伤，已经在静养了，现在很安全，他提到了你，知道龙泉山庄可能会找你麻烦，让我们转告你，我们是自己人。”小五接着说道，孟一凡看小五的架势，说起瞎话来一套一套的。

             老鸨一边流着泪一边说道，她的妆都已经花了，别看老鸨也是三十多奔四十的人，可是说起妩媚程度，绝对不亚于这艺馆任何一个姑娘，保养的和二十八九差不多，还多了些女人的风韵。“苗大人安全，我就都招了，要杀要剐随你们，是我对不住你们，收了你们的银子，还出卖你们。”

            “你把细节都说说清楚，我们也好应对。”小五说道。

            “你们来的那天夜里，一个黑衣人过来找我，说是龙泉山庄的，太子的人，让我们按他说的做，不然苗顺必死无疑。他们让我偷听你们的消息，可是我确实也没有听到什么，让我把得到的消息每天放在艺馆对面饭庄门前的石狮子地下。他们也会把新的任务给我，让我照做，还说如果不做，就会对苗顺不利。”老鸨说着。

             “你都做了吗，他们最新的任务是什么？”孟一凡说道。

             “就是在子夜把你们引出艺馆，因为我告诉了他们你们的布防，他们知道艺馆动手动静太大， 而且有很多高手保护你们。”老鸨接着说。

              “那我们出艺馆也是你精心策划的。”孟一凡有些疑惑，这老鸨还有这个脑子。

               “不算是吧，只是碰巧了，我在艺馆那么多年，什么姑娘没有见过，小翠一看就是醋坛子，这寒梅的眼里一看也就有你陈王。我只是利用了她们，没想到小翠还真的跑出去了。也算是凑巧吧。”

              “别的呢，你把我们什么消息透露给他们了？”

               “就是人数，每天什么时候回来，大概人员，你们平时说话，我也不在旁边，我也就能知道这些。”老鸨继续解释道。

              “那我们就将计就计，你继续扮演他们的奸细，我让你写什么，你就写什么，让你说什么你就说什么。我们不会伤害苗顺，一样不会伤害你。”孟一凡说道。

             “陈王殿下，大恩大德，我来生再报，我有一事相求，陈王殿下可否答应。”老鸨两眼十分渴望的看着孟一凡。

              “说吧，我尽量满足。”

              “等事情过去，能让我见见苗顺吗。”

              “老鸨，你和苗顺到底什么关系，能说说吗？”小五有些好奇问。

               “但说无妨，我们能救苗顺，自然对你们没有恶意。现在寒梅已经跟了我，我倒是还要感谢你对寒梅的照顾。”孟一凡说道。

               “陈王殿下，既然你们救了苗顺，也是我的救命恩人，我自然不再隐瞒。我原本是武朝左相府掌案之女，父亲掌管相府一切大小杂事，我年纪与苗顺相仿，因为左相没有子嗣，苗顺从小过继给了左相，我和苗顺便从小一起读书。十多岁时，左相因为不服从新皇帝，从而出事，锒铛入狱，相府被抄。父亲也没有差事，一下子病倒，家里入不敷出，没有半年光景就撑不下去了，后来父亲撒手人寰，将我托付给了姑母，姑母心恨，将我卖到了翼州艺馆学艺。后来一呆就是那么多年。大概在艺馆待了有七八年的样子，听说左相归顺了新皇帝，重新做上了左相，左相的侄子苗顺也做上了翼州的小官。

                  苗顺自然找到了我，我俩自幼在一处长大，当然两小无猜，青梅竹马。苗顺提议将我娶到府上，可是当时左相不同意，想巩固自己的权力，让苗顺娶梅林军统帅之女。苗顺从小胆小怕事，不敢违抗他伯父。只能暗中和我往来。”

                 “那我听说苗顺后来夫人死了，你为何还留在这艺馆。”孟一凡问道。

                 “苗顺娶了那个母老虎后，想纳我为妾，可是怕我在府上受那女人的欺负，就只能暗地和我来往。后来就是那个母老虎生产的时候死了。连儿子也死了，苗顺虽然与这女人感情不和，但也受了很大的打击。后来与我便淡了半年，之后便是每每都来艺馆和我相聚，却再不提娶我之事。眼看我一天天也年老色衰，而且在艺馆也自由自在，就不再提这些事情了。只要两人开心就好。艺馆有什么事情，苗顺也都帮忙，所以当年苗顺在的时候，艺馆生意也十分红火。”老鸨说道。

                “你就为了苗顺肯去死啊，真的那么爱苗顺吗？”小五感觉很吃惊。

                “我们这艺馆，这么多年来都是卖艺不卖身的，达官贵人，看上我们这里姑娘都要娶回去做了妾侍，才可以上身，所以这里的姑娘一般做官之人也愿意纳了回去做妾，身子也干净。苗顺也是我这辈子唯一一个男人，虽然没有给我什么名份，但在翼州城，以前是没有人敢在艺馆撒野的。”老鸨接着说道。

              “好吧，这次如果你助我顺利拿下翼州城，我还还苗顺一个总督做，让他八抬大轿娶你过门，不然不给他官当。哈哈哈。”孟一凡说道。

              老鸨顿时热泪盈眶，“陈王殿下，我本不图什么名份，可若得陈王殿下赐婚，也可以堂堂正正做他的苗夫人了。再不受任何的人欺负。”

               “哈哈哈，以后有我做主，还有谁敢欺负你。”孟一凡说道，感觉话里充满了力量。

