    <!--go-->第1004章 女人之间的战争一样惨烈

    徐佳丽这边，因着她那个同学从家属区回来，就给她送来了一个重磅消息，炸得她面目全非。

    说咬牙切齿也不为过。

    这个莫兰，还真是小看她了，都一把年纪了，还好意思去勾搭封扬，有她在，封扬只能是她的。

    徐佳丽又催了遍堂姐，而堂姐的回复就是在等机会。

    想着封扬一年四季见不到人影的状态，徐佳丽倒也挺相信的。

    但她还是等不及了，莫兰那个贱人都跑到封扬那儿了，都说近水楼台先得月，她怕她一个不注意，封扬那头肥羊就被人牵走了。

    不行，她要去看看。

    于是当天，徐佳丽就坐不住的跑家属区了。

    但到了后才知道，里边没有认识的人，她根本进不去。

    徐佳丽想到堂姐，连忙给堂姐要封扬的电话号码。

    一个电话号码而已，徐丹香还是愿意给的，只告诉她，如果封扬出任务，就不可能在家属院。

    徐佳丽拿到电话号码，连忙打过去想等着封扬出来接她。

    只是可惜了，电话始终打不通。

    “堂姐，封扬不接我电话。”

    “人家有规定，不允许带手机进去的，只能打他们B队上的电话。”

    “那你告诉我一个队上的电话。”

    “我也不知道啊，大小姐。”

    知道了也不告诉你。

    徐佳丽进又进不去，打电话也打不通，她索性就站在家属院大门口张望里边。

    “同志，让我军区吧，我未婚夫是封扬。”

    哨兵你看看我，我看看你，有些拿不定主意。

    “没听说封团长有未婚妻。”

    “你们封团长低调，自家的事，自然是不会拿出去说了，要不信你看，他都一把年纪了还没结婚，也不见嫂子们想办法介绍相亲的女人，为什么？当然是因为家里有个我啊！”

    左边那个哥哥动摇，瞧着右边那个哥哥：要不咱们放她进去？怪可怜的！

    右边那个：不行！这事得封团长亲自跟咱们讲，否则不能放行。

    他就是一个直愣子，从来不懂得转弯。

    但他不知道，这在某些人眼中，这就是用钱也卖不来的品质。

    徐佳丽不能进去，但她跟站岗同志说的话却被里边过路的人听了进去。

    于是就有“封团长的未婚妻来看他了。”

    “原来封团长已经有未婚妻了唉！”就挺可惜的，那毕竟是丈母娘眼里的一座金矿。

    而这个话，又像长了翅膀一样飞到辛梅梅耳里。

    都不等莫兰做什么。

    听说大门口出现了一场生死决斗。

    徐佳丽和辛梅梅打的难舍难分，让站岗同志一脸莫名其妙。

    女人的架，无非就是扯头发，挠花脸，站岗同志企图分开二人未果，想着也不会出人命，便也由着她们打架。

    结果就是，不管是徐丹丽还是辛梅梅，二人的脸都被对方挠花了。

    脸毁容了，二人再是恩怨暂时也恩怨不起来，毕竟她们得赶紧去治脸，生怕留疤，那就得不偿失了。

    牛莉这边已经查到了是董玥和辛梅梅二人散诋毁她的谣言。

    莫兰想要立马反击回去，可惜辛梅梅请假在家养脸。

    她便也不急，等辛梅梅来了才有戏看。

    倒是辛梅梅这边。

    “妈，你一定要给我做主，那个女人她凭什么啊？你看你女儿的脸都毁了。”

    辛妈妈自然是最心疼女儿了，“你放心，等你爸回来，明天我们就去找你舅。”

    辛妈妈的哥哥位居高位，从小就最疼这个妹妹，妹妹生了女儿后，就把爱转移到了外甥女身上，这些年辛梅梅就跟是舅舅养大的一样。

    小到吃穿，大到上学和工作，哪一样都是舅舅那边在张罗，对这个外甥女，是真疼到骨子里了。

    “妈，我就知道妈最疼我。”母女俩抱在一起说着话的时候，防盗门钥匙响了，跟着就是辛爸爸那张熟悉的脸。

    “我回来了。”

    “你回来就回来了，难道还要我们母女像迎接皇上一样的站起来迎接。”女儿被欺负，辛妈妈火气很大。

    辛爸爸早在电话里知道了，所以同事聚会他都推掉，就为了回家陪老婆女儿。

    “唉！爸爸看看。”看着女儿脸上裹了纱布，还能闻到浓郁的草药味，辛爸爸也很心疼。

    “爸，我的脸毁容了。封扬肯定不会喜欢我怎么办？”

    辛爸爸给女儿一个安抚的抱抱，一脸阴鸷：“他敢？我女儿这么好，能看上他是他的福气，改天你请他到咱家里来吃饭，爸跟他说，那小子敢不同意？”

    辛妈妈眼睛一亮：“对啊，梅梅，你赶紧把封团长约到咱家里来，妈妈弄桌好菜招待，到时候爸妈跟他谈，看看他需要什么，别怕，不是还有你舅舅，你舅舅人脉广，我就不信那小子不同意。”

    “对的，梅梅啊。爸爸虽然比不上你舅舅，但好歹也是个干事，别看我职位低，也能起到一些作用的，我女儿这么优秀，看上他是他的荣幸。”

    辛梅梅早就在心里盘算开了，心想到时候想办法让他去自己的房间，自己再用些手段勾引，就不怕他不上钩的。

    辛梅梅对自己很有信心。

    “爸妈，你们真好！”

    “不过，这得我脸好后，现在这个样子，我才不让人见到呢！”这么丑的样子，她自己看镜子都不忍。

    “都怪那个女人。”想起徐佳丽，辛梅梅又一脸阴郁，她已经在门口登记处知道名字，很陌生，没想到就那种姿色平庸年龄还大的女人，竟然好意思跟她抢封扬。

    也不照照镜子，谁给她的勇气？

    还好意思自称封扬的未婚妻，她就没见过那么脸大的。

    而徐佳丽这边，她住招待所里，刚刚从医院回来，同样是裹了纱布，她的脸也没有幸免于难，这让她想杀人的心都有了。

    招待所的小美去给三楼的客人送余留下的票，经过徐佳丽所住的房间时，隔着一道门，突然就听到里边的尖叫声，她以为出了什么事，连忙去敲门，但只换来了一个“滚”字，小美就很气，心想这个女人真就不识好歹。

    招待所打扫卫生的林阿姨可都说了，这女人在人家大门口吵嚷的事情，说什么是人家的未婚妻，看看嘛，撒谎撞上人家真未婚妻，这不就打起来了？

    小美的话是林阿姨转述的，添加了林阿姨自己的猜测，也因此版本就升级了。

    人家不领情，小美便也讪讪走开。

    现在的人哦，真是不识好歹。

    徐丹丽对着卫生间里的镜子，像是看怪物一样看里边的人。

    气死她了，竟然毁容。

    原本该对上莫兰，没想到莫兰没遇上，还让她撞见了封扬的桃花，说什么她才是封扬的未婚妻，还说他们马上要结婚了。

    徐佳丽是不信的，那女人讲这种话时眼睛躲闪，一看就是瞎编，本来想饶过她，她可没时间跟这种女人斗，她的目标是心机女莫兰，可现在不一样了，她要是真毁容，不要说封扬这儿没戏，就是二线三线男人也没戏，男人都是视觉动物，她最清楚不过。

    不行，她要想个办法收拾辛梅梅。

    为了找到办法对付辛梅梅，徐佳丽换了一身装扮，头上围了块打围巾，天气越来越冷了，她这个打扮不突兀，围起来把整个嘴巴也都蒙进去，一张脸就只剩一双眼睛。

    徐佳丽来到家属院附近溜达，时不时的去小卖铺买些东西，便和小卖铺老板娘攀谈起来，热络处时，就向人打听辛梅梅的事。

    一天下来，徐佳丽还真弄到了些信息。

    隔天，西城中学门口。

    董玥就被一个形似可疑的女人给拦住了。

    “你，你干嘛？”别怪她紧张，她们老家的姑娘丢了好几个，爸妈说那是被被人拐走了的，而是谁会做这种缺德事呢？

    有人就想起来最近村里多了一个挑担卖针线的女人，她的丝线质地光滑颜色鲜亮，是她们从来没见过的好看，这样的丝线绣花的话，觉得好看。

    农村姑娘结婚，都少不了女孩自己琇鸳鸯枕头，鸳鸯被面，还有鞋垫之类的，颜色鲜艳的，琇出来也要好看，拿出去也会被人夸，很有面子。

    “董玥是吗？我是谁你不用知道，你只要知道我是来帮你的。”

    “帮我？”董玥不太信，上下打量女人，总觉得这人越快越像坏人。

    “你拿掉围巾我就信你。”当然是谎话。

    徐佳丽心想：真是个事儿精，难怪心机的跟辛梅梅做朋友，明明自己也喜欢封扬。

    不怪徐佳丽能看出来，就董玥背地里做的那些事，也就辛梅梅那傻子才会真信辛梅梅，还把她当朋友，殊不知这人心机的随时在琢磨如何抢走她的猎物。

    徐佳丽也是混惯了夜场，那里边都是些女人事儿，随时在上演宫心计，她也就练就火眼金睛。

    唰的拿走围巾，露出庐山真面目。

    董玥睁大眼睛：“是，是你！”那天她来找辛梅梅，无意中随人看热闹，这一看竟然让她看到辛梅梅脸被抓伤的戏，这让她高兴得做梦都能睡着。

    “你果然心机，那天是躲在人群里看热闹了吧？亏辛梅梅还把你当最好的闺蜜，你这样就不怕她知道了跟你翻脸？”

    董玥没想到会被徐佳丽一眼识破，大城市里的女人就是可怕。

    知道是那天自称封扬未婚妻的女人，董玥警觉立起，她才不要有人跟她抢封扬，封扬只能是她的。

    突然冷了脸色。

    徐佳丽“嗤”，乡下来的，就是格局拿不上台面。

    “我说我是来帮你干掉辛梅梅，得到封扬，你信吗？”

    董玥当然不信了：你信一个要跟你抢男人的女人？她又不傻，这种的，见一个折一个才是最需要做的。

    “不信！”

    徐佳丽也不恼，反正已知结果的事，她根本不担心。

    “看了我给你的东西，说不定你会改变主意也不一定。”

    ……

    十分钟后，徐佳丽和董玥先后从小吃店走出来。

    店家看了这一前一后的二人，心想若不是看着俩姑娘在同一张桌子吃饭，还有说有笑的，他都差点以为她们是陌生人了。

    摇头：这年头的年轻人都喜欢装模作样。

    第二天早上，纪委办公室收到了两封举报信。

    辛爸爸还在等女儿舅舅那边传来的好消息，他们要为女儿出气，女儿脸都毁了，女儿舅舅说好的会去查那个欺负外甥女的女人，然后好好教训她一顿，让她不但给女儿道歉，还让她付出代价。

    辛爸爸望眼欲穿，没等来大舅子电话，倒是等来了三个找他的制服。

    “我们是纪委的，有人举报你利用职务之便结党营私，收受贿赂，挪用公款炒股，请跟我们走一趟吧。”

    辛爸爸被调查了，职务更高，还等着继续高升的舅舅，同样被人带走了，他的办公室此时被查封调查。

    辛家母女还在家里等好消息，以为即将像以往一样胜利，母女二人都在想着如何庆祝了。

    “女儿哦，等会儿你打电话给封扬，妈给你们准备好酒好菜。”挤眼~

    女儿悄悄的跟她说了，做妈的不但不觉得不对，还觉得女儿有想法，帮着女儿达到目的。

    只是母女美好的梦跟着被打破，单位上的人通知他们，辛爸爸被带走调查了。

    母女二人瞬间惊愕，慌成一片。

    “怎么办？”

    “妈，快，打电话给舅舅，舅舅肯定有办法救我们家。”条件好的家庭养出的女儿，最是知道一荣俱荣的道理，辛爸爸要是倒了，她哪来还有好日子过？

    可都不等她打过去，舅妈那边就先打过来了。

    接起家里的座机，舅妈哭诉，求辛妈妈赶紧想办法救救她大哥。

    辛家母女的天像是塌了，母女都手足无措，家里两座大靠山都出事了，那她们该怎么办？

    很快，辛家的事就有了定断。

    父亲有那样的污点，辛梅梅也不能在家属院继续工作，这工作之前是因为爷爷的原因，如今父亲出事，爷爷那点关系也没用，辛梅梅成功被委婉的开除了。

    这么顺利就打倒了一个情敌，董玥信心倍增，原来她也可以这样爽。

    终归是自己太自卑了。

    只是还不等董玥高兴，学校那边就通知她去收拾东西，说她被开除了。

    (本章完)

    <!--over-->

