    张向北被两个人，一左一右拉住，拉回到了大厅里，张向北用力一挣，把他们挣脱了，还想回去，又被两个人挡住。

    “你是什么人？”有一个协警大声喝道，“这里是派出所，你想干什么？”

    郭成来赶紧说：“这是我们张总。”

    “我管你什么总不总的。”对方说，“身份证拿出来。”

    对方这么一说，张向北也马上冷静了下来，他知道不能硬来，硬来于事无补，他掏出自己的身份证，同时也拿出一张自己的名片，一起给对方看了，对方拿着他的身份证，并没有还给他，而是问：

    “杭城的公司？那里面这人，和你们什么关系？”

    张向北说：“他是我们公司的副总，请问他犯了什么事，你们为什么带他到这里来？”

    “为什么？在街上打架斗殴，我们不带他到这里来，还去哪里？”

    “打架，和谁打？”张向北问，“对方人呢？”

    大厅里沉默了一会，有人说：“逃走了，正在抓捕之中。”

    “既然对方人都没有抓到，是非曲直你们也还不知道，我想，最多你们也只能是把我们的人带过来这里，了解了解情况，你们为什么把他铐在那里？”张向北问。

    “问他什么都不肯说，要他拿身份证也拿不出，我们不铐他铐谁，当然要铐到他肯说为止。”有一位协警叫道。

    张向北环视了一下四周，他发现四周都是协警，一个警察也没有，张向北问：

    “谁是今天负责的警察？”

    四周没有一个人应他，过了一会，拿着他身份证的人问：“你要干嘛？”

    “我要把事情搞搞清楚。”张向北说，“你们协警，只是协助执行任务的，并没有单独的执法权，你们有没有权利把他强制带到这里，是有疑问的，就是到了这里，要做询问笔录，也是警察的事情，你们并没有这个权利，我们武总不回答你们是对的。

    “对了，就是你刚刚要查验我的身份证，也是错的，你没有查验我身份证的权利，身份证法规定，只有警察才有查验身份证的权利，还要先向我出示执法证件，你拿着我的身份证不还给我，就更是错的。”

    “你他妈的，我们还需要你来教我们怎么做事情？信不信我把你也铐起来？”光膀子的那个协警叫道。

    “可以啊，你可以把我铐起来。”张向北说，“只是，把我铐起来了，你要再把我放了，就没有那么容易了，你们有使用警具的权利吗？已经非法使用一次了，还准备再使用第二次？”

    那人愣了一下，不响了，站在张向北对面的协警，把张向北的身份证还给他，和他说：

    “你说的对，我们确实是没有单独讯问他的权利，所以留他在这里，等警察来了再问，你们走吧。”

    “那你把他放开，跟我们一起走。”张向北说。

    “不可能，放了他要是逃了怎么办？”对方问。

    “第一，如果没有警察和你们一起出警，你们连把他带到这里来的权利都没有，你们这个算是什么？书面传唤，你们肯定没有传唤证，口头传唤？你们也没有口头传唤的权利，警察才有。

    “第二，就算是他在街上打架斗殴，你们是在制止事件的扩大，那么好，我现在也配合你们了，身份证给你们看了，单位也告诉你了，我还可以告诉你们，我们就住在假日酒店，有什么事情，或者说是你们找到对方了，需要近一步了解情况，再传唤我们过来了解就是。

    “你们现在的行为，并没有合法的手续，属于非法滞留，不是说到了派出所，就可以把人随便扣住的。

    “对了，第三，派出所里居然一个警察也没有，我想，至少也是违反内部的规定的。”

    张向北看着对方，继续说：“我可以向你们保证，我们回到酒店后，肯定不会马上离开，明天白天，会过来配合警察的询问工作，怎么样？”

    对方没有吭声，看了看左右，左右也都没有吭声，他们觉得，今天来的这个家伙是个刺头。

    光膀子的那个家伙走过来，推了一把张向北，叫道：“出去出去，你他妈的以为你是什么人，到这里来耍横。”

    张向北说：“我没有耍横，是在和你们讲道理啊，是你在推我，我提醒你，就是在这里，我的权利和你也是平等的，你不要动手动脚。”

    张向北转头和郭成来说：“你把这里的情况都拍下来。”

    郭成来说好，他拿出自己的手机，正准备拍，被人一把就把手机夺了过去，张向北指着那个人说：“你要干什么，还要抢手机？”

    那人把郭成来的手机，扔到了台子上，郭成来捡了起来。

    光膀子的那个家伙嘀咕道：“有什么好啰嗦的，打一顿教训一下，就他妈的老实了，什么人那，他妈的我来，大不了明天老子不干了。”

    那人走过来，伸手就来抓张向北，其他几个人也觉得有道理，跟了过来，他们想先把张向北弄住再说，免得他啰里啰嗦，这家伙伶牙俐齿的，说话好像说不过他，教训一顿，才是灵丹妙药，还没有人教训一顿之后，会不老实的。

    张向北一把抓住光膀子的手，和他说：

    “我和你说过，在这里，我和你的权利是平等的，你要找我打架，你不是我的对手，你们要是想群殴我，那就来啊，就是我们不拍，这大厅里也有监控，我想，你们还没有删除监控的权利，只要我们一投诉，监控一调出来，就什么都清楚了。”

    张向北几句话，说得对方几个人都不作声了，确实，大厅里面的监控，就是连指导员和所长也不敢删，别说他们，他们就是想删，也删不了，但就这么退下去了，好像也太丢脸，他们只好过来，抓住了张向北的手，把他的手掰开，放了光膀子的那个家伙。

    光膀子的那个家伙，从刚刚的那一回合，也知道了张向北的厉害，知道这家伙不好对付，他退了开去，前面查验张向北身份证的，是这些人的头，他走过去和光膀子嘀咕，别多事，先放他出去。

    光膀子马上明白了，放张向北他们出去，到了派出所外面，那里是监控的死角，晚上光线也很暗，在那里收拾这两个人一顿，是谁也说不清楚的事情，自己毕竟是联防队，什么人和联防队冲突，最后会占便宜，谁说的话才更有人信？

    领头的那人过来，和张向北说，兄弟，你这样，让我们确实很难做，现在都后半夜，反正也没有几个小时了，走吧走吧，有什么事情，明天你再来说，好不好？就当是给我一个面子。

    张向北走了两步，在大厅里的一张凳子上坐了下来，他说：

    “我不走，我的态度已经表明了，要是你们把人放了，我们明天可以一起过来配合调查，你们要是不放人的话，我肯定不会走的，要么你们打电话，让值班的警察马上过来处理，要么我打110，向他们反映情况，我会和110说，我在这里的镇派出所里，找不到警察。”

    几个人站在那里面面相觑，觉得这个家伙真是块牛皮糖，咬不动又甩不了。

    领头的走到一边，准备给值班的警察打电话，今天所里不是没有警察值班，而是值班的，和家里说是值班，出了家门，就去打麻将了，派出所里，就由他们这些联防队员在当大王，反正有上级电话来查岗，接电话的也会说，他上厕所去了。

    “怎么回事？”向依云从门外走了进来，问。

    大厅里的人突然之间，看到这么漂亮的一个女孩子进来，都愣了一下，这大半夜的，在这里看到一个女的都奇怪了，没想到还是这么有气质的一个女的，连准备打电话的，也把电话给放下了。

    张向北笑笑说：“没事，我们在等着他们处理事情。”

    向依云问郭成来：“武总呢？”

    郭成来头朝那个房间点了点说：“被铐在那里。”

    向依云走到那间房间的门口，居然都没有人去拦她，她伸头朝里面看看，看到了小武，小武也看到了她，朝她笑笑，和她说：

    “我这里没事，你让张总先回去。”

    向依云退了回来，问那些人：“你们怎么把人铐起来了，挑事情的是那些人，你们怎么不把那些人抓起来，反而把我们武总铐在了这里，你们还讲理吗？”

    领头的那人说：“有人打架斗殴，我们当然都要带到派出所来，那些人逃走了，我们也正在追捕。”

    “正在追捕？你们谁去追捕了？”向依云哼了一声，冷笑道：“那些人你们真不认识？不知道谁是标哥？我来的时候还看到，标哥正在街上吃夜宵，你们谁去追捕了？要不要我告诉你们他在哪里？”

    向依云接着走了几步，凑近那个光膀子的家伙，问他：

    “你呢？你也不认识标哥？他走的时候，不是还拍拍你的肩膀，和你打了一个招呼吗，你不认识他？”

    “你他妈的血口喷人，什么标哥猪哥，关老子屁事。”光膀子的叫道。

    “别老子老子的，你是谁的老子？我老子在家里。”向依云说，“你们都忘了，这个世界有一种叫摄像头的东西？酒店门口发生了什么，酒店门口的监控都拍下来了，那个监控，还是你们派出所要求酒店装的吧？

    “可惜，你们前面走的太匆忙，连酒店的监控都忘了删了，现在要想去删，也来不及了，都被我翻拍下来了。”

    张向北这才知道，原来前面他们出了大门，向依云抬头看看，就让他们先走，她这是第一时间，要去取得证据，取得了证据，接下来就有好戏看了。

