
　　第二场，一只双足站立的棕色胖猫出现在了场地上。

　　姜盛和李岚顿时对这只宝可梦起了兴趣，这居然是一只喵喵！

　　不是普通的喵喵，也不是李岚的猫老大那样高贵的喵喵，它是一只来自欧洲联盟具有形态差异的喵喵。

　　喵喵（伽勒尔形态），钢属性，特性【硬爪】，等级10级！

　　喵喵刚一上场就用出了它们这个种族的招牌技能——击掌奇袭，它以鬼魅一般的速度弹跳而起，两只厚实的爪子接连拍在化石翼龙的脸上。

　　在王枭的指挥下，化石翼龙在接下击掌奇袭后，开出顺风增加自己的速度，在空中飞速游曳，将落回地面的喵喵当成了猎物，伺机进攻。

　　面对如同鬼魅一般不见身影的化石翼龙，喵喵直接在原地旋转起来，银色的金属光辉在它身上绽放，化为一颗高速旋转的陀螺。

　　观战的诸位解释眉头一挑，脸上露出揶揄之色。

　　这是一个很有趣的钢系技能，陀螺球，自己比对手速度越慢，带来的伤害将越高！

　　银色陀螺以极快的速度冲天而起，对着化石翼龙追去，这要是砸实，以二者的速度差异计算伤害，再加上【硬爪】特性的加持，化石翼龙绝对没了。

　　千钧一发之际，陀螺球将要命中之时，化石翼龙两只前爪向前一探，撑起一面护盾，挡住了这一记绝杀。

　　保命神技——守住！

　　招式用老，喵喵从空中坠落，接下来就是化石翼龙反击的时候了。

　　它调转身形，直追而下，以火焰牙咬住喵喵不放，将喵喵带到空中，让它找不到发力的着力点，又使用龙爪大力拍击，配合火焰牙的撕咬，让喵喵失去了战斗能力。

　　第三场，姜盛无比期待的水属性宝可梦终于露面了，一只【强行】特性的龙舞小锯鳄，品质十分出色。

　　但奈何现阶段无法形成有效的【特性】与招式联动，水枪技能准头有点差，在化石翼龙拥有顺风状态下，十发就中了一发。

　　汹涌的水之波动，被化石翼龙贴着穹顶躲过，而后被化石翼龙用雷电牙送出局。

　　小锯鳄的技能搭配看的姜盛一阵头疼，别看化石翼龙全程戏耍小锯鳄，可人家和戴鲁比的区别就在于人家会飞，戴鲁比上去对阵小锯鳄绝对讨不到好!

　　第四场战斗，电属性斑斑马对阵化石翼龙。

　　因为考核宝可梦已经全部泄露，姜盛一直正在脑海中思索如何对阵腕力、朝北鼻、小小象、小锯鳄，所以并没有关注场上的对战。

　　在思考对策过程中，他心中下了某个决定，和李岚说了一声后，带着戴鲁比暂时离开了一会。

　　考生中途离场，当然是要被全程监测的，而姜盛也没搞什么容易让人误会的小动作，在监测中显示只是上了一趟厕所。

　　当他回来后，又被场下其余六位考核官检查了一遍，戴鲁比也被某个特殊的仪器扫描了一下，看看是否被施加了什么奇怪的状态。

　　毕竟马上就要轮到姜盛接受考核了，在这个节骨眼上离开，总给人一种此地无银三百两的感觉。

　　回来后，李岚虽然什么都没说，但她的眼神明显是在劝姜盛别做什么傻事。

　　姜盛耸了耸肩，摆出一副无辜的表情。

　　那些作弊的手法对宝可梦伤害极大，他可不是那么狠心的人，为了一次胜利让戴鲁比承受绝大伤害。

　　当然，这也不能说他做事多么正派，就拿刚刚他出去搞得小动作来说，就不是很光彩。

　　姜盛自认为是一个纯粹的利己主义者，这个“己”并不单纯的指自己，它包含与自己有关的亲朋好友。

　　当姜盛回来时，第四场战斗已经结束，化石翼龙正开启羽栖在地上回复力量。

　　经李岚讲解，姜盛大致了解了战斗过程，化石翼龙最后也是惨胜，斑斑马必中的电击波给它造成了很大麻烦。

　　几乎没给化石翼龙多少恢复时间，第五场战斗直接开始。

　　考核官派出的宝可梦又让姜盛眉头一挑，起了兴趣，校方居然又搞来了一只欧洲联盟的宝可梦——冰砌鹅！

　　这样一来，校方是不是也有办法搞到一些欧洲联盟的御三家？

　　那如果接下来的考核自己能获胜，是不是可以喜提一只伽勒尔御三家？

　　战斗很快开始，这只冰砌鹅才是校方的真正底牌，其技能搭配真的是让所有人都不寒而栗。

　　特性【冻结头】+冰雹+守住+气象球（提前领悟）！

　　（阿婆主六只等级为一的宝可梦打铠岛的马师傅，其中就有这家伙，最后还赢了。）

　　最尴尬的是王枭的化石翼龙根本没学过特殊攻击的招式，导致它无法处理掉这只冰砌鹅。

　　最后一场战斗，在特性和冰雹天气的配合下，冰砌鹅全程无伤，用威力翻倍的冰属性气象球处理掉了化石翼龙，使得王枭成为继周晨、李元浩之后第三个挑战失败者。

　　“干的漂亮！”

　　二楼上王麟抚掌赞叹，不知道还以为他和王枭有多大的仇呢。

　　……

　　“呵，这种难度，我都过不去，我就不信接下来还有人能挑战成功！”

　　收回化石翼龙，王枭脸色难看，但他仍不忘嘲讽剩下的两位“泥腿子”考生。

　　王枭性格高傲且恶劣，但他也不是那么的无脑.

　　他对姜盛和李岚看不惯的原因只是因为对方和他哥哥认识，他鄙视他哥哥的一切朋友，他想证明自己比哥哥要更优秀，更适合继承岩石道馆。

　　另外，他也是一位不折不扣的血统论拥护者。天籁小说网

　　在他看来，世界级岩石道馆出身的他绝对拥有整个最尊贵的血统，所以他十分重视自己的交际圈，互相间来往的都是身份等同的人，深谙“龙不与蛇交”的精髓。

　　在他眼里，哥哥王麟就是给他们家族丢脸，居然放下身段去结交那些泥腿子。

　　所以他现在想尽一切办法去排斥姜盛与李岚，让他俩明白自己与岩石道馆的差距，自己离开这个不属于他们的圈子，以免以后他们做些错事，影响自己哥哥以及岩石道馆的名声。

　　“自以为是的家伙，就算我不会赢得这次考核，我也不会输给你，等我结束了这场考核，你敢和我打一场吗？”

　　李岚终于忍不住了，对王枭邀战。

　　“哼，当然可以，我很乐于帮你认识一下自己的实力！”

　　王枭冷笑一声，直接答应下来。

　　在他看来，一只猫而已，打败它没有任何难度，答应挑战后，根本不放在心上，直接去后边休息去坐着了。

　　“那看你的了，等下好好教育他，我先上场了。”

　　“嘁，盛哥真能忍，都不帮我出头。”

　　姜盛摸了摸后脑勺，无奈的说道：

　　“无关紧要的人而已，你只要不在意他，他就像一只狂吠的疯犬。”

　　姜盛并没有压低声音，而是正常说话，所以场地上包括七位考核官在内，都听到了他的放肆言论。

　　在岩石道馆辱骂岩石道馆的第二继承人，姜盛也是够有性格的。

　　“等下要不要也打一架，让我看看你是否只是牙尖嘴利？”

　　王枭死死的盯着姜盛，手里抚摸着手上的还未送去治疗的化石翼龙的精灵球，蠢蠢欲动。

　　“擦亮你的双眼，等我过了这次考核，看看你是否还有胆子邀战！”

　　说完，姜盛就带着戴鲁比走到了对战场地上，直面属于他的考核。

　　后方坐着的周晨，打量了一眼跟在姜盛身旁的戴鲁比，眼里流露出轻蔑之色。

　　“该不会真有人以为这条狗能做到我的小火龙做不到的事吧？不会吧？应该没有人会这么想吧！”

　　“哈哈哈……”

　　少年独自尬笑起来，却没人附和他，弄得他十分尴尬。

　　他眼巴巴的看向王枭，却见王枭像看傻子一样看着他，这让他的脸色青红不定。

　　就连刚刚回来的云歌都是一脸不解的看着他，搞不懂他在发什么神经。

　　在赫拉克罗斯的感知中，在场气势最强的宝可梦就是这只其貌不扬的黑狗（戴鲁比：(／‵口′)／~╧╧），其次才是远古天空霸主化石翼龙。

　　然后值得注意的还有那只猫老大，它的气势也十分的强，但相比前二者，它的气机要更诡异一些。

　　真不知道这愚蠢的家伙在嘲讽什么，全场就他最弱了好吧……

　　被治疗好的腕力重新来到场上，属于姜盛的第一场考核格斗系考核开始了。

　　“腕力，聚气，健美！”

　　刚一开始，考核官率先抢攻，直接就是两种强化型技能，丝毫不将戴鲁比放在眼中。

　　戴鲁比可不像那只多边兽一样，能有技能对腕力打出效果拔群的伤害，所以他丝毫不惧，甚至还有些轻敌。

　　腕力做出一个健美常用的姿势，将自身气势拔升一截，目光也变得更加锐利。

　　戴鲁比仍然没有动静，考核官不禁摇了摇头，暗叹姜盛托大。

　　场下，李岚也着急了，现在的腕力如果将戴鲁比抓到，那戴鲁比绝对凶多吉少。

　　攻击等级提升了一级，再加上属性克制，如果在正中要害，那戴鲁比绝对直接没了。

　　“腕力，回旋踢！”

　　腕力快速跑动，借力起跳，以左腿为支柱，像支圆规一样，右腿在空中划出一抹弧度，脚尖对着戴鲁比的脸颊踢下。

　　而戴鲁比就呆愣的看着，仿佛被腕力吓的提前进入了畏缩状态，一时间无法行动。

　　“这人该不会没经历过多少战斗吧？这样就被吓傻了？”

　　周晨揶揄道。

　　“盛哥，让戴鲁比动起来啊！”

　　李岚焦急的呐喊着。

　　在腕力的右脚脚尖仅距戴鲁比只有两米短的距离时，姜盛终于给出了指令。

　　“剧毒，守住！”

　　紫色能量团从戴鲁比空中喷出正中腕力脸部，然后一面透明护盾在戴鲁比面前撑起，挡住了腕力这一记必杀的回旋踢。

　　在场的所有人眼睛瞪大，嘴巴微张，被这一幕惊呆了。

　　一个久负盛名的肮脏战术在他们脑海中浮现。

　　“替守毒”！

　　这剧毒招式是刚刚上厕所时，姜盛让戴鲁比学会的，花费了1000点古代能量。

　　因为刚刚学会，戴鲁比都未能试用过，所以姜盛才让戴鲁比将腕力放到近处，再使用剧毒招式，以求百分百命中！

　　回旋踢被挡下，腕力被守住的反作用力弹飞出去，只见跌飞出去的它满脸黑紫之色，完全陷入了剧毒状态。

　　剧毒状态，随着时间的推移，中毒所带来的间接伤害将越来越高！

　　它有别与中毒状态，中毒状态带来的间接伤害是稳定的，其趋势呈一条直线，而剧毒状态带来的间接伤害则是坡度陡峭的斜线，间接伤害是不断增长的。

　　当然这个规则是只适用于戴鲁比这种非毒系宝可梦的，如果毒系宝可梦亲手施加中毒状态，可不会给你循规蹈矩的带来伤害，如果中毒者毒素抗性不佳，几秒钟就会失去行动能力。

　　在场的众人被这一手剧毒惊得缓不过来神，姜盛可不会，他立即趁此机会指挥戴鲁比：

　　“戴鲁比，火焰旋涡！”

　　如同太阳光一般的亮丽橘黄色火焰从戴鲁比口中喷吐出来，形成一团火焰风暴，将反应不及的腕力卷到里面。

　　旋涡快速盘旋了几圈，腕力就有头昏脑涨，难以保持清醒。

　　考核官脸色一沉，暗骂一声失误的自己，赶紧对腕力指挥道：

　　“腕力，地狱翻滚，逃脱火焰旋涡的覆盖范围，抓住机会，撞向戴鲁比！”

　　他先是师长，才是训练家，所以当看到这么优秀的考生时，它首先想到的就是以后的教育问题，所以才失神了片刻。

　　“戴鲁比，展现你的【引火】给众人看！”

　　一朵朵火花喷出，落入火焰旋涡中，借着【引火】特性，火焰旋涡快速旋转，增加旋涡中心的离心力。

　　漩涡中的腕力也调整好姿势，以手抱膝蜷缩成球状，像小小象一样翻滚着，不过它这技能可不是滚动，而是威力更强的遗传技能——地狱翻滚！

　　场面陷入了僵持，两种招式陷入了对抗中，一个想要冲破封锁，一个却想将其永远留在漩涡中。

　　在对峙开始，其实众人已经明白这场战斗的结局了，地狱翻滚只是在与火焰旋涡角力，但火焰旋涡却有戴鲁比持续援护，这场角力必定会败北。

　　如果腕力会高速旋转这场战斗还有转机，以巧破力，逃脱火焰旋涡的束缚并不困难。

　　果然，随着时间推移，剧毒状态带来的间接伤害再加上腕力也是气力耗尽，直接倒在了火焰旋涡中，失去了战斗能力。

　　火焰旋涡散去，看着全身呈紫黑之色的腕力，姜盛心中有些歉意，他也有不得不做的理由啊！

　　“李岚，我会尽快完成战斗的，希望能如我所愿，让你对上一个实力不全的腕力吧。”

　　通过前五场战斗，姜盛默默的将李岚代入其中，发现如果猫老大的催眠术还是像以前一样半吊子，李岚绝对会和最终奖励错过。

　　所以他才出此下策，尽自己的力量帮助李岚。

　　剧毒+灼伤+脱力，如果校方不更换考核宝可梦，那这只腕力的实力应该无法恢复太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第032章 剧毒免费阅读。https://xs.23sk.com 