    看到羊身中流出的鲜血。

    在场众人反应各异。

    其中表现最为激烈的还是卡尼。

    他被眼前的这一幕吓得连续倒退数步，眼看着就要与身后的另一块肉干相触时，却是被一旁的一个猎魔人拦了下来。

    “小心，卡尼大人，这也可能是污染生物伪装的。”

    “是..是嘛？”

    闻言，卡尼脖子有些僵硬的侧头看向身后的肉干，有些勉强的笑了笑。

    等回神后，他看向此时举着巨剑看着自己的丹罗：“丹罗，这里随你处置，我只有一个要求，那就是一定要把这些家伙一个不留的全部给我处理了。”

    “当然，你们也不要想着趁这个机会偷拿，我会时刻一直盯着你们的。”

    话到此处，他看向身旁跟着他一起过来的门卫：“听着，你就在这里盯着他们，我就在外面，一旦他们手脚不干净，立刻过来通知我。”

    留下这句话，卡尼便转身匆匆离去，看样子在丹罗没将这里的污染生物清理完毕前，是不打算再进入屠宰场了。

    丹罗看到卡尼的如此丑态，眼中一道蔑视一闪即逝。

    “贵族？哼！”

    他握着巨剑的手臂轻颤，将剑上的鲜血震散开来。

    而后转头看向林格与罗莉两人：

    “抱歉两位，接下来可能会有一些危险，所以还请你们先出去，以免被误伤。”

    “能等我几秒再动手吗？”

    林格对于丹罗的提议没有拒绝，而是提出了一个要求。

    “几秒？”听到林格的话，丹罗的脸上闪过一丝疑惑，不过还是点了点头：“没有问题。”

    林格见状，没有浪费时间，走到那半截被劈开下来的尸体面前，从怀中取出辐射罗盘，对准尸体。

    23v

    12v

    34v

    ...

    林格连续测试了几个部位，体表的辐射最高，高达34v，体内最低但也有12v。

    “看来没救了。”

    见身体每个部位都有辐射反应。

    林格将辐射罗盘收好，而后直接朝着外面走去。

    对于林格的这个表现，丹罗却是皱起眉头：“没救？”

    他疑惑的看向那地上躺着，还在不断往外流着汩汩鲜血的半截尸体，有些不太理解林格话里的意思。

    “奇怪的人。”

    想了一会，想不明白，他便不再继续深想下去。

    在目送着林格两人走出自己等人所在的区域以后，便朝着身边的其他猎魔人下达了命令。

    “动手吧，记住一刀毙命，不要给这些东西反抗的机会。”

    话毕，丹罗手中巨剑朝后一扬，一剑劈向另一具尸体。

    ...

    “林格你说的没救是什么意思？”

    听到身后不断响起的劈开身，罗莉问道。

    “字面意思。”

    “不说，那你就把我的钱还给我！”罗莉见林格又是这幅不想打理你的样子，咬着银牙，将手伸出。

    “...那些被挂着的应该是人，而非污染生物。”说道这里，林格皱了皱眉感觉这个描述有些不太准确，想了想后，也接着说道：

    “在被挂上去之前不是，现在是不是我就不知道了。”

    “你是说那些失踪的人，被变成了腊肉？”罗莉恍然：“难怪流的血是红色的，还以为是没见过的品种。”

    “你见过很多？”

    “..没有。”罗莉否认。

    闻言林格瞥了她一眼，而后不再理会，转身看向屠宰场内部。

    屠宰场还是原来的屠宰场，里面并没有因为丹罗几人的动手发生什么变化。

    哦~除了那些挂在半空中的血肉，摇晃的更厉害了以外。

    看着那些肉干摇动幅度。

    林格若有所思的看向上方。

    但是入眼所处，依旧只有空空荡荡的房顶。

    见此，林格闭上自己的眼睛，在心中默念了一句清醒咒后，再次睁眼。

    而这一次，他看到的画面发生的巨大的变化。

    无数像是蜘蛛丝一样的血色丝线将整个屠宰场遮盖。

    其中盘踞内屋顶上的丝线最为密集。

    七八只像是蜘蛛又像是蜈蚣一样的血肉粘合生物从中冒出，朝着丹罗等人的方向快速掠去。

    见到如此可怖的景象，林格的眉头便是不由自主的皱了起来。

    如此严重的情况是他没有预料到的。

    “认知扭曲？”

    他眼眸之中光芒闪烁，而后视线下移看向位于血色蛛网下方的那些肉食。

    很多肉食的形状与他之前看到的一样，但有些却是不然。

    林格便看到，在外围一点的地方，有一个被铁钩贯穿下颚，被挂于半空的畸形人影。

    看其身上穿着的破旧衣衫，应是这屠宰场之前消失的帮工。

    只见这帮工身上被大量的血色丝线覆盖。

    勒紧的皮肤被划分为了数十个区域，有的青，有的紫，有的乌黑，更有的苍白一片。

    而这还不是最让林格感到恶寒的。

    因为那帮工明显还有声息，且眼珠疯狂的转动，给人一种即将脱框而出的错觉。

    “感觉事情超出掌控。”

    “嘭！”

    就在林格想着要不要提醒一下丹罗几人时，里面却是突然传出一声巨响。

    仿佛是有什么东西落到了地面。

    听到这声巨响，林格目光一凝，朝着丹罗几人所在的方向看去。

    不过却是因为有着蛛丝已经肉块的阻隔，并不能看清立马发生了什么。

    “是和那些东西发生战斗了吗？”

    就在林格心中这样想着的时候，却是见到丹罗带着人从中走出。

    而他们的头顶则是有着大量的污染生物鱼贯而出。

    看到这一幕，林格将手放到了腰间‘惊喜’上面，随时准备战斗。

    不过让他感觉有些奇怪的是，直到丹罗一行人完全离开屠宰场，那些污染生物都没有攻击几人的意思，只是爬伏在蛛丝之上驻足观望。

    “不对，他们的身上有蛛丝。”

    等几人靠近，林格这才发现，丹罗几人的身上已经被覆盖上了不少细密的红色蛛丝。

    并且这些蛛丝像是有着生命一样，覆盖在他们的身体上后，就开始朝着四周迅速蔓延。

    很快，林格就发现其中一人整个身体都被蛛丝完全覆盖。

    而其对此却是毫不自知。

    林格见此刚想提醒，然而下一刻那人却是在他的注视下，消失在了原地。

    如此诡异的一幕让他瞳孔就是一缩。

    不敢大意，连忙后撤数步，拔出腰间的‘惊喜’对准丹罗几人。

    “林格先生，你这是什么意思？”

    走出屠宰场，见到林格将枪对准自己，丹罗的脸当即就沉了下来。

