    石拱桥上，乱成一团糟，受伤者不在少数。

    宗主李青根本没功夫询问师郦和苏御任何事情，就赶忙返回九溟宫救人去了，因为此时此刻，仙霞宗还有很多弟子没有出来。

    师郦扶着苏御在石拱桥边坐下，皱眉看着四周，

    “这到底发生了什么？”

    苏御虚弱道：“我哪知道？”

    师郦眼瞧着苏御身上的法袍已经彻底完蛋，于是从自己的方圆物中拿出一件备用的给苏御披在身上，

    “你先休息一会，我找人打听打听到底怎么回事。”

    其实她也打听不出什么来，大家都知道九溟宫正在坍塌，但为什么坍塌，没有人知道。

    几家实力最强的宗门合计之后，开始派人把守住离开这里的所有出口，打算一个一个的清点，将妖龙熬云找出来。

    事实上，苏御在李青离开之后，便趁乱将刘云偷偷扔了出来，并且将对方身上的捆仙索烧断，眼下的刘云正藏匿在人群中，夺舍了一名山泽野修的身体，鬼鬼祟祟，想要趁乱离开。

    这里的人实在是太多了，鱼龙混杂，什么路数的都有。

    想要从这么多人里面拎出刘云，并不容易。

    不大一会，师郦沮丧的回来，显然并没有打听到什么有用的东西，

    “可惜了，数百年来九溟宫都被很多仙家宗门当做弟子砥砺境界的地方，看样子，这里以后是没人来了。”

    她说话的同时，边上的几个摆摊的小贩已经在收拾东西打算离开，神情落寞。

    这里是他们混饭吃的地方，没了九溟宫，不知道去哪找下一个混饭的地方。

    师郦挨着苏御坐下，兴奋的小声道：“还好还好，虽然不知道咱俩是怎么晕过去的，但我方圆物里的海晶石还在，这一趟算是没有白跑。”

    苏御表现出一副虚弱的样子，意兴阑珊，

    他这次的收获非常大，虽然没有得到任何法术，但体内的灵气被进一步稳固，有了很大的提升。

    虽然无法判断自己距离飞升境还有多远，但如果多来几次这样的汲取，想必会很快就能到达瓶颈。

    气海穴中，原先的庄园不复存在，而是留在了纯粹道心的苏御体内，自己眼下的气海穴中，漂浮着一点星星之火。

    火苗起伏不定，像是一颗火种。

    眼下纷乱的场景，显然不适合苏御细究火种的作用，所以只能有一句没一句的和师郦闲聊着。

    几天后，李青和几位长老供奉出来了，清点人数后发现还好，只损失了三十多名多弟子。

    不幸中的万幸。

    李青做为飞升境大佬，被别的宗门邀请走主持大局，

    几天后，众人商议一致，开始在人群中逐一盘查，只有查明身份无误者，才能从石拱桥离开。

    三位飞升大佬分别坐镇三个出口，所有人都必须经过三人查验，算是最大程度上保证不会走眼。

    苏御明显感觉到，刘云慌了，夺舍这种招数虽然已经足够迷惑人，但是在飞升境眼里，还是很容易看穿的。

    不过苏御并不知道的是，熬云已经以秘术传信碧海龙宫搬救兵了。

    只要他能熬到那一刻，就算是安全了。

    三个出口，不用脑袋想也知道该往哪走，何况师郦早已提前一步拉着苏御，朝着自己师尊坐镇的方向走去。

    海鹭一直都没有进入九溟宫，而是与宗门赵长老一起呆在石拱桥。

    当苏御他们这群本宗弟子到达李青镇守的出口时，在那么多外人的注视下，李青也不好徇私，而是走过场一样，以神识挨个的在众弟子身上审视一遍。

    轮到苏御时，李青没好气的朝身后的赵长老道：

    “把海鹭交给他，让他们先一步返回飞溟岛，等这里的事情处理完了，我就会赶回去。”

    “是，”

    赵长老负责带队返回，其余几位长老供奉，会和宗主李青暂时留在这里。

    苏御知道机会来了，自己完全可以把握住这一次时间差，以最快的速度返回仙霞宗汲取灵气。

    但转念一想，这样一来，就会很容易被人窥破，到时候被李青满世界追杀，似乎也挺麻烦。

    毕竟自己眼下并没有再次使用光阴长河的念头。

    离开海底旋涡，苏御坐在海鹭背上，与众同门一道返回飞溟岛。

    至于刘云会是什么结局，苏御才懒得想。

    反正从始至终，对方都没有看到自己的真面目。

    回到岛上，众弟子纷纷散去，开始找仙家铺子处理此行收获。

    师郦兴奋的拉起苏御：“走，先把东西都卖了，再给你挑几件适合的法宝。”

    苏御几乎是下意识的甩开了她的手臂，

    师郦愣住了，就这么怔怔的站在街道中央，诧异的看着苏御：

    “怎么了？我哪里惹你生气了？”

    苏御摇了摇头：“我现在需要休息，你自己去吧。”

    “是我太粗心了，”师郦恍然道：“忘了你身上还有伤，这样吧，我们先找个地方住下，等你养好伤再说。”

    苏御只能点了点头。

    幽静的小院，师郦在树下石桌上清点着此番收获，茫然不知苏御正在想着，什么时候弄死她。

    苏御现在在犹豫，到底要不要趁着李青不在的时候返回仙霞山？

    仙侠山灵气太过浓郁，比之洞天里的天玑山一点不弱，自己怎能不觊觎呢？

    如果想要不露痕迹，或许将留在飞溟岛的仙霞宗弟子都杀光，是个不错的选择。

    到时候自己的失踪，也不会引起怀疑了。

    中土神洲地域广阔，灵山无数，他还打算留在那里好好地薅羊毛呢。

    “师弟，你看这块海晶石，湛蓝通透，我把它做成两串手链，咱俩一人一串好不好？”

    师郦来到苏御身边，笑嘻嘻的举着手中的石头，

    苏御挑了挑眉：“你修道也九十多年了，怎么像个孩子那样幼稚？”

    师郦脸上的笑容刹那间凝固，直愣愣道：

    “你到底怎么了？为什么从九溟宫出来以后，变化这么大？和我说话总是那么冲。”

    苏御冷冰冰道：“我一直都很奇怪，我们认识的时间并不久，为什么感觉你好像已经托付终生了一样？”

    师郦僵硬一笑：“因为你亲了我啊。”

    “就这么简单？”苏御愣道。

    师郦垂首道：“你是第一个与我有肌肤之亲的人，难道我还会选择别人吗？”

    苏御笑了，

    师郦见他笑了，自己也跟着笑了。

    苏御招了招手：“咱们仙霞山不是有座佛家庙宇吗？听说他们精通六道轮回之术？跟我讲讲。”

