    感悟灵舰之内的科尔意志，不仅仅让方云修为提升，达到了还虚大圆满，还给方云带来了一个奇特的修炼传承。

    桑科吉尔人的修炼体系相当独特。

    他们修炼战灵。

    每一个桑科吉尔修士，都能觉醒灵环，根据修炼的资质高低不等，灵环在三到十二个之间浮动。

    然后，灵环的品质，会根据修士的战灵等级而有所区别。

    桑科吉尔人的战灵等级从低到高，一共分为十二等级。

    传说之中，十二级战灵，就能修炼成为至尊，到时候，天上地下，到处都能去得。

    现实之中，桑科吉尔的战灵最高等级就是九级。

    科尔，大力的战灵，就是九级战灵。

    战灵修炼之术，这是相当罕见的一种修炼之法。

    方云稍稍感悟，就明白了科尔为何最后能重创火焰金牛的原因。

    无他，这跟战灵修炼之术有着极大的关系。

    桑科吉尔战灵，实际上，就是一种特殊变种的战魂。

    不过，桑科吉尔战灵并不完全是由修士的战意所化。

    在桑科吉尔人年幼的时候，其实是没有多少战意的，此时，他们通过击杀灵兽，吸收灵兽不甘的怨气，煞气，最终将灵兽固定在自己的灵环之上，化为自身战灵。

    然后，在不断的战斗之中，桑科吉尔人又通过不断锤炼战灵，来逐渐晋升战灵等级，不断提升战灵的战斗水平。

    而这个过程之中，战灵会不断吸收灵兽的煞气，怨气壮大自身。

    桑科吉尔五英雄杀入兜率宫之后，本身战灵就是一种怨气和煞气的结合体。

    而这，恰恰是兜率魔焰的养分。

    也就是说，桑科吉尔五英雄的战魂就好似病毒一般，能传染兜率真炎，让其魔化。

    与其说，是科尔等人击败了火焰金牛，还不如说，是火焰金牛自己魔化堕落了。

    而实际上，只要科尔选择化为灵体，那么最终，迟早有一日，灵舰会受到兜率真炎的牵引，进入兜率宫。

    或许，科尔正是看到了这一点，这才义无反顾地，将自身化为灵舰。

    遗憾的是，这种牵引，并不以科尔的意志为转移，最终，他虽然战神了火焰金牛，但也没能拯救自己的母星。

    桑科吉尔战灵修炼之法，是一套完整的修炼体系。

    这套体系对方云来说，并不高档，方云的量子秘术，华夏修炼体系，都比战灵修炼之法更加完备，更加强大。

    然而，战灵修炼之术有个最大的好处，那就是，让方云找到了一条修炼刑天战魂的特殊方法。

    方云的刑天战魂，乃是刑天留下的一口气，再加上方云对于战斗的领悟之后，修炼而成。

    刑天战魂修炼出来之后，很长一段时间之内，方云都没有修炼之法，直到方云进入玛雅秘境，这才懂得用战意打磨战魂，提升战魂品级的办法。

    只不过，这种打磨严格意义上来说，并不是修炼之法，而是一种被动的“健身术。”

    现在，有了桑科吉尔人的战灵修炼之法，方云终于有了量化刑天战魂的机会，并且有了刑天战魂进步的方向。

    这一块上，桑科吉尔人相当专业。

    让方云感慨的是，桑科吉尔人本身就是一个多种族星球，他们的种族之中，也有类人族，比如说，科尔，在桑科吉尔文明之中，就属于海人族，他们生活在海洋之中，有着人类的身躯。

    因为种族多样化，所以，桑科吉尔文明辨别种族的标准就是战灵。

    修炼了战灵的种族，就是桑科吉尔人。

    这也是前面，刑天战魂参战，五英雄战灵自动认可刑天战魂为自己伙伴的关系。

    而现在，方云之所以能在炼化兜率真炎的过程之中感知到科尔的灵舰意志，也是因为方云修炼的刑天战魂，被科尔误认为他是桑科吉尔文明的后辈传人。

    某种意义上来说，刑天战魂就是特殊的，品级极高的战灵。

    只是，相比科尔他们来说，方云对于刑天战魂的应用还相当粗糙，处于那种全凭本能的原始阶段。

    不过，正因为如此，方云的战灵也就拥有更强的前途，未来还有极大的进步空间。

    随着方云修为的提升，随着刑天战魂的发展壮大，可以想象得到，日后，战灵刑天，又能成为方云重要的战斗手段。

    得到科尔认可，感悟科尔精神意志，方云跟天马灵舰产生了特殊的联系，某种意义上来说，也就是方云炼化了大部分天马灵舰。

    当然，要想全部炼化灵舰，仅仅是得到科尔的认可还不成，还必须得完成科尔的特殊使命，完成桑科吉尔五英雄的共同心愿，消灭兜率真炎。

    领悟科尔的意志精神之后，方云不由心中一动，刑天战魂冲科尔发出了邀请：“随我一起，炼化魔焰，为桑科吉尔而战。”

    灵舰的目标，就是要消灭兜率真炎。

    某种意义上来说，方云将其炼化，实际也就是一种消灭，这很容易理解和接受。

    科尔已经基本认可方云，得到刑天战魂邀请之后，也就顺理成章地被方云导引进入方云的丹田，出现在了兜率真炎上空。

    这也是灵舰突然消失，方云出现在火桑神一面前的时候。

    原本，方云打算以温水煮青蛙的方式炼化真炎，那需要较长的时间。

    现在有了灵舰加入，就相当于多了一个打手，一个帮凶，还是那种舍生忘死，身先士卒，根本不用方云操心的打手，这样，炼化兜率真炎的速度可就快了许多。

    刑天战魂也进入丹田，跟灵舰一起，向兜率真炎发动猛攻。

    一次次的对撞之中，兜率真炎被撞下来一片片火花，实力一点点被削弱。

    方云的丹海蚕食着兜率真炎的灵性，刑天战魂和灵舰则正面猛攻不休，不知过去了多久，兜率真炎最终没能逃脱被彻底炼化的命运，最终，魔焰意志跟火母意志同归于尽，兜率真炎被方云完全炼化，化为一朵火焰莲花，绽开在了方云的丹海之中。

    灵舰，也就是桑科吉尔五英雄从头到尾参与了炼化兜率真炎的全过程，此时，也相当于五英雄彻底完成了使命，完成了对圣堂的承诺。

    五英雄不朽的意志，五大战灵终于达成目标，化为五股涓涓细流，融入到刑天战魂之中，算是给桑科吉尔后辈的最后祝福。

    而灵舰，却停泊在了方云的识海之中。

    哪怕兜率真炎已经被彻底炼化，哪怕五英雄的意志已经烟消云散，但是，灵舰依然本能地以镇压兜率真炎为己任，没有返回兜率宫，而是直接停泊在了方云的丹海之上，化为了一艘小船，停靠在兜率真炎所化的莲花花蕊之中。

    这灵舰，彻底跟兜率真炎耗上了。

    方云以为，幸好自己灵机一动，将这灵舰纳入丹田，让他参与了炼化兜率真炎，让其感知到了兜率真炎的毁灭，要不然，让他继续在兜率宫的话，搞不好此时，这灵舰又得跟火桑神一打起来。

    毕竟，火桑神一身上也有兜率真炎的气息。

    灵舰感知到的话，绝对是二话不说，马上开打。

    那样的话，科尔等五英雄，始终就不能安眠，始终都在战斗之中了。

    现在吧，科尔他们已经安息，已经心安理得，自然安息。

    科尔意志消散的那一刻，方云好似看到他在对自己缓缓挥手，好似看到了他如释重负的笑容。

    从头到尾，方云都没有告诉科尔，桑科吉尔文明已经成为历史，方云默许了一个误解，默许了科尔将自己看成桑科吉尔人，让科尔带着一种希望，带着一种欣慰，从容散去。

    送走科尔，方云睁开双眼的时候，已经彻底完成了炼化。

    此次前来兜率宫，方云堪称是赚了个盆满钵满。

    修为晋级，炼化了兜率真炎，炼化了灵舰天马，刑天战魂得到了五大战灵的加持，还得到了完整的战灵修炼传承。

    看到方云睁眼，火桑神一长长地呼出一口气，有些疑惑地问道：“什么状况，我怎么感觉，你好似又变强了？”

    变强，那是必须的！

    方云笑笑说道：“略有收获。”

