    一座茅草屋前，一男子焦急的来回踱步。

    “怎么还没生出来，都一天一夜了，这该死的混小子，等出来了老子非得塞茅坑里去……”

    身后三个少年本来正担忧的紧盯着屋里，听到爹这么说话，嘴角抿了抿，互相对视一眼。

    “完了，如果是个弟弟，咱们还救吗？”

    听着屋里阵阵的惨叫声，夏元光看了眼俩个弟弟，闭了闭眼，真是辣眼睛，“还是救……”

    ‘吧’字还没吐出来，天空忽然一声惊雷。

    “轰隆……”

    几个男人同时抬头看了眼马上阴暗下来的天。

    “这……这是要下雨的节奏吗？”几人眨眨眼。

    狂风大作，旁边的大树随风左右摇摆，刮得窗户‘哐哐’作响！

    伴随着惊雷，屋里突然传出一声婴儿哭叫声：“哇哇哇……”

    随即一个老婆子抱着襁褓出来，脸上笑出了褶子：“恭喜大当家的，是个闺女呀……”

    大当家的盼了多少年呀，这下终于得偿所愿了。

    “啥？”

    正准备推开老婆子进屋看媳妇的夏淮生一下停住了脚，像被雷劈了一样。

    这时天空下起了大雨，风吹着雨到他脸上淋醒了他。

    “嗯？下雨了？”他不可置信的伸手抹了把脸。

    三年没下雨了，咋滴今日突然下雨了？

    随即低头看了眼王婆怀里的奶娃。

    “哈哈哈……真的？是女娃？”伸手就欲接过闺女，可抱过几个儿子的手不知咋地，不听使唤，不知该如何抱孩子。

    几个儿子凑上来叽叽喳喳的要抢过去。

    被夏淮生一脚踹屁股上：“滚滚滚，给老子滚，敢碰我闺女打死你个龟儿子……”

    老大夏元光嘟囔：“我是龟儿子，你是啥？老乌龟？”

    这话老爹没听到，老二夏元霁手拐了下他，“说啥呢？”他可不承认哈！

    “爹，这是我们妹妹，碰一下咋啦？”老三夏元月撇嘴，不甘心的踮脚去看露出一角的襁褓。

    “滚滚滚……”夏淮生终于抱好了闺女，撇了眼几个儿子，用身体背对外面挡住风雨。

    “去给你们娘弄点好吃的补补身子，还有你们妹子，也需要补补……”

    刚说完，几个儿子立马转身，“我去河里捞鱼……”

    “我去山里弄个老母鸡……”

    “我去山下看看，有没有人路过，打劫点东西……”

    看着几个儿子眨眼消失在雨幕中，夏淮生咧开了嘴，低头看着闺女：“嘻嘻，闺女，我是爹爹，叫爹爹……”

    “王婆，去给夫人弄点好吃的，要快……”

    王婆眉头紧皱，不过还是答应：“好嘞，我立马就去。”

    家里还有吃的吗？

    好像还有半只腊鸡，还有些干蘑菇，这就去找找。

    夏淮生抱着沉睡的闺女进屋，柳梦茹正头发汗湿，闭着眼养神。

    见着他，就要坐起来看孩子，被夏淮生拦住。

    “别起身，刚生完孩子呢。”

    “媳妇，你可是咱们家的大功臣呀，这下咱们终于有闺女了。”

    “说来我现在还像是做梦呢，不光有了闺女，老天爷居然赏脸下雨了。”

    柳梦茹撑起头惊讶。“啥？下雨了？”

    “是啊，吓得可大了。”夏淮生激动的点头。

    动作有点大。

    发现襁褓里的闺女动了动，赶紧闭嘴。

    夏灵感觉自己浑浑噩噩的，像个浮萍般飘飘荡荡，不知飘了多久，突然落地。

    “嗯~”哼了声。

    她蹬了蹬腿，“？”啥情况？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小萌新刚开文，大家多多捧场啊！

