    “和离你休想，你只有被休的份儿！”李金生还没有开口，杜婆子便指着苏蕊娘的鼻子骂道。

    “好啊！那我就去县衙告你。”苏蕊娘冷笑着说道。

    杜婆子气得脸红脖子粗的，她张嘴就要放狠话。

    “娘……”李山根伸手扯了扯她的衣袖，她这才憋了回去。

    “蕊娘，你真要跟我和离吗？”李金生失落的看着苏蕊娘问道。

    “对，我要跟你和离，这些年是我苏蕊娘眼瞎。”苏蕊娘看着他的眼里没有半分温度。

    李金生没有想到苏蕊娘如此决绝，他顿时愣在那里。

    “爹，求你放了娘吧！”李春儿哭着跪在李金生面前，苦苦哀求着他，再没有人比她清楚，她娘过得是什么日子。

    “春儿……”李春儿的话对李金生来说，无异于当头一棒，他红着眼，傻了一样看着李春儿。

    夏木忍不住高看了这个小姑娘一眼。

    “春儿为什么？”李金生看着她喃喃道。

    “爹，这么多年奶欺负娘还有我的时候，你可护过我们一次，没有。娘病了这么久，你可给她买过一副药？也没有。你只会说你娘不容易，难道我娘就容易吗？她就活该受这些罪？”李春儿把憋在心里的话，一股脑的说出来了。

    “春儿……”

    “娘……”母女两人抱头痛哭。

    “李金生你是个孬种，你但凡还有点良心，就放蕊娘一条生路吧！”许大娘也忍不住红了眼眶。

    夏木心里也不是滋味的很。

    大反派脸上一点表情都没有，他不动声色的看了夏木一眼。

    真没想到她的心还挺软的。

    “好，我跟你和离。”李金生红着眼喃喃说道。

    “李金生我不仅要跟你和离，我还要带着春儿一起走。”苏蕊娘抱着春儿说道。

    “啥？春儿是我们李家的人，你休想带走她。”杜婆子第一个不答应，倒不是她舍不得李春儿，而是李春儿已经能干活了，家里的活正好全部交给她。

    还有再养她几年就可以卖钱了，凭什么便宜了苏蕊娘？

    “娘说的对，苏蕊娘你想走没人拦着，但是李春儿是我们李家人，你想带走她，门都没有。”李山根也跳出来说道，家里还缺一个粗使丫头，李春儿正好。

    苏蕊娘抱着李春儿急红了眼，她张开嘴就要跟他们理论。

    谁知道李金生红着眼突然吼了一嗓子：“你们都闭嘴。”

    杜婆子和李山根顿时吓傻了。

    “蕊娘，你把春儿带走吧。”李金生总算说了句人话。

    “老大……”

    “大哥……”

    杜婆子他们想要阻止。

    李全福沉声说道：“既然你们都同意和离，我这就回去写文书。”

    “好，多谢里长了。”苏蕊娘很怕李金生会反悔，她也想赶紧解决这件事。

    李全福转身就去办这件事了。

    夏木扶着苏蕊娘，她一点离开的意思都没有。

    这件事还不算完。

    杜婆子和李山根怒气冲冲的看着李金生：“老大，你脑子是不是被驴给踢了，你为什么让她带走春儿，春儿可是我们家的人。”

    李金生红着眼看着苏蕊娘，他脸上满是不舍，一句话也不说。

    杜婆子气不过，上前给了他几个巴掌。

    “李金生，做儿子的孝顺没错，但也不是盲目的孝顺，难道当父母的就没有错了吗？”夏木看着李金生真是气得肺管子疼。

    “你这个……”杜婆子开口就要骂夏木。

    “你再骂我妹妹一句试试？”顾筝冷冷朝她看去，昏黄的牛油灯下，他的眼神格外的骇人。

    杜婆子被顾筝吓住了，瞬间不敢瞎逼逼了。

    夏木瞅了顾筝一眼，喂！大反派你应该说，你再骂我娘一句试试？

    她操的可不就是老母亲的心么！

    很快李全福就回来了。

    和离的文书已经准备好，顺便把李春儿以后归苏蕊娘的事也写了上去。

    苏蕊娘一句多余的话都没有，她抬手摁了手印。

    李金生纵然不舍，还是咬牙摁了手印。

    和离书已经签了，但是还需要拿到县衙去盖章。

    这种事有专人管，李全福只需交到镇子上，每月初一十五，自会有人送到县衙盖章，盖章之后就会退回来，到时候李全福再去拿回来。

    “苏蕊娘你已经不是我们李家的人了，赶紧带着这个赔钱货给老娘滚出去。”才签了和离书，杜婆子就开始撵人。

