    “楚老爷子，楚先生，你二人也起来吧。”

    唐明再度挥袖。

    又是一股浑厚气劲，将楚文渊和楚嵩两人虚托而起。

    杨雄和楚文渊两人都是元婴境强者，虽说没有动用灵力，其肉身体魄也异于常人，元婴境的根骨，堪比精铁。

    刀枪不入，重若玄铁！可唐大师，却是挥袖间，就虚托起两人。

    单单这手气劲神通，就让楚文渊和杨雄两人内心惊骇。

    “呵呵，今日终于得见唐大师尊容，实在是我等福气。”

    郭财神笑眯眯走了上来，躬身行礼：“之前在监控录像里见过，我等都惊为天人。”

    “如今见到真人，果真是风华绝代，麒麟天骄的人物啊。”

    一番马屁从郭财神嘴里说出，却并不显得奉承。

    郭子轩撇撇嘴巴，心想老爷子不愧是老狐狸，拍马屁都能拍得如此不寻常。

    “诸位也不用客气。”

    “我今日过来，也是为了明日的拍卖大会，而且在座者都为盟友，大家请入座。”

    唐明含笑开口。

    众人相继入座，不约而同的，将最中间的主位让给了唐明。

    “子轩，你还愣着干什么，还不快沏茶。”

    郭财神看向自己孙儿。

    郭子轩屁颠屁颠的跑过来沏茶，不愧是大族子弟，沏出的茶色香味俱全，当然，这也和茶叶质量有关。

    就那么一小撮的茶叶，价值六十五万元！而泡一杯茶需要两搓茶叶，也就是一百三十万元！“好茶。”

    “啧啧，想不到我也能有幸喝到郭首富的珍藏。”

    楚文渊眼前一亮，看着杯中清澈的茶水，上下沉浮犹如金龙吐息，伴随着水波荡漾，茶香亦是四散开来。

    “郭家主，这莫非就是武夷山母树大红袍？”

    魏洪林惊愕一声：“我不是听说，那颗母树早已封存，不产茶叶了吗？”

    “呵呵，这是我去年收集的，我也不多，就收集了三四袋而已。”

    郭财神笑眯眯开口：“唐大师觉得这茶如何？”

    唐明低头抿了一小口。

    “不错。”

    “香郁味醇，回味甘甜，口味鲜爽但茶香馥郁，香而不腻、甘而不苦、苦而不浓，若是让我评分的话……”唐明想了想，笑道：“可以评个三四分吧。”

    场中众人开始还笑眯眯的，可听到后面的话语，全部愣住了。

    郭子轩不确定的问道：“唐大师，满分多少？”

    “满分十分。”

    唐明淡然道。

    满分是十分，结果这足有三百年历史，别誉为华夏最顶级茶叶的武夷山母树大红袍，才三四分？

    都没有到及格线！郭财神突然眼前一亮：“莫非唐大师还品尝过其他好茶？

    能否推荐一二？”

    “我这人最喜好茶，花个几千万上亿来买茶都可以。”

    “……”魏洪林等人一阵汗颜。

    这种豪言，恐怕也只有金陵首富郭财神敢说了，花个上亿元来买茶，寻常人做梦都不敢这么想。

    “郭家主要是想品尝，我这有。”

    “但不是什么名茶，只是我闲散时期自己练出来的茶叶而已。”

    唐明翻手一转。

    掌心内，蓦然出现了一小袋的帆布袋。

    “袖里乾坤？”

    “不对……这是储物灵器！”

    众人冷眸微缩，呼吸急促的看向唐明手指上的戒指。

    刚刚，就是这枚戒指发出了灵力波动，然后凭空生物！“郭子轩，把这茶泡了。”

    唐明随手一抛，将茶叶包丢过来。

    郭子轩也有些好奇，一番操作后开始泡茶。

    场中静悄悄的，无人说话。

    突然。

    一股淡淡的清香飘逸而出，清香很淡，甚至比郭财神的大红袍还要弱。

    可就是这股香味，却是让在场所有人神情一震，只感觉神清气爽，浑身上下所有细胞都在舒畅。

    “神魂之力！”

    “茶香中，蕴含神魂之力！”

    楚文渊惊骇大叫。

    不仅是他，一直默不作声的杨雄，还有站在角落的福伯，也都是浑身一震。

    很快。

    郭子轩给每人都沏好茶。

    “诸位现在就可以品尝，茶叶中我加入了‘清凉果芯’，遇滚烫开水，能消除热能。”

    唐明笑着开口。

    众人愣了下，果然，明明是刚沏好的茶，握在手心却不感觉烫手。

    郭财神赶紧低头抿了一口。

    就这一口。

    “轰！”

    一股神魂之力弥漫而出。

    郭财神只感觉一种灵魂颤栗的感觉，伴随着茶水入喉，四肢百骸尽皆涌出滚滚暖流，流向每一个细胞。

    “啊～”一道令人羞耻的呻吟，从郭财神口中发出。

    “爷爷，你注意点形象。”

    郭子轩满头黑线，这么多人呢，你老人家确定发出呻吟声好吗？

    “你懂个屁！”

    郭财神冷笑：“有本事你自己喝一口。”

    “喝就喝。”

    郭子轩撇嘴，抿嘴喝了一小口。

    下一刻。

    “嘤～”一道更加奇怪羞耻的声音，从郭子轩口中发出。

    郭子轩浑身一哆嗦，只感觉自己身轻如燕，整个人都升华了。

    而郭财神同样如此，满面红光，整个人的精气神犹如焕然一新。

    “这茶叶是我炼制而成，采用先天灵气酝制，搭配百年茶木根，还有一些其他珍奇药材。”

    “寻常人喝了，可增寿十年。”

    唐明含笑开口：“修炼者喝了，可以让自身神魂之力凝实，洗涤神魂杂质，祛除心魔。”

    增寿十年！洗涤神魂杂质！听到这话，其余人赶紧低头喝茶。

    包厢内，响起阵阵舒畅的声音。

    魏洪林等人增寿十年。

    而楚文渊等修炼者，也是获得了极大的好处。

    “枉我自诩茶道高手，原来一直以来都是坐井观天。”

    郭财神感叹一声：“唐大师今日，倒是让我等开了眼。”

    “其实这已经不算茶了，算是我炼制的灵茶。”

    唐明笑道：“而且多喝无益，只有初次喝才有这种效果。”

    “这道灵茶，也算是赠与诸位的见面礼。”

    “现在，我们先说说明天的丹药拍卖大会吧。”

    说着，唐明拂袖一甩。

    茶几上，顿时多出几十个小玉瓶，玉瓶内装着的都是一颗颗丹药。

    浓郁的灵气弥漫而出。

    在座所有人神情一震，目光逐渐炙热起来。

    

