    孩子们很快吃完，然后就迅速的跑没影了。

    下午老奶就没在这边待了，而是去了郑山大伯二伯那边。

    不过晚上的时候，一大家子的人又都聚到了郑山家这边，饭菜什么的都是大伯母她们直接从家里面端过来的。

    很快两桌菜就已经置办齐了，人多，一桌根本坐不下，即便是这样，两桌都是那种大圆桌，要不然还是坐不下。

    “爷爷，你尝尝，这可是大山家的好酒，一瓶听说都好几万呢。”郑伟民炫耀般的说道。

    郑胜利闻言心中虽然吃惊，但想到孙子那首富的身份，也就不怎么惊讶了。

    “这么贵的酒给我这个老头子喝太浪费了。”老爷子话是这么说，但还是喝了不少。

    孩子们依旧吃的很快，然后转眼就不见了，妇女们吃的也很快，吃完就在一边闲聊。

    至于老爷们，到现在也才刚刚开始罢了。

    “现在村子里面是越来越好了，打死我都没想过，咱们能够过上这么好的日子。”郑胜利感慨道。

    郑建设闻言也是出声道：“谁说不是啊，以前谁敢想过这样的好日子啊，那真的是做梦都不敢这么想的。”

    “以前我跟着你的时候，想着能够隔三差五的吃上一顿有油水的菜就行了。”二伯母在边上闻言也开口道。

    由老爷子引起的话题，一下子就让大家有了共鸣性。

    看似一切都像是慢慢发生的一样，但现在回想起来，又像是做梦一样。

    尤其是想着以前过的苦日子，再想想现在，不就是和做梦一样吗？

    甚至连做梦都没这么想过。

    郑山也没说话，就在边上安静的听着，当老爷们喝了酒之后，这些忆往昔的话题绝对少不了。

    以前大家说的都是怎么过上好日子，现在好日子过上了，又开始回忆以前的苦日子。

    就像是一个轮回！

    基本上大部分人都逃脱不了这个定律。

    当然了，在忆往昔结束之后，就开始说着现在的事情了，而郑山自然再次成为了主角。

    郑山也只是听着，并不插话。

    这样聊着天，时间也过的很快，一群老爷们也喝的差不多了，将郑山这次带过来的酒也基本上喝完了，只剩下三五瓶。

    估计剩下的这些，还是想着不能都喝完，要留着过年时候喝。

    ............

    在家过了两天清闲日子，郑山感觉十分的舒适。

    郑山之所以没事的时候，每年都要回来，这种舒适的感觉也事一个原因。

    在老家这边，或许是因为通讯不便，亦或者其他，反正郑山就是感觉，在这里就没什么事情能够打扰到自己。

    这种从心底轻松的感觉，是郑山这么多年以来，一直都十分享受的。

    郑山虽然一直说不能让自己这么忙碌，要轻松起来，但实际上，事情是一件接着一件。

    而这些事情，郑山又不可能真的撒手不管。

    所以郑山的事情一直都不少，当然了，相对其他人来说，郑山这样已经是十分清闲了。

    要是谁手中有郑山这么大的产业，别说和郑山这么清闲了，就是一天能够睡几个小时都说不准。

    “老板。”郑山正在眯眼享受暖和阳光的时候，一个声音吵醒了他。

    睁开眼一看，就看到宁友德的大脸凑在他的面前，将他吓了一跳。

    “你凑这么近干嘛？”郑山没好气的说道。

    宁友德尴尬的说道：“我怕您听不见。”

    “我又不是聋了，算了，你这次过来有什么事情吗？”郑山随口说道。

    说到这个，宁友德的表情也认真了起来，“老板，这次还真的有些事情想要和您汇报一下。”

    “说吧。”郑山呷了口茶水道。

    宁友德说道：“现在我们的食品公司已经越做越大了，规模上去了，但有一点却是让我们公司的成本增加了很多。”

    “有话直说，别给我绕弯子。”郑山淡淡的说道。

    宁友德讪讪的说道：“就是石县这个地方已经不适合成为公司的总部了。

    而且石县这里的产能已经达到了极限，在没有大变化的情况下，再在石县这边增加产能，是非常不划算的事情。

    浪费的人力物力甚至已经超出了利润。”

    说白了，宁友德是想要搬家，不，准确的说是将公司搬走。

    为什么很多大公司都在那些大城市，除了一些政策上的原因，最大的原因就是成本问题。

    其实早在好几年前，石县这边就已经不合适了，但宁友德一直没说。

    因为他清楚一点，那就是石县的这个食品厂是肯定不能放弃的。

    郑山开这个食品公司的目的就单纯是为了家乡考虑的。

    听着宁友德的话，郑山也没有露出什么意外的神色，这也是公司发展的必经之路了。

    要是宁友德只是本本分分的守着这个食品公司，那也没什么，但宁友德也是有野心的，尤其是以前郑山也允许了他这么做，甚至给了他不少资源。

    现在已经是时候再迈出一步了。

    “那石县的事情你安排好了吗？”郑山问道。

    宁友德立即说道：“已经安排好了，而且不管我们公司之后搬到哪里，这里都是公司最重要的产业。”

    他这就是在向郑山保证，不管如何，都不会放弃石县的公司。

    “行，既然你已经有这个想法了，那我支持你的决定，不过石县这边你沟通了吗？”郑山道。

    县里面在食品厂也是有股份的，这样的决定肯定是要通过他们的。

    宁友德自信的说道：“已经和他们沟通好了，他们没有任何的意见。”

    其实这很好沟通，只要不是傻子，就知道宁友德这么做，对大家都好。

    当然了，最主要的原因还是公司一直都把控在宁友德的手上，县里面只负责拿分红。

    要是县里面不同意，宁友德大不了直接回购股份，这点钱也不是很多。

    “就按照你说的办吧，对了，新的地址选好了吗？”郑山随口问道。

    只要不将石县这边的公司弄没，郑山也就不怎么在乎了。

    “已经选好了，就在省城，省城也是十分欢迎我们入驻的，给出的优惠政策非常好。”宁友德说道。

    接下来他开始将一些具体事情给郑山做了一次详细的汇报。

