    “又是一阵子坏天气.....不知道爸爸那边是不是会回来呢？”

    小女孩光着脚丫，在那里一摇一摆，一边向着此前电视机前的内容，一边心中闪过这个念头，心中逐渐浮现出了些期待。

    “应该会吧.......”

    她心中期待，此刻闪过了这个念头，不由有些激动起来，一下子向外跑去。

    跑到外界，一片巨大的庭院展现而出，四周的装饰格外华丽，看上去极其明亮与清晰，一派上好的风光。

    显然，能够住在这里的人非富即贵，是出身上等家庭里的孩子。

    古纳丽就是这样一个让人羡慕的人。

    身为高等家族的一员，她从出身起便拥有了最为高贵的血统，被整个奥利尔家族视为掌上明珠。

    从小到大，她都享受着最为优厚的待遇，不论是吃用都是最好的。

    当然，身为奥利尔家族的小姐，古纳丽也有自己的秘密。

    从庭院里走到一边，他很快来到一座花园之中。

    在花园之内，四处都有许多鲜花绽放，里面有许多好看的植物生长，十分美丽。

    当然，在这一份美丽的背后，是十分巨大的代价。

    仅仅为了维持这些花草的状态，奥利尔家族便要在这片花园上耗费许多金币，只为了保持这一份美丽。

    而在花园的中央，最为让人瞩目的，是其中那一颗高大的古树。

    那是一个巨大沧桑的古树，十分的高大，至少有十几米的高度。

    从这颗古树浑身金色的枝叶可以看出，这是一颗罕见的金龙树。

    金龙树，这种树十分难得，往往只有在一些独特的地方才能生长，而且长的十分缓慢，纵使几百年下来也仅仅只有七八米高。

    眼前这一颗十几米高的金龙树，怕是恐怕已经有七八百年的历史了，十分难得。

    这一颗金龙树，传说是奥利尔家族的始祖所亲自种下的，象征着奥利尔家族的崛起。

    而在此刻，这里也是古纳丽平时最喜欢来的地方。

    在平时的时候，只要一有让她开心的事情，她就会来到这片区域，在这里将自己的想法说出。

    “伟大的始祖啊.....请您庇佑我的父亲回来吧。”

    站在古树之下，古纳丽虔诚祈祷着：“如果我父亲回来了，那我以后就少挖一点你的树根了，好不好？”

    她心中满是欢喜的想着。

    也不知道若是眼前这颗古树真的有意念的话，会不会被她气死。

    没错，身为奥利尔家族最为宠爱的明珠，古纳丽平时最喜欢做的事情，就是折腾这颗整个家族最为珍贵，也是见证了奥利尔家族崛起史的古树。

    对于不能轻易离开这片庄园的小女孩来说，这颗古树也算是见证了她的成长，是她整个童年的点缀。

    认真祈祷之后，她在四周打转，开始日常的迫害。

    “咦？”

    很快，她发现了不对。

    在古树的一角里，她发现了一件东西。

    那是一根白色的物品，十分的细小，看上去像是人的指骨一般，但却完全没有骨骼的质感，反而通体温润，如同最好的碧玉一般，十分好看。

    若是仔细看去，甚至可以从其中看出隐隐的金色。

    古纳丽望着眼前的东西，不由惊奇。

    眼前这一颗古树，她基本每天都会过来。

    对于这颗古树四周的一切，她都格外熟悉，基本没有不知道的地方。

    而且对于这颗珍贵的金龙树，奥利尔家族也十分重视，平日里除了古纳丽之外，每一天都会有专门的仆人过来清扫，将这颗金龙树的四周打扫干净。

    别说是这么显眼的东西，就连一只蚂蚁，一只小鸟，都不可能从这里逃脱那些人的眼睛，会被清扫的干干净净。

    那么眼前这东西，又是从什么地方来的？

    对此，古纳丽十分疑惑。

    出于好奇，她将眼前的东西捡了起来。

    一股温暖的感觉顿时涌入心头。

    伴随着眼前的东西被她捡起，一股莫名的感觉涌动，似乎隐约间有股崭新的力量浮现而出，正加持在古纳丽的身上。

    对此，古纳丽有着十分敏锐的直觉。

    很快，她发现了不对。

    “玉里面，有新的生命嘛？”

    她有些好奇，心中闪过了这个念头。

    不得不说，身为奥利尔家族的掌上明珠，最为纯粹的高等血脉，古纳丽从小便十分独特，拥有着他人所不能企及的天赋。

    能够感知到生命意念的存在，这便是她的能力。

    从很小很小的时候，古纳丽便觉醒了自身独特的能力。

    这个能力让她能够感知到四周其他人的想法。

    当然，没有感知的十分详细，更没有随意感知那么夸张。

    到目前为止，纵使古纳丽用尽自己的全力，催动自身的异能，也仅仅只能大概感应到一个的善恶倾向罢了。

    而且，这个善恶倾向，仅仅只是相对于自己而言的。

    至于具体的想法，她便无法观察到了，根本没法知晓。

    不过纵使如此，这个能力也十分有用了，尤其是对于眼前的古纳丽而言。

    因为相对来说，眼前的古纳丽年纪还很小。

    在那么小的年纪就能够觉醒这等能力，这无疑是天赋潜质的证明。

    也正是因为如此，所以在过往的时候，古纳丽被奥利尔家族上下视为掌上明珠，被所有人捧在手心之处。

    只可惜，也仅仅只是过去了。

    伴随着时间过去，古纳丽逐渐长大，却被发现，其根本不具备修行的天赋，不论是念力的天赋还是其他都不具备。

    顿时在一夜之间，所有的东西都变了。

    原本追捧围绕着的一切尽数消失，取而代之的是其他的东西。

    尽管在表面上，似乎并没有什么，只是平时的赞誉减少了，暗自的恶意增长了许多罢了。

    若仅仅只是一个普通女孩，那么倒也没什么。

    可是古纳丽那独特的天赋，却让她能够清晰感觉到四周其他人那清晰的恶意。

    也正是因此，所以慢慢的，她不愿意与外界的人接触，平时仅仅之卷缩在眼前的庄园中，从不外出。

    不过尽管并不具备修行的天赋，但是古纳丽自身所觉醒的独特异能却并没有消失，而且随着时间流逝变得愈发强大了起来。

    也正是因此，所以许多普通人平时无法感受到的东西，古纳丽都能够清晰感受到。

    例如眼前的情况。

    站在原地，古纳丽望着眼前手心之上的指骨，脸上流露出好奇之色。

    在她的感应中，眼前的白色残骨中，分明有股莫名的意念在残留着，十分的微弱，但却的的确确存在着，而且感觉十分朦胧。

    那种感觉很是独特，给古纳丽的感觉，就像是睡着了一般。

    “有什么东西寄宿在这上面么？”

    古纳丽拿着这一块残骨，此刻闪过了这个念头。

    对于稚嫩的小女孩来说，她并不清楚眼前的东西究竟是什么，不过却也能本能感受到一些东西。

    从眼前的指骨上，她并没有感受到什么危险，也并未感受到恶意。

    对于她而言，这就足够了。

    站在那里，靠着古树沉吟了一会，最终，她开开心心的将残骨收起，就这么带回了自己的房间里，当做自己最为珍贵的宝物珍藏了起来。

    小小的孩子此刻升起了好奇心。

    究竟是什么东西，能够寄宿在那残骨之上？

    在这一节残骨之上，此前又有着什么故事呢？

    某种程度上来说，小孩子的好奇心是最为旺盛的。

    古纳丽也正是因此将这一节残骨给收起，当做自己的珍藏。

    当然，这种做法并未给她的生活带来太大改变。

    至少在表面上，四周一切如常，并未有什么变化。

    ...................

    时间缓缓过去。

    阳光照耀大地，再一次将眼前的大地照耀的一片明亮。

    不知不觉间，已然是两年时间过去了。

    安静的庄园里，古纳丽的身影出现。

    两年时间过去，曾经小小的女孩已经成长了，此刻开始入学。

    相对于她的年纪来说，这个决定相对来的晚了一些。

    不过在某种程度上来说，也算是合适。

    时间会冲淡一切。

    伴随着时间过去，当初施加在小女孩身上的关注与流言，此刻已然消退，没有多少人关注与记得了。

    在如今的这个时候，没有多少人会记得女孩身上曾经的事情，因此也是时候出来活动了。

    因此两年的时间过去，尽管那一颗沧桑的古树并未变化，还是此前的模样，但是曾经的小女孩却已然成长了不少，此刻背上了小小的猪猪背包，看上去可爱了不少。

    又是一天清晨，当闹钟的声音响起，小女孩动作匆忙走到客厅，开始洗漱，准备出发了。

    “古纳丽小姐，距离您的上课时间还有一个小时，现在完全来得及，不用这么着急。”

    一旁，长相俏丽的女孩有些无奈的看着古纳丽慌忙的动作，不由轻声开口提醒了一句，让她不用这么着急。

    “不行，不行！”

    面对女孩的话，古纳丽的动作仍然匆忙：“今天和爱丽丝约好了，要上课之前去买东西的！”

    “我不要迟到啊！”

    她一面哀嚎，一边动作飞快。

    很快，她就将自己整理好了，穿上了可爱的小裙子，整个人一下子变了一个模样。

    等到打扮完全，一个像是童话故事中走出的小公主便崭新出炉了。

    她穿着一身粉嫩的小裙子，背着猪猪书包，还有一双公主鞋，正站在一面镜子前，看上去对自己的装扮十分满意。

    望着古纳丽的模样，一旁观察的女孩差一点笑了出来，不过最后还是忍住了这种冲动，轻轻咳了一声，随后正色道：“您今天的装扮十分得体。”

    “亲爱的古纳丽小姐，请问您现在要出发了么？”

    “亲爱的诺诺姐姐，请等我一分钟。”

    古纳丽正想点头，只是临走关头，似乎又想起了什么，连忙走到一边自己的房间里。

    经过了两年的时间，房间里面似乎仍然没什么太大变化，只是里面多了一些装饰品。

    而其中最为显眼的，无疑是一小节残玉。

    残玉看上去像是指骨的模样，只是却是淡金色的，有着如美玉一般的质地，十分独特。

    在古纳丽的房间里，这一节残玉被摆在床头柜前，就这么随意的放着。

    “大朋友，我要出门和我最喜欢的姐妹去玩了，你也要好好在家里待着哦。”

    望着那一小节残骨，古纳丽有些不放心的开口说道，如此嘱咐着。

    在一旁，负责看守的女孩有些无奈的望着眼前这一幕景象。

    在房间里，说完这句话后，古纳丽才转身离开，直接冲出了房间，向着外界而去。

    等到古纳丽与女孩都离开，没有人在房间之后，那一节残骨莫名的闪烁了一会，其中有淡淡的金光绽放。

    不过这种变化很快很快，仅仅只是一闪而过，就像是幻觉一般。

    庭院外，古纳丽欢快的跑上了管家的车，准备前往学校了。

    而在古纳丽的房间中，变化才在开始。

    陈恒的身影出现在房间中。

    随意的坐在床头柜前，陈恒望着远处的古纳丽离开，目视着其身影渐渐消失，最后才收回了自己的视线。

    望着古纳丽的身影消失，回想着其方才的话语，他不由暗自摇头，有些好笑。

    淡淡的阳光照耀，在照亮四方的同时，也将陈恒所在的房间照的明亮。

    四周很是清晰，一片美好的景象。

    只是纵使是这明媚的阳光，在照耀在陈恒身上的同时，却是直接穿透了过去。

    在阳光之下，若是仔细看去，可以发现此刻陈恒的身躯有些虚浮，有些不太真实，就像是虚幻的存在一般，并不真实存在。

    阳光穿透了他的身躯，却并未留下任何的影子，看上去格外的诡异。

    若是让普通人看见了，恐怕会以为自己见鬼了。

    当然，实际上也差不多了。

    死过一次，然后又活了，这可不就是鬼了么？

    况且陈恒此刻的状态也很特别。

    沉寂如此漫长的时间，陈恒的身躯早已经彻底消逝，就连自身的存在也近乎于消失，只剩下最后一点真灵之力存在，吊在这里。

    在某种程度上来说，将此刻的他称为鬼魂，倒也算是一件十分正常的事。

