    “速战速决！”

    四个灰色人影中，领头的灰色骷髅眼中火焰一闪，口中发出沙哑的声音。

    说话的同时，他手中灰光一闪，多出一根骨白色的手杖，一挥之下，一道灰色长虹飞射而出，卷住了石穿空放出的四道黑色闪电。

    散发出惊人雷电法则的黑色闪电一碰到那道灰光，竟然好像如骄阳下的残雪，飞快飘散，转眼间消失无踪。

    不过相对的，那道灰色长虹也消散了大半。

    石穿空看到这一幕，终于面露惊色，伸手抱住枫林，化为一道紫光朝着远处飞逃而去。

    “缚”

    灰色骷髅低喝一声，手中法杖一挥，剩余的灰色长虹飞射而出。

    另外三人也同时大喝出声，灰甲青年手中战枪虚空一刺，枪尖射出一道粗大龙形灰光。

    妙龄女子手中灰光一闪，多出一根灰色长鞭，一道粗大灰色鞭影飞射而出。

    灰袍老者口中念念有词，并未祭出法宝，只是张口一吐，喷出一道长长灰光。

    只见四道灰光飞快交织在一起，转眼间凝聚成一面灰色大网，一闪便追上了石穿空二人。

    大网上漂浮着一层若隐若现的灰色火焰，朝着石穿空二人闪电般罩下。

    石穿空面色为之一变，张口喷出一团黑光，并且掐诀一点。

    “嗡”的一声锐啸，黑光化为一柄黑色短戟，朝着上方飞射而出。

    此戟通体闪动着黑幽幽的光芒，前端更铭印着一个狰狞的龙头图案，散发出一股惊天魔气。

    “斩！”其面色厉色一现，手腕一抖。

    黑色短戟立刻发出凄厉的尖鸣，表面黑光更是大盛，一个模糊化为一柄百丈大小的黑色巨戟。

    黑色巨戟绽放出万道黑光，尤其上面的龙头图案更是闪动不已，几乎便要复活过来，发出万龙咆哮的声音。

    巨戟爆发出惊天威势，所过之处虚空轻易被斩出一道长长裂缝，狠狠斩在灰色大网上。

    一声低沉闷响，灰色大网只是微微一颤，便轻易挡下了这一击。

    只是其下落之势，也为之一顿。

    “什么！”

    石穿空心中大惊，显然没料到自己这柄在魔域都大大有名的重宝魔龙戟，竟也无法破开对方的灰网。

    就在此时，灰色骷髅手中法杖一挥，射出一道灰色火焰，没入灰色大网中。

    灰色大网立刻发出“嗤嗤”之声，上面的灰色火焰立刻一盛，然后化为一道道纤细的灰色火焰，缠绕在那黑色巨戟上。

    黑色巨戟巨大的体型立刻迅疾飘散缩小，转眼间重新化为一柄黑色短戟，并且被一道道灰色火焰缠住，动弹不得。

    短戟上的魔光也飞快消散，似乎糟了侵蚀一般，上面的龙头图案更发出凄厉的惨叫。

    灰色大网略微一颤之后，继续一罩而下。

    石穿空眼见此景，猛地咬牙掐诀一催。

    黑色短戟猛然绽放出刺目黑光，随即“轰”的一声巨响，直接爆裂而开。

    一团巨大黑色光团凭空浮现而出，随之狂涨四散，一道道黑色龙影从中飞射出来，朝着四面八方扑去。

    虚空剧烈扭曲，浮现出密密麻麻的白色裂痕，忽闪忽现，隐隐有一股股空间风暴从中渗透而出，形成一股银濛濛的狂风，朝着周围肆虐冲击。

    灰色大网被黑色龙影，银色狂风一冲，顿时再次停止了下落，随即被震飞而起。

    黑色短戟自爆威力极为恐怖，不少黑色龙影，银色狂风突破灰色大网，狠狠冲击在那四名灰仙身上。

    那灰色骷髅连续施展秘术，似乎有些气力不济，体表灰光暗淡了不少。

    那灰甲青年越众而出，大喝一声，手中紫色战枪光芒大放，瞬间绽放出万千枪影，仿佛开屏的孔雀。

    “砰”“砰”“砰”连续闷响，大半冲击被枪影击碎，余下的冲击虽然让四人震退了几步，却已没有大碍。

    石穿空面上闪过一丝不甘，但不敢迟疑的立刻张口一吐。

    一道银光飞射而出，一下包裹住二人的身体，形成一道银色梭影，一颤之下幻化成上百道影子，朝着四面在紫色晶芒中闪动，他的双目中更有无数紫色光点闪动，玄妙无比，似乎能看穿一切一般。

    “好了，我们快走吧。”韩立身上青光一浓，遁速加快了近半。

    热火仙尊看到韩立一连串的施法变化，目光一阵闪动，遁光也立刻加快，紧随其后的跟了上去。

    如此两人又往前飞遁了大半个时辰，下方沼泽之地消失无踪，一片辽阔海域浮现而出。

    此处海域之上气候颇为寒冷，不时飘飞片片雪花，下方海面上也凝结出一块块的巨大白色冰山，折射出阵阵白光，看起来颇为美丽。

    热火仙尊抵达海域后，取出一个圆盘状的法器，似乎在辨认方向，然后朝着一个方向飞去。

    两人又往前飞了片刻，前方突然出现了一座海岛，方圆足有万余里的样子。

    远远望去，海岛中心处，有一座巨大白色山峰，峰体笔直尖锐，仿佛一柄白色巨剑直指苍穹。

    山峰顶端，坐落了一座巨大宫殿，通体雪白如玉，似乎用某种白色冰晶玉石建造而成的一般，不时有一道道白色霞光从上面腾起，看起来极为壮观美丽。

    和以前遇到的那些残破宫殿不同，这座白色宫殿竟然丝毫未损。

    宫殿大门上悬挂了一个巨大匾额，上书“真言宫”三个金色大字，在阳光映衬下熠熠发光。