
　　不过很可惜，他鸠摩智聪明，枯荣也不傻！

　　在段正明向天龙寺求援的时候，人家枯荣轻飘飘的一句话，便直接把段正明打法了出来。

　　于是乎，鸠摩智所面对的敌人，就变成了眼前这样的阵容。

　　不过即便如此，他也可以趁此机会重创段正明，外加探查一下《一阳指》的底细。天籁小说网

　　毕竟，《六脉神剑》是一门以《一阳指》为基础延伸而来的神功，若是能多一些对《一阳指》的了解，也可以在对抗《六脉神剑》的时候多一分把握。

　　虽然据他所知，天龙寺目前没人练成了《六脉神剑》。

　　可凡是不怕一万，就怕万一。

　　鸠摩智是一个小心谨慎的和尚，对于夺经之战这种大事，当然是如何小心谋划也觉得毫不为过。

　　既然是要探查对方过得底细，而不是别对方看穿老底，那他自然就不能轻易暴露自己的底牌。

　　但是奈何，夜未明那个小子是在太可恶了！

　　试出来的阴招一招比一招损，一个比一个贱！

　　在夜未明强横的贱道面前接连受挫的他，被逼无奈之下，终于被逼到了不得不提前暴露《火焰刀》来扭转战局的地步。

　　然而，就在他以《火焰刀》逼退了四大高手，正准备一举将夜未明先行清理出局的时候。

　　却发现后者见到他大发神威之后，脸上的表情竟然是不惊反喜，同时高声喝道：“就是现在！”

　　不好！

　　听到夜未明此言，原本刚刚松了一口气的将进酒顿时便是一惊。

　　虽然他不知道夜未明在面对全力爆发的鸠摩智时，还能玩出什么幺蛾子，但这并不妨碍他意识到大事不好。

　　要不怎么说，最了解你的人，永远都是你的敌人呢？

　　然而可惜的是，此刻在三月的纠缠之下，对夜未明最是了解的将进酒根本分身乏术。

　　而鸠摩智，却是压根就没有将进酒那样高的觉悟！

　　哪怕之前被夜未明的阴招弄得焦头烂额，这位大轮明王依旧固执的认为，这小子就只能搞出一些上不得台面的东西，在绝对的实力面前，根本任何阴谋诡计都是纸老虎！

　　所以，他对于夜未明高声喊出的那句“就是现在”根本不予理会，毅然决然的再次凝聚功力，又是一击火焰刀迎着夜未明劈砍而出。

　　我管你有什么阴谋诡计，只要一刀把你劈了，你纵可复活，也要在这次的任务中被直接除名，之前所作出的各种布置也将尽数付之东流，即使赶回来，NPC们也不会再听你哔哔了。

　　所以，鸠摩智相信，想要他这一刀下去，不管夜未明又着什么杨的阴谋诡计，也将全然没有了用武之地。

　　然而这时，早已经被夜未明叮嘱过的段延庆、段正明和黄眉僧三大高手却是齐齐出手，分别祭出了他们的看家本领一阳指、一阳指和金刚指，毅然决然的迎上了鸠摩智的火焰刀！

　　四大杀招的正面碰撞，一击之下，段氏一方的三人竟被鸠摩智的强大的内力逼得连连后退，即便是三人合力，也远不是眼前这个恐怖的番僧之敌！

　　而另一边的谢烟客虽然作为一个被夜未明临时召唤出来的“战宠”，并没有经过事先的沟通，但以他的战斗素养，也知道自己在这时候应该怎么去做。

　　所以，他的反应要慢上另外三人半拍，在见到另外三人的举动之后，也瞬间洞悉了众人的想法，当即便祭出了自己最强的绝学《碧针清掌》，与三大高手形成合力，共同对抗鸠摩智的火焰刀的刀劲。

　　以四敌一！

　　战斗在一瞬间再次峰回路转，从鸠摩智爆发火焰刀扭转战局之后，直接便陷入了最为凶险的内力比拼之中！

　　若是论及内力的精纯与强度，鸠摩智当然不会惧怕眼前这个四人。

　　这几个人在其他人的眼中或者算得上是江湖上一等一的高手，但还不被他鸠摩智看在眼里，在火焰刀的加持之下即便以一敌四，他也有信心可以战而胜之。

　　然而，就在他与四大高手陷入内力比拼的僵持阶段时，那种芒刺在背的危机感却再一次将他笼罩了起来。

　　顺着危机传来的方向看去，却见夜未明正在一手持剑，另一只手则在飞快的掐算着什么。

　　因为这一次鸠摩智已经彻底被四大高手牵制住了，夜未明终于可以肆无忌惮的推演他的《岱宗如何》！

　　另一边战场上的将进酒，察言观色发现鸠摩智的神情焦急，立刻意识到问题的严重性，当即便打算摆脱三月，前去支援。

　　至于说鸠摩智与大理段氏的约定，与他何干？

　　然而，夜未明既然已经计算到了所有人的反应，当然不会对他这个最强敌人没有防备。

　　就在将进酒在应付三月的空挡，甩手朝着夜未明射出几枚银针的时候，斜下里却是忽然窜出来一个身影，竟然是用自己的身体，将三枚毒针尽数接下。

　　来人正是本身不通战斗技能，只会一些内力和轻功的胜天半子。

　　不过此刻他的出现，倒是让将进酒志在必得一击直接落了个空。

　　硬接下三枚毒针之后，胜天半子却是面带苦笑的向口中丢入两颗丹药，一颗解毒，一颗疗伤。

　　作为一个没有实际战斗力的他，在剧情已经变得不需要棋手的情况下，也只能发挥一下挡箭牌的作用了。

　　而不等将进酒再次出手，三月已经忽然暴起发难，却见她一双玉手杀招连出，对于将进酒的诡异剑术却是根本不予理会，摆明了一副同归于尽的打法。

　　三月此刻的打法，就是吃准了将进酒不敢和她拼命。

　　毕竟，现在的敌方阵营里，就只有将进酒一个人还保持着任务未断。只要他死上一次，但之后的夺经大战，就再和他们几个没有任何关系了。

　　所以，在这个时候谁都可以死，唯独将进酒不行！

　　心里有了顾忌，战斗之中难免就要吃亏，一时之间，将进酒竟被实力远不如他的三月，彻底的压力入了下风。

　　现在的将进酒，只能寄希望于他的两个战友了。

　　然而，当他转头看过去时，却是见到了让他更加绝望的一幕。

　　——————

　　两更五千字奉上，东流中午要恰饭，下午要开家长会，晚上应该还有两更。

　　今天的目标是：保底九千，力争一万。

　　没有存稿的我，只能尽量挤出时间来码字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第454章 就是现在！免费阅读。https://xs.23sk.com 