
　　郭嘉暗中叹气，想不到自己居然会死在这里。

　　心中虽然叹息，觉得自己会死在这里，但是却并没有放弃抵抗，这不是他郭嘉的行事风格。

　　依然是持着剑，与这些贼匪拼命。

　　渐渐觉得不支。

　　也就是在这个时候，背后忽然间响起一声大喝：“己吾典韦在此，谁敢伤我奉孝兄弟？！”

　　听到背后传来的这声大喝，郭嘉整个人一个激灵，脸上顿时浮现出笑容来。

　　典兄来了！

　　自己这一次，不用死了！

　　背后典韦，带着那七八个伴当，一路冲杀而来。

　　典韦身材壮硕高大，两腿很长。

　　这个时候，郭嘉遇到危险，他迈开大长腿飞奔，一时间速度快的超过奔马！

　　很快就将那些跟随的伴当，给甩在了后面。

　　这些贼匪们，听到典韦的呼喝声，再看看到典韦一路急速而来，心中虽然有些惊慌，但是在看清楚典韦他们一共只有七八人之后，心又放下许多，同时也升起了将前来的典韦等人，也给一并解决了的心思。

　　一百多人对付这么点人，优势绝对在自己这边！

　　他握着枪，出声大喝，让手下喽啰们拼命。

　　自己也开始上前。

　　结果，刚往前了两步，一柄破空而来的小戟，不等他反应过来，就狠狠的钉到了他的嘴里面。

　　将他后脑勺都给穿透，直接就将他钉死在了地上！

　　连一些必要的反应都没有，他就这样的死掉了……

　　在他死后，很快又有其余的贼人中招。

　　典韦奔行途中，不断拔出小戟，出手投掷。

　　郭嘉身边的那些的贼人，很快就倒下了七八个。

　　手中小戟投掷出去完毕，典韦也持着两柄铁戟而来，双手不断舞动，两柄铁戟，如同死神的镰刀一样，飞速的在这里收割着人的性命。

　　不一会儿的功夫，就撕裂七八人。

　　整个人宛如猛虎入了羊群一般，根本无人可挡！

　　这些贼匪，瞬间就被吓破了胆子，纷纷亡命逃窜。

　　东西没有抢到，反倒是再次遗留下来了不少东西……

　　“奉孝，没事吧你？”

　　典韦杀散贼人，后面的跟随者们才赶到这里。

　　他拎着两柄大铁戟，来到郭嘉这些，望着郭嘉出声询问。

　　郭嘉道：“没事，若不是典兄救援，我这一次肯定要死了。”

　　说罢显得有些奇怪的道：“典兄不是带着人一路南下，返回己吾老家了吗？这怎么突然间又来到了这里？”

　　典韦道：“我往南面走了一段儿，遇到了一些贼匪，被我杀退了，心中便放心不下奉孝，想要回来看看你，却不成想，你这里正好也在被贼人攻打。”

　　郭嘉闻言，笑着对典韦拱手道：“也幸好典兄你过来了，不然今后，你我兄弟想要再见面，只怕是只能在梦里面了。”

　　他身上受了一些伤，算不得严重，此时却有这样的心思，在这里与典韦说笑，言语之中，不将生死看在眼中。ŴŴŴ.23sk.com

　　听郭嘉说话说得风趣，典韦以及其余人，都跟着笑了起来。

　　接着就开始打扫起战场，处理一下事情。

　　典韦将他的那些小戟，都给一一收回，郭嘉也在别人的帮助下，将身上的伤口包扎了一下。

　　这样过了一阵儿，将事情处理好之后，重新将十支小戟给收起来的典韦，望着郭嘉道：“奉孝，走吧。”

　　郭嘉一愣，开口道：“哪里去？”

　　典韦道：“我送你一程，现在世道越来越乱了，以前也没有这样多的贼匪，现在倒好，一路都不断了。

　　你此去关中，一路路途遥远，赶路过于危险，我还是送你一程比较好。”

　　郭嘉迟疑道：“只是……只是典兄的父老乡亲们，正在期盼着典兄你回去，守护一方，你这样做……”

　　典韦摆摆手道：“无妨，那里我已经是先安排了人回去，让他们回去说与乡里面听，说我典韦很快就会回去，这时候都老实一些。

　　不然到时间我典韦回去之后，将会挨个登门拜访。

　　给他们带去，最为诚挚的问候。

　　并让他们拿回去了一支小铁戟，作为寻到我的凭证。

　　如此，那些人将会老实许多。”

　　郭嘉闻言，对着典韦郑重拱手施礼，表示感谢

　　典韦摇头道：“你我兄弟，意气相投，不必如此！

　　如此便显得生分了……”

　　随后，一行人便开始继续行路，速度比之前要快的多。

　　主要是郭嘉知道，典韦赶时间。

　　往西走，很快就进入到了豫州之地。

　　这里之前的时候，就因为十八路诸侯汇集，攻打董卓，而变得乱糟糟的。

　　那时候的创伤还没有好，朱儁就又举起了大旗，在这里号召天下，举旗聚兵，开始打仗。

　　又被朱儁，刘备等人征兵打仗之类的一番折腾，那就变得更加的难受了。

　　许多百姓，纷纷遁入山中做了贼匪，或者是逃亡了别的地方，谋求生路。

　　一路行走，目之所及，到处都是破败的村落。

　　此时基本上，已经到了夏粮收割的时候，但是目之所及，却很少见到有生长庄稼的地方。

　　大多都是大片大片荒芜的土地……

　　一路行走，他们又遇到了不少的贼匪，一般只要是比较险要一些的地方，都会有一些贼匪盘踞。

　　不过因为有典韦的存在，这些根本就不成问题。

　　等到典韦他们过去之后，很多贼匪都忍不住的哭了出来。

　　因为他们发现，他们根本就不像是抢劫的，反而倒像是送财童子一样的给人家送财货去了……

　　一路行来，典韦他们的东西是越来越多。

　　后面遇到了一些比较安稳的地方，就将很多东西给处理了。

　　换成了钱财，以及其余需要的物品。

　　并不时找人打听西面战争的事情。

　　具体情况，倒也不清楚，只是听说朱儁他们，在这里打了很长时间，也没有打下来，现在还在那里厮杀。

　　又一路行走，一路询问，看看好不好进入关中，结果得到的消息是，因为打仗的缘故，想要经过渑池，潼关这些地方进入关中，根本不可能。

　　这让郭嘉有些气闷。

　　觉得这打仗是真的烦人。

　　弄得什么事情都不顺利。

　　随后，又经过一些打听，说是武关那里，可以进入关中。

　　只不过，盘查的比较严。

　　这到也在情理之中，毕竟现在朱儁等人，还在想办法打关中。

　　武关那里，盘查的不严密，也不成。

　　万一有奸细混进去了，弄出了大乱子，岂不是难受？

　　在得知了这一情况之后，郭嘉的只能无奈的绕路，前往武关，从那里进入关中。

　　“典兄，这一改路，一来一回就需要多花费将近一个月的时间，典兄还是请回吧，莫要让乡人久等。”

　　郭嘉望着典韦，出声这样说道。

　　他是真的有些不好意思。

　　谷</span>典韦摇头道：“无妨，家乡那里没有打仗，再乱也不会乱到什么程度。

　　有我的小戟在，那里的人将会安分许多。

　　这边乱的很，我还是护着奉孝你一路进入关中好了，不然是真的不放心。”

　　这样说着，典韦露出一些笑容道：“而且，听奉孝友人，将关中说的那般好，我也想要到关中看看，看看这关中到底是一个什么样子。

　　是我平日里所听说的那些准确，还是奉孝友人所说的为真。”

　　郭嘉没法拒绝，便也只好如此，越发觉得典韦仗义，是一个值得深交之人。

　　众人一番的行走，终于来到了武关。

　　武关这里，地形很是险要，一座雄伟关隘，截断道路，当真是一夫当关，万夫莫开。

　　“武关，函谷关，大散关，萧关这四个大关隘，号称秦之四塞，如今观之，果然够雄壮，够易守难攻！

　　武关如此，另外三关，只怕也不差太多。”

　　郭嘉望着眼前的雄壮关隘，忍不住的出声感慨。

　　典韦望着眼前这雄壮的关隘，一样是显得出神。

　　为之感到惊叹。

　　“这样的雄关，若是让奉孝带兵前来攻打，奉孝该如何处置？”

　　这样的雄关，纵然是典韦这样的猛将，都升起了一些无力感，看了一会儿之后，望着边上的郭嘉，开口如此询问。

　　郭嘉道：“如此雄关，只要守关的人用心去守，宁死不退，想要将之给破开，何其艰难。

　　硬打我也没有办法。

　　真让我来，那便只有一个办法，那就是攻城为下，攻心为上……”

　　典韦闻言点了点头道：“奉孝说的在理，确实只能如此……”

　　武关这里，排着不少人，等着进入关中。

　　大多都是寻常百姓。

　　通过交谈知道，这些人大多都是准备前往关中生活的。

　　“关中就这样的好？我听人说，关中那里的人，很残暴，动辄就喜欢杀人，人活着更艰难。”

　　郭嘉望着身边的人，开口这样说道。

　　这老者闻言，看着了一眼郭嘉，笑了笑道：“后生，你这话说的就不对了，一看就知道你没有真的进入到关中，只听它人胡说，不明白关中真正景象。”

　　郭嘉闻言拱手道：“确实如此，大家都这么说。

　　莫非老丈所知道一些不一样的情况，亲自到过关中？”

　　老汉闻言，露出了一丝得意的神情，为他能够比眼前这些人，先一步知道关中的真实情况而得意。

　　“我也没有到过关中，不过我侄子之前去了关中。

　　他说关中那里，人活的安逸的很，不打仗，也不乱……

　　我们今番，就是前往关中，去关中生活的。

　　这外面是越来越乱了……”

　　听着老汉所说的话，郭嘉典韦等人，一时间感觉很是奇妙，不知道该如何形容自己的心情。

　　但心里面却更加的想要赶紧进入关中，去看看关中到底是一个什么样的情景。

　　到底谁说的才是正确的……

　　武关这里，盘查的非常严密。

　　武关上面，列着大量兵马，武关之前，有着三百多执刃披甲的兵卒，在这里负责震慑。

　　有另外的兵卒，进行盘查。

　　盘查的地方，在武关之前，将近两里的地方。

　　这里设有关卡，只有被盘查过的人，才被允许过关卡，前往武关。

　　而且在进入武关的时候，只允许一个一个的进入。

　　也就是一个人从关卡这里离开，进入到武关里面，看不见之后，关卡这里，才会允许这边再次过去一个人。“你们不要惊慌，这样做也是无奈的举动，这时候有人还在打关中，想要攻打进去，我们这里，没有直接将关隘封死，不让任何人进入，就已经是非常不错的了。

　　为了防止会有贼人作乱，趁机冲击武关，只能如此……”

　　有兵卒在这里，出声对着人进行解释。

　　在听到这样的话之后，这里顿时响起一片骂朱儁等人的声音。

　　骂他们没事了打什么仗，将他们都给害惨了……

　　郭嘉等着检查，见到这样的一幕，心里面的感触更深。

　　相对于正统，谁做皇帝这些，寻常百姓们，更多的是关心他们自己的生活，关心他们能不能生活下去……

　　这是一个朴素的道理，也同样是人之常情……

　　过了一阵儿，终于轮到郭嘉他们。

　　检查很是严格，需要将所有的行礼这里，都放下来，让这些兵卒搜检。

　　郭嘉觉得，这搜检，兵卒们必定会趁机的贪墨财货。

　　这是最为容易发生的事情。

　　结果，这样的事情，根本就没有发生。

　　在他前面的那人，包裹打开，里面都有一个金镯子，这些兵卒们也没有拿。

　　只是搜检武器。

　　钱财粮食等诸多东西，全部不理会，只将武器给没收了，不让带武器进入武关。

　　武器这些，准确的来说，也不是没收，而是根据武器的质量这些，给出相应的钱财，给你购买下来。

　　给出来的价格，自然不会特别的高，但也不是低的离谱，明摆着欺负人。

　　差不多比市面上的价格，低于三成。

　　至于那些的不愿意将武器上缴的人，倒也不勉强，但是不允许进入武关。

　　当然，还有另外一种情况，那就是既想要进入关中，但又舍不得自己趁手武器的，也有对应的解决办法。

　　那就是给出一些保管费，将武器寄存在这里。

　　会与你保管，也有相应的凭证。

　　等到时间出来之后，可以凭借着凭证来取走武器。

　　不过最长期限为九个月。

　　若是过了九个月还没有取走，那就将视为自动放弃。

　　武器这些，将会被收走。

　　原本典韦还在为自己的武器发愁，他的铁戟和小戟，都是用惯了的趁手武器，可舍不得丢掉。

　　在知道还有这样一条规矩之后，一下子就放下心来……

　　这样的事情，倒是令郭嘉开了眼，觉得很是稀奇。

　　这武关这里的官吏之类的，做事情居然这样公允，这可真是令人感到稀奇！

　　这是他在别的地方，从来都没有见过的。

　　在别的地方，如今进行这样的搜检，那么所携带的钱财这些，至少也要少一半！

　　结果武关这里，却是分文未动。

　　这当真是令人惊奇。

　　这样的景象，以及其余的一些见闻，再回想一下荀文若与自己来的书信所写的那些内容，让郭嘉对武关后面的关中，是一个什么样子，更加的好奇了。

　　一番的检查之后，对郭嘉等人，进行了登记，这边开始一个一个的放行……

　　“这武关这里，倒是稀奇，做事情也公允，官吏兵卒们，居然都没有胡来，有着不一样的气象……”

　　过来武关之后，典韦这样说道。

　　又行了半日，出了险峻的道路之后，看着眼前景象，郭嘉和典韦，一时间有些痴了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五七五章 一文一武入武关免费阅读。https://xs.23sk.com 