    “陈平，你这创新玩得真大。”

    听到陈平的想法，蒋佳骏目瞪口呆。

    原本他叫博华两位编剧过来，是想与陈平讨论一下如何收四女的情节。

    结果。

    陈平不但要收四女，而且还要让张无忌当皇帝。

    让张无忌当皇帝可能吗？

    答案是。

    在历史当中不可能。

    但在武侠小说当中，还真有可能。

    明教的势力这么大，再加上又有这么多武林高手的帮忙。

    更为关键的是，元朝已经在末期，实力已经渐渐衰落，明教攻打元朝很有可能成功。

    如此，张无忌当皇帝，也就顺理成章了。

    “这个脑洞确实太大了。”

    关展博也是暗自咂舌：“不过，我感觉挺刺激的。”

    说着，却是看向了妻子陈丽华：“丽华，你说呢？”

    “呵呵，你们男人呀。”

    陈丽华白了关展博一眼：“一边要渣这么多美女，一边还要当皇帝，这真是江山美人都要。”

    “小孩子才做选择题，大人，全都要。”

    这一说。

    四人都是哈哈大笑。

    这当然是调侃一下。

    娱乐圈虽然为的是娱乐大家，但作品必需要有能娱乐到大家的点。

    要不然。

    拍一部片几亿人民币砸下去，一个收视完蛋，那就全打水漂了。

    张无忌一但当了皇帝，那后面很多的剧情都很好处理。

    而且，还更为有意思。

    比如，一但张无忌有当皇帝的心，那么，性格就会慢慢转变。

    性格一但转变，那么，他就没有什么顾忌，直接先拿下周芷若。

    一但拿下了周芷若，也可以将周芷若一系列的黑点洗白。

    因为，那个时候，她都不需要对其他人做恶事。

    接着，张无忌可以再攻上总坛，抢回小昭。

    至于表妹，那更是收得顺利成章。

    倒是赵敏有一些难办，毕竟攻打的是她们元朝。

    让赵敏跟着张无忌攻打元朝，这看上去不太可能。

    但这也好办。

    金庸在神雕里面就有好例子。

    辽国丞相耶律齐的父亲耶律楚材就被自己人害死，然后耶律齐就逃到了中原，成为了郭靖的女婿。

    然后也是帮着宋朝，一直抵档辽国。

    赵敏老爹虽然是王爷，但毕竟不是元朝皇帝。

    而且他老爹也只是一代武将封王，剧情完全也可以处理一下，受到内部挤压，最终惨死。

    然后赵敏投到张无忌这一边。

    这一边是为父报仇，另一边又与喜欢的人在一起。

    这剧情太合情了。

    更为有意思的是。

    张无忌一但有了攻打元朝之心，那么，与峨眉也可以化敌为友。

    说起来灭绝师太虽然看起来有一些像反角，但其实她真没那么可恶。

    人家也是为了一心光大峨眉，驱除鞑虏，恢复汉朝江山。

    这与岳不群一样。

    岳不群有什么错？

    人家只是想振兴华山派而已。

    张无忌要是一心反元，与灭绝师太这一边完全可以化敌为友。

    而且这一版的灭绝师父长得这么漂亮，啧啧……那啥。

    大家都是友军呀。

    以前打来打去，你我这么大的矛盾，完全是误会，真的，这就是误会。

    其实，这都是小矛盾。

    正所谓不打不相识，我就将我的徒弟从了你吧。

    三人各自都在不断的脑补。

    一系列有意思的剧情，却是不断的出来。

    有些激动，关展博便说道：“我觉得陈平这个建议行。”

    陈丽华亦是点头：“我也觉得可以。”

    “蒋导，您说呢？”

    “你们都同意了，我还有什么说的？”

    陈平的脑洞不但解决了张无忌性格软弱的问题。

    而且，还完美的可以将四美纳入怀中。

    更为刺激的是。

    恐怕无数观众都没能想到，最后张无忌来个一统江山，登上大宝。

    虽然这样的改法确实有些大。

    但。

    这不是更为刺激吗？

    要不然。

    蒋佳骏版的倚天屠龙，凭什么超过一众其他版本。

    “OK，那就这样。”

    四人点头，蒋佳骏却是拍板确定下来：“具体的剧本改动，还得请展博和丽华你们两人负责。”

    “没问题。”

    两人都是点头：“我们也很想挑战一下这样的改变。”

    至于陈平。

    他就是一个演员，他当然什么也不要做喽。

    他只要等待整个剧组成立，到时候去拍戏就可以。

    ……

    “陈平老师，第二期汉字听写大赛还是希望您来压阵。”

    “王主任，网上很多人吐槽我，这次就不来了吧。”

    “陈平老师，这怎么行。正是因为他们吐槽，他们才喜欢你。”

    “有这样的事？”

    “您是不知道，我们的汉字听写大赛第一期创出了收视新高。特别是您出题那会，收视都是火箭发射，火得不行。”

    “原来我这么受欢迎。”

    “所以，陈平老师，还望您百忙当中抽出一点时间。”

    “行，明天我就去。”

    倚天屠龙记还在准备当中，陈平暂时也不是特别的忙。

    虽然陈平通告不少，但一些小型的活动，陈平就不参加了。

    汉字听写大赛可是央视的王牌节目，虽然前面陈平说着不来，那怎么可能。

    他还想去多露脸，多虐一虐一众选手呢。

    次日。

    陈平便再次赶到了北市。

    休息室，三位教授一看陈平来到，都是纷纷向陈平打招呼。

    “陈平老师，上期节目，您可是全场的焦点。”

    “三位教授，你们又来调侃我了。”

    “不是调侃，而是你出的题实在是有意思。你看，你这一出题，最近几天都掀起了一阵国学热。”

    “我也是随便瞎出，没想到大家反应这么大。”

    一翻瞎聊。

    第二期汉字听写大赛再度开始。

    规则之前说过，也没必要多说。

    还是按之前的。

    陈平与三位高校的教授担当评委，以及担任出题导师。

    第一位，还是北大的李教授。

    吸收了第一期陈平出的国学题目，这一次李教授也是出了九道国学题。

    “请听第一题：yan zhen qing 书法四大家之一。”

    “请听第二题：liu gong quan 书法四大家之一。”

    “请听第三题：ou yang xun，书法四大家之一。”

    “请听第四题：zhao meng fu ，书法四大家之一……”

    “请听第五题：……”

    李教授出的题目前面的是大家比较熟悉的书法四大家。

    不过，说是比较熟悉。

    但大家比较熟悉的是前三个，颜真卿，柳公权，欧阳询，但第四位估计大都人不知道。

    他的名字叫，赵孟頫。

    这个题目就有一定的难度了。

    一个是大家没怎么听过这个人，另一个就算是听过，一下子也写不出这个人的名字。

    主要是頫这个字，还真用的少，也记不住。

    不过。

    可惜。

    大概是之前陈平出的国学题，却是让一众参与比赛的选手有了准备。

    这些天。

    他们回去之后，不但背了生僻字，又开始背起了一大堆国学题。

    李教授出的九道题虽然有一些比较难的，但因为之前有所准备，所以李教授出的题只淘汰了几位社会人士团体成员，学校战队则一家也没有淘汰。

    不过。

    后面还有清华的黄教授。

    黄教授出的题也很有意思，他出了一道三黄五帝题。

    但他出的三黄并不是被大众熟知的三皇。

    他出的三皇题为：有巢氏、燧人氏、知生氏。

    至于五帝。

    黄教授出的则是：黄帝、少昊、颛顼、帝喾、尧。

    这里面除了三皇五帝说法不一样之外，另外的，也有一些字大家并不熟知。

    特别是。

    如果你对这一些版本不熟悉，那么，很有可能你会写的字都不会写。

    毕竟。

    汉字听写大赛搞的是拼音。

    就像知生氏。

    不少人都写错了。

    社会团体成员小组，便有不少人没有答对。

    接着是第三位，复旦的江教授。

    江教授出的题也有意思，他出了九道古代官职任免升降的题。

    第一题：迁：调职位、调动，一般指升官;左迁则为降职调动。

    第二题：谪：降职并远调。

    第三题：拜：授给官职。

    第四题：授：授予官职。

    第五题：擢(zhuó)：选拔，提拔。

    第六题：除：免去旧职而任新职。

    第七题：罢：罢免、停职。

    第八题：免：免除官职。

    第九题：黜：废黜，贬退，也用于剥夺王位或太子的继承权。

    虽然这九道题并不是特别难，但其中第五题擢(zhuó)，却是难倒了不少人。

    “真是一题比一题精彩。”

    “是呀，都是一些国学题，题目非常有意思。”

    “比之前的一些生僻字有意思多了。”

    “那是，生僻字大家都用不到，就算是会写也没用。倒是这一些国学题，不但长了见识，而且也学会了不少字。像其中的擢(zhuó)，之前就没怎么用过。”

    “最后轮到陈平老师了，不知道陈平老师会出什么题？”

    这时，众人将目光放在了陈平身上。

    大家也算是看出了。

    其实三位教授出的题，有一些相互竞争的意思。

    大家都是评委，自然在出题方面要展现自己的功底。

    此前陈平出的国学题，不但淘汰了一大堆学子，也将三位教授给比下去了。

    这次第二期。

    显然，三位教授便在出题这一块下了功夫。

    “期待中。”

    “三位教授好像也看着陈平，啧啧……”

    “看出来了。”

    不少人议论纷纷。

    汉字听写大赛的看点，除了听写，陈平也是一大看点。

    比如现在。

    就是陈平还没有出题，这收视又上去了。

    “主任，陈平的人气真的是高，他还没出题呢，收视就已经到了上一期的最高峰。不过，三位教授出的题已经非常高明了，陈平这一次恐怕……”

    央视后台导播室，副导演盯着直播画面。

    他们当然希望收视能再来一波。

    不过看情况，似乎有一些碰到瓶胫了。

    毕竟。

    三位教授也不是吹的，都是很有实力的。

    此前陈平打了三位教授一个措手不及，这次估计有些悬了。

    面对着众人的目光，陈平却是拿出了一张表格。

    “陈平老师，您这和表格是什么？”

    “我出的题和答案。”

    “呃……”

    主持人有一些傻眼。

    他真的想说一句。

    陈平老师，专业点行不行？

    出个题还得拿资料对照。

    也不看看四位教授，那都是直接就在白板上写题，根本不需要看资料。

    当然。

    也不是不要看资料。

    毕竟出题的时候，还是要参考下资料的。

    但你在台下的时候参考就可以了，拿到台上做什么？

    这可是央视呀。

    当着全国人民的面，不太好吧。

    只是。

    陈平却是笑了笑，问道：“主持人，评委老师不可以看答案吗？”

    “这个……当然，当然可以。”

    主持人哑口无言。

    陈平的这句话瞬间让电视机旁无数看客笑喷。

    “陈平老师，666……”

    “哈哈哈，评委老师不可以看答案吗？”

    “说的太对了，评委是考选手，又不是考评委，为什么不可以看题目，为什么不可以看答案？”

    “就是……人家高考改卷老师也得对着答案来改呢。”

    “对对对，陈平老师这才叫专业。三位教授虽然看起来早就记住了答案，但万一记错了呢？还是保险一些的好，像陈平老师这样，一边出题一边看答案才最保险。”

    众人乐不可吱。

    一系列弹幕又是纷纷刷屏。

    ……

    随后。

    陈平开始了出题。

    【请听第一题：qing 一种稀有气体。】

    这个题一出，很快不少人都写出来了：氢。

    这很简单嘛。

    读过书的都能写出来。

    接着，陈平继续出第二道题：“hai，一种稀有气体。”

    这个题也很简单。

    氦。

    很快，大家也写出来了。

    “陈平老师又要放水了吗？”

    不少人暗自问道。

    这两道题都是不知道有多简单。

    不过。

    很快，他们却发现错了。

    陈平开始出第三道题：pi 一种稀有金属。

    “pi是啥？”

    “我不知道。”

    “大家学过吗？”

    “没学过。”

    如果说第一道与第二道比较难，那么三道，就不是那么容易了。

    而且。

    通过第三道，一众选手却是发慌了。

    “陈平老师，您出的题不会是稀有金属题吧。”

    主持人看出了陈平出题的思路。

    陈平点头：“是的。”

    看到陈平确定，一众选手都有些哭了。

    他们背生僻字。

    背国学。

    可没有背稀有金属呀。

    虽然有一些稀有金属他们会写，但他们只认得几十种。

    可稀有金属，却是有几百种之多。

    有的根本就没有听过，也没有看过。

    “完了，要被淘汰了。”

    “该死的，怎么抽到了陈平老师。”

    “啊啊啊……为什么我运气这么不好。”

    虽然后面的题没有做。

    但做不做都是一样的。

    后面写得出来还是写不出来，大家又不是心里没底。

    只要陈平想将他们全部淘汰，那都是分分钟的事情。

    你以为你会写氢，你会写氦就可以了吗？

    还有几百种你听都没听过的金属呢。

    同样，你也不知道这一些金属读什么，叫什么名字，怎么写。

    结果就是。

    陈平的第三道题，pi……一出，他就淘汰了不少战队。

    至于有一些战队没有被淘汰。

    完全是蒙的。

    不是叫pi吗？

    稀有金属里面的字，他们都是有规律的。

    如果是气体的话，上面就有一个气字旁。

    如果是金属的话，就会有金字旁。

    Pi怎么写他们不知道，但如果用金字加一个皮字，不就是铍了吗？

    不得不说。

    有一些战队的选手还是很聪明的。

    不过。

    稀有金属虽然大部分是按这样的规律，但也有的不是。

    比如说陈平出的第四道题ha。

    这怎么写？

    那就不是一般的选手能蒙出来了。

    正确的写法是，铪。

    如果不会写的，当真是很难想到。

    除了极少数人，他们可以通过哈，洽……等读音开始联想。

    然后再加一个金字旁，才可能写出铪。

    你还别说。

    还真有一些战队做到了。

    这也让不少人眼前一亮，一时汉字听写大赛的收视又是涨了不少。

    “有意思，实在是有意思。”

    “陈平老师真是太坏了，竟然出了一道稀有金属题。”

    “那个选手也厉害，明显不会写铪，但还是被他给蒙对了。”

    “这个虽然是蒙，但也是对于汉字的造字有一定的认识，才将这个字蒙出来的。”

    只是可惜。

    虽然不少人有的能蒙对。

    但随后的第五题到第九题……那就一大堆人投降了。

    比如说te（铽）。

    一半的战队就被淘汰了。

    接着是yi，镱。

    镱字不难写，但你得知道后面的yi音是衣还是一还是乙，还是已，还是……别的。

    最终。

    当陈平九道题出完。

    抽中了陈平的战队，只留下了3支。

    至于抽中了陈平的社会团体成员，全都被淘汰了。

    “我草，陈平老师好狠。”

    “又将一众选手给考哭了。”

    “还好撒贝拧老师没有抽到陈平老师。”

    看到一系列被淘汰了的战队，难过的场面又开始了。

    不过。

    汉字听写大赛，要的不就是这样的效果吗？

    如果不能将选手淘汰，那有什么意思？

    正如现在。

    当陈平将一众选手淘汰之后，主持人却是问道：“陈平老师，您这个表格怎么有些眼熟？”

    “确实挺眼熟的。”

    说着。

    陈平将表格给拿了出来。

    只看到表格上面密密麻麻，写着几百种金属名字。

    “大家可以看一下。”

    “这个大家应该很熟悉。”

    “这个表格就是大家熟知的元素周期表，我刚才拿的就是这个给大家出的题……”

    对着镜头，陈平尽量忍着不笑。

