
　　等唐银回来的时候，火舞也苏醒了，唐银把两人的早饭放到床头，又放了两套衣服在床上，一脸温和的问道：“感觉怎么样，虽然现在有点难受，但是不用点手段很难看清事情的本质。”

　　两姐妹紧紧的捏住被子，她们想起了检查前的事情，知道唐银脱她们衣服是经过她们同意的，但即使是唐银已经完完全全看了个遍，但是作为女孩子的羞涩，还是让她们下意识的捏紧被子，虽然她们对于唐银很放心就是了。

　　唐银也看出了她们的不安，这也可以理解，就算是一个没穿衣服的男的，你喜欢的女来你家看你，也是有点不好意思的。

　　唐银随意道：“那你们先穿衣服，我先出去，等你们穿好衣服叫我一声。”

　　“等，等一下。”火舞叫住了唐银。

　　“还有什么事情么？”唐银温和的笑容就像是把人融化了一样，这对于火舞简直是杀手锏啊，连话都说不利索了。

　　“就是那个你有没有检查到什么呀?”火舞支支吾吾的，要不是唐银耳朵尖，都要听不清了。

　　水月很无语，姐姐大人您能不能有点出息，至于嘛，唐银也是的，这个样子娘不唧唧的，要是都像昨天晚上那样多好啊。

　　唐银会心一笑，这两人的性格几乎完全相反，但是却能够很融洽的生活在一起，他能说不愧是一个人么？

　　“事情我已经了解的差不多了，等我研究几天就可以着手开始治疗了。”唐银没有实话实说，也没必要叫她们担心，等自己准备的差不多的时候，再告诉她们就是了，当然了，如果自己又绝对的把我，唐银完全可以一直瞒着她们。

　　但是很明显他没有完全的把握，现在甚至五成都没有，等自己准备的差不多了，还是要和她们谈一谈，征求她们的意见。

　　“很危险么？”火舞有些担心，随着信息知道的越来越多，她也有些忐忑。

　　“问题不大，你们不要担心，你们穿衣服吧，危险出去了。”说完唐银走了出去，把门带上之后唐银叹了一口气，他很无奈，但是他无力去改变。

　　水月面色凝重的看着门口，刚刚唐银的表现她看在眼里，他说没有问题那就是最大的问题，如果真的没有问题，唐银绝对不是这个表情，里面绝对有事情，今天的唐银非常的反常，看来得找唐银单独聊聊了。

　　唐银出门正好看到了穿着睡衣正在伸懒腰的伊莉雅，打了个招呼，然后今天要和这个小丫头好好聊聊，这个小屁孩竟然有偷窥的爱好，是时候整治一下了。

　　“早啊唐银哥哥。”伊莉雅有点心虚，这个点怎么这么背呢。

　　唐银似笑非笑的看着伊莉雅，“早啊，昨晚上睡得好么？”

　　“还，还好吧，我的睡眠质量一向不错。”小萝莉一时间也摸不清唐银的套路，现在她很想跑，但是环顾四周，完全没有跑的理由啊，两个姐姐这么还没出来呢，不会是唐银哥哥太用力了吧，可惜，后面的事情不知道了。

　　就算是死到临头了也没有改变一个萝莉八卦的内心。

　　“我感觉你昨天应该睡得很不好吧？”唐银似笑非笑的看着伊莉雅，他到要看看小家伙还能玩出什么花样。

　　“咳，瞎说什么呢，我昨天晚上睡得可好了，可不要瞎说。”伊莉雅强装镇定。

　　看着面不红气不喘的小萝莉，唐银是彻底无语了，他承认他低估了这个小家伙，被她的外表给欺骗了，但是这家伙到底已经一百多岁了，大意了呀。

　　“对了，唐银哥哥我忽然想起来了，道拉斯长老找我又是，我先出去一趟，马上回来。”三十六计走为上，小丫头感觉自己要是再不走，估计要被揍了。

　　看着小萝莉想跑，唐银一把就给提溜回来了，一脸笑意的看着伊莉雅道：“跑什么呀，是不是心虚了？”

　　“没，没有，我心虚什么呀，道拉斯长老真的找我又是，虽然我也不喜欢她，但是没办法，我现在还不是女王，等什么时候我上位了，我一定要把她撵去扫大街。”小萝莉愤愤不平，但是唐银还是不放手，总觉得小家伙在骗人。

　　对于这种骗人的把戏，唐银并不觉得自己会傻傻的上当，正想揭穿小家伙的时候，就看到面前出现了一个面色铁青的女性精灵，挺漂亮的，但是拉这个臭脸，就好像谁欠她钱一样。

　　唐银猜测这应该就是小丫头口中的道拉斯长老，那小丫头说的应该是真的，唐银眼睛一转，想到了什么。

　　唐银对着伊莉雅道：“看样子你很不喜欢这个道拉斯长老啊。”

　　“那是当然的，这个老妖婆，天天摆着个臭脸，我欠她钱了么，摆着给谁看呢，而且她对我特别凶，老是挑我的刺，哼。”伊莉雅完全没有感知到危险的靠近，还在那愤愤不平。

　　“不应该吧，可能只是人家性格如此，也不是故意针对你。”唐银循循善诱，今天不把小丫头埋了，她不知道社会的险恶。

　　伊莉雅听到坦言为她辩解，跟炸了毛一样，“你是不知道，那个老妖婆对别人还好，就是看我不顺眼，而且我代理女王当的好好的，她有事没事就来找我的茬，怎么滴，别人去告状那就是我的错啦，就算是我的错，那也不能在大庭广众之下直接教训我吧，这个老妖婆这个脾气活该嫁不出气。”小萝莉越说越气，多少带点私人恩怨。

　　后面的道拉斯长老面无表情，只不过听到伊莉雅的话的时候若有所思，这让唐银心里也有底了，小家伙应该没什么问题，但是一顿打应该是少不了了。

　　“你这么说是不是有点过分了，再怎么说她也是你的长辈吧。”既然知道这个道拉斯长老不会对伊莉雅怎样，那还不把小家伙往死里坑，这个一顿打也是分程度的，轻轻教训一顿是打，往死里打也是打。

　　“你不会认识她吧，怎么处处为她说话？”伊莉雅一脸狐疑。

　　“怎么会，我就是觉得你太小题大做了，你毕竟是晚辈，做错了总要有长辈提点的吧，我觉得她没恶意。”唐银好似无意的说道。

　　伊莉雅没有察觉到不对，继续往唐银的圈套里钻，摆了摆手，老气横秋的样子道：“害，不提了，你不认识最好，最好永远不要认识，那个老巫婆长得又不好看，最好不要遇到，，免得脏了哥哥的眼睛，她和我们这些长得好看的人是格格不入的。”

　　唐银看了一眼小家伙身后的疑似格拉斯的人，好像并没有什么反应，表情很平静，但是小家伙再这么做大死，那她的安全就不敢保证了。

　　“咳，差不多就行了哈。”毕竟小家伙也挺可爱的，要是被打死或者打残都不好，唐银还是善意的提醒一下。

　　但是小萝莉完全没有领会唐银的意图，摆了摆手无所谓道：“这有什么的，咱就是实话实说，等我当上女皇了，我一定叫她去扫大街。”伊莉雅昂着脑袋一副天老大我老二的样子。

　　唐银看这么个情况，既然伊莉雅执意作死，那唐银也没办法，给她一个自求多福的眼神，一顿毒打是少不了的，就是不知道要躺多久，可怜啊，一个这么聪明的孩子，怎么这么不瞅眼色呢。

　　伊莉雅看到了唐银脸上惋惜的神色，有些奇怪，这是什么意思呀？

　　唐银努了努嘴，示意她往后看。

　　伊莉雅好像想到了什么，有些僵硬的扭动脖子，后面果然就是她最不想看到的人，她的大脑一片空白，她刚刚应该没说什么不该说的吧，应该吧？伊莉雅不断的欺骗自己，但是后来发现一切都是徒劳，她都快哭了，难怪唐银怪怪的，这次死定了。

　　伊莉雅有些僵硬的伸出自己的爪子道：“道拉斯长老，你好啊。”

　　道拉斯长老还是那副神情，“伊莉雅，你跟我出来一趟。”

　　本来想说教一下伊莉雅的，但是她想到了刚刚伊莉雅说的，丫头也长大了，老是说也不好，还是要给点面子的。她现在代理女王，带个人进来也无可厚非，这些都不是问题，但是丫头的心理是时候要疏导一下了，竟然在后面编排她。

　　伊莉雅感觉天都要塌了，怎么办，要死了要死了，她求救般的看向唐银，这才是罪魁祸首，她可以肯定唐银早就看到了，挖了坑给她跳呢，简直坑爹啊。

　　唐银左顾右盼，“诶呀，这个宫殿真好看，也不知道是谁建造的，真不错啊。”

　　伊莉雅绝望了，这个不靠谱的东西，太坑了，她感觉自己要完了。

　　“伊莉雅？”道拉斯催促道。

　　“奥。”伊莉雅耷拉着脑袋跟着道拉斯出去了，跑也跑不掉，这次真的是栽了。

　　伊莉雅转头看向唐银，那叫一个咬牙切齿，就是这个男人，自己要是回不来，他也别想好过。

　　唐银给了她一个鼓励的姿势，双手摆成大喇叭的样子，无声道：“加油，我相信你。”23sK.com

　　看着唐银这幸灾乐祸的样子，伊莉雅更气了。

　　看到伊莉雅要被收拾了，唐银很开心，终于可以整治一下这个小家伙了，小小年纪不学好，确实该打。

　　被伊莉雅这么一打岔，唐银的心情好了许多，果然啊，人类的快乐都是建立在他人的痛苦之上的。

　　这么长时间了，火舞和水月衣服应该穿好了，回去看看。

　　来到门口，水月正好把门打开，两人的衣服是唐银挑的，具有精灵族特色的长裙，敢拒绝还挺好看的。

　　“怎么样，好看吗？”水月转了一圈，颇有一副精灵少女的样子。

　　“挺不错的，把该突出的地方都突出了，挺好的。”唐银上下打量了一番，从专业的角度进行评价，也不知道谁设计的，挺好，真的挺好。

　　“你脑子里也就这点事了，没穿衣服你又不是没看过，不要一副没见过世面的样子好吧。”火舞不在，水月显得落落大方，也不在意唐银看，要是火舞，估计脸早就熟成红苹果了。

　　“你姐姐呢？”水月这个样子，肯定是火舞不在的时候，不然这个小妮子不会这样的，在她姐姐面前可乖了，真是一个神奇的术法呀，竟然能将一个人分成两个性格完全不同的人。

　　如果不是知识之书的帮助，自己根本看不出来，实在是太完美了，如果能够平衡两人的血脉，那这就是两个人，就算不能，唐银也决定把血脉抽出来，活人还能让尿憋死不成？只不过这个也不好操作就是了，很烦。

　　“怎么的，现在我一个人已经满足不了你了么，要叫上姐姐么？”水月依靠着门框，一脸妩媚的看着唐银，修长的玉指点在唐银的嘴唇上。

　　唐银一脸黑线，他现在很想教水月该这么做人，但是看水月的表情就知道只要自己敢有任何动作，那么水月必定会喊火舞。

　　“月月，谁呀？”火舞的声音从后面传来。

　　“是我，我可以进来么？”唐银白了水月一眼，你给我等着，总有落单的时候，山水有相逢。

　　“唐银啊，赶紧进来吧。”

　　水月只有乖乖让出道路，但是临了还挑衅的看了一眼唐银，这才是她的本性，不过在火舞身边的时候她能够很好的隐藏自己，但是最近她感觉自己越来越浮躁，特别是在唐银身边，竟然有种把唐银推到或者被推倒的冲动，而且挑衅唐银让她很有快感，所以对此乐此不疲。

　　唐银路过的时候狠狠的捏了水月一把，这小妮子看着就来气。

　　看着气鼓鼓的唐银，水月也不以为意，整理了一下衣物就笑盈盈的进去了。

　　火舞坐在床上，看着有些扭捏，唐银关切道：“怎么啦？”

　　“没，没事，就是一副感觉有些不舒服。”火舞扭了扭身子，怎么都感觉不是很舒服的样子，以前她在学院训练什么的，都是穿那种比较宽松的，利于战斗，虽然她觉醒的是水火法杖，但是她还是喜欢近战的感觉，拿着法杖敲人也是不错的选择。

　　现在的这身衣服挺好的，就是感觉有点紧，特别是胸口，感觉有点难受，不过看水月挺正常的，不由得感慨，果然啊，胸小就是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百六十九章伊莉雅，不要怪我免费阅读。https://xs.23sk.com 