    对于地球上的普通人而言，除却每日关注自己的人气值，偶尔会练一练拳法剑术之外，其余的跟以前并没有太大的变化。

    奇幻公园的出现对他们而言只是生活中多了一些谈资，人生之中多了个希望。

    工厂里还是没日没夜的加班，码农们一如既往地996为老板创造价值，被挖掘机泥罐车塔吊环绕的工地狗天真地嚷嚷着提桶跑路——去另一个工地。

    倒也不是完全没变。

    城市当中多出了很多武馆，娱乐头条常年被一些公园内走出的风云人物霸屏，兔子国内那些原本受到打压的科技公司焕发第二春，一连发布数款科技感十足的新商品……

    这种潜移默化的改变乔冕感触不深。

    此刻的他正坐在院子中的躺椅上，默默观察着这一日的收入。

    248万游戏币。

    较前几日增加了不少。

    不过乔冕一点也高兴不起来。

    今日收入增多，只是有两个欧皇到了X学院。

    收入的主要来源，藏经阁开始走下坡路。

    虽说每日仍旧有大批量的游客购买那些顶尖的武功秘籍和提升内力的物品，但是数量在下降。

    天赋卓越者早先已经来过，后来进入奇幻公园的，天赋大都没那么强。

    特别是其中的很多国外游客，绝大多数至今也无法练出一丝内气。

    最让乔冕鄙视的是，有些人竟然吃不了苦，没吃上几个菩斯曲蛇胆就龇牙咧嘴地狂吐不止，被黄药师毫不留情地驱离出去。

    这些游客质量越来越差了。

    X学院的收入则是跟股市小韭菜们的心电图一样时高时低，根本不稳定。

    异型飞船随着上一批结算，某个兔子国的幸运儿拔得头朝，政府出钱购买了一个星际运输飞船，高调宣布将组建太空军队时，在全球范围内引发轰动，使得进入异型飞船的游客多了不少。

    可惜门票价格太低，异型飞船所能带来的收入极其有限。

    “或许应该进一步增加游客的数量了。”乔冕暗想。

    “或者说，把几个区域分别开放，像是地心世界，每天能接待的游客数量应该更多呢。”他沉吟着，“不过这样一来工作人员数量也得增加。”

    想了片刻，乔冕没能拿定主意。

    他伸出手，一杯可乐从旁侧的石桌上飞来，喝了一小口后，继续躺了下去。

    这些事情以后再说，现在他还有更要紧的事。

    乔冕看向自己的游戏币余额。

    经过这一个多月的积攒，他的游戏币总数达到了九千二百多万。

    如今距离他上一次购买位面孵化器恰好过去一个月，它的孵化进度只剩九个月。

    “一千万游戏币缩减一个月，要不要立马孵化？”乔冕犹豫着。

    再等上几日，攒够一亿游戏币之后，他可以直接购买凤凰之力或者混沌魔法，让自己立即拥有凌驾于这个星球的力量。

    可是他同样期待开启新位面，遇见一些传说中的人与物。

    看着面前那枚彩蛋，乔冕沉默良久。

    半晌之后，他叹了口气。

    对新事物的好奇战胜了对力量的渴望。

    最近一些日子他跟小龙女出去过几次，目前看来地球上应该没什么作死的人物。

    况且以他当前的力量，自保已经足够，所以对力量的需求倒也并非那么迫切。

    “不来个仙侠位面，这次可说不过去啊。”乔冕暗自祈祷着。

    做出决定之后，他立即选择耗费游戏币提前催化位面孵化器。

    在乔冕支付游戏币后，那枚彩蛋上方的倒计时便迅速归零。

    彩蛋之上散发出绚丽的光华，刹那之后蛋壳便裂了开来，几个字从中缓慢显露而出。

    乔冕紧张地望去。

    《宠物小精灵》。

    看清楚这五个字之后，乔冕脑海中下意识地冒出三个字。

    皮卡丘？

    他不知道该哭还是该笑。

    与他预想中的仙侠世界相去甚远，不过听起来似乎不算差。

    就是不知道这些小精灵实力如何。

    当初看背景描述中可是提及某些小精灵拥有比肩，甚至超越神明的实力。

    不过游戏更迭那么多代，加上还有各种动画影视，设定不尽相同，结合前边位面的经验，应该不能完全套用。

    乔冕思考着这些，同时凝神投入注意力，一幕幕画面瞬间出现在他的脑海中。

    半晌后，他收回意识，脸上露出些许恍然。

    与他很多年前看过的动画类似，但是并不完全相同。

    这个位面中拥有某些厉害的神兽，它们的确拥有近乎毁天灭地的威能，但是并非开天辟地那样。

    这些神兽并非独一无二，且存在幼崽。

    至于让它们进化……

    回想着刚刚看到的那一系列画面，乔冕有些无语。

    经验主义要不得。

    进化石、技能光盘什么的似乎并不存在，这些小精灵的某些进化更像是玄学。

    就像吃掉设定的导演一样。

    当然，也是有一些规律。

    努力就会变强。

    这一点亘古不变。

    此外，血脉天赋也极其重要，它在一定程度上决定了这些小精灵的种族技能，以及进化上限。

    多看多练也有可能掌握其它不限种族或者与自身种族天赋类似的技能。

    情绪的距离波动可能促成它们的额外进化。

    与训练家的羁绊同样如此。

    默默回想着关于这个位面的各种讯息，乔冕琢摸着如何借此赚取更多的游戏币。

    不过没有探寻到合适的物品之前，他所有幻想都无济于事。

    将剩下的可乐喝完，他随手将易拉罐扔到一旁的垃圾桶中，随后购买了一个“位面物品探寻器”，稍稍停顿片刻，祈求了一番漫天神佛，他选择使用。

    一道道弹幕立即出现在他的面前。

    乔冕微微眯起眼睛，逐个看着这一条条弹幕。

    《探寻到关键物品：精灵图鉴》

    《探寻到关键物品：精灵球》

    《探寻到关键物品：超级球》

    《探寻到关键物品：高级球》

    《探寻到关键物品：大师球》

    ……

    《探寻到关键人物：小智》

    《探寻到关键人物：大木博士》

    ……

    《探寻到新模块：小精灵乐园》

    ……

