    第126章 从不吹牛   

    “既然这样，那我就跟着一同进去看看，万一出现什么好歹，我说不定还可以指点。”

    

    谢云听见这话，不咸不淡开口道：“希望你是指点，要是指指点点，你就在门外呆着吧。”

    

    王德一言不发，默默的竖起了大拇指。

    

    顾琴见到严生如此，都是忍不住叹了一口气，真是没有想到，自己的师兄竟然变成了这样。

    

    这让她想到了之前的自己，当时那么的轻视谢云。

    

    现在的她多多少少都是有些尴尬，脸色都红了起来。

    

    “没想到，顾医生，你竟然帮着谢医生说话。”

    

    王德来到了顾琴的身边，   

    “这有什么意外的，谢医生的医术，我确实是心服口服。”

    

    顾琴十分坦诚。

    

    “路老。”

    

    谢云来到了路老爷子的身前。

    

    “小伙子，你别有心理压力，你尽力就行了，我本来也感觉自己到头了。”

    

    谢云听见这话，都是对路老油然而生一种敬意。

    

    “路老，您放心好了。”

    

    谢云刚看了一眼，通过系统就已经知道路老爷子的基本情况了。

    

    他眼皮狂跳，基本把能得的病，都要得全了。

    

    但是，最根本就是脑袋当中的病。

    

    现在的路老爷子十分消瘦，看起来有些憔悴。

    

    在场的人都是把心提到了嗓子眼，不知道眼前的这位到底行不行。

    

    “装神弄鬼。”

    

    严生嘀咕一句。

    

    谢云拿出了自己的银针，备在了一旁。

    

    “小伙子，你看我这样，还能活多长时间啊。”

    

    路老爷子笑了笑。

    

    谢云比了个数字。

    

    “三个月，那也不错了，总比一个月强。”

    

    所有人听见这话，都是脸色难看。

    

    “我还以为有什么本事呢，原来跟我判断的也差不多。”

    

    谢云开口道：“三十年，什么三个月，”   

    三十年？

    

    这话别说是周围的人傻眼了，就算是当事人自己都是傻眼了。

    

    “老爷子真的可以成为百岁老人吗？”

    

    “这肯定是开玩笑的吧，老爷子病魔缠身，一定是信口胡说。”

    

    ……   

    所有人都是不敢相信。

    

    “你这小子说什么胡话呢，老爷子的病数不胜数，甚至来说，就算是脑袋当中的神经，都是已经出现了坏死。”

    

    “你说他还能活三十年，你还真是可笑。”

    

    这话一出，在场的人都是冷静了下来。

    

    大家转念一想，都是明白怎么回事了。

    

    谢云说的话，是建立在他能治好老爷子的情况下。

    

    要是没有治好的话，老爷子的寿命也就这样了。

    

    “我说过我治不好吗？”

    

    谢云的语气十分平淡。

    

    这话一出，所有人都是震惊到了。

    

    谢云的意思明摆着就是可以把老爷子的病治好。

    

    “神医，我想问一下，大概有几成把握。”

    

    常未忍不住问了一句。

    

    “百分百。”

    

    谢云自信回答。

    

    “十成？

    ！”

    

    所有人都是倒吸一口凉气。

    

    之前的时候，他们可是听说严生治病的把握，两者根本就没有可比性。

    

    这十成的意思，不就是肯定会成功！   

    “神医，我想知道，这个用开颅手术吗？”

    

    顾琴问了一句。

    

    “不用。”

    

    谢云直接回答。

    

    “那你准备怎么治疗，要知道，那坏死的可是脑神经。”

    

    “要是不通过开颅手术金星切除的话，怎么治疗？”

    

    顾琴微微一愣。

    

    “当然是通过针灸，刺激脑部神经，然后其他的病症，只需要喝中药，长期服用就可以了。”

    

    这话一出，在场的所有人，都傻眼了。

    

    严生好半天都是没有反应过来。

    

    “你还真是个骗子，那可是脑袋当中的疾病，怎么可能是什么按摩店当中的针灸，就可以进行治疗的。”

    

    “要我说，那些按摩店当中的针灸，可不就是骗人的吗？”

    

    “你竟然敢说用针灸，我看你就是个大骗子。”

    

    严生忍不住大声呵斥。

    

    他可是斯拉瓦的学生，但是对于这种病症，都是无可奈何。

    

    现在一个声称自己无师自通，自学成才，连行医资格证都没有的人。

    

    竟然在这里说可以治好老爷子的病症，这简直就是天方夜谭。

    

    “师兄，你过了。”

    

    “师妹，你竟然相信他的话。”

    

    严生脸色难看。

    

    “为什么不相信。”

    

    顾琴反问。

    

    “你真是……”   

    严生叹了一口气，真是想不到，自己的师妹，竟然会去相信这样的一个家伙。

    

    “臭小子，你敢不敢跟我打赌，要是你治不好，会有什么后果。”

    

    谢云看了他一眼，开口道：“没兴趣。”

    

    “你是不是怕了？”

    

    谢云听见这话，开口道：“我跟你争执这种问题，你是当我真的很无聊吗。”

    

    “再说了，作为一名医生，就是要行医治病救人，什么时候，医术成了比拼的工具。”

    

    “你要是真的很闲，你就去我家地里掰苞米，八十块钱一天。”

    

    严生心中憋着一股火，想要发泄出来，但是就感觉自己一拳打在了棉花上。

    

    对方明摆着就是个油盐不进的主，让他真的是一点办法没有。

    

    谢云拿出了自己的毫针，然后用真气灌输当中，然后就直接扎进了路老爷子的穴位当中。

    

    所有人都是大气不敢喘一声。

    

    “你要是用针灸可以去除病情，我就拜你为师！”

    

    “你这样的便宜徒弟，我可不要。”

    

    谢云轻飘飘开口。

    

    “现在你可以闭嘴了吗。”

    

    严生气急败坏，但是这个时候，在场所有人看向他的目光不善。

    

    他只能闭嘴，。

    

    严生已经准备好了，看谢云丢人现眼。

    

    谢云开始给老爷子进行扎针，先是在神庭当中开始扎针。

    

    然后就是在老爷子的丝竹空还有兑端穴施针。

    

    最后在上星穴施针完毕。

    

    谢云不断的输入真气。

    

    要知道，老爷子的脑部神经，很多已经堵塞了，然后出现坏死的情况。

    

    他的目的就是打通真气，然后把那些神经和堵塞的神经打通。

    

    然后让神经进行复苏。

    

    所有人都是不敢说话，虽然不解，但是没有打扰，   

    严生刚想说点什么，就被顾琴给阻止了。

    

    严生眉头紧锁，这才闭嘴。

    

    顾琴十分认真，看向了谢云针灸，   

    谢云导入真气的时候，毫针发生了震颤。

    

    

    

