        姜小白和赵心怡两人跟着宋汉斌到了宋家。

        赵心怡和宋母到房间里做饭了，姜小白和宋汉斌两人在客厅里泡着茶，聊了起来。

        “你们的大销售战略我听说了，效果怎么样？”

        宋汉斌看着姜小白开口问道。

        “效果挺好的，我们厂子去年的利润是10万块钱左右，引进浮法玻璃生产线以后，一个月的盈利达到了3万块钱左右，实施大销售战略以后，现在一个月的盈利已经达到了9万块钱，并且还在增多。”

        姜小白笑着说道，这老宋的茶还是不错的。

        “走的时候给我包点啊，这茶不错。”

        宋汉斌点点头，无所谓，这茶他还是能够弄的到的。

        “真的翻了十倍？”宋汉斌还是感觉有些不可思议。

        “嗯，十倍，一个是厂子改革以后生产力提高了，二是浮法玻璃却是是一个买点，三一个就是我们的大销售战略，光是销售科的人我们就从原来的五，六个人增加到了现在的30多人，而且全厂的员工都动了起来……”

        姜小白也没有什么隐瞒的，全部一五一十的告诉了宋汉斌。

        “当然了，这只是对于我们这种厂子来说有用，对于其他厂子来说还是需要因地制宜，比如钢铁厂，现在全国上下都物质匮乏，只要能够生产出钢铁了，他们就能够买的出去，不知道有多少企业挥舞着钞票准备买钢铁呢。

        你让他注重销售，那就是本末倒置了，他们只要抓生产就可以了。”

        姜小白继续说道。

        宋汉斌点了点头，因地制宜，姜小白说的确实不错。

        国企的改革主要就是解决沉浮于人事的问题，这个大方向是一样的，不同的是不同的厂长，需要不一样的具体战略。

        当然了这其中还是有经验可以借鉴的。

        因为大家都是在摸着石头过河，说不定就可以从别人的方法里得到经验和启发。

        “是，不过就是这样，你这个大销售战略确实值得借鉴。”宋汉斌感慨的说道。

        厂子的盈利整整翻了十倍，这可不是一个小数字。

        是，一个月十万块钱的盈利对于一些大的厂子来说，确实不算什么，可是关键是姜小白的大销售战略。

        让大兴玻璃厂在原来一个月盈利的基础上，翻了十倍。

        这是百分之一千的增长，太恐怖了。

        两人正聊着，赵心怡和宋母端着饭菜出来了。

        两人也识趣的没有在谈工作上的话题，几个人随意的聊着。

        吃过饭以后，姜小白和赵心怡告辞离开了宋汉斌家里。

        “你去哪心怡姐？回学校吗？”姜小白问道。

        “不想回去，今天下午没有课。”赵心怡摇了摇头说道，然后歪着头看着姜小白说道。

        “你去哪里？”

        “我前两天买了套院子，正装修着呢，正好今天下午什么什么安排，所以准备去看看。”

        “我能一起去吗？”

        “可以啊，走吧。”姜小白没有什么不答应的，两人边聊边朝着院子走去。

        “你不去留学会不会后悔？”姜小白问道。

        “不会啊，不就是一个名额吗？那天想去了，再自费出国留学也不是不可以。”

        赵心怡说道。

        “自费出国留学的话，那可就没有后路了。”姜小白说道。

        从1978年开始，就开始可以自费出国留学了。

        不过自费出国留学，一个是要辞去工职，二是需要花费的钱多，三是办起来比较麻烦。

        第三条好说，这个时候人们最不怕的就是麻烦。

        可是工职这事，在这个年代是无比重要的。

        捏的单位，户口，一辈子都需要有一个单位，而出国辞职，那就是斩断了自己的后路。

        花钱多，更是硬性条件了，没钱根本不可能。

        所以很多女人，的出国方式是嫁出去。

        不过姜小白刚问完，刘意识到了，这些条件对于其他人来说，确实是问题。

        可是对于赵心怡来说算什么，钱，赵刚肯定不差钱。

        工职，估计赵心怡也不是太在乎，至于其他事对于赵心怡来说也不是太难。

        “别说我了，你呢？”赵心怡问道。

        “我啊，我一直都不愿意出国啊，现在国家正在改革开放，等过些年，说不定国内建设的比国外还好呢。”

        姜小白说道。

        “这边，就是这个胡同。”姜小白说道。

        “菊儿胡同，名字挺好啊。”赵心怡说道。

        “大娘，这是我同学。”

        “这女娃子长的好俊俏啊，你们不是在处对象吧。”

        “没有，没有，就是同学，张大娘您可别瞎说啊。”姜小白赶紧说道。

        一旁的赵心怡背着手，有些俏皮的可爱，一句话也不说，就在旁边咯咯的笑着。

        “姜厂长，您过来了。”

        “姜厂长。”姜小白带着赵心怡走进了院子。

        屋子里边已经装修的差不多了，正在收拾门窗。

        “怎么样？这小院子不错吧。”姜小白笑着说道。

        这也就是现在，要是再等三十年，再这么问，那该多神气。

        “还可以。”赵心怡看着没有多大感觉，这个时候人们往外的都是住楼房。

        新时代嘛，人们还是愿意住新时代的新房子。

        不过，看着姜小白看着小院子里那满意的眼神，赵心怡也有些喜欢了。

        “对了，院子的女主人呢？”赵心怡问道。

        “女主人？什么女主人？”姜小白一边观察着，和工人们打招呼，递烟。

        一边随意的问道。

        “就是你女朋友啊，不是说你有个女朋友吗？还是和你一起插队的知青，京城人……”

        赵心怡假装不在意的说道。

        “你……”姜小白不知道自己怎么得罪赵姑娘了。

        怎么说话专往自己痛处戳呢。

        “你这么不知道？”姜小白问道。

        “知道什么？”赵心怡有些疑惑。

        “她你见过的。”姜小白说道。

        “不过我刚刚失恋，分手了，”姜小白的声音有些低沉，不过怎么样，想到李思研心里还是有些难受。

        “我见过，你失恋，分手了？”一瞬间赵心怡眼中的惊喜都控制不住了。

