    正如黄裳所说，其实并不是金并选择了他，而是他选择了金并。、

    真当他扫的那些场子和黑帮都是随便找的？

    在“蛇盾局”的情报帮助下，金并所有的势力和据点在黄裳面前都是一览无余，黄裳之所以选择这些据点和黑帮下手就是为了真正的激怒金并，让金并选择对付他。

    这样他才能“名正言顺”的解决金并。

    毕竟放眼整个M国，也没有哪个超级反派像金并这样吸引仇恨，得罪那么多超级英雄了。

    只是金并这人很聪明，一直都没有露出什么把柄，再加上有大苹果城市长的官方身份庇护，所以那些讲规矩的超级英雄往往也被这些所谓的规矩限制，始终奈何不了金并。

    但这对黄裳而言根本不成问题，他现在只要愿意给M国换个总统都是随随便便的事情，更别提是对付区区一个勾结了神盾局特工的大苹果城市长了。

    “看来我的确错了，你根本不是什么超级英雄，你是一个枭雄，一个野心家！”

    而听到黄裳这番话，金并的脸色也是变得无比阴沉起来，但身为黑道枭雄的他却并没有坐以待毙，而是深吸一口气，沉声说道：“不过你想要我金并的命，只怕没那么容易！”

    轰！

    话音落下，金并陡然发力，浑身的西装轰然爆开，露出了他被西装包裹的身躯。

    但诡异的是，直到西装爆裂，才可以看得出他西装那“肥硕”的身躯竟是几乎看不到一点脂肪和肥肉，有的只是如同钢筋一般的肌肉！

    从某种程度上说，金并已经算是超人类了，因为普通的人类是绝对不可能把整个身体都练成肌肉的！

    “居然爆衫了么，超级反派就是超级反派，果然很有看头啊。”

    看着金并那浑身高耸的肌肉，黄裳却是笑了起来：“如果季泽磊在这的话，他一定会跟你有很多共同语言。”

    “曾经有很多人想要杀我，但他们最终都被我锤成了肉酱。”

    “你也不会例外！”

    金并无视了黄裳的话，只是握紧双拳，沉声说道：“我给你最后一个机会，跟我合作，那我们可以一起发财。”

    “不然的话，你今天必死无疑。”

    “因为你就算能打败我，可我早就已经在这栋大楼地下埋了数十吨的炸药和一颗核/弹，只要我引爆这些东西，别说是你了，就算是整个大苹果城也会被夷为平地！”

    说到这，金并的眼中浮现出疯狂之色：“这里是我的地盘，我才是这里的王，如果我真的要死，那就让整个大苹果城为我殉葬吧。”

    “啧啧，又是埋炸药这一套，你居然玩不腻的么？”

    “不过这次倒是有点新鲜感了，弄了个核.弹种蘑菇。”

    面对金并的威胁，黄裳却是撇了撇嘴：“说实话，你对力量一无所知，就算你真的引爆了这里的炸药和核/弹，你信不信下一秒就会有个白胡子老头蹦出来跟你玩一手卡bug回档的游戏？”

    “不过想想还是算了，我可不想被那个老家伙念叨。”

    说到这，黄裳顿了顿，随后笑道：“所以，我们换个地方玩吧。”

    嗡嗡嗡！

    话音落下，光芒闪耀，金并只感觉四周突然陷入了黑暗，等到他双眼可以再度视物之时，他才发现自己竟然已经不在大楼之中，而是在一片荒凉无比，死气沉沉的沙漠上。

    “这是什么？幻术？投影？”

    看到这一幕，金并悚然一惊，他也算有点见识，随后厉声喝道。

    “跟你说你也不懂。”

    黄裳才懒得跟金并解释什么叫做领域和国度，不过他也没有立刻对金并动手，而是笑着说道：“别说我不给你机会，这样吧，我不亲自出手，只派一些喽啰来对付你。”

    “如果你最终能活下来，那我就放你走。”

    说到这里，黄裳脸上的笑容却是突然变得冰冷起来：“当然，如果你输了的话，那代价可就是你的命。”

    轰隆隆！

    伴随着黄裳话音落下，整个沙漠开始剧烈颤动，随后一座座残破的城池开始缓缓浮现，大量的饿鬼以及畜生道怪物也是逐步从那些城市中涌现，朝着金并包围而来。

    “这些都是什么怪物！”

    “该死！”

    看着四面八方浮现出来的诡异怪物和饿鬼，金并脸色变得极为难看，额角更是浮现出细密的冷汗。

    但他终究是一代枭雄，哪怕是在这等情况下他也没有放弃希望，随后猛地纵身而起，整个人竟是如同炮弹一般朝着黄裳激射而去。

    他才没那么傻跟那看起来无穷无尽的怪物大军战斗，华夏有句话叫擒贼先擒王，这一切都是眼前这个“局外人”搞的鬼，只要他能干掉这个“局外人”，那么就能解决一切的问题！

    只是金并才迈出两步，却陡然发现原本站在他面前的黄裳竟诡异的消失了。

    这里是黄裳的国度，他只要一个念头就能出现在任何一个地方，只要他不想跟金并动手，那金并就别想碰到他。

    而此刻黄裳的身影也是出现在了酆都城的城墙上，看着远处黄泉沙漠上满脸茫然和难以置信的金并，眼中闪过一道寒芒。

    金并是肯定要死的，不过在死前也能废物利用一把。

    刚好他也想试试，以他领域中的这些饿鬼等怪物，若是加上黑暗神书中黑暗禁术的加持，其实力到底能提升到何等地步。

    以金并这种力大无穷，生命力顽强，却又没有什么魔法手段的家伙来当靶子实在是再好不过了。

    随后，黄裳便站在城墙之上，开始逐一施展黑暗神书中的法术，对那些饿鬼以及其他的地府战士进行加持，并开始对金并展开了攻击。

    顷刻间，金并的身影便被茫茫然的地府大军所吞没。

    不过这家伙毕竟是能够爆锤美队，打死蜘蛛侠的强大存在，虽然没有掌握任何魔法，但其肉身强度已经堪比大巫，此刻哪怕是在地府大军的围攻下也依旧在奋力顽抗，看样子还能支撑一段时间。

    而这也正是黄裳想要的，随后，黄裳就这么一边记录着各种魔法的增益效果，一边利用自身所学和斗字真言，试图将这些黑暗神书中的魔法和道法结合起来，形成属于他自己的法术神通。

    渐渐地，在这一次次的试验以及金并的负隅顽抗之下，黄裳的脑海中也开始有了一些雏形。

    接下来只要慢慢将这些雏形完善，并加以实践，那他就能成功创造出一些专属于他的神通秘法了！?

    PS：第三更奉上，么么哒，恢复正常更新第一天，努力码字，争取以后每天保底三更，多多爆发！

