    萧让缓缓的睁开眼睛，像是想到什么。

    一下子坐了起来。

    “抓刺客....”

    那声音很大，像是要把声带撕裂了一样。

    “大王。”

    薛梦儿赶紧去扶着他的后背。

    萧让喊了一声之后，又再躺回了床榻上。

    两眼空洞的看着不知道什么地方，脸色白的很难看。

    御医不敢耽搁，连忙上去查看。

    “大王怎么样？”

    秦风紧张的问。

    “大王应该是受到了惊吓，服用些安神的药应该就没事了。”

    那御医战战兢兢的站了起来。

    这时候，萧让挥动了下胳膊，想要讲话，却发不出声音来。

    “大王，您怎么了，大王。”

    薛梦儿握着他举起的手，担忧的看着。

    几个御医全都站了过去，但是仔细全部的检查之后，却不知道是什么原因，面面相觑，也得不出个结论。

    萧让又是张着嘴巴，却仍是一点声音也发不出。

    “秦大人，大王，大王应该是....”

    其中一个御医犹豫一下，吞吞吐吐的说。

    “是什么？”

    秦风看着大王，脸上的表情极其难看。

    “大王后脑受伤，应该是伤及内部，所以才一时间不能发出声音。”

    “可有办法医治。”

    那人低下了脑袋，摇了摇头。

    “或许过几日就会自动恢复，也未必可知。”

    又有人说着。

    “大王不可以出事，你们都该知道的。”

    秦风口气一冷，吓的那几人赶紧跪在大王面前。

    “快去准备药。”

    几人拜了又拜，连忙离开去准备了。

    秦风站在那里，心里想着，若是大王真的有事，自己该要怎么面对师父。

    乔亦翎这时候也进来了大帐，浑身都被雨水浸透了。

    两人不算相熟，点了个头，也就作罢。

    “大王怎么样。”

    乔亦翎抖了抖身上的雨水，开口问了一句。

    秦风摇了摇头，不由得暗暗叹了口气。

    乔亦翎没有再讲话，但是从他皱起的眉头不难看过，他是真的生气了。

    第一次和大王出行，自己身为主将，却发生这样的事情。

    他一定要找到幕后隐藏的所有人才可以，不然难免还会再出现这样的事情。

    第二天，雨停了。

    这雨就像是专门为了昨天的事情而下的，现在事情结束，天空之上直接挂上了硕大的太阳。

    萧让已经恢复了清醒，但是依然不能讲话，这让他极其的愤怒。

    当然，除了愤怒，还有害怕，如果自己真的就这样不能讲话了，那岂不是.....

    直到过了好几日，伤势已经好了许多。连日来的好天气，已经让道路变的没有那么泥泞了。

    于是传令下去，大军开拔，加快行程，势必早点赶到，也好弥补这些天的耽搁。

    只是他依然发不出声音，只能靠着那蹩脚的毛笔字来传达命令。

    不能讲话，就会让他开始闷闷不乐，而且情绪总是会莫名的发作。

    整日茶饭不思，无心去管别的事情。

    就连薛梦儿她们想要一旁照料，也被他赶去了别的车上。

    秦风这几天变的格外的小心，一时一刻都不敢离开龙辇旁边。

    乔亦翎本该在队伍最前面的方阵，但是因为也在紧张大王的安危，于是派了副将领队。

    自己则和秦风一左一右的护在龙辇的旁边。

    大王虽然伤势还没有痊愈，但是一改往常走走停停的节奏，快速的行进着，这也让整个军队都人困马乏，加上大王出事，所以士气难免会有一些低落。

    过了没有几日，就要快到了与祁云会和的地方了。

    因为斥候提前通报，所以大王的行踪他是知晓的，就要赶紧准备接驾的事宜。

    另外还有一件值得庆幸的事情，那就是经过一番运筹，南宫彤儿已经被救了回来。

    这还要得益于她父亲，因为南宫坤杰弑王夺位，所以许多老臣心里是及其厌恶他的。

    但是因为先前杀了太多的反抗之人，他们也不好流于表面。

    但是骨子里的东西是不会变的，祁云派人暗中调查，找了可以信赖的人，里面策应，终于成功的救出了南宫彤儿。

    当然，那人因为私通敌国，也被夷灭了九族。

    也算是满足了他想要做个忠臣的愿望，只是这方法的代价有点过于大了。

    南宫彤儿来到祁云军营，得知大王就要来到了，心里悲喜交加。

    自己的父亲死了，自家的王位被人抢了，而且自己还差点也丢了性命。

    现在萧让要来了，这让她看到了希望。

    可以为父母报仇，可以杀了乱臣贼子，是她此刻最想做的事情。

    萧让站在龙辇前面的踏板之上，看着眼前的景色。

    因为碍于大王的安全，这时候龙辇的速度自然放慢了许多。

    前面就是泾梁的交界处了，那就意味着，一场大仗就要开始了。

    南宫彤儿被救出来的消息，他是刚才才得知的。

    眼神之中透出了无限复杂的情绪，额头的伤应该还是会疼，他伸手轻轻按了下。

    派了那赶车的内侍，示意他停了下来。

    秦风和乔亦翎连忙催马到了面前。

    “大王，何事？”

    秦风不知道发生了什么，赶紧询问。

    萧让转身走回了里面，拿起纸笔，在上面写了一段话，递了出去。

    秦风他们一看，赶紧吩咐停住行军，就地歇息。

    因为大王说了，修整一晚，待到休息好了，全力行进，到了之后，直接发起进攻。

    修整是有必要的，但是直接发起进攻，这好像和之前商定的计划不太一样啊，乔亦翎心里猜测着。

    怕不是大王因为失语，致使性情反复，所以想要借由这事发泄情绪吧。

    大王既然这样说了，自然也不好多说什么，只好下去安排了。

    薛梦儿两人得知，赶紧来了龙辇伺候大王用膳。

    这些天大王未曾怎么进食，现在肯吃东西，也算是一件好事。

    小心翼翼的伺候着大王，然后观察着他的脸色。

    这些天以来，大王一直都是那种冷酷的表情，从未见他露出过一丝的笑意。

    东西吃了不到一半，大帐就已经安札好了。

    萧让就在他们的簇拥之下换到了大帐内继续用膳，几杯酒水下肚，舒服的伸了个懒腰。

    多少天来的压抑，让他也觉得憋闷的很。

    让薛梦儿退下，单单留下了向嫔伺候。

    那意思便是，今晚就要她侍寝了。

    自从那日在宫中的事情之后，向嫔已经成了他可以接受的女人。

    大王安寝，门口的侍卫是要离开两丈的，这是礼仪。

    虽然现在大帐的安全已经到了最高等级，但是谁也不敢大意。

    秦风和乔亦翎商议。两人轮流亲自守着。几日来的接触下来，他们之间的关系也好了许多。

    萧让抱起向嫔，直接把她扔在了床榻之上。

    这是大王从来没有的粗暴，向嫔觉得吃疼，但是也不好多说什么。

    两人宽衣解带，大帐的床榻没有床幔，所以可以一览无余。

    萧让趴在了她的身上，刚要做点什么。

    但是好像意识到了什么，眉头紧紧的皱在了起来，而且还带着一些愠怒，还有一些不可思议。

    向嫔看着大王的反应，心里也是觉得奇怪。

    先前大王不是已经知道自己的情况了吗？怎么这会....

    难道真的是因为受伤所致，连这个也忘记了吗？

