    这天已经是一个月之后了，周野从上岛之后，第一次来到了一个大城市，这个大城市可就不一般了，也是霓虹岛有名的城市，板城。

        周野看着天空中，艳阳高照，今天是一个好日子，终于进城了。

        井火领着周野在城里边的旅游景点逛了逛，还有各种动漫基地，周野可以看得出来，井火是想让周野更喜欢这个地方，周野是一个很开明的人，他也承认，这里自然有他的可取之处，发展的东西周野不懂，但是动漫周野懂啊，周野看过了影炎，看过了阳光号，看过了梅丽号，吃了一乐拉面。

        都挺好，周野很喜欢，但是不妨碍周野讨厌这个地方，相信没有任何一个华夏人喜欢，如果没有井火，如果不是周野还有良知，周野还是会把他们全部变成血尸！

        周野和井火打算在这里待几天，这里是霓虹岛的第二大城市，这里肯定有很多东西需要周野他们观察和寻找，比如说那些邪恶之人，就算什么周野，井火遇到那些人，也是会斩了。

        就因为井火和武士道的人格格不入，所以武士道的人，也一直在追杀井火。

        井火认为他们的名字叫做武士道，可是他们根本不是武士！

        周野和井火找了一个酒店住下，随后井火便像周野介绍道，“你要找的人，这里就有，还不是一个！”

        “哦，都是谁？”

        “武士道其中的两位，还有就是以为霓虹岛大名鼎鼎的家伙！”

        “谁？”周野问道。

        “九尾狐玉藻前！”井火道。

        “玉藻前就是板城的主宰，他的实力很强，我来过好几次想要劫杀她，但是都没有成功！”井火道。

        “什么境界？”

        “中年境后期往上！”井火道。

        周野瞪大眼睛，“那我们是没有什么可能了，看来是要考血王了！”

        “那两位武士道呢？”

        “也是很强大存在，一位忍者！一位少年！”

        “两位的体术都很厉害，前者的名字叫做明星！后者的名字叫做响骨！”

        周野翻了个白眼，“这都什么名字？”    “他们的实力怎么样？你打的过么？”

        井火点了点头，笑道，“我相信我可以！”

        周野也笑起来，“那就好！”

        “明天先去调查一下，血王的情况比较特殊，轻易出手不好，并且一打起来，动静太大，容易引出来更强的人，那我们可就交代在这里了，并且血王只能夜晚出现！”

        井火点点头，“那正好啊，玉藻前大部分也是夜晚出现！”

        周野点了点头，今天晚上我们就去调查一下。

        井火点了点头，“不过拿的你去，我只能暗中调查，他们都认识我！”

        周野点了点头，“没问题！先补个觉吧！”

        周野躺在床上。

        当周野醒来的时候，周野换上了一声的本地服装，那种古代的衣服，因为他们要去的地方，有些古代。

        玉藻前在的地方，其实就是青楼！

        板城的夜晚灯火通明，周野背着一个大箱子走在路上，直奔酒楼！

        周野这次可下了本了，换了不少钱，手里拎着一个人手提箱，走到这一条街，全是青楼，也就是著名的花街，这种地方，在古代的时候都有。现代的时候，也有！只不过更加隐蔽了。

        根据井火所说，这一条街都是玉藻前的，周野随便进来一家看着比较豪华的酒楼，门前就有人迎接，请周野进去。

        周野喜笑颜看，装流氓装的很像，而周野走进去之后，立刻就把箱子打开，给接待他的人看了看，问了一句，“够么？”

        那个人都傻了，茫然的点了点头。

        周野把箱子塞给她，直接进去了，那个人直接就愣了，拿不定主意了啊，那个人直接去找他们管事的了。

        周野在二楼找了一个雅间坐下，这里完全就是古代的那种风格，基本上所有人都穿着古代的服装，可能也是因为玉藻前，就是古代的人的缘故。

        没一会，一个应该是领班的角色，就跑上楼来，开口道，“先生，您这是什么意思？”

        周野看了一眼钱箱子，“没什么意思，有什么好的都给我送上了！”    “好嘞，客官你等着吧！”领班的下去了。

        周野笑了笑，不一会，各种特色佳瑶，酒水，还有小女！

        底下也有吹拉弹唱的小女。

        周野笑了笑，又拿出来了一箱子钱，推出去，“各位随便拿！”

        “哎呦呦，客官！真是大方啊，看面相，您不是本地人吧！”

        周野笑了笑，点了点头，“还真不是，我是华夏人！”

        那个女人开口道，“华夏人！那怎么来这里了！”

        “来看看！”周野道。

        “我问问你们，你们这里最漂亮的是谁？”周野弄出一个好色的表情。

        女人笑了笑，“你要干嘛啊，我们还不够么？”

        周野上下看了她一眼，这应该也是花魁的人了，他拿了这么多钱，来的人肯定都不是孬货。

        女人笑了笑，“我可就是花魁了！”

        “还有没有？我可不差钱？”周野道。

        “好，我给你去叫去！”

        不一会，领着一帮人上了，这一下，这些姑娘周野说心里话，已经很漂亮很漂亮了，各种各样的类型，可爱的，妩媚的，妖艳的，各种各样的。

        周野笑了笑，挥了挥手，“要是都是这样的，就都回去吧！”

        最开始那个女人瞪大眼睛，“什么？这还不行？这是现在花街所有闲着的花魁了！”

        周野斜眼看过去，“你是不是看着我有钱，找一些歪瓜裂枣来骗我来了？”

        “怎么可能？”女人瞪大眼睛。

        周野挥了挥手，“快走吧，要是没有更好的，我就走了，我也不为难你们！”

        女人想了想，“我们这，还有一个，您一定会满意，那是我们的老板，不过既然是老板了，这一条街都是她的，那肯定是不差钱，所以你有钱是不好使的！”

        周野看着他们，“那需要什么？”

        女人笑了笑，“那就看你能不能让他满意了，老板每天都选人，我给你照一个相片吧！”

