    第107章 获胜

    林风已是被逼迫到站在战斗的边沿处。

    尽管那元魂老头的攻击十分厉害，可是林风也不能再退下去，再往后退的话，那就得要落下到台下去。

    在林风站定了后，元魂老头的骨爪又再次在巨象上面击落了下来。

    骨爪轰击在巨象之上，巨象一阵剧烈摇晃，林风便是感觉到一股巨大的压迫力传来。

    可是林风已是到了斗台的边沿，这时候再也不能够后退半步。

    只能硬顶着那股巨大的压迫力，一步也不会后退。

    只感觉到胸口一甜，又一口鲜血吐了出来。

    见到了林风吐出了鲜血，元魂老头也知道林风就要快支撑不住。

    元魂老头嘴角露出了一些冷笑，骨爪上的劲道更是增加了一些。

    “咔“的一声，巨象在骨爪的攻击下，直接开裂开来。

    经过了元魂老头一连串的轰击，巨象终于是承受不住，开裂开来。

    坚固的巨象终于是被破开，元魂老头也不会错过这样的机会，他也生怕再迟一些，巨象又重新复原，这样的话，再要破开巨象又要花费不少时间。

    元魂老头见到巨象被破，没有再等下去，直接的挥动骨爪朝林风的头顶上抓落下去。

    四象图腾功法被破去，见到了骨爪朝头顶上抓落了下来，林风在危急的关头，举起了对骨爪挡去，可是林风的力道和那元魂老头相差太大。

    就算是举剑与骨爪相迎，剑不是挡不住那骨爪下落了趋势。

    林风手上的剑只与骨爪相撞一下，便就被荡了开去。

    骨爪的速度依然没有任何减缓，直直的朝着林风头顶上打落下来。

    林风知道要是被骨爪在头顶上轰落下来，那么他肯定就要头破身亡。

    可是在那元魂老头巨大的威压之下，林风想要移动半步都困难，更不要说是躲避开那轰落下来的骨爪。

    “太菜了！”

    在林风绝望的时候，一声音又在身体深处传了出来。

    再次的见到一道火刃飞了出来。

    火刃直接的迎着骨爪轰击过去。“咔嚓”一声响起，元魂老头的一对骨爪被火刃轰断。

    元魂老头原本以为一记骨爪轰击下去，就要将林风给击杀掉，可是没想到，骨爪只打到一半，便是被一道火刃给轰断。

    元魂老头有点不敢相信的看着手中的半截骨爪。还没等他再反应过来，又一团火球迎面飞了出来。

    那火球直接的就迎着他轰击过来。

    元魂老头反应过来时，已是来不及了，火球直直的轰在他的胸膛之上。

    转眼间，那元魂老头便变成了一个火人。

    元魂老头只凄厉的叫喊了几声，便是化成了灰烬。

    在林风从惊讶中回过神来的时候，那元魂修士已是被化成了一堆灰烬。

    “这是什么火焰，这么厉害！”

    见得半台上的元魂老头化成灰烬，台下便是众多修士议论了起来。

    “那小子的身上绝对有大秘密！”

    看着还痴痴站立在台上的林风，不少修士便是想在赛后暗中去寻找他。

    不过，也不有少修士对林风十分的忌惮。

    毕竟，林风已是在半台上连杀了两人，本来看起来人畜无害的少年，可是在最后的关头总是能反败为胜，并且还将对方给杀掉了。

    那些还有一些自知知明的修士，就算是觉得在林风的身上有秘密，可是也不敢在赛后找他。

    面对林风这样的狠人，他们想要躲避还来不及，怎么还敢再去寻找他的麻烦的。

    不管台下的修士怎么议论，林风在斗台上将元魂修士给击杀掉那可是事情。

    台上的红袍主持，见得元魂修士已是化成了灰烬，并且林风也没有在比斗过程中违规，便是宣布了林风取得了这场比斗的胜利。

    在红袍主持宣布了林风的胜利后，林风便是从斗台上下来。

    林风从台下的那些修士面前走过，一些修士也纷纷的退远一点，生怕林风一个不高兴，也给他来一个火球。

    在台下不少修士的眼中，林风绝对是扮猪吃老虎。

    面对那些修士刻意的去躲避他，林风也不去理会，他到这曼塔城来，也只是恰巧路过而已，等待自修炼塔里面出来后，林风也不会在这地方停留，也不会在乎别人的眼光。

    再次的回到了原先所在的石礅处。

    “林风兄弟，这是我妹妹！”

    虞青见到林风从台上获胜下来，也是十分高兴，立即就开声对他介绍。

    林风此刻才注意到虞青的身边站立着一名清瘦的女子。

    林风没有在那女子的身上觉察到灵气的波动，也知道她没有修炼过。

    “多谢林风大哥出手求了我哥！”

    在林风的目光落在那名女子的身上，还没等林风开声的时候，那名清瘦女子便是当先行礼道。

    “我也没能帮到什么忙，只是举手之劳而已!”

    林风也只知道只是给了几枚丹药给虞青，并不能将虞青被破的丹田修士回来。

    “我妹妹见我太晚了还没回去，便是寻找到这里来！“

    虞青没等林风问起，便是当先的对他说了出来。

    刚才台上的一幕，虞青也看得清楚了，以林风能够击杀元魂修士的实力来看，肯定是有很大的机会获得进塔的资格的。

    “虞青兄弟，我要是能够进塔的话，肯定会在塔里面为你寻找天露的，这晚了，你也先回去吧！“

    林风见得虞青身上有伤，现在也得先要寻找一个地方休养，现在见他妹妹找来了，正好将他带走。

    “那就多谢林兄了！“

    虞青也知道自己的身体情况，要是现也不找个地方疗伤的话，后果也是会很严重的。

    接着，虞青便是告知了他的住处，带着妹妹虞雪便离开了广场。

    林风望着两人远去的身影，叹了一口气后，便又是将注意力放在斗台上面。

    在虞青兄妹离去后，斗台上又进行了几轮比斗。

    在接下来的比斗中，林风也是轻易就获得胜利。有两场比斗，林风还没有出手，对方就认输，也许是看到了林风在斗台上面，连杀了两名强大的对手，对他心生畏惧。

    林风也顾不得那么多，反正他在这里又不会久留，只要从修炼塔里面出来后，他还得急着寻路回到天武学院去。

    (本章完)

