    “呼！在地下待了好几天了吧！”熟悉的阳光透入头盔，一时间让“穿山甲”睁不开眼。吸入新鲜的空气，伸个无忧无虑的懒腰，一身的疲惫好像散去了大半。

    墨伊回来了，身上的铂金盔甲完全没有曾经的风光，沾满身的灰土只要混点水就能搅成泥！一步一步拖着沉重的脚步，远远就能看到那熟悉的小家。

    基地这边。三人也没有闲着，各自忙着各自的活，都没有注意到悄悄回来的墨伊。

    铁匠屋内还是那熟悉的打铁声，估计阿尔迪尔也在里面给丘比打下手吧。几天时间，这间铁匠屋内多了一套在火光下极其夺目的黄金甲。

    鲨贝这边也和铁匠屋一样，哒哒地在木板上面折腾。是做家具还是建房子，目前还不知道。

    见没人欢迎自己，墨伊大喊出来吸引众人的注意：“我回来啦！”

    “诶诶，丘比穿衣服！”铁匠屋内响起阿尔迪尔的呼声。门帘大开，穿着特性感暴露的丘比兴奋地往墨伊身上扑来。那丝带包裹住的双峰还一抖一抖的。

    “哦哦！丘比，我好想你啊！”墨伊心情瞬间开心了，就算其他人不来欢迎自己也值了，还是丘比得劲啊，一回来就这么鼓励自己的，唯一不足的就是身上还穿着这套盔甲，真像感受一下丘比的触感啊啊啊！诶！抱不抱什么都无所谓，主要是不能把丘比弄脏了不是？

    “墨伊哥！我也好想你啊！”丘比不顾墨伊身上的灰尘，嘿嘿傻笑对墨伊撒娇。

    草草穿上衣服的阿尔迪尔一把提起丘比往铁匠屋里扔：“穿上衣服！丘比那孩子真的是，怎么教都教不会，这样以后怎么嫁人啊！”调整一下状态，对墨伊笑道：“回来啦，快点休息吧，把身上的泥巴给洗洗。”

    鲨贝迟迟才来，身上的灰和墨伊没什么差别：“大哥回来啦，怎么样？有什么收获？”

    提起收获，墨伊可不累了。摆出魔法大阵，长达五米的长铺上面摆满了宝贝。

    三个金箱子，一个水华宝箱，一些怪物的掉落物，四颗生命水晶！还有成堆的黄金铂金矿。

    “哇！大哥这么得劲吗！”鲨贝一把扑在箱子上面。“这么多黄金矿！还有铂金矿！太好啦”丘比穿上衣服赶来道。

    阿尔迪尔指着蓝色的水华宝箱：“这是什么宝箱？挺好看的。”

    “来，不去看这些宝箱，我先给你们用上生命水晶。”墨伊收走生命水晶，抬起右手准备给三人使用。

    丘比站在前面，大展胸前双峰。

    墨伊呆在原地，其实不需要如丘比想的打在胸口上，只要身体接触就行，但是这样的话感觉也不错。嘿嘿！

    虽然心如禽兽，但是墨伊还是我们熟悉的正人君子，这样吃别人豆腐对良心可不好，再说了，如果自己敢这样做，不想活了吗？没看到阿尔迪尔在一旁盯着自己……诶？！

    阿尔迪尔红着脸，缓缓打开衣服前的扣子。她居然信了！

    咳咳！别想多了，墨伊的手最终还是放在她们的锁骨位置。这样最好，即没有吃她们的豆腐，又能合理地让她们相信。

    到鲨贝了，墨伊直接一巴掌打在鲨贝胸口，划拉一闪光就这么注入进去了。留下在风中凌乱的鲨贝。墨伊看到三人红润的皮肤变化，还有三声调皮的叮叮声，看样子是成功了。

    “怎么样？”墨伊问道。

    “哈，感觉像获得新生一样，腰不酸腿不疼了。”鲨贝像史莱姆蹦来蹦去。而阿尔迪尔收敛些：“很不错，和鲨贝的差不多的感受。”

    丘比没得说只好转移话题：“开宝箱！开宝箱！”

    墨伊嘿嘿笑：“宝箱里面的东西我都取出来了，这些是给你们拿去用的。”说完，墨伊取出三件宝物介绍到：“这两个东西是拿来爬墙的，一个是用在手上，另一个是用在脚上是。诶，先别动，你们不会用得我给你们装起来。”

    墨伊掏出云瓶：“这个是能让你拥有二段跳是宝贝！”

    二段跳！

    “我要！”鲨贝和丘比一齐扑上来，但很可惜，被阿尔迪尔给一把夺去。握在手心摇晃着得瑟，对着地上吃泥巴的两人炫耀着。

    别看老娘平常乖乖的，但别忘记了老娘以前是干什么的，哦吼吼！

    “嗯嗯！阿尔姐坏蛋！”丘比嘟着嘴巴在地上闹别扭。只有鲨贝在求阿尔迪尔：“阿尔姐，给我玩玩嘛，我也想体验一下二段跳。”

    “你先靠边，我试过之后再给丘比。”阿尔迪尔推开鲨贝，蓄力一跃。

    腾空一跃，垫脚月步。跨入无人之境，脚下冒出一层仙境云桥，从未见过！超乎常理的二段跳活现在眼前。如仙子一般美丽，拜托重力的限制，在空中如踏平地一般如意。如飞，如幻！

    “太美了！”鲨贝看得入迷，那矫健的身姿。要是自己也能来那得有多帅！一定会比阿尔姐要帅的多！

    阿尔迪尔轻松落地，一脸坏笑把云瓶交给鲨贝：“很轻松，看你这么想要，就给你玩玩。”

    鲨贝感激菩萨地从阿尔迪尔手中抢去，留下嘟着嘴巴一脸怨恨模样的丘比，阿尔迪尔摸摸丘比的脑袋做嘘状。

    “看好了！”鲨贝龙王笑，脑海中不知道想了多少酷毙的姿势。

    和阿尔迪尔的轻盈不一样，这边是重拳出击！猛地往前方一蹬，看样子是真想做些小把戏。

    “哦！我感受到了！我感受到她的存在了！”鲨贝放出豪言。

    空中翻！鲨贝想的动作居然是前翻！这个动作难度较大，毕竟不是全力往上方跳跃，留给鲨贝的时间和空间没有多少，这可是很考验技巧的！

    连阿尔迪尔看了都感到震撼，说不定这家伙真的可以！鲨贝已经翻了大半圈了！看样子很有可能成功！

    “看好了！”鲨贝最后放出一句。

    云瓶迸发出冲力，猛地带动鲨贝往……土里钻。

    “哈哈哈哈哈！”三人不厚道的笑了出来！这一套跳水动作还带加速的。

    “唔唔！唔！”露在外面的腿不停挣扎，却没有想到，这个算是另一种的二段跳，连续的二段跳成为看不见的锤子把鲨贝往土里钉。

