    师依娴和樱两人已经接触多年，对彼此知根知底。

    别看樱这个女人，外表上柔柔弱弱的，但是内心却极度变态。

    能够少和这个女人接触是最好的。

    “依娴，你真是太敏感了。

    我可不会对你们天南武大的学生动手。

    不过有机会，我很有兴趣指导一下你学生的修行，他现在才八阶武者，还有很大的提升空间。”

    樱脸上露出笑来。

    师依娴没有搭理她，经受过检测后，便走到偏厅后面，很熟练的从那里的工作人员手里接过一颗黑色药丸吞下。

    “这是什么？”白羽问道。

    “抑制药，可以压抑我体内的黑月的力量。每个月需要按时服用。”师依娴吞下药丸后，一刻也不想在这儿多留，带着白羽走出教堂。

    从刚才一系列的情况来看。

    师依娴应该是受制于蒸汽与机械之神教会。

    准确来说是受制于樱主教，对方似乎抓住了她的把柄。

    但白羽有一点想不明白。

    这一趟他过来，并没有任何意义。

    难道师依娴带他来，就是为了让自己目睹她受制于人的窘迫？这女人身上秘密实在太多，很多时候，白羽都想不通她到底有什么样的目的。

    “离开这里再说。”

    这时候。

    师依娴看出了白羽所想，低声解释道。

    两人沉默的走出教堂，从另一条下山的路中，回到蒸汽城。

    显然。

    蒸汽城也不是谈话的地方。

    两人快速走出城中，到了天顶城第六层世界。

    远远看去。

    蒸汽与机械教会的总部屹立在巍峨的高山顶，山体内部又是蒸汽城。

    俨然已经可以算是一个独立的王国。

    现在他见到的教会力量，明显只是冰山一角。

    原路返回。

    上车后。

    师依娴这才缓缓放松，毫不避嫌的从车里的箱子里拿出一瓶白色药丹，倒了一颗放入嘴里。

    一颗药丹入口。

    她脸上迅速涨红，根根青筋暴起，表情像是在承受极端的痛苦。

    白羽能感觉到。

    对方此刻内心的负面情绪开始发散，污染度也忽高忽低。

    像极了快要畸变时的模样。

    艹。

    如果师依娴在这里畸变了，自己根本就不可能逃得掉，一定会和她陪葬。

    “没事，我撑得过来。”

    师依娴紧咬牙齿，汗珠一颗一颗滴落，低沉的嘶哑声从她喉咙里发出。

    白羽看得心惊胆颤。

    混蛋。

    你撑不过来我也要嗝屁啊！

    为求安全。

    他悄悄凝聚了一个“净化”，直接甩向师依娴。

    “呜……”

    就像是疲惫了一天后泡入浴缸中。

    师依娴只感觉浑身一轻，嘴里忍不住发出婴儿般的低泣，浑身都在抖动。

    她忍不住看了白羽一眼，紧接着张开嘴……

    刚才吞下的黑色药丹，在此刻被她吐了出来。

    药丹落在地上，立刻化成一滩黑水，发出滋滋的腐蚀声，升起白烟。

    “呼……”

    师依娴整个人瘫在座椅的椅背上，胸口不断起伏，大汗淋漓，浑身虚脱。

    “这是什么东西？”

    白羽看见地上那一滩黑水，忍不住问道。

    光是接触岩石就有如此大的腐蚀性，那如果被人吞进身体里，一般人岂不是连五脏六腑都得彻底烂掉。

    “抑制药，我不是说了吗？”

    师依娴从手帕抹掉头上的虚汗：“每一枚的药效都会维持一个月，期间我需要不断用血气去包裹、消融这枚药丹，否则就会腐蚀我的内脏。

    这也是樱用来控制我的手段。

    她痛恨每一名黑月使徒，但又不敢直接对我下杀手，所以只能这样慢慢的跟我磨。

    每个月我服药后，就得全神贯注的对付体内这颗药丸。

    所以这两年来，我的修为基本没有任何进步。”

    白羽默然。

    “樱，是永恒圣堂的大主教之一，她极端的痛恨任何异端，以及极端的簇拥她信仰的神祗。

    在永恒教堂中。

    这种偏执的狂信徒并不在少数。

    黑月神教这些年，也经常受到他们的打压。

    许多什么都没有黑月使徒，会被他们赶尽杀绝，斩草除根。”

    师依娴无奈说道。

    “那你今天带我过去？”

    白羽盯着她，心中隐隐有了猜测。

    自己的黑月印记和其余人是不同的。

    经过了学霸空间的加强，黑月印记的很多功能都得到极大的改善，并没有原始版本那样残酷。

    “你身上不是简单的黑月印记。

    其实早在你入学的时，我就已经在关注你了。

    能从黑月神国里活出出来，且行动自由。

    这不是一般的黑月印记能够办到的。

    深渊苦修会的大主祭卡兹，是因为拥有神灵遗物，才能在其中来去自如。

    甚至投影黑月神国，影响现实。

    可是……你没有。

    我今天带你来只是想要确定这个事实。

    不管是樱，还是奥古斯特·卡文迪许，他们都无法发现你身上的黑月印记。

    在他们眼里。

    一般的黑月使徒，就像是夜空中的萤火虫一样明显。

    但是你和他们近距离接触，他们也无法发现你的异常……你的黑月印记，应该拥有一部分神祗的特性。”

    说到这里。

    师依娴眼神明亮，语气也不像刚才那般低沉，而是充满希望和期待。

    “神灵特性？我的黑月印记，只有一个能力，可以拖拽一名敌人进入黑月空间。

    你应该知道这个能力。

    但是我得到之后，还从来没有使用过。”

    白羽摊手。

    “光是你无法被其余人侦测到，便要远远超过其余人。

    你是黑月教徒中最特殊的一个。

    也有可能是黑月……特殊赐予你的力量！”

    师依娴眼神依旧是那么炽热。

    但白羽知道。

    自己无法被其余黑月使徒感知，无法被其他人感应，完全就是因为学霸空间强化黑月印记后，多出来的月隐的能力。

    但这个。

    不能说出来。

    所以面对师依娴的猜测，白羽只能摊摊手，以沉默作答。

    师依娴嘴角上翘，露出一抹好看的弧度，声音忽然变得柔软而诱惑：

    “放心，老师一定会帮你的，你想不想知道，黑月的力量到底如何使用？

    你现在是八阶武者。

    想要晋升七阶武者，就得凝练出自己的武道真意。

    你身上修行的，是力系和血系灵术。

    一旦你能掌控黑月带来的力量，对你的提升绝对会超出你的想象。

    怎么样，要不要我教你……”

    师依娴伏在白羽旁边，低声耳语道。

    对此。

    白羽脸色一变，态度坚定推开了她：“老师请自重。”

