    第1558章 古无涯陨   

    虚空之中。

    

    姜独还在吐槽着距离真远。

    

    这时候，姜独突然眉头一挑。

    

    咦，古今之大奇观，此时因果命运丝线竟然开始快速的收缩。

    

    姜独很少会遇见这事，嗯，说准确一些，就是他压根就没有遇见过这种事情。

    

    啥意思？

    

    古无涯现在正在反向向着他跑过来？

    

    姜独的脸上露出了一抹笑容。

    

    干得漂亮！   

    手中握着镇渊剑，默默地向着镇渊剑之中输送着力量。

    

    镇渊剑微微颤抖着。

    

    海量的力量源源不断的融入镇渊剑之中。

    

    姜独已经兴奋了起来。

    

    古无涯竟然如此的狂，看来这家伙藏匿这么久，确定得到了天大的好处，以至于现在飘了。

    

    过了这么多年，其实严格说起来也就是六年的时间。

    

    姜独不知道古无涯发生了什么变化，同时古无涯自然也不知道姜独达到了哪种地步。

    

    两人的身影，越来越近。

    

    终于，在这上苍的一点虚空，两人碰上了。

    

    恍若天雷勾动地火。

    

    两人的目光对视，都能够看到彼此眼中的杀意。

    

    仇人见面，分外眼红！   

    “杀！”

    

    姜独口中发出了一声怒吼，一直积蓄力量的镇渊剑，这一刻爆发出数十万丈的剑光，虚空完全被这一剑直接切碎。

    

    这是无比恐怖的一剑，单纯的这一剑，爆发的灵之力，甚至可以达到十万单位。

    

    古无涯口中发出了一声怒吼，他的身躯顺利变大，同时双手直接化为了苍白的骨剑，随后双手交叉，呈现十字状狠狠的向着剑光切割了过去。

    

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣声响起。

    

    炸了！   

    古无涯炸了！   

    他的眼中带着无穷的愕然，随后血肉完全崩飞，苍白色的骨骼獠牙张开，直接化为了一个人形骨骼獠牙怪物。

    

    可是随着他后退的时候，那苍白色的骨骼獠牙，快速的开始布满了裂痕。

    

    姜独看着这一幕，同样有些错愕，随后他哑然失笑了起来。

    

    笑死人了。

    

    他到底怎么想的？

    

    自己在这几年，经受了这么多的战斗，挨了不知道多少的打，实力直接提升到可以和开拓者抗衡的地步。

    

    而古无涯虽然同样恐怖，倒是这个上苍，恐怖的人实在是太多了。

    

    开拓者也好，登天者也好，哪个人不恐怖？

    

    古无涯能够在五六年的时间，把实力提升到如此的地步，可以说是无比的不可思议了。

    

    倒是相比较于他来讲，太弱！   

    姜独甚至没有追上去。

    

    因为随着古无涯的倒飞，他身上的苍白色的骨骼，还在不停地崩碎。

    

    最终，在古无涯无法理解的眼神之中，彻底炸裂。

    

    他到死，都无法理解。

    

    一个人，怎么可能会提升这么快的实力，那剑光……   

    那剑光到底需要什么样层次的强者，才能接住？

    

    看着古无涯化为碎渣，姜独持剑立在虚空之中，这一刻他突然感觉有些空虚。

    

    自己的敌人，就这样一个个全部死掉。

    

    接下家的人生，是不是缺少了一些乐趣？

    

    不过很快，姜独又笑了起来，被自己杀掉的人，终究是一个过客，只有自己的亲朋好友，才是一直陪伴在自己身边的人。

    

    姜独想到这里，身影瞬间向着前方飞了过去，一股吸力汇聚。

    

    顿时大片炸开的白色骨骼开始向着他的面前汇聚，因果命运丝线直接缠绕向每一块碎裂的骨骼。

    

    就仿佛捏着碎砖块一样，姜独平静的把这些骨骼碎片一个个成渣。

    

    终于，在姜独再次捏向一个碎片的时候，古无涯虚弱的声音响起。

    

    “姜独，别杀我！”

    

    姜独脸上带着笑容，轻轻的捏起这个碎片。

    

    “什么理由？”

    姜独问道。

    

    “咱们，咱们好歹是一个地方出来的，整个偌大的上苍，只有咱们两个是可以称之为老乡的存在，杀了我，你会孤独的。”

    古无涯努力的想了一个借口。

    

    “呃……”   

    “不好意思，上苍咱们得老乡很多，多你一个不多，少你一个也不少，这个理由无法打动我！”

    

    说完这句话，姜独随手将其捏碎。

    

    “秘密，等等，我还有秘密，天大的秘密，关于青天的秘密！”

    古无涯急忙说道。

    

    “什么？

    你不会是想说，青天被一个大神魔占据着吧？”

    姜独笑着说道。

    

    “你知道？”

    古无涯惊呼说道。

    

    如此秘密，姜独竟然都知道？

    

    “废话，你现在随便找出来一个上苍的人，他就没有不知道的，这有什么可稀奇的？”

    姜独撇了撇嘴，将手中这一块碎片再次捏碎。

    

    古无涯……   

    世界变了吗？

    

    什么人都知道青天被神魔占据的这种事情？

    

    突然，古无涯反应了过来。

    

    若是谁最了解你，估计不是宁雪他们，宁雪他们知道的更多是姜独的长短，倒是却对于姜独的习性了解不是很多。

    

    尤其是姜独对待敌人的习性。

    

    反倒是古无涯在姜宙的时候，就一直观察着姜独，所以说古无涯对于姜独特别的熟悉。

    

    他突然感觉到，姜独现在，应该是在骗人的。

    

    姜独或许知道一点什么，倒是绝对不可能知道太多，更别提什么上苍人尽皆知了。

    

    “别骗人了，我知道你就知道那么多，倒是我知道的，却比你要多出来太多了，你知道这个神魔叫什么名字吗？

    你知道他的实力吗？

    你知道他们来到这个世界，是要寻找什么吗？”

    古无涯急忙大吼说道。

    

    姜独的眉头轻轻一挑。

    

    好家伙，这一连串的问话，古无涯这是确定自己不知道啊！   

    “不好意思，我不想知道。”

    姜独继续掐着骨骼碎片。

    

    “不，你想知道，我可以告诉你，只要你留我一条命，我发誓从今以后，再也不会和你为敌，你所在之处，我直接退后十亿光年，你只要留我一条命，我什么都可以告诉你！”

    古无涯大吼着说道。

    

    姜独一脸无辜的看着这些碎骨头。

    

    古无涯是不是误会什么了？

    

    他真的不想知道。

    

    因为这些事情，圣师应该都知道，现在之所以没有告诉他，必定是因为时间不够成熟。

    

    反倒是古无涯的实力提升，说真的有些夸张，以古无涯的老谋深算，姜独留着他是特别不放心的。

    

    随着一个碎骨不断的捏碎，古无涯疯狂的大吼了起来。

    

    但是，最后一个骨骼捏碎。

    

    这个世界，从此再无古无涯痕迹。

    

    

