    “出来吧，守墓人。”

    纳尔?王面色严肃地看向面前的空地说道。

    禾斗几人闻言都是微微一愣，然后立马反应过来。

    纳尔?王刚才在卜算这个空间的详细信息，所以他现在的行为必然是有什么特殊意义的。

    再结合一下他刚才说的这句“出来吧……”

    这个空间里……有其他人？！

    也对，之前他们刚出现在这时，便听到了一个在耳边莫名响起来的声音。

    【让我这个智脑都感觉见到就理智扭曲的雌性碳基生物、周围时空不停大幅度扭曲变化的雄性碳基生物、拥有着莫名力量而得知我代号的雄性碳基生物…………】

    【一群相当有趣的家伙】

    【不过我更好奇的是……你怎么知道我的代号。】

    突然一道声音响起，正是之前响在他们耳边的声音。

    冥冥之中，禾斗一行人感觉到好像有一道目光注视到他们自己的身上。

    【在我们决定开始实验，进行集体升维之后，才给这个记录了银心历史的亚空间取名为墓地，才给我这个智脑定下了守墓人这个称号。】

    这响彻整个空间的话语中的意思已经很清楚了，守墓人这个称号只有银心文明的自己人才知道，外人不可能知道。

    这个名为墓地的地方，用未知的方式记载了银心文明的所有历史。

    这也是变相地让银心文明留下一个存在过的痕迹。

    “那你认为呢？我们怎么知道了你的称号。”

    纳尔?王反问道。

    【想知道……不过……那已经不重要了】

    声音中带起了一丝惋惜。

    【倒是你们，这个时候径直来到我们银心文明的腹地……是其他高等级文明的使徒？】

    如果有可能的话，其他高等级文明必然会趁银心文明消失，来打打秋风。

    不过这个莫名的声音侃侃而谈，倒是也不在意禾斗几人是不是真的是高等级文明使徒。

    银心开始升维后。

    如果失败了，便也不再存在了，一切都没有意义了；如果成功了，那他们也不会在意那些蝼蚁一般的所谓高等级文明了。

    所以，守墓人并不担心禾斗几人的目的。

    甚至现在这个墓地的入口都是不对外隐藏的，只要进入银心黑洞附近，就会像禾斗几人一样突然传送进来。

    “我们想了解你们到底去干了什么。”纳尔?王紧盯着守墓人开口问道。

    他没有去说什么银心文明即将灭亡的话，毕竟现在任务还没结束，说明银心文明还在挣扎。

    与其说那些，还不如去问守墓人银心文明最后去做了什么，他们可是到现在都没有发现银心文明灭亡的真实详细信息。

    【那倒是一个有些漫长的故事，有人要听么？】

    守墓人的声音有些随意。

    这些并不是什么说不得的事，银心文明留下它与墓地，便是为了给银心文明留下一个存在过的痕迹，以免失败之后就什么都没有了。

    给别人讲关于银心文明的故事，自然也是正常且被鼓励的。

    禾斗一行人闻言都是点了点头，表示自己要听。

    银心文明为什么灭亡？

    他们到现在也就从这个声音的几句话中稍微知道一点，银心文明是因为升维而灭亡。

    升维并非是变个地方，乃是从一个低维生物变为一个高维生物，能以高维感知看待真正完整的世界。

    【三维眼中的世界，是不完整的，只是个残影、片面。】

    【只有当三维生物的数据处理能力升华到一种标准以上时，更高维的数据才会被其大脑或者别的什么传感器官所接收到。】

    【可我们银心文明不一样。】

    【我们天生有着与众不同的四维感知。】

    【我们发现了贯穿所有维度的东西——光！它蕴涵的信息量其实完全超越了三维的理解。】

    【如果只用三维视角，光的传播实际上是不连续的跳跃。从一个普朗克尺度跳到另一个普朗克尺度。】

    【事实上，光其实从高维绕了一圈。】

    【光更像是一列火车，不断前进的同时，三维时空所见的它，不过是它的‘单数车厢’，甚至更少。高维感官可以体会到完整的过程。】

    【光的传播是'弧线’的，此弧线非彼弧线，更贴切地说法，应该是‘非直线’。】

    【三维一切几何体系，都不能描述。】

    “光……么？”

    禾斗几人对视了一会，都若有所思地点了点头。

    【对啊，因为光的特殊性，所有视觉观赏类的艺术品都能吸引到，银心文明里那群对光近乎崇拜的家伙。】

    【咳咳，倒是有些走题了…】

    【高维囊括无穷的‘三维球面’，我们的三维时空正处于某个刻度上。而光是在高维整体传播，同时经过许多‘三维球面’。仿佛一根锥子穿透一整本书，每一页都只留下光传播路径的片面.....是光运动轨迹所摘出来的部分虚线。】

    【已知，光是唯一能跨维度传播的东西。】

    【我们用光带给我们的资讯，构建了无数年的泛维度的宇宙模型，当我们的思维模式也深刻理解这个模型后，我们就不仅仅是四维感知了，而是正式升华出四维视野。】

    【接下来，我们便决定借着构建好的泛维度宇宙模型，想尽一切办法去升维。】

    【而现在……升维正在进行着，我也不知道他们能不能成功。】

    话音落下，周围沉默了良久。

    禾斗几人在综网好友界面里疯狂地交流起来。

    【科学神教信徒】：这么个故事听完了，想来银心文明的灭亡就是因为升维吧，折腾这么久下来，总算找到原因了。

    【泡泡天下第一可爱】：大概率来说，应该就是这样了。

    【圣裁所未来扛把子】：阿门，所以我们接下来该怎么办？

    确实，接下来的事情有点难办了。

    他们已经通过听守墓人讲故事知道了，银心文明很有可能将会是因为升维失败而灭亡。

    【魔法美少女】：确实啊，涉及到升维这种级别的东西，我们七个人全都没什么资格与实力去弄啊。

    涉及到升维的事情，可一点都不简单，没有个星云级乃至单体宇宙级的实力，掺和进去也是一场麻烦。

