    听了何雨柱的话后，何大清也相信自己升食堂主任了，毕竟他相信何雨柱不可能也不敢在这件事情上欺骗他的。

    “我是食堂主任了？”

    何大清一个人坐在办公室内，直到现在还是有些不敢相信。

    虽然何大清有了鸿蒙天舟后，就不怎么看重在轧钢厂的职位了，这食堂主任对现在的他那是可有可无。

    可是何大清以前到底还是一个普通人，两世为人的他还没有做过领导呢，这突然当上了干部，心里还是蛮高兴的。

    他来到厂子给他安排的办公室。

    办公室的布局很是简单，一张办公桌，一个盆栽，一个书柜。

    因为这食堂深处一般没有人来的关系，在角落处还摆放了一张午休用的床。

    “当干部的感觉还真是不错，这待遇....”

    何大清看着办公室的摆设，很是满意。

    以后他就不用整天的待在食堂里面了，也不用忍受食堂里面的那些烟熏火燎。

    他也有了自己的办公室，有了自己的办公桌。

    虽然何大清有了鸿蒙天舟，可是他现在还必须在厂子里面工作，在这个年代，没有一个正式的工作可是不行的，不然家里每天都吃大鱼大肉的，也没法给人解释。

    现在的何大清可还是无法彻底的离开这个世界的，因为到了其它世界，就必须花费永恒神力给他遮掩天机。

    每次穿越世界提供的永恒神力，只能给他遮掩一年时间的天机，要想继续待在异世界，还需要继续花费永恒神力来遮掩天机。

    现在这个世界，就是何大清的基本世界，只有以后鸿蒙天舟的能量充足了，他才能随意的选择待在哪个世界。

    下午的时候，原食堂主任谢主任过来和何大清交接了一下手续。

    原来的何大清和这谢主任关系还不错，谢主任也没有为难他，账本什么的都交代的清清楚楚，而且还把他原来的人脉关系、采购渠道都告诉了何大清。

    其实何大清主要需要的谢主任的采购渠道，账本这些东西是不需要费事去查的，这个年代的干部一般是不敢贪污公款的。

    食堂主任还管着食堂的食材采购，要是谢主任不给何大清说清楚他的采购渠道，他还不知道到哪里去采购呢。

    再就是原食堂主任手下的采购员，下午的时候也过来到何大清这里汇报了一下工作。

    何大清一个下午就理清了食堂主任需要负责的事情，后厨他现在是不需要管了，有何雨柱在哪里看着呢，和原来一样就可以了。

    采购这一块也不要太过费心，有原来的采购员就可以了，只有采购一些特殊物品或者采购员采购不到足够的物资时，才会需要他亲自跑关系。

    何大清对这食堂主任的工作太满意了，每天都有大把的空闲时间，这样他就能有时间处理炎黄小世界的事情。

    他决定就在这食堂主任的位置上干下去，也不想着要往上爬了。

    何大清升职食堂食堂主任后，他的工资也提了，原来的工资是42.5，当了食堂主任，工资加了10元，他的炊事员等级也提了一级，现在是六级炊事员，工资再加5元，现在他的工资是57.5元。

    这炊事员等级提升和升食堂主任没法比，大家都关心何大清升了食堂主任的事情，所以上午的时候也没有人告诉他，还是何大清在看厂里下发的任命文件是发现的。

    中午的时候，何大清发现食堂新来了一个女孩，他看着有点面熟。

    下午没事的时候，他打听了一下，这个女孩叫刘岚，是厨房新来了一位女帮厨。

    对于刘岚，何大清还是知道的。

    在电视剧中，刘岚曾经当过李副厂长的相好。

    但是，何大清很清楚，她是迫于无奈的。

    若不是偷偷往家里带吃的，被分管食堂的李副厂长抓了个现行，把柄落到了人家手里，生怕被开除的刘岚，未必会从了对方。

    说到底，这也是个不幸的女人。

    何大清准备撮合一下何雨柱和刘岚。

    刘岚长得还算可以，不然的话也不会被李副厂长给看上，完全配得上何雨柱。

    他截胡了何雨柱的秦淮茹，现在还给他一个刘岚，这何雨柱可是占了大便宜，毕竟刘岚可是一个黄花大闺女。

    “柱子，你过来一下。”

    何大清雷厉风行，决定后就马上行动了。

    “爸，什么事？”

    何雨柱听见何大清喊他，放下手中的活，就跑过来问道。

    “柱子，你觉得今天刚来的小姑娘怎么样？”

    何大清对何雨柱问道。

    “爸，你是说今天刚来的刘岚啊，她长得可漂亮了，就是穿的衣服破了点，全是补丁。”

    “既然你觉得不错，要不要我给你撮合一下，让她做你对象，怎么样？”

    何雨柱听了激动的道：“太好了，你真是我的亲爸，你对我实在是太好了。”

    “好了好了，赶紧出去干活去吧。”

    何大清见何雨柱没有意见，就把何雨柱给赶了出去。

    把何雨柱赶出去后，何大清又把刘岚叫了过来。

    “主任，有什么事吗？”

    刘岚过来后，小声翼翼的问道。

    原来刘岚还以为自己犯了什么错误，过来挨训的。

    毕竟她今天才刚上班，也不认识何大清，这突然被何大清叫过来，就有点疑神疑鬼。

    “没什么事，就是见来了新同事，了解一下情况。”

    “我看你和老刘有点像，是他闺女吧？”

    何大清见刘岚有点紧张，语气温和的问道。

    “是的主任，你是怎么知道的，我爸他身体不好，就提前退休了，让我来接他的班。”

    其实刚才也是何大清猜得，在工厂的食堂里干活，不仅一天包两顿饭，而且福利好，每顿还有两个白面馒头，偶尔还有一些招待的剩饭剩菜可以带回去，这属实是一份让人眼红的工作，一般人可是进不来的。

    要不是刘岚的父亲退休之前就在工厂食堂上班，她也断不能得到一份这么好的工作。

    “我和你爸熟得很，你也不要叫我主任了，就叫我何叔吧。”

    “何叔。”

    刘岚听了何大清的话后，小声的叫了一声。

    “唉”

    “何叔我把你叫过来，是有点事和你说一下，就是想给你介绍一个对象。”

    “我儿子何雨柱知道吗？”

    “知道，听我爸说过，刚上班的时候也见过了。”

    “我儿子柱子过年就二十了，也到了找对象的时候了，现在是厂里的炊事员，工资22.5元，我看你这闺女不错，准备把你介绍给我儿子。”

    “当然了，这可不是强求，你们就试着处处，看看合不合适？”

    “怎么样？”

    “好的，何叔。”

    刘岚听了何大清要给她介绍对象，害羞的脸都红了，不过她还是答应了何大清的要求。

    她虽然年龄小，可是也懂得人情世故。

    这领导给她介绍对象，不管是不是愿意，都先答应下来再说，毕竟这事最后成不成还要看她的意思，处一下也没什么。

    何雨柱她今天也见过了，长得也不赖，是轧钢厂的正式工，父亲刚当上食堂主任。

    何雨柱这样的条件对她来说都是高攀了，她也没什么不满意的，就决定听何大清的，和何雨柱试着交往一下。

