    因为和钟惠子初次见面，方小雅和安然都给钟惠子敬了一杯酒，钟惠子又回敬。

    李有为这时和姜秀秀喝酒，看着姜秀秀道：“小姜，乔梁那次受伤在松北住院期间，得到了你无微不至的照顾，这杯酒我敬你，专门表示感谢。”

    姜秀秀忙客气，心里又觉得李有为和乔梁的关系实在不一般。

    一会李有为的手机信息提示音响了，他摸出手机看了下，先看了一眼乔梁，接着看着方小雅，微微点了点头。

    方小雅似乎意会到了什么，也点点头，然后也下意识看了乔梁一眼，接着对大家道：“各位继续吃喝聊，我和李总约的人到了，我们上楼去见见。”

    看李有为和方小雅都看自己，乔梁心里有些莫名，他们上楼见人去就是，看自己干嘛？

    接着李有为和方小雅起身出去了，大家继续吃喝谈聊。

    乔梁这时有些心不在焉，边应付着和三个女人东扯西扯，边琢磨着李有为和方小雅上楼见什么人。

    安然这时道：“二位姐姐，这里毗邻香港，你们去过香港没啊？”

    钟惠子和姜秀秀一起摇头。

    安然遗憾道：“我也没去过呢，哎，我们集团在香港有分公司，这次跟着董事长和李总裁来深城，本以为他们能去香港分公司视察，我正好跟着去玩玩，可是他们不去……”

    听安然这话，乔梁暗暗摇头，安然想得太简单了，按照法律规定，以李有为目前正在缓刑期间的身份，他是不可以去香港的，别说去香港，就是每次离开江州出差，都要先到当地相关部门报批。

    虽然正泰集团在香港有分公司，虽然李有为是集团总裁，但除非特别批准，他是不能去的。

    而这特别批准很难，是轻易做不到的。

    既然如此，如果香港分公司经理要给李有为当面汇报工作，就只有过来这里。

    想到这里，乔梁心里一动，李有为和方小雅这会上楼见的人，莫非是香港分公司的经理？他专门过来汇报工作的？

    但乔梁又觉得不大对头，自己又不认识香港分公司经理，李有为和方小雅见他，看自己干嘛？

    略一琢磨，乔梁心里突然一震，季虹在香港分公司，莫非是季虹过来了？是应李有为和方小雅的要求来的，他们要和她面谈一次？

    如此一想，乔梁觉得这可能性很大，顿时兴奋，心里又激动，不由看了一眼钟惠子，她做梦都想见到季虹，如果季虹真的来了，李有为会不会让自己见她？如果见，那自己要不要告诉季虹钟惠子在的事呢？如果告诉了季虹，季虹又会不会见钟惠子？

    这样一想，乔梁心里有些乱。

    半天，方小雅回来了，不动声色坐下，又看了一眼乔梁。

    乔梁此时很想问问方小雅，但当着大家的面，又知道不妥。

    安然这时问方小雅：“小雅姐姐，李总呢？”

    “李总正在楼上和人交谈，我们继续喝，来，我敬大家一杯酒。”方小雅若无其事说着，端起酒杯。

    乔梁边漫不经心和方小雅碰杯，边继续琢磨着，如果真的是季虹来了，那李有为这会应该正在楼上和她继续谈话。

    一会大家吃喝地差不多了，李有为还没回来。

    乔梁看着方小雅：“小雅，今晚除了吃喝，还有安排的什么项目？”

    方小雅呵呵一笑，看着安然：“安秘书，你来说。”

    安然嘿嘿一笑：“小雅姐姐吃饭前就安排我在楼下的KTV订了一个包间，吃完我们去唱歌呢。”

    “各位吃饱喝足了没？”乔梁看着大家，大家点点头。

    “那我们就去唱歌吧。”乔梁道。

    “可是，李总还没回来呢。”姜秀秀道。

    乔梁看着方小雅，方小雅道：“李总刚才告诉我不用等他，让我们吃好只管去玩。”

    听方小雅这么说，安然坐不住了，起身道：“那我们抓紧去KTV吧，嘻嘻，我唱歌可好听了，今晚我要给大家献上几首拿手的……”

    大家都笑起来，于是一起起身出了餐厅，去楼下的KTV。

    乔梁和方小雅走在后面，边走乔梁边小声问方小雅：“刚才你们去见的谁？”

    方小雅看着乔梁抿嘴笑了下：“猜猜。”

    “是不是季虹过来了？”乔梁压低嗓门道。

    方小雅放缓脚步：“你为何认为是她？”

    “直觉。”乔梁干脆道。

    方小雅轻轻呼了口气，看着乔梁缓缓点头：“你的直觉很正确。”

    乔梁顿时又激动，季虹果然来了。

    方小雅接着轻声道：“此次我和李总来深城，都有想见见季虹的想法，但因为李总不能去香港，所以就通知香港分公司经理，让他安排季虹直接来这里。刚才我们吃饭的时候，季虹刚到酒店，进了我提前安排好的房间，我和李总过去和她面谈了一番，然后我回来，李总继续和她谈话……”

    “既然房间是你提前安排好的，那就不是用季虹名字登记的了？”乔梁道。

    “对。”方小雅点点头，“这是李总特意叮嘱的。”

    乔梁不由暗赞李有为考虑问题细致，这样可以避免不必要的风险。

    “你们见了季虹，那我……你们有没有打算让我见见季虹？”乔梁压住内心的激动。

    方小雅看着乔梁：“你很想见季虹？”

    乔梁不知方小雅由自己这话想到了什么，没说话。

    方小雅接着道：“季虹今晚会住在这里，你能不能见季虹，这要看李总怎么决定，此事我不做任何表态。”

    听方小雅这么说，乔梁突然感觉自己很被动，这被动让他心里有些不快，淡淡道：“那好吧，季虹现在是你们的人，她见什么人也由你们决定，我和季虹能见就见，不见拉倒。”

    “看你这话说的，好像我们故意限制季虹不让你和她见面似的。”方小雅带着责怪的口气，“季虹虽然是正泰集团的人，但我们并没有任何权力约束她的人身自由，我见她也只是谈工作，我刚才那么说，是觉得李总或许还有其他方面的因素考虑，他现在正和季虹谈话，也并没说不让你和季虹见面啊，你这臭脾气，一句不合心意就怄气！”

