    “是这个方向吗？轻灵。”

    黑夜中，尉迟瑛骑着马疾驰，呼呼作响的风声中，他拧着眉问轻灵。

    “是。”轻灵答话。

    而尉迟瑛并不奇怪，只应了一声便继续疾驰。

    轻灵亦是不语。

    虽然，安红袖曾叫轻灵面对外人时不要开口说话，可今夜的情况过于特殊，除却轻灵，没谁能帮上忙。

    是以，安红袖特意叫轻灵跟着尉迟瑛出来，临出门时，又示意轻灵。

    轻灵明白了安红袖的意思，是以，刚一出门就开口同尉迟瑛说了话。

    若是在平时，尉迟瑛一定惊讶万分，可如今，他满心都在担心唐糖，根本没那么多心思惊讶。

    他们从城中追出来，一路往昌水州的方向追去。

    十月的夜风凄冷，可尉迟瑛并不觉得冷，他满心都在担忧，满心都在自责，自责自己的疏忽，也自责自己对唐糖关心的不够。

    明明，明明……

    明明是想要珍惜的啊……

    怎么就犹豫不决呢？

    怎么……就让这种事再次发生了呢？

    明明……

    明命只要他用心一些，在用心一些，就不会出事的啊？

    无限的自责，带着悔恨的酸楚从心头蔓延开来，顺着血液，流淌进四肢，尉迟瑛攥着马缰的手紧了又紧，手上青筋暴出，然而，他毫无察觉。

    -

    “他怎么还不醒啊？”

    天亮的时候，明玥还没合眼，眼看着柏昀昏迷不醒，眼睛又酸了酸。

    安红袖伸手探了他的脉搏，又检查了他的伤口，方才叹了口气，道：“他是中毒，昏迷不醒也是有的。”话罢，她忽地想起去大昭时，在冷美人那里看到的那个男人，似乎，也是昏迷不醒。

    她拧了拧眉头，努力回想冷美人说过的话……

    那男人所中的似乎是南疆的毒，难不成，柏昀身上的毒，同南疆也有关系？

    安红袖想不出，眉头皱出一个川字。

    “红袖，你在想什么呢？？”见安红袖不吭声，明玥好奇的问。

    “没什么。”安红袖摇了摇头，站起身道：“目前，他尚无生命危险，你在这儿好好守着他，我出去瞧一瞧。”

    明玥点头答应。

    安红袖推门出去，往黑衣人所在的房间去了。

    可刚一推门，就嗅到一股子尿骚味儿，忙伸手掩住了口鼻。

    “怎么回事儿？”

    “回姑娘。”护卫走上前，恭敬抱拳道：“许是太疼，他方才……失态了、”

    护卫原本想说疼尿了，可一想到安红袖是个姑娘家，便换了个说法。

    “嗯。”安红袖应声，一边命人打开窗户，一边走到屋内坐下，看着五花大绑口中还被塞着抹布的黑衣人，弯着眉眼笑了下，道：“你是南疆人吗？”

    黑衣人怨恨地瞪着安红袖，却是不吭声。

    安红袖示意护卫将他口中的抹布拿开，方才继续：“我昨天闲来无事，帮你们检查了一下身体，发现你们每个人左边肩膀上都有一朵黑色莲花，这黑色莲花，是你们的标志吗？”

    “呸！你这恶毒女人！我才不会告诉你！”黑衣人恶狠狠地朝安红袖啐了一口，一脸的蛮横固执。

    “我也没求着你告诉我啊……”

    安红袖说着，从衣袖里拿出了一个小瓷瓶出来，在黑衣人面前晃了晃，“你知道这是什么吗？”

    “我哪儿知道？！”黑衣人脾气恶劣。

    而安红袖却恍若未闻，只盯着小瓷瓶道：“这是我昨晚从你们嘴里挖出来的药，看样子，应该是能让人瞬间暴毙的毒药。不过，我倒是好奇，你说，这种药有没有解药？”

    “怎么可能有解药！”男子没好气的接话。

    “是吗？”安红袖眉眼微佻，笑了。“这么说，你们主人派你们出来，就压根没打算让你们活着回去了？”

    黑衣人听了安红袖这话，明显感觉不对，可一时间又说不出是哪里不对，只能恶狠狠道：“你这女人，别想挑拨离间！”

    “你要说我是挑拨离间，我也没有办法。”安红袖笑了笑，道：“我呢，就是好奇罢了，毕竟，我在大秦这么多年，都没见过这么歹毒的毒药，竟然还没有解药，啧啧……委实不能理解。”

    “这有什么可不能理解呢！那人钱财替人消灾，干的就是这买卖！成了回去领赏，不成，自戕谢罪！”

    “啊？”安红袖一脸茫然不解，随即笑了。

    “你笑什么？！”见自己解释了，安红袖还在笑，黑衣人更加不爽。

    “没什么就是想不明白罢了。”安红袖笑容浅淡，一副不急不忙的闲适模样。

    “这有什么可不明白的！”黑衣人先前疼了半晌，又尿失禁了几回，再加上疼的满身冷汗，如今浑身上下的衣服都贴在身上，说不出的难受，他求生不得，求死不能，心下痛苦又烦躁，巴不得赶紧打发走安红袖。

    “这很难理解吗？”安红袖弯着唇角浅笑，“你看，男儿郎们生下来，便有许多路可以走，俗话说，三百六十行，行行出状元。从文进朝堂，从武卫边疆。文臣寒窗苦读数十载，一朝高中功成名就，功名美人尽得。”

    “从武，同样辛苦多年，学的好的，去新兵营历练后，可入皇城做禁卫军，亦可分到各地，再不然，也能去边城保家卫国，一朝夺得军功，名垂千古，流芳百世。”

    “怎么也比做个死士杀手来的好不是？”她笑看着黑衣人，语调不急不缓，“再不济，凭着你这一身武功，去权贵之家做个护卫也是使得的，日后你的父母家人，出门在外，还能说自己儿子在何处当差，说出来，那也是有面子的。”

    “可你这算什么？死士？杀手？活着的时候，父母家人无法同外人提及，死了之后，更没法子说你是因何而死，人生短短数十载，同样是走一遭，你为何非要选这条无名无籍的路？”

    黑衣人俨然没想到安红袖会说出这么一番话来，他心下打定主意，安红袖若是问谁派他来，又或者问他毒药是什么，解药是什么，他一概不答，又或者胡乱作答。

    可安红袖倒好，什么都不问，只说了这么一番话。

    “哎……”安红袖长叹了口气，悲悯又伤感地看着黑衣人，“你说你，任务失败，你是咬毒自尽了，可你的父母家人怎么办？”

    【作者有话说】

    杀人诛心啊，对待这种杀手……嗯，需要温水煮青蛙啊……

