    第184章 皇斗战队

    索托大斗魂场。

    今天最晚的一场团队战已经结束，作为今晚留守值夜的前台，王莽脑袋轻点，眼皮低垂，双眼迷离，竟是在抽空打盹。

    笃~笃~笃~

    忽然

    一阵急促的声响将他惊醒。

    “你···你好！”

    “请问有什么能够帮您？”

    王莽猛的睁开双眼，起身，出现在他眼前的则是一名身穿漆黑长袍，上面还绣有猩红色祥云，带着半身面具的男子。

    “我要报名！”

    随手将手中铁质的铭牌丢到桌上，严一平淡的说道：“晓！”

    下意识皱起眉头，王莽就要呵斥。

    刚才他还以为是金主管又或是敖主管发现自己偷懒，在发现只是一个前来报名的人，当时两眼一瞪，就要出言呵斥。

    “你这···”

    陡然

    王莽脸色变得无比惨白，豆大的汗珠从额头不断滴落。

    晓？

    这不是前两日在大斗魂场终结魂尊级团队战，七连胜所向披靡狂战队的新人队伍晓的队长么？

    哪怕已经过去两天，他晚上依旧会梦到那可怕的鲜血巨龙，这一切只是因为那一日，他作为观众近距离目睹了那可怕的巨物。

    说起来，那天他甚至裤子都湿了，就算是现在他依旧是两股战战，差点就站立不稳。

    “怎么有事？”

    见这前台忽然站立不动，只是愣神的看着自己，严一忍不住皱了皱眉。

    这几天他的心情可不是很好，明明那一天严一自认为晓的出道战还是可圈可点，最后的终结一击，更是算的上神来之笔。

    可是

    这都已经两天过去了，不仅没有魂师前来投靠晓，甚至于就连之前索托城内各大势力的探子也跟死了一般，没有任何一个人出没。

    那这算什么？

    傻子抛媚眼给瞎子看么？

    严一心头窝着火，不过好歹还有戴沐白等人实力进步的安慰，这让他多少还有些慰藉。

    只要戴沐白他们的实力赶紧提升，依旧算是提高晓组织的底蕴，这也能让他的计划，更早一步实行。

    比如说，先实现一个小目标，让晓组织真正出现在斗罗大陆，不说武魂殿，最起码也要成为和七宝琉璃宗一般的香饽饽，还是只有一名封号斗罗的香饽饽。

    没错，严一就是要让自己一手建立的晓组织成为各大势力眼中美味的蛋糕，这样才会吸引那些真正强大的强者，天骄。

    “没没！”

    王莽慌忙摇头，手指快速的在键盘上输入团队战报名的信息，完成之后，他拿起那块铁质的铭牌，快速的递给严一，就好像那不是一块铭牌，而是某种能够食人的可怕之物。

    “对了，阁下···”

    看着报完名后，就打算转身离开的严一，王莽咬了咬牙，看着回头望着自己的严一，想到之前金主管特地吩咐的事情，语气无比快速的说道：“最近索托城晚上似乎不太安全，昨日夜晚又有一名斗魂场注册的魂师失踪，请您注意安全！”

    失踪？恐怕是又被吞吃了吧！

    望着前台服务员那惨白的脸色，严一只当做他是被这食人魔的事情给吓到，完全没有想到这家伙单纯是被自己吓成了这幅模样。

    只不过食人魔？还是只敢对落单魂师下手的垃圾？

    严一并没有放在心上。

    “当然，我们索托大斗魂场已经派遣拥有魂圣实力的保安队队长在索托城内搜寻凶手，用不了多久肯定就能将那个可鼠辈抓住的。”

    似乎是想到那凶手凶残的作案手法，王莽的脸色更是白了几分。

    尤其是想到他们索托大斗魂场派出的同样是拥有食人嗜好的保安队长后，万一石牛大人真找到了那个食人魔杀手，结果因为共同的爱好，他们两人交流心得，然后····想到这里他的脸色更是难看无比，要不···明天还是请辞吧！

    感觉最近的索托城很不安全。

    哦？这是又开始了么？

    严一轻咦一声。

    对于索托大斗魂场的这番做法到是一点都不意外，虽然斗魂场内比试也会有死伤，甚至可以说死伤那是家常便饭，但···那些可是能够大斗魂场带来收益。

    就像之前那个敖主管出手阻止私斗一般，压根就不是大斗魂场本身为了规矩，真正的原因只是，私斗并不能为大斗魂场带来收益，这才是真正的原因，就算当时不是严一等人，那个敖主管同样会出现，只不过态度就不是那样罢了。

    对于将所有注册魂师看成是自己私产的索托大斗魂场来说，这就是断他们的财路，而断人财路犹如杀人父母。

    这下，也就不意外索托大斗魂场的反应了。

    算了，跟自己也没有什么关系，最近主要的还是参加团队赛。

    想到这里，严一摇了摇头，走出了大斗魂场。

    随后的一个月内，晓不断的参加团队战个人战双人组合战，全部无一例外，全部都完美取胜。

    连胜的战绩，也让晓这个队伍的名声，在气氛越发诡异的索托城如雷贯耳。

    可以说，在索托城或许没人知晓这个城市的城主是谁，但···一定没有人不知到，由整整七名拥有双生武魂魂师组成的队伍晓。

    甚至于，有商业头脑的商贩已经开始在索托城贩卖仿制的晓专用的，面具以及制服。

    就连街头玩耍的孩童，也扮演起晓队伍的成员，尤其是身为最强大的队长严一，更是孩子王们争先恐后扮演的对象。

    这一切都在悄无声息之中，缓慢的改变的。

    直到····

    索托城晓组织的据点。

    作为外在用作掩饰的酒馆，虽然并不指望这来赚取经费，不过白天，还是会正常营业，就算利润并不高，但作为酒馆，来往客人鱼龙混杂，对于打探情报还是极好的。

    “小二，来壶好酒，顺便把你们店里的拿手好菜全都上一份！”

    人来人往的街道中，一行六人忽然走出，在为首一名身穿华贵服饰，神情冷峻的男子带领之下，鱼贯而入，走进名为有家酒馆之内。

    “好咧，客人里面请！”

    做店小二打扮的晓组织成员上前迎接，将这一行七人引至厢房内坐下。

    等到众人点完单，将菜单送出后，小二再次返回包厢，装作收拾房间，实则竖起耳朵偷听起几人的谈话。

    似乎是因为这店小二只是普通人的缘故，又或者对自己等人的实力又信心，身为皇斗战队队长的玉天恒只是看了一眼正在收拾桌子的店小二，并没有将其驱赶。

    喝了一口，刚沏的茶水，玉天恒微微一皱眉，这茶水入口极为干涩，口感极差，和他在家族之中饮用的天差地别。

    不过终究只是小地方，玉天恒也没有太过在意。

    看向自己的队员，玉天恒沉吟了一声说道：“我们这几日根据贵族的安排，在银斗魂这一级别已经连胜数场，那些家伙每次必下重注，也已经因此收获不菲的利润，我们皇斗战队也会获得不菲的分红，预估下来，估计最少每人也能分到六千到八千金魂币不等！”

    “怎么最高才只有八千？那些贵族不会是暗中克扣了我们的钱财吧！”

    坐在玉天恒右手边的一名女子语气森然，虽然她的身世也算显赫，但对于那些满脑肥肠的贵族，她心中有着说不出的厌恶，是以此时话语之中杀意十足。

    店小二下意识扭头看了过去。

    只见那女子有着一头深紫色的短发，看上去英气十足，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。一双绿色的眼眸，十分奇异，给人几分诡异的感觉，这种发色和瞳孔的颜色，在斗罗大陆从未出现过，最起码以店小二这些年来的见闻，从未见过有类似的。

    应该是因为武魂的缘故，但目前情报不足，不足以判断她是哪种系别的魂师。

    “独孤雁说的有道理，那几个贵族肯定瞒着我们克扣了报酬，这几日押注的金魂币数额有多大，我们可都心里有数的。”

    一旁看起来身形颇为粗壮的大汉也是以沉闷的声音附和到，虽然以他们的出身，些许金魂币并不被他们看上眼，但作为历练的经历之一，不向家族伸手要钱也是历练的一环。

    而自家队长，因为是那个蓝电霸王龙家族出身，对于金钱的概念一向看的比较淡，是以作为队员，他还是多少有些担心他是否被那些贵族给坑了。

    看来这是一名专攻防御系的魂师。

    店小二视线在他身上一闪而来，在看到另外一名同样身材健硕，眉眼之间和那出声壮汉极为相似的男子后，店小二默默在心里加上两名防御性魂师的话。

    “队长，要不要我去杀掉其中一人，给他们一个警告？”

    坐在角落处，几乎完全没有存在感的男子突兀出声。

    店小二扭头看去，随后心中一惊。

    作为晓组织目前为数不多的普通人，虽然他没有成为魂师，但根据最近的培训，他的眼光以是极为毒辣，否则也不可能从那么多人之中脱颖而出成为搜集情报的人员。

    但他刚才居然完全忽视了这个看起来极为普通的男子。

    他那平平无奇的脸上，说着取人性命的话，却仿佛再说端茶喝水一般极为稀松平常之事。

    这必然是一名敏功系魂师，甚至···他还有可能兼职某些见不得光的职业，比如说···杀手！

    哐当一声

    店小二手中的茶杯掉落在桌上。

    玉天恒看了一眼他，安慰道：“莫怕，我这队员平日里极爱开玩笑，不用放在心上。”

    “是，是，客人您说的对！”

    店小二慌忙点点头，用麻布将桌上撒落的茶水擦去。

    安抚了小二后，玉天恒这次啊转头看向自己的队员，有些无奈的说道：“这点你们到是放心，并不是那帮家伙暗中闹事，只不过索托大斗魂场并不是傻子，我们这个队伍这几日的作为，就是在抢他们的收益，自然会被针对，赌局里关于我们的赔率已经被调整的很低，如果不是因为银斗魂级别中的队伍并没有我们的对手，这一行为早就已经被阻击了，收益会减少也是正常的。”

    说到这儿，玉天恒喝了一口茶水，继续说道：“昨天的狂战队就是索托城斗魂场的手笔，如果我所料不差，明日我们团战的对手，恐怕就是索托城最近炙手可热的晓了！”

    “晓？”

    “切，一般毛头小子罢了！”

    独孤雁抬手将散落的发丝收拢至耳根，冷笑了一声，“不过是仗着自家长辈的实力，耀武扬威的家伙而已，那狂犀还算有点本事，想来也就是顾忌那名叫什么严无敌的封号斗罗，否则···就凭他们？”

    谈及近日来名声如日中天，甚至将他们皇斗战队都完全比下去的队伍，独孤雁语气极为不屑。

    这让一旁的店小二忍不住皱起眉，如果他不是普通人，并且有着收集情报的重任，他早就忍不住将手中滚烫的开水泼到这信口开河的女人脸上。

    他们的首领可是神，是专门降世拯救他们这些平民的仁爱之神，这女子居然敢污蔑伟大的祂。

    “这倒是，哪怕他们的实力还算可以，不过也就是可以罢了，遇到我的话，只需十息，我就可以取走他们辅助系魂师的性命！”

    被店小二认定是杀手的魂师冷冷的开口说道，言语之中，对于严一他们的实力极为瞧不上。

    “些许虚名罢了，就算真遇到他们，在我们两兄弟面前，没人能够是我们的对手！”

    两名壮汉也是瓮声瓮气的说道，言语之中，对自己的防御能力颇为自傲。

    “恩，虽然骄傲不是什么好事，不过···那晓的队长确实不怎样，除了第一场的战斗之外，这一个月来，他居然一次都没有再上场过，这简直没有丝毫的团队荣誉，不仅是对对手的不尊重，也是对自己队员的不尊重。”

    想到那名似乎是有着拷贝魂师之称的严一，晓的队长，玉天恒哪怕表现的极为谦逊，言语之中的不满依旧丝毫没有掩饰。

    在他这种将家族看的极为重要的人看来，严一这种散漫，没有丝毫集体荣誉的人正是他最讨厌的家伙。

    “所以说，就算明天的对手真是他们，那也无所谓，至于他背后的那名封号斗罗？”

    “哼！”

    独孤雁冷哼一声，“别人怕，我可不怕，有本事他来找我麻烦看看，到时候自由我爷爷出手！”

    (本章完)

