    “修罗王殿下，您今天真的要去华夏冥界吗？”

    一位下跪的老者抬起头，恭敬的问道。

    “不错，在我闭关期间，居然有人闯到我的领地杀人，这是不给我阿修罗面子，无论是谁，都必须死！”

    阿修罗王脸上露出浓烈的杀气。

    以修罗之名称王，哪一个都不是良善之辈。

    内心的杀意更是不比噬杀鬼帝要弱。

    他出关之后，召唤魔刀斋过来办事，却得知魔刀斋死于一个十八岁的华夏鬼族手中。

    当时他的反应，是完全的不相信。

    因为冥界不可能拥有这么年轻的恐怖天才。

    可就在几个小时之前，他得知捉鬼龙王居然是龙皇鬼帝的转世，便对魔刀斋的死释然了。

    那位鬼帝既然被称为最强，就一定是其中的有道理。

    魔刀斋即便实力再提升数倍，面对龙皇鬼帝，也只有死路一条。

    “修罗王殿下，那龙皇鬼帝可是冥界最强鬼帝，听说连阴天子都要对他客气三分，您贸然去挑衅他，万一出事，那可如何是好啊？

    还请殿下三思！”

    老者磕头劝道，龙皇鬼帝的威名太响亮了。

    一生之中，除了困龙深渊那一战输了，其他战斗，从未有过败绩。

    而困龙深渊的输，也只是别人用阴谋诡计才能勉强打赢。

    细算一下，那一战其实龙皇鬼帝也没有输，毕竟二十年后，这位鬼帝又回来了。

    而当年三大鬼帝对冥界的宣称，是龙皇鬼帝已经灭魂。

    人家现在活的很好，灭魂之说，完全是无稽之谈。

    他担心阿修罗王去华夏冥界找龙皇鬼帝报仇，是一种有去无回的行为，所以极力开口相劝。

    “阴天子对谁都非常客气，这并不能说明什么。

    冥界都传龙皇鬼帝多么多么的厉害。

    那是因为我在闭关，才让他这种小人逞了威风。

    若那千年之中，我没有闭关，他龙皇鬼帝算什么？

    是龙他得给我盘着，是虎他得给我卧着，在我阿修罗王面前，他只能像条瑟瑟发抖的狗而已。”

    阿修罗王十分不屑的嗤笑道。

    龙皇鬼帝确实名头很响，但那是因为没有遇到他阿修罗王，所以只能欺负一下魂力不强的九幽、离火以及噬杀等鬼帝。

    如果遇到他这个准鬼神，恐怕早就吓的双脚发软了。

    “殿下，既然您执意要去华夏冥界，那不如先找一位天眼族的高人，为您的未来预测一下，也好知吉凶，您意下如何？”

    老者知道自己劝不动阿修罗王了，便退而求其次，找个天眼族高人来预测一下未来，如果未来一片凶兆，便不去华夏冥界，如果是一片吉兆，那就可以放心大胆的前往华夏冥界。

    到时候杀龙皇鬼帝，好让华夏冥界鬼族们知道，倭国冥界的鬼族有多么强大！

    “我堂堂阿修罗王，一个仅次于鬼神的准鬼神强者，去一趟华夏冥界，居然还要去预测未来？

    这种事情传出去，还不被别人笑话死？

    他们会笑我一个准鬼神居然去个华夏冥界都害怕的要预测吉凶才敢动身，你不嫌丢脸，我还觉得丢脸呢！

    好了，这件事不要再提，立刻准备鬼道，今天我要动身去九幽城。

    然后等龙皇鬼帝出现。

    正好借此次机会，杀龙皇鬼帝以证我的鬼神之道！”

    阿修罗王充满野心的说道。

    他一直卡在准鬼神，已经足足八千多年了。

    只差那么临门的一脚，就能突破成为鬼神。

    可那一脚就是突破不过去。

    他修炼了八千年，也领悟不到鬼神的突破方法。

    现在有一个冥界最强的鬼族给他当对手，说不定通过斩杀龙皇鬼帝，能让他领悟到突破的方法。

    所以，这次的华夏之行，不仅是为魔刀斋报仇，更是他突破自我的一次修行。

    “是，鬼道之门正在充能，再有一个小时就可以开启了。”

    老者叹了口气，知道自己的劝说被否定了，便不再坚持，未来的事情，到底是龙皇鬼帝死，还是阿修罗王灰溜溜的逃回倭国，只有以后才能知道了。

    可惜，老者虽然忌惮龙皇鬼帝的力量，却仍然高估了阿修罗王的实力。

    因为三天之后，阿修罗王不仅没能灰溜溜的逃回倭国冥界，甚至连神魂心脏都被那位最强鬼帝残忍的吞食掉了。

    当然，这是后话，现在他根本想不到这么多的东西。

    龙皇城，某间书房之中，右龙卫、凌天鬼王以及龙山等人都恭敬的站在里面，汇报这两天的工作情况。

    “陛下，召回本土鬼族的信息已经发出去了，从昨天开始，已经陆陆续续有大量的鬼族涌回龙皇城。

    甚至还有一些一线城池里的大家族也想搬进龙皇城居住，想成为您的子民！”

    右龙卫拱手说道。

    “本土鬼族可以让他们回归，非本土鬼族想搬进来住，得让他们付出代价才行，比如说名贵的灵材，丹药，或是大量的魂币，只要出的起，就可以考虑给他们住起来的机会。”

    林天佑淡淡的开口。

    现在龙皇城刚刚回归，资源远不如以前丰富。

    借着鬼族搬迁的机会，能捞一些好处，自然是要多捞一些好处，这是林天佑一直以来的性格。

    否则让那些人搬进来，得到他龙皇鬼帝的庇护，那他多吃亏？

    “明白，我回去就给他们定一个合理的价格，不会让咱们龙皇城吃亏的！”

    右龙卫点头答应。

    “龙山，你伤怎么样了？寒气都被驱走了吧？”

    林天佑忽然将目光移到龙山的身上，这个龙人族鬼仆在他危难之际，舍身相守，林天佑还是记在心中的。

    “多谢陛下关心，已经好多了！”

    龙山单膝下跪，恭声回答。

    “嗯，好了就行，听说你一直想当龙人岛的大长老？”

    林天佑再次问道。

    “是，当大长老是我一直以来的心愿。”

    龙山没有隐瞒自己的理想，认真的回答。

    “区区一个大长老，这不算什么，既然你是我龙皇鬼帝的鬼仆，怎么说也得当个岛主才有牌面。

    这样吧，等本帝把九幽鬼帝灭了魂，就亲自去龙人岛，送你坐上龙人岛的岛主之位！”

