    “嗯？”

    听到外堂有声音传来，李默示意赵海先给薛嵩熬药，这才转身离开。

    至于最后给宫中送什么书还不能太盲目，得先打听贵妃娘娘的喜好，对症下药效果更好。

    记忆中的经典故事有很多，

    远远不止《莺莺传》和《红楼梦》还有《梁山伯和祝英台》、《牛郎与织女》等等。

    片刻，来到外堂，

    李默见到有五位秀才打扮的男子正探头探脑眼巴巴的望着里面，于此同时，门外还有不少嘈杂的声音。

    “几位这是....”

    李默问道。

    “李郎君，不知道您今日的书什么时候开讲？昨日听到一半，实在是心痒难耐。”

    见到正主出现，其中一位秀才有些不好意思的笑道。

    “原来诸位是听书的，应该还有一个时辰.....”

    李默了然。

    话说昨天说的是午时开书，现在才巳时，还早。

    “可...郎君....您能不能先看看外面的情况，或者说能不能给我们这些先来的安排一个位置，不然...午时到了我等担心没有位置！”

    率先开口的秀才有些担忧的指了指门外。

    话说昨日他们听了西游记的前几章后就彻底被吸引到了故事里，心里盘算着今日一定要听后续，定不能错过时辰。

    结果今日有事路过书社门口，发现这里已经被围满，

    如此一来，他们午时到了这里定然没有位置，这才想着进门提前问问。

    “先安排位置？”

    李默不解，疑惑之下走到门口一瞧，顿时一惊。

    不知道什么时候书社门外竟是已经挤得满满当当，这还不算，有些百姓竟是自己带了板凳，占据了门前大半条街，熙熙攘攘，比留香阁门前还要热闹几分。

    “怎么会这样？”

    李默忍不住挠头。

    昨天一下午而已，西游记的人气就高到了这个地步？

    不应该！

    其实李默还是有些低估了这个传奇故事匮乏的时代，开元盛世几十年，百姓在物质无忧的前提下对文化需求达到了一个巅峰。诗词歌赋是达官贵人们的专属而且多年传唱人们早已不再满足，

    故而传奇故事应运而生。

    但手抄本动辄几百文，不少百姓和文人又消费不起。

    昨日李默开桌讲书，形式新颖、故事精彩不说还不要钱，怎能不吸引人？

    尤其是那些昨天听了书的，回去之后口口相传，今日都想提前占个好位置，这才有了眼前一幕。

    “李郎君，我等也不是白白让郎君留个位置，一个位置十文如何？”

    李默愣神的功夫，旁边的秀才再开口道。

    “一个位置十文？”

    回神，李默颇为诧异。

    “嗯，在我等看来....李郎君的故事比那《柳毅传》还要精彩，而柳毅传的手抄本今日价格已经涨到了三百五十文，我等听郎君的故事才花十文，已经是赚了。”

    秀才一脸认真的回道。

    话说昨日回家后他们也给不少人讲了书社这边的事情，听到后，不少买了《柳毅传》抄本的文人很是不服，认为西游记不可能比柳毅传精彩。

    最后当场拿出柳毅传做起了对比。

    对比之下，秀才们发现柳毅传在西游记面前真的很一般。

    故而今天即便花十文钱买个位置并不算亏，反而是赚了。

    “那....也好！”

    李默略作思忖，顿时有了主意。

    送上门的钱不收那是傻子，既然西游记的人气出乎意料的高，那索性就安排一些贵宾专座，到时候卖书卖座两不误。

    另外这些愿意花钱买座的秀才、文士也是购买抄本的主要客户，将他们安排在前面正和心意。

    “甚好，那郎君...这些银钱你且收下！”

    听到李默答应，秀才们大喜不已，急忙递了不少铜钱，不多不少正好五十文。

    “行！不过诸位稍等片刻，待我给诸位写一个凭证，到时候诸位可凭借凭证落座。”

    一通百通，李默收了钱后又说道。

    既然是贵宾专座，那就要有贵宾专座的待遇。

    这种经营模式在地球上的时候相当普遍，只不过李默没想到人气可以直接到这一步，原本他还想着等后面人气上来了再更进一步。

    “如此甚好，还是郎君想的周到。”

    秀才们对望一眼，很是满意这样的安排。

    “嗯！”

    片刻之后，几人拿着李默写的编号出门离去。

    而此时赵海已经给薛嵩那边冲完了药，来到了前堂。

    “小海，来的正好！你我将前厅这些抄本收拾一下搬到后堂之中，前堂腾空。”

    李默看了看前堂四周，道。

    “腾位置？主人这是要？”

    赵海疑惑不已。

    即便做好了打算要去给西都那边送书参赏，也不至于这么着急。

    再说撰书也有位置。

    “今日我们将书案摆在外堂里讲书，另外给这边在放一些长条椅凳。”

    李默解释道。

    他已经有了书社外堂接下来要布置成什么样子的雏形，就学近现代才出现的茶馆。

    届时摆上几张桌椅，说书的书案放在台上，顺带还能卖些茶水。

    说罢，李默还给赵海瞧了瞧手中的五十文钱，“方才有几位秀才担心他们午时过来没有位置，就给了五十文的位置钱，人家既是给钱，我们便不能怠慢。”

    “五十文，还是卖位置的钱？”

    见钱，赵海呆住，半晌都没能回神。

    话说他已经很久很久没有见到书社有这么一大笔收入了，以前的那些抄本最多一天也就卖个三四十文的样子。

    如果今日再收一些赏钱，岂不是说书社今天一天就会有百文入账？

    只要持续下去还怕交不起房租？

    “主人，我这就搬！”

    回神，

    赵海二话没说当即撸起袖子，向内堂搬起了手抄本。

    以前，这些抄本在赵海眼中真的是宝贝，虽然卖不出去可也是未来翻身的希望，但现在....这些手抄本在他眼中真的很占地方。

    ......

    时间一晃，转眼就到午时，

    此刻，默然书社外面早已水泄不通，想要来听书的秀才、文人挤做一团吵的不可开交，他们只给门口留了一处摆放书案的位置。

    “你这匹夫，挤我作甚！”

    “哼，这位置是我先抢到的，你为何要占据？”

    “你的位置？可笑！凭什么说这里是你的位置？”

    “我早早就在这里摆放了凳子！”

    “摆放了桌凳？你的凳子呢？”

    “对啊...我的凳子呢？大爷的，是哪个贼子偷了我的凳子！”

