    克丽丝在受伤的第三天，真的拆掉了脚上的束缚，打算和小智继续上路了。不过在医生的强烈要求下，依旧要打上绷带，虽然并不影响克丽丝的行动，但总给克丽丝一种自己还没有康复的意味。

    而事实上，克丽丝就是没有完全康复，离开吉野市的路上，她依旧是有些一瘸一拐，小智也配合着她放慢脚步。

    “对了，克丽丝说了要请我吃饭的吧，怎么能落下呢。走，我们先回去吃了午饭再离开吧！”说着，小智就要回头往市区里走。

    “给我回来！”克丽丝一把抓住小智的衣领，把他拽回来，说到，“都走到这里了，还说什么呢！再说了，这五千块都被我花的差不多了。吃什么吃啊！”

    “欸？那可是五千块啊！”小智诧异，没想到克丽丝是这么花钱大手大脚的女生，顿时看向克丽丝的眼神都变了些。

    “咳咳，不过我是合理的花费了这些钱的。只把钱一直存着，只会让它贬值啦，只有合理的购买、投资各种东西，才能让它更有价值，这就是理财的学问啊！”克丽丝挥了挥手指，得意地说道。虽然这些东西，也都是她自己看杂志知道的。

    小智挠了挠头，听不懂克丽丝说的是什么意思，但总觉得有些不靠谱。试探性地问道：“那，你都买了些什么。”

    “首先，当然是拿两千块出来，买了十枚宝贝球，还获得了老板送的一枚纪念球。这样一来，我的手里，就有十二枚宝贝球了。（开头的六枚宝贝球还剩一枚。）”克丽丝一边说着，一边走到了小智的前面。

    小智点了点头，买宝贝球的话无可厚非。毕竟小智当初在关东，前面最大的花销就在宝贝球上。

    “然后，就是宝可梦饲料。这些七七八八的饲料，花了差不多五百块。这些饲料，也有别于一般的树果，能让我的宝可梦们茁壮成长！”克丽丝从挎包里掏出几袋饲料展现给小智看。

    小智接过一看，倒也不是什么稀奇玩意。小智也买过当作紧急粮食，不过这玩意真的能比树果有营养吗？不过是五百块买的而已。

    然后就是些杂七杂八的东西，什么给宝可梦梳毛的刷子，驱虫喷雾。基本都是些小智没听过，更没买过的东西。而算到最后，还剩下一千一百块，小智便问道：“最后的一千一呢？”

    “当然是寄给妈妈了一千块啊。别问这么理所当然的问题啊！你难道不是吗？”

    “欸？”小智一愣，这个问题，自己似乎没有想到过啊。

    “等等你这个反应······你不会没有把第一笔工资的一部分寄给母亲吧？”克丽丝略显惊讶地说道。

    “额，这个······可能，不止第一笔······”小智有些惭愧地说道。

    小智没有克丽丝这种意识，主要还是因为花子的教育。花子独身拉扯着小智长大，几乎不会在小智面前露出难处，所以小智的童年也还算是无忧无虑。再加上他遗传父亲的粗线条，并不能有克丽丝这种细腻的心思。

    “欸，不是吧，你连一笔钱都没有寄给过母亲吗？”克丽丝看小智的反应，惊讶地问道。

    小智已经被打击得失落地趴在地上，“对不起，我是个混蛋！”

    “我以后的孩子要是这样，我一定会后悔生了他的。”克丽丝继续说着，还刻意用忧伤的语气说着。

    “别骂了，别骂了。”

    好在，之后克丽丝还是解释了，为什么小智会没想过这个事情。只是因为，花子在小智面前并没有展现出难处，才会让小智对母亲无比信任。这是潜意识的信任，才导致小智没有意识到要寄钱回去。

    小智也暗暗下决心，下一次博士发资金，一定要寄一部分给妈妈。（虽然还是忘了。）

    “对了，好像还剩下一百块啊，你还买了什么？”小智突然想到这点，问道。

    “还剩下，一百，就·······”克丽丝眼神飘忽，支支吾吾地说道。小智凑近了问：“你不会是乱花了吧？没关系啦，克丽丝也是普通的女孩子，就算是买了些没什么用的东西，也是可以理解。比如说是香水······”

    “这个给你！”克丽丝突然说道，并双手拿着个礼盒抵到了不断靠近的小智的脸上。

    “疼~我的鼻子！什么，给我？”小智揉了揉有些红的鼻子，疑惑地说。接过礼盒，说，“为什么要给我送礼物？”

    “因···因为，要感谢你在吉野市山上救了我嘛！我克丽丝又不是那种不知道回报的人，所以，所以·······”

    “所以？”小智靠近了点问道。

    “总之你快点拆啦，不喜欢的话就还给我！”

    被克丽丝这么一吼，小智又后退了几步，“好好，我拆，我拆。”小智一边拆着，一边说，“不过克丽丝，其实不用这么客气啦，我们是旅途的伙伴，相互帮助早晚会变成常态的。所以你·······欸~一双鞋？”

    呈现在小智手中的，是一双米黄色的球鞋。可为什么会是双鞋？小智条件反射地看向克丽丝脚上的那双，明显有些破损。毕竟是踢了那么多的榛果球，没有坏掉，已经很说明它的材质优秀了。

    注意到小智的目光，克丽丝立马说道：“别看了，我的鞋可是出发时，妈妈准备好的新鞋。而且看到你的鞋挺久的，就·······就给你买了这双鞋。”

    小智嘴角微微上扬，露出浅浅的微笑，并俯下身子要换上克丽丝送的这双球鞋。

    “·······”小智看着有些难以进去的脚后跟，眼神有些幽怨地看了眼克丽丝，仿佛在说“耍我吗”。

    “欸！我忘了尺码了。”克丽丝第一次送礼物给别人，一下子忘了要选好合适的尺寸的。而下一秒，克丽丝试了下，还真的穿上了。

    结果这双米黄色的球鞋，还是被她自己穿上了。克丽丝有些尴尬地看着小智，支支吾吾地说：“那个，小智，下次的话，我········”

    “没事的，我，早就说了，不用，这么客气的。”小智心情有些难以言喻，明知道克丽丝不是故意的，但总觉得被人瞧不起了。

