    说着，赵石的手上覆盖了钢铁侠战甲。

    仅仅只是覆盖到双手，但这已经足够了。

    下一刻，电弧装置充能，延伸出两条电弧鞭子，电光闪闪，照亮了这个昏暗的环境。

    “嘎！”

    人偶师们发出一声怪叫，指挥着石像傀儡向着赵石围堵而来。

    赵石猛地一甩手中的电弧鞭，所过之处雷光是劈里啪啦的炸开。

    精准。

    赵石非常精准地击中了这些石像傀儡的双腿。

    恐怖的电弧爆炸威力，直接将其双腿炸断。

    随后这些石像傀儡就像是被击倒的保龄球一样，劈里啪啦地摔倒在地上。

    这一甩就是一大片，而且赵石还是两只手一起甩。

    周围的那些石像傀儡，全都成了靶子。

    见这一幕，赛利亚张了张嘴，惊得说不出话来。

    这样的武器她从未见过，看上去就像是某种魔法。

    而这一场对于普通冒险家而言凶险无比的战斗，对于赵石而言就好像是在放烟花玩耍一般。

    这些石像傀儡数量繁多，但也禁不起赵石这样打。

    很快石像傀儡的残骸堆得满地都是。

    而那四个人偶师显然没有遇到过这么强力的对手。

    此时，它们施展魔法，形成某种地刺攻击赵石。

    这种地刺会直接在地面上生成，向着人头穿刺而去。

    一般人若是闪躲不及，那就是常穿肚烂，思乡极为凄惨。

    却见赵石发动海军六式中剃的技巧，直接爆发身法，舞动着电弧鞭绕了一圈。

    两只电弧鞭分别缠绕住了总共四只人偶师。

    被电弧鞭缠住的人偶师，分分钟要承受电流强大的破坏，身体几乎是爆碎开来。

    赵石这才注意到，这些人偶师的身体，竟也是岩石的结构。

    解决完战斗，赵石将电弧鞭收起，拍了拍惊魂未定的赛利亚，继续向着下一层的入口进发。

    一路走来，赵石横扫一切，最终是来到了下一层的入口。

    当赵石看见这个浑身绿色的人偶师时，心中的一些记忆被勾了起来。

    这不就是游戏里人偶玄关副本的boss，人偶之王道格里吗？

    “可恶的人类，变成我的人偶吧！”

    道格里上来就是一个岩石系的魔法，召唤出三根石柱袭击赵石，而且这些石柱在生成的瞬间，就会发生爆炸。

    爆炸的威力，以及碎石飞溅的二次伤害，很是惊人。

    不知道有多少冒险家，在见到道格里的第一个照面，就会被这一招击杀。

    有时候可能一死，就是一个小队。

    土遁·土隆枪！

    面对精通岩石系魔法的道格里，赵石决定以其人之道还治其人之身。

    施展一种跟地刺十分相似的土遁忍术。

    只见有无数尖锐岩石在道格里下方的地面上生成，直接将其刺得破烂不堪。

    但仅仅如此，还杀不掉道格里。

    只见道格里唤醒周围的冒险者石像，同时也命令周围的人偶师攻击赵石。

    赵石心念一动，忽然从道格里的魔法中得到启发。

    他若是能够将火遁将土遁结合，是不是也可以造成类似的效果呢。

    一边抱着赛利亚躲避怪物的攻击，一边赵石很快就思索起来，如果完成这种忍术。

    按照常理来说，想开发一种忍术是很难的。

    但是赵石有着忍术博士的称号，继承了三代目数以千计的忍术。

    对他而言，研发新的忍术，只是需要灵感，以及一些时间的思索。

    不多时，赵石眼前一亮，心中有数了。

    土遁·土隆爆枪！

    心念一动，赵石再次释放跟刚才一样的土遁忍术。

    只是这一次，他制造的土隆枪要比刚才多上很多。

    而且在土隆枪生成的一瞬间，其内部竟是还留存着强大无比的火遁能量。

    下一刻，火遁能量爆发，使得这些土隆枪都成了炸药。

    爆炸的威力，碎石飞溅的杀伤，在数量的前提之下，几乎将这附近化为一片岩石和火焰的炼狱。

    赵石将赛利亚护在身边，观赏自己自创忍术的威力。

    照理说这是土遁和火遁的结合，但是既然是基于土隆枪改良，赵石还是将其归结到了土遁之中。

    直至战斗结束，赛利亚都有一种不太真实的感觉。

    她是越来越看不透赵石的能力了，其战斗力是深不可测。

    跟这个什么人偶之王道格里相比，赵石才更像一个强大无比的boss。

    赵石带着赛利亚很快继续进入下一层。

    这一层的怪物还是有很多人偶师，但是也出现了一种新的怪物，石巨人。

    见到这种像石头做成的大猩猩的怪物，赵石也是心中感慨，这也算是dnf的经典了。

    对于这些石巨人，赵石是拳拳到肉，统统轰碎。

    他一只手将赛利亚抗在肩膀上，另一只手轻松地握拳，将挡在面前的一切都粉碎。

    此时的赛利亚，颇有有一种心惊肉跳的感觉，但同时也感到了相当的安全感。

    赵石实在是太强了，没有比留在他身边更安全的事情，赛利亚产生了这一一种认知。

    不多时，赵石也是见到了这一层看守进入下一层入口的怪物头目，黄金石巨人，普拉塔尼。

    普拉塔尼，是通体金黄，体型巨大的的石头人，在赵石面前，就像是一座小山丘。

    仅仅一拳头砸下来，就像是陨石坠落一般，带着呼呼的拳风。

    赵石直接迎着普拉塔尼就是一拳。

    轰！

    坚硬无比又十分巨大的黄金石巨人的一只手臂，就这么被赵石给打败了。

    普拉塔尼显然是愤怒了，用剩下的一只手疯狂锤击地面，引发了像是地震一般的现象。

    而随着他的锤击，地面上也开始出现大量的地刺，似乎是想趁机将赵石和赛利亚贯穿。

    赵石根本没有惊慌，随口吃下一片鸡胸肉，爆发了自己的念能力，暴食。

    下一刻，念能力全都的赵石的拳头上聚集。

    一拳轰出，面前的地刺全部化作齑粉，黄金石巨人山丘一般的身躯，被凭空打出一个巨大空洞。

    而空洞原本所在的身躯，则是也随着这一拳，灰飞烟灭了。

    非但如此，只听见咔嚓的声响，黄金石巨人碎裂了一地，化作满地的黄金碎石。

