    回宫的路上，李承阳一直在傻笑。

    去了一趟云梦，遇到了二哥，现如今三弟也上线了。

    要说这萧文光也是够实诚的，居然把女婿都带到长安来了……

    嘿嘿，真有意思，张飞居然是萧韵的侄子！

    可惜了，他爹不是杀猪的。

    萧韵陪他同乘一辆马车，看他一直傻笑，心里也是忐忑得很。

    早知如此，就不该让小张飞到陛下面前卖乖的。

    斟酌了许久，萧韵最终还是大着胆子开口问道：“陛下是不喜飞儿么？”

    “胡说，我三弟举世无双……不对，老子又不是刘玄德！”

    “嗯，对对对，二弟三弟都有了，大哥还会远么？”

    “也不对，大哥好像条件不符，反倒是军师……我了个去，不会真还有孔明先生吧？”

    “就大夏目前这国力，要是来个军师，老子就算彻底躺平，那也无敌了啊！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    “来呀，传朕旨意，令各州官员将其治下叫做诸葛亮又或诸葛孔明的人全都给朕送来长安！”

    萧韵直接就傻了。

    陛下莫不是失心疯了吧？

    ……

    ……

    当皇帝的好处，就是无论你的命令有多么荒唐，都会有人屁颠屁颠儿的给你去办。

    前提是你得手握实权。

    恰好，李承阳就是一位实权天子，而且脾气不好。

    随着一封封邸报的发出，整个大夏都开始寻找诸葛亮，又或是诸葛孔明。

    莱州刺史也接到了同样的邸报。

    然后他便在第一时间就通知了昭王李祺。

    李祺有些懵。

    但还是招来了王府管家：“那个叫诸葛孔明的，还关在王府地牢里么？”

    管家点了点头：“照王爷的吩咐，一直好吃好喝供着，可这厮实在不识抬举。”

    李祺立时皱起眉头：“他之前可曾到过长安？”

    “应该没有，这诸葛孔明之前一直在老家琅琊阳县的乡下耕田。”

    “那陛下为何要寻他？”

    管家也皱起了眉头：“怕不是他的名声已经被暗影探知，若是如此……王爷，这个人怕是留不得了。

    李祺摇了摇头：“此人杀不得……本王让你办的事，准备得怎么样了？”

    “王爷放心，一切都准备妥当了。”

    “好，事成之后，你走水路将人送往长安……把那诸葛孔明也带上。”

    ……

    ……

    两日后，长安城外，十里桃林。

    桌上摆着猪牛羊三牲祭品，炉里烧着拇指粗细的长香。

    萧旭、关羽、张飞三人跪在案前。

    全都一脸懵逼的看着李承阳。

    李承阳眉头大皱：“你们都看着朕做什么？麻溜儿的，结拜为异性兄弟！”

    经历了这么多事情，李承阳已经决定宁可信其有，不可信其无了。

    现在让萧旭、关羽和张飞结拜了，大概率就能避免玄德公出来祸祸他们。

    关羽一脸苦逼的看着李承阳：“陛下，末将今年二十有七了。”

    “那又如何？”

    “旭公子年方十岁，陛下让末将叫他大哥……这……这……”

    “这什么这？”

    李承阳顿时就火了：“朕这是在救你！少啰嗦，赶紧结拜，不然朕可要发飙了！”

    萧韵连忙给萧旭使了个眼色，萧旭想着反正自己也不吃亏，连忙高声喊道：“黄天在上，今有萧旭，愿与关羽、张飞结为异姓兄弟，有福同享，有难同当，不求……”

    “打住，就这样可以了！”

    李承阳打断了萧旭，又看向关羽：“到你了！”

    关羽可怜巴巴的看了李承阳好几眼才把心一横：“黄天在上，今有关羽，愿与萧旭、张飞结为异姓兄弟，有福同享，有难同当！”

    “张飞！”

    “黄天在上，今有张飞……”

    “你不用说那么多，你就说俺也一样就行了。”

    “俺也一样！”

    “好了，礼成，起来吧……你们两个，叫大哥！”

    张飞立时大声叫到：“大哥！”

    关羽却是怎么也叫不出口，憋得都快哭出来了。

    “旭儿，还记得姐夫昨晚怎么教你的么？”

    萧旭便是把心一横，先是拉住了张飞的手，念台词一般大笑三声：“哈哈哈，我三弟举世无双！”

    接着又大着胆子拉住了关羽的手，战战兢兢的又笑了三声：“哈哈哈，我二弟天下无敌！”

    关羽也终于长叹一声，朝着萧旭拱手抱拳：“大哥！”

    接着看向比萧旭还小的张飞：“三弟！”

    “二哥！”

    得了！

    齐活儿！

    李承阳哈哈大笑：“这就对了了嘛，从今以后，你们三个可要相亲相爱，互帮互助，旭儿的武艺有岳大傻教，小飞就劳烦关二哥了。”

    “今后朕大举西征，你们三兄弟便是先锋！”

    总算是听到了一个好消息。

    萧旭和张飞兴奋得小脸通红。

    关羽也露出了笑容：“末将定为陛下取那教皇首级！”

    篝火升起，肉香四溢。

    李承阳觉得自己完成了一件大事，心里十分欢喜，一边烤兔一边哼曲儿。

    岳银瓶怕兔子不够吃，和慕容昭一起带着萧旭和张飞又去抓了。

    关羽跟在后面保护他的大哥和三弟。

    岳安娘和渺渺背了一大筐书出来，说是要抓紧时间修订小学二年级课本。

    姬晴雪远远的站着，眼中满是羡慕，却又不知该怎么融入。

    萧韵则是在一旁抚琴。

    十三在左，帮着李承阳看火。

    舒缙云在右，一边摸盐一边偷笑。

    “你笑什么？”

    “承阳，你到底在玩儿什么把戏？”

    “什么意思？”

    “且不说萧旭张飞这俩孩子本就是表兄弟，他们跟关将军差着十几二十岁，之前又毫无交集，你非让他们结拜作甚？”

    “嘿嘿，此乃天机，不可泄露也！”

    “那你也不该让关将军不上不下做个老二啊，无论年纪还是本事，他都该是大哥才对嘛。”

    “你不懂，人说的是我二弟天下无敌，可不是我大哥天下无敌！”

    “我看你就是闹着玩儿！”

    “胡说八道，这可是性命攸关的事情，怎么能是闹着玩儿呢？”

    舒缙云叹没好气的白了他一眼：“我信你个鬼……我要是关将军，明儿就挂印堂前，一走了之！”

    李承阳立刻回了舒缙云一眼：“我又不是曹贼，他挂的哪门子印？”

    “曹贼又是谁？”

    “嘿嘿，你这可问着了，曹贼此人，实在妙极，尤其是他那爱好，堪称一绝……”

    话说一半，突然顿住。

    紧接着，眼角嘴角便开始狂抽不已：“神经病啊，我又不会是曹贼，他这是吃得哪门子醋？”

    话音刚落，半空中又是一声尖啸。

    熟悉的声音，熟悉的场景。

    唯独不一样的是，雪鹰稳稳的停在了十三抬起的手臂上。

    这畜生，真没眼力见儿！

    李承阳暗骂了一声，展开十三递过来的纸条，只是看了一眼，整个人便又愣住了……

