    在这隐龙窟的角落处，任以诚发现了被关在洞中的人。

    这蛇妖与狐妖夫妻俩的胃口属实挑剔，抓来的全都是些十来岁的少女。

    一阵慌乱的哭声后，任以诚费了些口舌，安抚住了这些饱受惊吓的小姑娘。

    等将他们都送回家的时候，天光已经大亮，期间自然少不了被她们的家伙一番千恩万谢。

    其中最为激动的就是赵老伯，可谓涕泪横流。

    那些少女中，有一位正是她的孙女。

    这就是人的天运。

    昨日那村中数十户人家尽皆门户紧闭，只有赵老伯接待了任以诚，所以他的孙女得救了。

    天运够强，足可以改变人生，就如赵老伯的孙女一般。

    处理了这些琐事，任以诚便优哉游哉的继续上路了。

    过了隐龙窟。

    走出山林，对面矗立着一面百丈山壁，前边则有条寻丈宽的河流，不断传出哗哗的流水声。

    波光粼粼，清可见底。

    任以诚看了看方向，他之前打听过，只要顺着河流走下去，就能到达白河村。

    “嗯？”

    他忽地停住了脚步，眉头一挑，目光从山壁、树林、河流中逐一扫过。

    呼——

    林中狂风骤起，吹起落叶沙尘漫天。

    嘭！

    河流中水柱冲天，洒落成雨，倾盆而下。

    轰隆！

    山壁炸裂，碎石纷飞。

    这动静来得迅猛，几乎在同一时间发生。

    任以诚不由一笑，眼下的场面虽大，却是华而不实。

    “花里胡哨。”

    突然，天地间横生出三股磅礴压力，猛地合而为一，降临在了任以诚头上。

    咔嚓！

    任以诚登时身躯一震，脚下的鹅卵石被踩成了粉碎。

    他感觉自己的身上仿佛压了一座山，沉重万分！

    身处在这种压力的笼罩之下，他发现自己和天地之力被隔绝开了。

    在适才的那一瞬之间，任以诚还察觉到，这三股威压，一者至刚，一者至柔，一者生机勃勃。

    三者融合在一起，刚柔并济，绵绵不绝。

    山川，河流，树林。

    阵法！

    任以诚念头飞转，有人想要借助这天地自然之势来镇压他。

    山势横亘，河水潺潺，林木葱葱。

    三股力量仿佛无穷无尽，任以诚身上所承受的威压，每时每刻都在增加。

    但他的腰杆始终笔挺，整个人如同一柄神兵利器，刚正笔直，宁折不弯。

    换做是旁人，这犹如泰山压顶的千万钧巨力，足以将身体生生碾碎，变成一滩骨肉混杂的血浆。

    “阴符七术，鸷鸟散势。”

    任以诚暗催真元，双手倏然而动，飞速变幻印诀，周身登时涌现出符箓篆文，术光爆绽。

    轰！

    沛然爆发的力量，猛地将身上的威压撑持开来，在如惊雷般的巨爆声中，塌然溃散。

    余劲扩散开来，霎时地尘浪卷，飞沙走石。

    此招术法的关键，就在于一个“散”字，专司破阵之道。

    “现在，轮到我了。”

    任以诚深吸一口气，胸膛起伏，以他为中心，陡然生出一股强横无匹的吸力。

    瞬间，由极致的扩散变为极致的内缩。

    方圆百丈之内，所有的事物都在不断被他拉扯过去。

    空间仿佛为之塌陷！

    这是任以诚结合之前所学，包括不死印法、天魔功、轮回劫、吸功大法、纳海圣心咒、螺旋真劲等法门，创造出来的诀窍。

    他一身真元雄浑如海，此刻运转之下，激起衣发飘扬，无风自动，仿若仙魔降世，神威赫赫。

    哗啦！

    林中树叶摇动，一道人影随之横飞而出，跟着河流中与山壁之上，皆有一道人影浮现，各自被吸扯着朝任以诚飞了过来。

    借势藏形！

    砰……

    三人摔落在任以诚脚下，脸上震惊、惶恐等神色不一而足。

    他们的额头上，均刻有跟当初床上仙灵岛那三人同样的印记。

    不用问了，肯定是拜月教的人。

    “你什么也不用问，我们什么都不会说的。”其中一人看着气势要更胜另外两人，想来是个有职位在身的，一脸的大义凛然。

    “你想多了，我本来也没打算问。”

    任以诚说完，右手阖掌虚握，三人只觉身子一紧，旋即便如浮沙般被风一吹，化为轻烟消散。

    “这是你的试探吗？拜月。”

    远在万里之外的南诏国。

    拜月教总坛的一间书房中。

    一名黑发披肩，脸型方正，嘴边蓄着一圈胡茬的粗旷男子，坐在书桌前的座椅上，缓缓睁开了双眼，眸中透出些许疑惑之色。

    他的双手交叠，握在一起，喃喃道：“奇怪，他的修为怎会不增反退？呵呵，有趣！真是有趣！”

    夕阳西下。

    云霞如火，又是一天黄昏尽。

    任以诚顺流而下，没看到白河村，却来到了一处山峰之前。

    峰头不高。

    远远望去，能见到上面立着一间寺庙。

    青石铺就的石阶，从峰顶蜿蜒而下。

    嗖！

    劲风拂动，残影如闪。

    眨眼间，任以诚已掠过数百级石阶，来到了寺门之前。

    上面的匾额写着‘玉佛寺’三个字。

    任以诚登时恍然。

    他记得这里有个达摩祖师的玉佛珠，久经佛法的熏陶，修炼成了精。

    但是却错解了佛经的真意，以为只要能让众生出家为僧，佛祖就会因此而感动，然后接引他前往西天极乐世界成佛。

    于是，这佛珠就不断用法术来迷惑附近的村民，让他们剃度出家。

    这等霸道的行事作风，堪比地门大智慧。

    玉佛寺的位置好像是位于白河村的北边。

    任以诚转过身去，居高眺望，果然发现远处隐有炊烟升起，是一片很大的村落。

    “阿弥陀佛，施主光临敝寺，不知有何贵干？”寺门中，一名身穿黄色僧衣的青年沙弥，双手合十走了出来。

    任以诚随口搬出了之前的说辞：“在下不慎在山中迷了路途，眼下天色已晚，想要在贵寺借宿一晚，还请小师傅能行个方便。”

    “出家人自当大开方便之门，只是此事还需知会方丈，施主且先随我进寺再说。”

    沙弥躬身施了一礼，引着任以诚往寺门内走去。

    寺中的环境颇为雅致。

    四周树木苍翠，中间是大理石铺成的地板，前面是黄墙红瓦建成的禅房。

    阵阵檀香味儿，从里面飘了出来。

    沙弥将任以诚带到了一座佛殿内，里面‘咚咚咚’的传出整齐的木鱼声和诵经声。

    “那位就是敝寺的方丈智修大师，现在正领着大家做晚课，还请施主稍候片刻。”

    世尊金身之下，盘坐着一名须发皆白，宝相庄严的老和尚。

    他的面前，则是两排黄衣沙弥，各个都是心无旁骛的样子，看起来很是虔诚。

    任以诚眉心的火焰标记闪了闪，天眼看向了老和尚。

    视线中之中，那老和尚登时变成了一颗碧玉雕成的佛珠，悬浮在半空。

    “阿弥陀佛。”智修半眯着的眼睛睁了开来，缓缓起身走下蒲团。

    领路是沙弥道明了任以诚的来意。

    智修上下打量着他，眸中忽地闪过一丝诧异之色，又很快恢复平静，徐徐开口道：“施主尽管住下便是，无需客气。”

    “多谢大师。”任以诚拱手致意。

    智修沉吟道：“施主，老衲有句话不知当讲不当讲？”

    任以诚眉角一扬，不动声色道：“大师但说无妨。”

    智修长声叹道：“施主非凡人也！”

    任以诚不禁失笑：“哈！大师过奖了。”

    智修摇了摇头：“非也，此乃诚心之言，施主实乃与我佛有缘。”

    “却不知是什么样的缘分？”任以诚饶有兴趣的问道。

    智修正色道：“实不相瞒，从方才我见到施主的第一眼，就看出施主你极具慧根，佛性天然。

    如果施主肯剃度出家的话，那势必对施主本人和天下苍生都是一件好事。”

    任以诚好整以暇道：“你这话对几个人说过了？”

    “嗯？”智修怔了怔，一时没反应过来，为何对方的语气突然就变了。

    任以诚陡然神情一肃，暗运四龙之息，周身涌起龙气，虚空响彻龙吟，龙影盘绕，恍若大威天龙在世。

    “大胆孽障，敢这里妖言惑众，我也一眼就看出你不是人，还不显出原形！”

    昂~

    龙吟中暗含和氏璧浩然正气。

    殿中僧人登时如大梦初醒，蓦然回神，迷茫的看着四周。

    智修见状，大惊失色，拔腿就往外跑去。

    “哪儿跑。”

    任以诚也不去追，只抬手一抓，便将智修隔空给拿了回来。

    “不要杀我，不要杀我，我没恶意的。”智修连连摆手求饶，说话间，形貌霎变。

    从白须老僧，变成了一个眉清目秀，十来岁年纪的小和尚。

    他先是交待了自己达摩念珠的来历，然后道出了自己渡化世人，想要成佛的心愿。

    任以诚没好气的骂道：“笨蛋，修佛是为了明心见性，求得真我。

    你用法术迷惑他人，强行剃度，弄得他们连自己是谁都不知道了，还求个屁的真我啊。

    也就是佛祖他老人家修为高深，不然肯定被你气死了。”

    “原来是这样，我错了，不过看来我之前说得没错，施主果然深谙佛理，主人，你点醒了小石头，从今天开始，你就是我的主人了。”

    小和尚恍然大悟，说着就跪在了任以诚面前。

    “算了吧，我可没佛祖那么好的修养，怕被你气死。”任以诚一脸嫌弃。

    小石头却不管不顾，死了心要跟着任以诚，摇身一变，现出佛珠原形，落在了任以诚的手中。

    任以诚摇头一叹：“算了，等下次遇到灵儿，送给她好了。”

    这玩意儿虽说戴在身上可以增强灵力，但是被他随手降服的东西，能帮上的忙根本微乎其微。

    对于他来说，就是个鸡肋一般的存在，可有可无。

