    【12】

    　　苏瓷总是忍不住去想昨天发生的事情。

    　　然后低下头，微微抿唇。

    　　脸颊发烫。

    　　眼神不敢对视上去，就连坐在副驾驶上的时候，都是将背挺得直直的，用手抓着安全带。一声不吭的低着头，软绵的脸颊软乎乎的。

    　　陆臣不可能没注意到少女的异样，他单手覆着方向盘。

    　　唇线冷峻。

    　　目光直视前方。

    　　单纯的小兔子似乎没有察觉到自己的可爱，还全心全意的信赖着他，依靠着他。

    　　湿软的眼眸，带着点依恋。

    　　然后揪着陆臣的衣服，软声软气的叫着：“叔叔。”

    　　男人回过神，眸子深邃。

    　　修长的指骨扯了一下领带。

    　　垂下眼眸。

    　　陆臣拉开车门，苏瓷下车的时候，男人的目光移开，随即淡声道：“我有事去公司一趟，晚点回来。”

    　　她点点头。

    　　是她的错觉吗？

    　　叔叔的态度有点冷淡了。

    　　苏瓷抿唇。

    　　她是不是给对方带来了困扰。

    　　是自己太轻浮了吗？

    　　苏瓷认真地心想。

    　　然后低头，看着自己的脚尖。

    　　是不是她...太不矜持了。

    　　抓着叔叔不放。

    　　所以叔叔察觉到了，觉得她是个坏女孩。

    　　才会这样呢。

    　　苏瓷多想了好一会儿。

    　　系统：“崽！你怎么能这么想！分明是他太坏了！”

    　　苏瓷软声道：“才不是那样。”

    　　她低头，反省自己：“统统，我该怎么做呢？”

    　　苏瓷认清自己的位置，她不是有魅力的女人，在陆臣眼中，她可能没有半点的吸引力。

    　　而且陆臣看起来太过强大，气场十足，好像不会把任何人任何事情放在心上。这样的人，是很难走近他的世界中的。

    　　系统：“哼，爸爸说的你不信，以后你就知道了。”

    　　“对不起统统。”少女软声软气道：“我只是觉得叔叔，太好了，他是不是觉得我是个坏孩子了。”

    　　系统不情不愿的出招：“撒娇，撒到他没脾气。”

    　　苏瓷戳戳手指，歪着脑袋：“怎么撒？”

    　　系统：“爸爸给你找一本驭男大全。”

    　　-

    　　“苏小姐。”

    　　宋阿姨见到少女下来，连忙把手放在身后，笑了笑道：“你睡醒了啊。”

    　　苏瓷看了她一眼：“叔叔回来了吗？”

    　　宋阿姨好脾气道：“陆先生说今天不回来吃饭了。”

    　　苏瓷有点失望。

    　　她心想，果然，叔叔在生她的气。

    　　陆臣回来的时候，少女已经睡下了。

    　　他推开门。

    　　看见了粉床上的人儿。

    　　走了过去。

    　　手指触上那绵软的肌肤。

    　　陆臣垂着眼眸。

    　　最终把视线收回来。

    　　“书房的花瓶怎么不见了？”陆臣出门的时候，随口跟宋阿姨提了一句。

    　　中年妇女眼中慌乱了一瞬，然后假装吃惊道：“陆先生，有东西不见了？”

    　　男人穿着黑色西装，视线垂下看人的时候，仅仅只是那么一睨。

    　　会给人一种强大的压迫感。

    　　他淡淡的开口道：“不止是书房的花瓶，还有放在抽屉里的画。客厅的几个水晶盘，都不见了。”

    　　【13】

    　　光是一个花瓶，都价值六位数了。

    　　然而陆臣的语气，就像是家里弄丢了几个小物件。

    　　宋阿姨摆手道：“陆先生，我不知道。我跟在您身边也有几年了，你可是知道我，从来不去碰您的东西。更别说拿走了，真的不是我。”

    　　她极力争辩着，好像被冤枉要尽快证明自己的清白一样。

    　　陆臣收回视线。

    　　“是不是，我心里有数。”

    　　宋阿姨看着他离开，整个人都不安了起来。

    　　苏瓷坐在副驾驶上，今天的陆臣话很少。

    　　他坐在驾驶座上，不知道在想些什么。

    　　苏瓷偷偷看了一眼。

    　　低下头，认真地回想统统给的驭男大全。

    　　在男人下车的时候，小手抓住对方的袖子。

    　　陆臣低下头，看着少女透着粉色的手指。

    　　收回视线，淡声道：“怎么了？”

    　　苏瓷仰着小脸，糯气道：“叔..叔叔，我..”

    　　下一秒，宋阿姨从门里走了出来。

    　　她一边抹着眼泪，一边走了出来：“陆先生，我想了很久，我还是辞工吧。既然你怀疑我，那我也没必要做下去了。”

    　　宋阿姨说：“我干了这么多年的家政，大家都是对我满意的。我从来不做那些偷鸡摸狗的事情，我又不是从乡下来的，没见过什么世面。什么不该做我心里还是清楚的，老实说，家里突然不见了这么多东西，我也有责任，既然您觉得是我干的，我就算是有几百张嘴也说不清楚。”

    　　她擦着眼泪，看了一眼苏瓷道：“只是我想提醒您几句，前几天，我看到苏小姐把一张卡藏起来...”

    　　“那是我给她的。”

    　　陆臣打断了宋阿姨的话。

    　　他那双深邃沉稳的眼眸落下来：“宋阿姨，你有话直说。”

    　　宋阿姨有点错愕。

    　　但她很快收敛神情，看了一眼少女：“我也不怕，陆先生，我跟了您几年。您是清楚我的为人的，我知道苏小姐很可怜，但毕竟不是自家人...”

    　　这话说的已经很明白了。

    　　摆明就是暗指着苏瓷是小地方来的，没见过什么世面，你对她再好。但不是自家人，家里有什么好东西，手脚不干净，我被冤枉了，你不相信我，我才好心提醒一句。

    　　系统：“哇，这个糟糕老太婆，爸爸真是气死了，要是陆臣不相信你，崽，我们就直接离家出走。”

    　　苏瓷没想到，原来平时看起来本分的人，也有另外一面。

    　　她掀起长睫，看着中年妇女：“不是我拿的。”

    　　苏瓷抬脸，抓着男人的袖子，重复那句话：“叔叔，不是瓷瓷拿的。”

    　　她抿唇。

    　　想到前一天宋阿姨把手放在身后的样子，瞬间明白了什么。

    　　但是苏瓷没有证据，她只能用湿软的眼眸看着男人。

    　　垂眸，软声道：“不是。”

    　　叔叔会相信她吗？

    　　毕竟宋阿姨在男人家里工作了几年了，而她只是来了一个月不到的时间。

    　　“苏小姐，那你的意思是，那些东西都是我拿的了？”宋阿姨擦干眼泪，反唇相讥：“你有什么证据？”

    　　“那阿姨又有什么证据呢？”少女歪着脑袋，不答反问。

