    从首播结束开始，整个互联网都在谈论《猎物》。

    收视率飙到史上最高的位置自不必说，影评家和网友们也用尽了他们所能想到的溢美之词，似乎都不够表达《猎物》带来的冲击和震撼——

    【如果说《玩物》的vr特效是小试牛刀，那么《猎物》就是大放异彩了，看剧的全过程，我感觉自己整个人就在它的世界里！视觉、听觉、嗅觉……对五官的全面侵袭！】

    【《玩物》是永远的神好不好？《猎物》是它的传承和延续, 不存在小试牛刀】

    【剧情剧情！都在讨论特效，没有人关注剧情吗？这部剧如此扣人心弦，我连眨眼都觉得是在浪费观影时间】

    【每一个演员的演出都极其到位和深刻啊，那位父亲，无助的警察，负责调查怪谈事件的特异人士……尤其是连环杀人魔, 我一度以为他不是演员，就是杀人魔】

    【我认为, 这根本就是一部被搬上电视台的大电影, 很难想象它真的拍成电视剧会何等恐怖，据说导演打算一周一集？】

    【匿名发一条吧：我是职业剧评人，《猎物》首播前我就拿了另一家公司的公关费用，要写一条关于《猎物》的长篇差评，现在差评已经发布，昧着良心写的。

    但说实话，从《猎物》的第一集来看，单单只说剧情，这真的是近年来从未有过的好剧，更不要说那种近乎黑科技的沉浸式特效，感觉摄制组都是外星人。哎，该怎么办呢？那条差评发出去之后全是点踩的，各种喷子都来怼，我的良心也在痛】

    【你们有没有注意到，《玩物》和《猎物》的世界观有很多相通之处，我甚至在某个场景里看到娜娅的侧影，还有那个出租车司机、裂口男, 这些怪谈着实有趣……我大胆地推测, 伟大的导演似乎正在构建一部以怪谈传说为核心的电影宇宙】

    【据说《猎物》是根据真实故事改编的，你们听过那个黎都连环杀人魔吗？几个月前已经杀了将近三十个人，每次都是在警方眼皮子底下逃之夭夭，后来干脆消失了，警方到最后也没有抓到人……】

    【啊，把这种题材拍成电视剧，杀人魔不会找上导演吧？祈祷！】

    【说实话，看到杀人魔被拖进熔岩洞窟，烧的皮开肉绽的时候，我有超级爽到。就是那种头皮发麻，浑身毛孔大张的舒爽，真心希望那个杀人魔在现实中也是这种下场】

    【杀人魔不是失踪了吗，说不准真的被晴香拉到烈火地狱里啦】

    【话说，导演的真名至今都没有出现在两部作品里的任何地方，如果奥斯卡想给它颁奖该怎么办？】

    ……

    医院的病房里，顾醒的灵魂钻进了山蒲氏的身体里，和怪诞联盟的成员一起坐在板凳上看完了《猎物》的第一集。

    经过一段时间的适应，他已经可以很好地控制山蒲氏的被动下雨规则, 免得自己所到之处总是绵绵细雨。

    怪诞联盟的成员们对于自己参与拍摄的《猎物》热情超乎想象——

    首播刚刚结束, 怪诞们就将电视剧录制版转移到里美奶奶发黄掉漆的电视机里重看了整整至少五遍。

    他们在被顾醒描述或者收容之后，渐渐开启了绝大多数怪诞都不可能存在自主意识，于是便可以用顾醒完全无法理解的方式交流着剧情的安排、剪辑的手法、人物的刻画和特效的真实度，并努力从《猎物》原片中寻找各自的身影。

    他们没有错过任何一帧画面，最终在电影中看到了娜娅的剪影，负责背负连环杀人魔的久保祥一，喜多英二郎的出租车，熊田信彦的血盆大嘴，还有最新加入怪诞联盟的安井晴香。

    除了仍在地狱招待所保护出口蛍的久保祥一和对拍电视剧尚无概念、只觉得挥动场记板很好玩的喜多阳介之外，每个怪诞都对自己少得可怜的戏份表示严重不满，共同商议下一次如何能在不影响影片质量的前提下，为自己多加一些戏份。

    他们无声地吐槽着导演糟糕的功力、剧本的瑕疵和人类演员的笨拙演技，并拿出了下一集的优化建议，新来的安井晴香也饱含热情加入了讨论之中。

    喜多英二则负责在他的提案本上记录这些思路、灵感和建议……顾醒完全没有插手的余地。

    ……

    《猎物》播出之后，顾醒明显感到娜娅的怪诞规则又有所完善和提升。

    他一度有些不敢相信自己竟然会描述出如此夸张的怪物来——

    娜娅的规则等级与她所拍摄的电影、电视剧密切相关了。具体而言：

    当娜娅拍出来的作品品质越高，观看人数越多，影响力越多，之后反馈给娜娅的能量就越高，越有助于娜娅补全和提升规则。

    或许，有朝一日，娜娅会一路直升，变成只在传说中出现过的S级怪诞。

    这让顾醒十分兴奋，也极为期待——直到目前，顾醒仍未发现小洞消失前所说的那位可怕敌人的蛛丝马迹。

    即便在很长的一段时间里，娜娅和《玩物》将这个国家搅得天翻地覆，潜藏在暗中的敌人仍未显示出丝毫好奇心和任何出手的意图。

    那就任由娜娅成长下去吧，总有一天，她会成为顾醒与敌人决胜的重要帮手。

    值得一提的是，在医院躺平的这段日子里，顾醒受到了乌鸦的启发——为了让试衣镜牢牢挂在墙上，她把一枚钉子钉在了病房的墙壁上。

    这让顾醒忽然想到，自己是否也可以将一枚钉子钉到涉谷公寓的墙壁上，人工造出一个墙洞。这样一来，小洞会不会回来？

    这个念头听起来离谱而幼稚，但不知为什么，顾醒隐隐觉得，这是颇有可能实现的。

    想到这一点之后，顾醒接连几天都有些兴奋、躁动和不安。他连着失眠，不安于可能发生的未知状况，又期待着与小洞的再次相逢。

    自从小洞告诉顾醒，他已经或者即将在这一次的轮回中见到尚未走入黑洞的她，顾醒的好奇心和求知欲就被完全唤醒了。

    他将自己生命之中出现过的每一个令他印象深刻的女人都罗列了出来——

    千代、圣子、乌鸦、红杉、真衣、大林瞳子、里美、智子……甚至，他将因性转而变成女人的冬落，因性转而变成男人的夜影，因性转而变成女人又变回男人的幽灵也列入可疑的名单。

    他反复回想自己与这些女人交往过程中的细节、情景和画面，并未找到任何能够充分证明她们其中某个人就是小洞的确凿证据。

    事实上，她们每个人似乎都存在变成小洞的可能性，但又都有着不是小洞的合理依据。

    暂时而言，顾醒的猜测更倾向于这段时间在病房里学会刚刚学会穿衣打扮的乌鸦——他惊讶的发现这个原本有些高冷的女人事实上很善变。小洞也是如此善变。

    为此，在乌鸦待在医院里保护顾醒的这段时间里，顾醒暗中监视乌鸦，却未曾发现对方暴露出任何与小洞相关的可疑迹象。

    顾醒最终决定亲自去问小洞。他附身于山蒲氏的身上，回到涉谷公寓，拿着铁锤一锤一锤将钉子钉入墙壁之中，然后跑到窗户边观察中央公园上空。

    令他失望的是，天空密布乌云，却没有任何被凿穿的迹象。

    他一度以为是自己选择的墙壁出了错，便借用大林瞳子【灰眼】的瞬间转移规则，回到了自己曾经租住过的奈良公寓地下室。

    由于接连发生了藤野、雨女、熊田信彦三起恐怖怪诞事件，整栋公寓已经没有了任何住户，连负责运营公寓的房产公司也绝望地从网站上撤下了所有关于这栋公寓的出租出售广告。

    刺鼻的血腥气味和发霉的馊味弥漫在地下室的空气里，墙壁在短时间内变得斑驳而陈旧，整栋大楼静如夜晚的黑暗森林，让顾醒不禁生出唏嘘之感。

    他找到了小洞曾经出现过的那面墙壁，奋力凿穿之后，一切都未发生变化。除了墙上多了一个毫无生机的洞。

    随即，他……

    ——————

    注意：本章后半部分内容请移步起点APP作家说中阅读。

    双倍期间继续求月票哈，感谢！这两天投月票的书友很多，感谢！

    截至目前，首章订阅297-，均订1081，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

