    很快，浩气盟小队硬顶着漫天飞舞的暗器与毒瘴来到了一片石碑林中。

    诸葛大力神情无比谨慎的扫视着四周环境，务求将周围一草一木全都印入脑海，与此同时朝队友们沉声叮嘱道：

    “接下来这一段路是历代唐门集机关术之大成设下的陷阱大阵，孟浪和唐老门长的约定是唐门一方可以随意使用它，所以大家要千万小心！”

    “明白，师娘您就放……我靠！”

    张楚岚一句孝话还没说完就意外踩到了一块伪装成普通地面的陷阱，要不是他反应够快使用金光咒及时防御，这一下怕是就要物理失足了。

    碧莲少年满是后怕的擦了一把额头的冷汗，忍不住吐槽道：“唐门这帮人究竟是怎么想的，居然在自己家里埋这么大威力的陷阱？”

    因为老妈的关系而算得上是半个唐门弟子的吕子乔闻言忍不住撇了撇嘴，解释道：

    “唐门在旧社会是个杀手门派，门下弟子向来最守规矩，不到万不得已是不会接近门派禁地的。

    后来新种花家成立了，哪都通在第一时间和唐门订下了约定，将唐门后山所有的机关全部关闭了，我小时候还在这一带玩耍过，从没碰到过安全问题。”

    “原来是这样吗？”

    诸葛大力点了点头，眼中闪过一丝明悟。

    “看来唐门的机关术和我们武侯派的机关术不是同一个类型，这座陷阱大阵应该是有着一个类似于总开关的东西在操控着。

    可惜了，这一次咱们时间紧迫，否则我还真想好好研究一下这里面的工作原理……”

    在交谈分析的过程中，浩气盟众人再次触发了不少机关，不过这些或是漫天花雨、或是毒烟迷瘴的小儿科并没能对他们造成多大伤害。

    就连少数几次被大威力暗器突破了金光咒与六合珠结界的防御，几人身上的浩气盟制式护身法器也很轻松的将之抗了下来，没有造成任何实质伤害。

    远处，唐门的精英弟子们见状真的有些着急了。

    “高楠！这就是你他娘夸上天了的陷阱大阵？够给人家挠痒的不？”

    一个身材高大的唐门子弟朝刚刚赶到的兜帽青年骂骂咧咧，吐槽自家炼器师和对面的简直是天壤之别。

    高楠满脸不服：“我能有什么办法？暗器陷阱本来就是暗杀和辅助的手段，你们这帮人打不出伤害，眼看要输了就想甩锅给辅助啊？”

    “你……！”

    高大弟子怒目圆瞪，但张口结舌半天却发现对方说得没错。

    “你没办法，我们就有办法了？老陶的手段完全白给，马龙上去试探了一下就差点交代了，那女人方圆二十米范围之内根本就潜不进去，无论用什么手段都会被对方发现，暗杀术根本用不出来！”

    高大男子这边话一出口，周围众人的眼神全都有些暗淡，但人群中资质最为高超的马龙和陶桃却忽然眼前一亮。

    之前他们就已经仔细观察过了，虽然那些数量多到令人头皮发麻的法器在被破坏后就会立刻补上，但无论如何法器的总数量却自始至终都没有变过。

    联想到之前在浩气盟里听到的关于诸葛大力才刚成为异人不久的传闻，两人对视一眼之后同时在心中升起了一个大胆的想法。

    对方的手段强则强已，但无论是空哭吼的攻击、六合珠的防御、还是盗吞兽的吸收，这些法器的威力总还是存在上限的。

    既然因为对方疑似可以无限回炁导致暗杀这条路行不通，那为什么不试一试来硬的呢？

    毕竟唐门教的都是杀人技，在种花家源远流长的历史当中，除刺客之外可是还有另外一种叫做“死士”的杀手存在着的！

    想到这里，马龙嘴角忽然勾起一抹悲壮的笑容：“各位，我和陶桃发现了对面的弱点，就看你们敢不敢拼一把了……要试试吗？”

    众人闻言，瞬间喜不自胜。

    “快说快说！对面有什么弱点？”

    “是啊马哥，快别卖关子了！”

    “淦！这还有什么试不试的，要真让他们毫发无伤进了唐冢，咱家的脸就该丢尽了！”

    听着师兄弟们七嘴八舌的附和声，马龙终于下定决心，深吸了一口气之后把刚才想到的东西全都说了出来。

    “……就是这样，咱们这里一共有几十号人，同时不要命的冲进去一定可以超过对面法器和奇门术的攻击上限！

    而一旦没有了法器和奇门术的掩护，咱们拼着半死怎么也能在短兵相接的白刃战里打出来点战果吧？

    你们说呢，这个‘死士’值不值得咱们当上一把？”

    话落，众人沉默。

    没别的原因，纯粹是代价有点太大了。

    这种打法说白了就是拿命去填，用自己的血肉之躯帮队友吸引火力，最后再把希望寄托在那些幸运冲过火力网的队友身上，盼着他们能够守住唐门的名声……

    说实话，现在是和平年代，这种阵仗他们真没见过。

    不要说什么号称能够起死回生的孟大盟主就在后面，不用害怕伤亡的鬼话。

    战场上刀剑无眼，一十二只空哭吼的震荡声波既然能震断合抱粗的大树自然也能震断他们的身体，没谁相信真有人能把碎了一地的尸体救回来。

    这人呐，死了就是死了。

    “呵～原来如此……”

    之前开口嘲讽过高楠的唐门忽然嗤笑出声。

    “这是把书本上前辈们遇到过的问题真正摆到了咱们面前啊……这有什么好犹豫的，证明咱们不比人差的机会就在眼前，不拼一把岂不是白学了一身功夫？”

    说着，他一马当先走出掩体阴影：“老马，‘死士’的位置算我一个！”

    随着高大身影从树后转出，其余唐门弟子也在或多或少的沉默之后全部从阴影中走了出来。

    唐门弟子，无一人贪生怕死。

    这，就是唐门引以为傲的真正传承！

    望着不远处逐渐靠近的浩气盟小队，由马龙带头的唐门诸弟子们整齐划一的右手在上，抱拳施礼。

    “今有唐门死士七十六人，讨教诸位高招！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

