    李氏笑意嫣然的脸陡然便冷：“孙嬷嬷好大的本事，四爷不过才出门两月有余，怎的你就敢骑在本宫头上撒野了？怎么平日里姐姐是这样教你的？”

    说着眼睛似笑非笑的向着乌拉那拉氏。

    乌拉那拉氏薄唇紧抿，对上李氏挑衅的眼神，终究她还是将拳头松开来，只道：“孙嬷嬷，你逾矩了。”

    孙嬷嬷看了一眼自家福晋，终究上前一步，对着李氏微微福身：“侧福晋，是老奴失言。”

    李氏挑了挑眉头，心说这乌拉那拉氏今儿个脾气倒是好，当下便又淡淡的看了眼孙嬷嬷道：“就说呢，姐姐和我向来不见外，也就是你这老虔婆挑拨我等姐妹的关系，说起来……真该拖出去打死。”

    话音一落，周身空气瞬间冷凝。

    乌拉那拉氏脸上刚刚缓和的神色陡然冷凝：“李氏，你别欺人太甚！”

    李氏看了一眼怒极的乌拉那拉氏，以及下头一个个吓的噤若寒蝉的格格们，脸上笑意不减：“姐姐，妹妹不过是开个玩笑而已，瞧你，怎的还生气了？”

    也不等乌拉那拉氏回复，便对着下头道：“听说几位妹妹今儿个进府，也没什么送给你们的，就送些小玩意儿给你们带吧。”说着瞧了一眼身边的冬蝉。

    冬蝉即刻将三个盒子一一送了下去。

    李氏便适时地站起身来扶了扶鬓边的流苏：“我也乏了，就不打扰姐姐和诸位闲话了。”

    似笑非笑的看了一眼上首的乌拉那拉氏十分难看的脸，却扶着冬蝉的手，姿态万千的施施然离开了。

    她走之后，下首几人方才回神了些，刘氏小心翼翼的将自个儿的手上的盒子打了开来，顿时吓了一跳，下意识的便去看福晋的脸色。

    李侧福晋赏赐她们的竟然也是镯子？

    这只和田白玉镂空的镯子，可是比福晋赏的那一只成色要好得多，里头还配着一个白玉耳坠，也是极好的东西……

    乌拉纳拉氏坐在上首，这个视角看不清刘氏盒子里面装的到底是什么，不过，看她们的脸色就知晓，这李氏是拿了大手笔出来。

    宽大袖口里的拳头捏的紧紧的，乌拉那拉氏也没有在同几人说话的心思，便让她们带着丫头婆子，去事先安排好的院子里先住下。

    外头，刘氏一出门，便忍不住和旁边的尹氏咬耳朵：“这位李侧福晋好厉害呀，送的这镯子竟比福晋的还贵重……”

    尹氏看了一眼身旁刚分过来的奴才，当下只是笑而不语。

    这刘氏还真是个蠢笨的，这些个奴才全都是福晋安排的。她也不怕这些话传到福晋耳朵里去？

    而且，福晋刚刚明显是有意收拢她，给她的赏赐是三人里头最多的。若是不小心惹怒了福晋，怕是有她受的。就按刚刚那个情形看，大家口中性情最好的四福晋，也必定不是个好相与的。

    不过，尹氏心中也是有几分庆幸的。好在这刘氏瞧着不像是有脑子的人，若非如此，她这一番容貌，必定是个劲敌。

    四爷府上这几个人都见过了，尹氏心里反倒有了些底。

    虽说她容貌上不及侧福晋和刘氏，但瞧着这两人的脾气秉性，都不像是能长久了的。

    她的嫡姐便是容貌生得漂亮，性格张扬的，父亲却总是偏疼自己些。自己的样貌跟福晋也尚且能拼一拼。温柔小意一些，日子久了，四爷的心必定会往她这里偏这些。

    一时之间，脸上也露出了几分笑意

    “尹妹妹，你说侧福晋怎么能穿那红色的衣裳呢？她那红，比我的可艳丽多了，那绯红色浓郁，一眼瞧过去和正红也差不了多少，颜色竟比福晋穿的还艳丽呢……”

    这般说着，小心的瞧了一眼身后的静好堂，撇了撇嘴。

    福晋竟然还没有侧福晋生的艳丽，也没有侧福晋穿的华贵。自然也是没有自己好看的。怪不得自个儿穿的鲜艳一些，福晋身边那个嬷嬷就生气了！

    尹氏余光看了一眼身旁的婆子，拍了拍刘氏的手道：“刘姐姐，福晋教导我们规矩，必然是为了我们好，你以后可万万不要这般说了。”

    这般说着，捏着刘氏的手用了些力气。

    提醒刘氏，其实尹氏也想和她结个善缘，毕竟这女子容色出众，想来应该也会受宠一段日子。

    刘氏有些不满的皱了皱眉头：“好好说着话，你捏我做什么？”

    想起之前红裙子的事情，刘氏又有些不开心，甩开尹氏，自个儿先行走了。

    尹氏脸色青白交接，可到底还知道旁边有婆子正在瞧着她，便是不动声色的乖巧跟了上去。

    身边的钮祜禄氏将这一幕全部看在眼里，脸上依旧没个表情，不远不近的跟着众人一起。

    刘氏几人的话，不多时便原原本本的传到了乌拉那拉氏的耳朵里。

    砰！

    乌拉那拉氏重重的拍在桌子上：“好啊，一个侧福晋敢在我面前张扬就算了，她有子嗣，又得四爷几分偏爱，我动她不得！如今，连四爷面儿都没见过的贱蹄子也敢来糟践我了？好，可真好！”

    “福晋，您消消气，格格们年岁小不懂事，看不清谁是府上真正的女主子呢。”

    乌拉纳拉氏冷冷的笑：“年岁小？我十五的时候，已经嫁给四爷两年了！既然她们不懂事，那就好好磨一磨性子！”

    “哎，老奴回头就告诉管事，近些时候可松泛些，也不用那么尽心尽力。”

    孙嬷嬷说着便奉上了一盏茶来：“福晋您莫要生气，不过是些不懂事的毛头丫头，您气坏了身子可不值当。过两日，咱们贝勒爷就要回来了，福晋您可要养好身子，到时候再给为了爷添个白白胖胖的小阿哥才是。”

    乌拉那拉氏将茶盏接了过来，轻抿了一口，脸色稍稍好看些。

    “花儿一样水嫩的小丫头都进了府，贝勒爷哪还能瞧得见我？”

    孙嬷嬷却笑了：“福晋您姿容雍华，哪里是那些小丫头能比的？”

    乌拉那拉氏不置可否的笑了笑，接着倒是忽然认真问道：“你瞧着，这几个可争气？”

    孙嬷嬷知道自家福晋这是担忧新进府的几个格格分不了李氏的宠：“福晋您且放心，素来都是新人笑旧人哭，那刘氏容色好，更有几分李氏当年的张扬模样，贝勒爷该是喜欢的。”

