
　　小九身上神力充盈，完全是不计损耗，神力输入棺材中，血红色的光彩散发出令修罗神的都心悸的神光。

　　“去死，我给你盖棺定论！”

　　小九哈哈大笑，今天他要一人屠三神！

　　他让这些高高再上的神知道，凡间是神祇的禁区，这里我才是唯一的主宰！

　　杨无敌眼中精光大盛，提着破魂枪的手都在激动的颤抖，这才是人间强者的霸气。

　　“杀了他，为我爷爷报仇！”唐月华咬牙切齿。

　　轰！

　　一棺砸下，修罗神的脑袋被砸开一道裂缝，神血飘洒，修罗神大惊，要是再轰几棺，他就真的就跟海神一样，被人活活打死。

　　“暗金蝙蝠皇，还不过来救我！”

　　修罗神眼神一冷，这个畜生竟然还想躲，是不是等着自己被弄死，它好在神界逍遥？

　　该死！

　　修罗神射出了一道血红，直接没入了暗金蝙蝠皇的脑袋里，开始磨灭它的灵魂。

　　暗金蝙蝠皇疼的怪叫，九个狗头充满冲的怨毒，可是它知道不能反抗，因为它的生死都在修罗神的一念之间。

　　“神技：超音陨神灭！”

　　这只蝙蝠也不傻，先远程轰了一道超频音波攻击，血色的神力让超频音波威力暴增，这可是能够伤害神祇的攻击。

　　小九脑袋直接被轰中，这种级别的音波攻击，无视神体防御，差点把他大脑震成了浆糊。

　　小九现在的还没有领悟风之领域，无法把神力融入音波攻击之中，根本无法跟神级音波攻击对轰，顿时吃了一下满伤害，手中的动作就缓了下来。

　　而就在此刻，暗金蝙蝠皇立刻扑到了小九身上，蝙蝠狗头张开大嘴，朝着小九的脖子就咬了下去。

　　“我还能让狗给咬了？不对，是被狗头蝙蝠给咬了！”

　　小九脸色难看，这狗头蝙蝠真是烦的要死，他也算看出来了，要杀修罗神之前，必须先解决这个蝙蝠，因为修罗神掌控这这只蝙蝠的生死。M.23sk.com

　　小九反转棺材朝着暗金蝙蝠皇狠狠拍去。

　　轰！

　　“嗷！嗷，嗷！”

　　三声凄厉的狗吠响起，暗金蝙蝠皇的九个狗头，顿时就被打爆了三个。

　　修罗神趁着这个时候，赶紧抽身后退，冲着暗金蝙蝠皇冷厉的吼道：“咬死他！”

　　暗金蝙蝠皇六只狗头充满了怨毒，它不光想要咬死小九，更想连修罗神一起咬死！

　　“杀戮领域！”

　　暗金蝙蝠皇终于使用了唐晨的杀戮领域，血色的领域弥漫开，立刻就禁止了小九的魂技。然后，暗金蝙蝠皇身后的暗金蝠翼朝着小九裹了过来，把小九和它一起卷成了一个粽子。

　　“血河领域！”

　　“神技：鲜血支配！”

　　暗金蝙蝠皇六个狗头大嘴张开，朝着小九猛吸，它的蝠翼上，出现了一道道的血色神纹，轰然散开，成为了一种神秘的规则领域。

　　这一刻，小九就感到身体的血液不受控制，仿佛受到了某种神秘规则的牵引，被直接牵引出了体外，小九的脸色瞬间就惨白无比。

　　“你有魂环技能，难道我们就没有规则类的能力吗？”

　　修罗神哈哈大笑，对，就这样吸干小九的血，小九毕竟是凡人，失去了全身的血液，不死也得残！

　　但修罗神可没有想着去补刀，只要拖过小九的强势期，他稳赢！现在过去，要是小九发疯要跟他同归于尽，他修罗神岂不是要凉？

　　“小九！快逃。”唐月华一脸的担忧，这吸血蝙蝠要抽干小九的血，那小九还怎么活呢？

　　就算能活，战力大减，岂不是成了案板上的肉，任人宰割。

　　只有小九活着，才能杀了修罗神，为她爷爷报仇！

　　至于她唐月华的命，她早就想开了，当初还是小九在昊天宗放了她，死就死了。

　　杨无敌叹息一声，小九毕竟是一个人啊，能够屠神就已经是出人意料，面对如此诡异的神级蝙蝠，真的没有太好的办法，这毕竟是规则类的技能。

　　是可以对神产生影响的能力，小九根本就无法抵挡。

　　力之一族，敏之一族，御之一族的人终于长舒了口，这次他们看来是选对了！

　　小九再厉害，还能翻天不成？想一人战三神，这不是找死是什么？

　　人家对他了如指掌，他却对人家一无所知！

　　唐三眼神冷厉，这下小九终于碰到了克星，这次他应该没有办法了吧。

　　就在众人以为小九不行的时候，小九却哈哈大笑，悠悠的道：“你的血河领域的确很神奇，可，我真的不缺血液，也未必需要血液！”

　　说着，小九轻轻打了个响指，吸血神藤就扎入小九的肩膀。

　　“木之领域，化身为木！”

　　小九的身体逐渐与吸血神藤融合，“来，你吸，你有本事把这吸血神藤的血都吸干净，我就服你！”

　　众人一阵错愕，吸血神藤在三个神的神力喂养下，已经疯长到铺天盖地，入眼所见全都是血红色的恐怖藤蔓，想要把这些吸血神藤的血液都吸干，这还真不是一时半会能够完成的！

　　血藤不灭，小九不死！

　　唐三嘴角一抽，这木之领域也太变态了。

　　“吸不死你，我可以耗死你！”

　　修罗神大手一挥，“继续，在拖一会，等会看他怎么死！”

　　“是，神主！”暗金蝙蝠皇此刻也是信心大涨，拖时间对他们可是最有利的。

　　唐三刚刚提起的心又放了下来，是呀，托的时间越长，修罗神的赢面越大！

　　等到小九魂技时间已过，他还不是被吊打？

　　“托？你想多了！你吸我的血，我也吸你的！吸血神藤，天赋技能，寄生！”

　　小九呵呵一笑，一抬手，数条吸血神藤扎根入暗金蝙蝠皇的躯体内，因为这些吸血神藤太过庞大，暗金蝙蝠皇的杀戮领域只能覆盖百米区域，所以它悲哀的发现，根本无法限制吸血神藤的任何技能。

　　而此刻，暗金蝙蝠皇想跑跑不了，被吸血神藤捆了个结结实实！

　　小九伸手一握，“吸血神藤，天赋技能：共生！”

　　吸血神藤瞬间就钻入了暗金蝙蝠皇的身体，然后凭借它奇异的天赋能力，与动物系魂兽建立共生关系。

　　形成了类似于冬虫夏草的生命体，可以称之为：血藤蝙蝠皇。

　　“我一直思索我第八魂技应该寻找那种魂兽获得，见到你刚才的天赋技能，鲜血支配。我终于明白了我想要的第八魂技是什么了！”

　　小九眼中充满了兴奋，他终于构思出了第八魂技，而且现在这个第八魂技需要斩杀魂兽就在眼前，正是植物系和动物系共生在一起的新的生命体：血藤蝙蝠皇！

　　他这是给自己量身创造的一个新魂兽，最适合他的魂环武魂，小九真是太佩服自己的聪明了！！

　　“所以，你去死吧！”

　　小九抡起棺材当头砸下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，435 创造魂兽，第八魂环有着落了！免费阅读。https://xs.23sk.com 