    而染白所调制的药剂，也就仅仅那一瓶而已。

    他人闯入这里也只不过是送死来当炮灰罢了。

    只能是染白，

    只能是楚洛。

    年轻长官用意念召唤了机甲。

    纯黑色机甲凭空而降，伫立在地面上，如同一把出鞘的古剑，闪烁着凛冽的寒光，锋芒毕露。

    “上来。”机甲的舱门被打开，楚洛拽着染白，利落的上去，再关闭舱门。

    直接驾驭着机甲向可离开的目的地冲去。

    染白是没见过楚洛动用机甲攻击的。

    之前在星山学院暗室地道的那一次只不过是小打小闹，无关痛痒。

    所有的真枪实弹，激光攻击都没有被启用。

    可是现在，

    那就是真真正正的枪林弹雨了。

    一个机甲的杀伤力有多大。

    一个sss精神力+的已经不能用天才来形容的星际长官驾驭着百分百匹配度的机甲，到底有多强？

    都在这里展现的淋漓尽致。

    一路之上，所到之处，所向披靡。

    那些妄想攻击机甲或者追上来的人，都已经变成了倒在地上了无生机的人。

    染白从机甲内部，能清清楚楚的看到外面的场景。

    机甲窗被打开，暗血绫从缝隙中闪出，轻而易举的卷起一个人撕裂。

    诡屿在后面不甘心的追。

    晚上十一时三十分。

    距离炸弹爆炸还剩余一分二十一秒。

    已经能看得到盘旋在空中的星舰，往下笔直的甩下了坚硬的绳子。

    楚洛眸色深了些，“再过三秒，我打开舱门，你直接抓住绳子上去，我下一秒就来，星舰里会有人接应。”他问：“OK？”

    染白懒懒往后一靠，闭着眼睛，“放心。”

    三、

    二、

    一——！

    那一家被无数人追赶攻击的纯黑色机甲，紧闭的门被人突地打开！

    随即，

    一道身影凭空而跳，纤长而白皙的手抓住了从高空垂落下来的粗绳，敏捷的摇晃着绳子避开了所有的攻击。

    血色在她手腕闪现。

    楚洛在给染白打掩护。

    但凡是想用攻击绳子上身影的黑衣人，都已经被身处于机甲中的人猎杀。

    枪声接连不断的响起！

    两个人同时都在默契的为对方清理障碍。

    找了一个合适的机会，一道修长身影直接从机甲里面跳了出来，单手攥住不断摇晃的绳子，机甲被他瞬间收起。

    所有的攻击点都集中在了楚洛和染白身上。

    那两道身影越来越高，在视线中越来越渺小，毫发无损！

    诡屿急得红了眼，他想也不想，直接冲上去，拽住绳子就往上爬。

    主动送上门来找死？

    染白挑了挑眉，慢慢悠悠的拿着枪，黑洞洞的枪口对着诡屿没有受伤的另一只腿，扳机毫不犹豫的扣动。

    “啊！”诡屿发出了一声惨叫，可是他的动作却没有停下，仍旧在往上爬。

    染白微微一笑，手上的动作丝毫没有留情，连开三枪

    诡屿整个人几乎都成了一个血人。

    地上无数人都在攻击，可那两个人仍旧毫发无损。

    最后，

    染白慢条斯理的将枪口对准了绳子，微微启唇，模拟了一个口型，无声的：“砰……”

    下一秒——

    诡屿所攥着的绳子直接断裂，他整个人失去了可支撑的点，眨眼间就在空中摔了下去！

    嗯。

    就这样一个高度，掉下去，不死也得半残。

    星舰上早有人在接应。

    染白上去的那一刻，舱门立刻打开，里面有人站着，连忙过来搀扶。

    染白反应性的避开，没走，伸出手。

    楚洛看着上面的少女，对她笑了笑，单手搭上了染白的手，利落的上去。

    还剩下36秒。

    等楚洛和染白一上去，舱门立刻关闭。

    站在里面的人对着染白楚洛行了一个规整严谨的礼，随即深深鞠躬，一字一顿，铿锵有力，落地有声：“辛苦了，二位！”

    “关于这一次，实属冒犯，秦小姐。”那人深深看着染白，保证道：“但回去之后，通缉令会立刻撤销。”

    染白淡淡颔首。

    星舰航行的速度飞快，眨眼间就离开了这一个星球。

    从玻璃窗往外看，底下的身影变得越来越渺小，知道根本看不真切，像是一个不断缩小的黑点。

    一切都在不断远离，仿佛成为一个背景板。

    喧嚣声消失。

    诡屿重重砸落在地面，他脑子嗡嗡的响，斗篷滑落了下来，露出一张丑陋的脸。

    令人感到震惊的是，

    他只有一个眼睛，很小，冒着绿光。

    此刻，

    他捂着胸口，咳着血，视线紧随那几乎消失不见的星舰。

    真不甘心啊！

    在主脑控制室里，拆弹的人急得脸都红了，满头大汗，束手无策。

    可是那跳跃着的红色数字却始终都没有停下，是死亡的倒计时，压迫感袭来。

    0：15。

    数字一个一个的变化，滴滴滴的声音不停的响，让人心烦意乱。

    那变成单位数的字体刺红了人的眼。

    10……

    9……

    8……

    直到——

    1。

    等炸弹上的红色字体跳动到了那个数字的一刹那，整个世界都仿佛静止了下来。

    而下一秒，

    轰隆隆的声音不绝于耳，“砰——！”的响彻天际，直入云霄！

    原本染白安装在各个角落的炸弹就在不断地爆炸，而系统的瘫痪和主脑的报废，更是陷入了绝望当中。

    冲天的火光，漫天的硝烟，还有那蘑菇云。

    这大概是这永夜的星球最亮的一次，也是最后一次。

    从此以后，

    这个星球将会变成了碎片，埋没在历史的长河当中。

    而在宇宙太空中航行，不断远离这个地方的星舰上。

    有人体贴的递过来热水和湿毛巾，星舰很大，备有单独可以洗漱的房间。

    染白还好，身上没怎么沾血，但是洁癖促使着她直接走进浴室。

    嘶。

    忍无可忍。

    少女换上了一身宽松的白衣，衬着肤色白皙，她走出来的时候，就看到那边和星舰的人交谈的楚洛。

    年轻长官换掉了那一身染了血迹的迷彩服，重新穿上笔挺制服，风纪扣禁欲，十分肃穆。

    “这一次是你们功不可没，多谢了。”对面的人低声道。

    楚洛慵懒懒的往后靠去，闻言，眯了眯眸，似笑非笑：“要谢就谢我女朋友吧。”

    要不是这件事情和染白扯上了关系。

    他还真不一定会管。

