
“咕噜咕噜——”

许多轱辘同时转动的声音从海边的一个坑里传来，

这个坑的出口在一家海边宾馆的后面，上面已经封闭，一般人进不来，

“咕噜咕噜——”

轱辘转动的声音更近了，

紧接着，

“嗖——”

一个【矿车】从洞里钻了出来，上面坐着1个精壮的小伙子背着氧气瓶，满脸疲惫，

“嗖嗖嗖——”

更多的【矿车】从坑里钻了出来，

足足20辆，上面都是背着氧气瓶的疲惫小伙，

沈进坐着最后一辆【矿车】上来了，满脸笑容，

“好！终于完成了，3000米深的海底矿场建好了，下一步...就是收获了！”

这一周的时间，沈进最重点的工作就是挖深海矿，

他带着20个普通人从这个洞开始挖起，一步一步地挖向深海，沿途搭建了【铁轨】、【动力铁轨】和供电的【CUSE储电箱】，供大家伙上下进出海底矿场，

在海底800米左右的时候，这些普通人已经感受到压抑、呼吸困难，

沈进找老付那里弄了20个氧气瓶让他们带上才好继续工作，

中途发生过很多小意外，但在沈进如今强大的实力下都成功解决危机，

其中一次沙子塌方最危险，支撑柱还没建起来的时候，上面的黏土和沙子全塌了，

沈进给众人吃了大香肠，20个普通人靠着一阶巅峰的实力没被海水冲走，

如今，沈进的异能食物，可以让普通人直接获得一阶巅峰的实力。

然后，众人顶着海水和沙子的倒灌，用一个个方块修补好了塌方的地方，

往后他们更加小心，所以工程进度很慢，

直到今天，才彻底挖通地平面到海底3000米的路，下面挖掘了非常大的平台，

沈进根据小地图的显示和【采矿机】的采矿范围，放置了20个【采矿机】，同时进行采矿，

他将会得到海平面3000米以下的沉积岩、砂矿、矿石...甚至石油！

“这些是给你们的奖励，去喝了吧”

沈进拿出10瓶“基因优化药剂1.0”给20个小伙子，

“谢谢老大！”

“谢进哥！”

“下次有活还找我！”

这20个普通人露出了兴奋的笑容，

他们跟沈进挖海底一周的报酬就是一瓶可以踏入伪超凡者行列药，

沈进把这些人身上的匠魂套装都收走了，这可是战略装备！

哪怕只能使用1万次，也足够让其他人疯狂，

天罗地网的人来送了几次材料，也知道了沈进制作的匠魂三件套的超强能力，

想要从他手里收购一些，

被沈进找理由拒绝了，

这种装备，只有掌握在自己手里才是最稳妥的，

哪怕别人无法破坏他领地范围内的一切，沈进暂时也没有给天罗地网的打算。

“进哥！天罗地网的直升机又来了！”

外面有人过来传信，沈进出去接待了一下，

这次带来的是付伟要用的化学材料，

付伟收到消息后，喜出望外，

这里面的材料可以让他推动下一项的研究，关于...二阶超凡之力的！

他那个‘基因优化药剂2.0’的临床试验非常顺利，目前已经到了后期，很快就可以进行投产，

让人无痛开启一阶基因锁的药剂，

沈进也是喜出望外！

“现在基地一共是3万多人，等祖山那边的人转移过来，就有将近6万人！每天500瓶药剂催生伪超凡者......大概需要120天才能全部完成，距离半年之期太近了，不行，还得增快速度！”

“老付！扩建实验室，先把‘基因优化药剂1.0’的产量提升到每天1000瓶再让你研究别的！”

“老大，这......虽然原材料不缺了，但是...我们还要搞新产品的研究，我这边有3个课题，分别是关于二阶超凡....精神能量...人体晶核的课题，无论哪个都是特别重要，开创意义.......”

“先按我说的办，把产量提高到1000瓶，我不管你以后研究什么都给你提供材料和经费，但现在必须想一切办法提升1.0的产量，提升不了就把你实验室给没收了！”

“啊这...好吧！”付伟无奈答应下来。

沈进知道老付现在已经看不上这个普通的‘基因优化药剂1.0’，这种药剂的效果一般，是末世前还没有出现‘能量晶核’的时候的产品，根本比不上现在的能量学科技，

使用‘能量因子’制造的药剂，才算是新时代的超凡药剂！

付伟不是个做重复工作的人，他更喜欢开创性的研究。

现在让他想办法扩充一个旧药剂产量，自然有些提不上劲来。

不过，没办法，

关于全民实力进步的事情，沈进只能徐徐图之，不然他早就撒下去几万瓶【初级异能觉醒药剂】，

整个基地全员超凡者！

听起来不错，但到那个时候，沈进还镇得住这么多人吗？

要知道...一阶和二阶之间的差距并非不可逾越的鸿沟，

人数是可以填平这个差距的，

一个二阶超凡者可以打10个，你可以打100个吗？

沈进不是天罗地网，也不是官府，他没有绝对忠诚的士兵，他只能自己一步步走下去慢慢扩充的人马，维护自己对基地的绝对掌控权。

“一步一步的走到这里，我已经很难分辨自己是被逼上这个位置还是......我想牢牢掌控这个位置，权利...真是一种令人着迷的力量，让人不知不觉迷失了自己”

沈进突然有些理解末世前的那些气焰嚣张的高官了，

坐在这个位置上久了，下面的人都唯你命是从，很难不膨胀，

“好像......很久没听到过反对的意见了啊？”

沈进又看了眼左手戴着的劳力士，眼神突然清明，并再次坚定。

“如果是朱诞的话......是他的话，这个问题都不会出现在他的脑子里，我还是...着相了”

沈进眼神再次往周围扫去，一号家园的繁荣景象印入眼底，

“希望这种繁荣，可以遍布全国吧，未来的某一天，再次恢复到那和平的时代！”

“咦？那个背影和曲线...好熟悉的说？”

“哦？哪个曲线？大不大？”旁边传来一个询问的声音，

沈进不假思索地回答：“大！比我女朋友都大！”

“呵呵呵~~~”

后面的人笑了，笑的很冷。

沈进感觉一股危机从背后爆发，他只看到一片紫色光芒包裹住了自己，

下一瞬，

他已经来到了......天上！

2000米的高空，

“这样看起来可能就小多了吧？”商倩说完身上光芒一闪，自己消失了，

沈进开始急速下坠！

“卧~槽~啊！我要告你高空抛物！咳咳！”

一大口凉气顺着沈进嘴里灌了进去，打断了他的抱怨。

沈进掉了几百米后，从背包里换上【喷气背包】，

“呼——”

强烈的气流喷了出来，不断与重力加速度对抗，

最后...

沈进惊险落地，像是玩了一把2000米的坠楼机，

“好家伙！没点装备还真被你搞死了”

商倩冷眼看着沈进：“让你再看！D已经满足不了你了是嘛？”

“咳咳...没那回事，就是随便看一哈”

“哼哼~”商倩噘着嘴不像女总裁，像是个吃醋的小女生一样，沈进不仅没有被吓到，还觉得有些反差萌。

“mua~”沈进没忍住，直接亲了上去，

“干嘛！这么多人呢！”

商倩脸一下红了，沈进虽然床上的花样很多，但是...外面的时候从来没有这么过，

两人一直是上下级的关系，

沈进在上，她在下。

“嘿嘿~别吃醋了，晚上回去我剥个香蕉给你吃”

商倩脸色更红了，“我才不要吃红得发紫的呢，我要吃黄色的！”

“黄色的有啥好吃的，紫红色的还能拔丝”

“你！不要脸！”

商倩脸红着逃走了，已经忘了自己为什么而吃醋了。

“哈哈哈~”

沈进笑了，自己不弄点这种手段，还治不了这个在外面总是一副冰冷女总裁范儿的商倩，

【叮~您的下属击杀一阶进化丧尸，奖励世界币*1】

沈进看了眼系统，

【拥有世界币：1001】

“咦~够了啊！”

沈进打开系统的【模组商店】界面，

【是否升级【中级工业II】，需花费：世界币*1000】

【是】

【失去：世界币*1000】

【‘中级工业I’升级为‘中级工业II’】

【解锁：MFE储电箱、MFE充电座、电解机、高炉、热能离心机、贸易箱、回收机、钢制储物箱、建筑泡沫背包、建筑泡沫喷枪、刷子、能量水晶充电电池、工业TNT等】

......

H省Z市，

两个身穿黑衣，带着黑色帽子、黑色面纱的人正行走在破败的农田里，

其中一人身躯僵硬，走动之间带给人一种别扭的感觉，

刘大郎盯着前面的沼泽，“出来吧！”

一只浑身都是彩色肉块的巨大杂交体丧尸应声而出，

庞大的身躯蹦跶出来，带出无数的淤泥，

“这种杂交体还是第一次见...乐乐，或许它的晶核可以帮助你，所以....杀！”

刘大郎冲了上去，苏乐乐站在后面没有动，

半个小时后...

刘大郎浑身伤口，带着一身的鲜血，

“咳咳...乐乐，我喂你把这个吃了，咳咳...这枚晶核跟以前的都不一样，说不准...有用的！”

刘大郎带着苏乐乐盘膝坐下，

晶核从他的手中爆开，缓缓被刘大郎吸入嘴中，

然后...他掀开苏乐乐的蒙面黑纱，朝腐烂的嘴吻了上去...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67472010"  chaptername="第六十三章：开启【中级工业II】">加入书签</a>
</div>
