    忍者的战斗，就是情报的战斗。

    谁能想到，鬼鲛不靠起爆符，不结印，仅凭借身体接触，就能在敌人身上引发爆炸。这种诡异的手段，让他拥有了很强的“初见杀”能力。

    “我跟你拼了！”

    已是强弩之末的钢忍，爆发出体内最后的雷遁查克拉，如同一头被雷电缠绕的猛兽，不顾一切地朝鬼鲛冲了过来。

    鬼鲛轻身一闪，便躲过对方的攻击，与此同时，他身后的鲨尾闪电鞭骤然出现，同样是雷光闪烁，更加耀眼。

    一记龙摆尾！

    尾……尾巴？

    钢忍的瞳孔中倒映出一条缠满雷电的鲨鱼尾巴，这就是他生前看到的最后一幕景象。

    砰！

    鲨尾闪电鞭甩在钢忍的胸口上，顿时将后者抽得倒飞而出，五脏六腑全部破碎，当场身亡。

    此时，树林外。

    铁忍一副游刃有余的样子，如同猫耍老鼠一样，让照美冥和雨由利二人很是狼狈。

    他擅长雷遁和手里剑术，武器是一把巨大的风魔手里剑，既可以投掷伤敌，也能拆分成四把锋利的刀片，当作忍刀使用。

    当树林里传出一阵耀眼的雷光后。

    “哈哈，看来钢忍已经解决那个鲨鱼脸的家伙了。既然这样，我也得加快速度，没时间陪你们玩了。”

    铁忍看了一眼树林的方向，收回目光，对二人露出一个残忍的笑容。

    鬼鲛！

    照美冥身形一滞，心中一片冰冷。

    这支小队陷入眼下的绝境，都是因为她的一意孤行，如今把鬼鲛害死了，让她产生了无尽的自责和后悔。

    但大敌当前，她只能强忍悲痛，更加拼命地作战。

    终于，照美冥抓住了敌人的一个破绽。

    唰。

    她手中的水流鞭缠住了铁忍，将后者死死捆住。

    雨由利看到这个机会，毫不犹豫地朝着铁忍冲了过去，她的掌心散发出夺目的蓝色雷光，似乎是与千鸟类似的忍术，声势惊人。

    “去死吧，可恶的家伙！”

    雨由利一掌拍出，在铁忍挣脱水流鞭之前，用雷遁忍术命中了后者的身躯。

    成功了。

    看到这一幕，照美冥和雨由利都是面色一喜。

    可随着铁忍的身体“滋”的一声，化成一团雷电，两人脸上的喜悦便瞬间凝固了。

    雷遁影分身。

    究竟是什么时候……

    这就是上忍的实力吗？

    滋滋滋。

    铁忍的雷遁影分身陷阱，不但麻痹了近在咫尺的雨由利，而且电流还沿着水流鞭传递，同时攻击了远处的照美冥。

    “结束了。”

    铁忍的真身出现在雨由利身后，一脸冷酷地宣布，一脚将雨由利踹飞。

    接着，他又掷出数枚附着了雷遁查克拉的手里剑，朝着照美冥呼啸而去。

    噗！

    照美冥闪避不及，腹部被手里剑贯穿，顿时身受重伤、倒地不起。

    两人的性命，都危在旦夕。

    “钢忍怎么还没出来？”

    铁忍打败敌人后，向树林方向投去疑惑的目光。

    咻。

    突然间，缝针食指从树林里飞出，速度快如离弦之箭，直奔铁忍面部袭来。

    什么东西？

    铁忍心中一惊，连忙闪避，但脸庞还是被缝针划破，流出了鲜血，伤口处立刻传来一阵火辣辣的刺痛。

    显然，鬼鲛在缝针食指上面涂了毒。

    铁忍终于发现不对劲。他本以为钢忍早就解决了敌人，现在看来根本不是那样。

    “给我滚出来！”

    他拿起风魔手里剑，便朝着树林深处冲去。

    “照美冥！”

    林檎雨由利艰难地从地上爬起来，赶到照美冥身边，两人的目光一起看向树林，惊疑不定。

    没过多久。

    树林深处，先是传来一阵爆炸，伴随着火光和树木倒伏，紧接着又是雷光闪烁，直到最后——

    咻的一声。

    铁忍的风魔手里剑飞了出来，沾满鲜血，插在一株大树的树干上。

    树林里，就此恢复平静。

    究竟……发生了什么？

    照美冥和雨由利目瞪口呆，直到她们看到，一个熟悉的身影从树林里缓缓走出。

    是鬼鲛。

    他神色平静，浑身沾满敌人的血，左右两手分别提着钢忍和铁忍的尸体，就这样走到了二人面前。

    “鬼鲛，你……”

    照美冥极度震惊，甚至忘记了疼痛，雨由利也张大嘴巴，满脸的难以置信。

    一个下忍，以一己之力干掉了两名悬赏三千万两的上忍，这样的事情说出去根本没有人会信。

    干柿鬼鲛，竟然隐藏得这么深吗？

    砰。

    鬼鲛将钢铁二人组的尸体随手扔到一旁，然后便蹲下身来，检查起照美冥的伤口。

    “贯穿伤看着吓人，但是你运气好，没有伤到脾脏和肝脏等重要器官，应该能捡回一条命。”

    他这样说着，先是为照美冥的伤口消了毒，然后从指尖射出了一道查克拉线。

    唰唰唰。

    随着鬼鲛的右手食指在空中舞动，查克拉线如穿花蝴蝶一般，在照美冥的腹部来回游走，很快就帮她缝合了伤口。

    血，止住了。

    身后传来一阵脚步，是桜雪走了过来。

    “得救了，太好了……”

    她激动得喃喃自语，眼眶里充满泪水，没想到那两名强大的云隐叛忍，竟然真的被鬼鲛打败了。

    可就在这时，鬼鲛突然站起身来，把忍刀架在了桜雪的脖子上。

    “鬼鲛先生，我……我的确是没有钱发布高级的委托任务，所以才骗了你们。而且，我也低估了敌人的实力，可是……”

    桜雪眸子黯然，说着说着，目光突然变得坚定。

    “可是我真的没有办法了！

    我这样做，都是为了保护雪之村的村民！如果这就是我的命运，就算我死了……也无怨无悔。”

    她露出一个凄惨的笑容，仰起雪白的脖子，闭上双眼等待死亡。

    两行泪水，从桜雪的眼角流下，沿着她的面颊，无声地滴落在雪地上。

    在听完她的这段自白后，鬼鲛沉默片刻，突然露出两排森然的牙齿，展现出了笑容。

    “你的意思，我明白了。”

    他拿开了架在桜雪脖子上的忍刀。

    “鬼鲛先生……”

    桜雪睁开眼睛，不由得十分感动。这么多天的相处之后，眼前这个男人，终于能理解她的辛酸和苦楚了。

    但下一秒，桜雪的眸子中，却闪过一道犀利的刀光。

    扑通。

    她在鬼鲛面前倒了下去。

    临死前，桜雪艰难地抬起头，看向一脸冷酷的鬼鲛。

    “我至少给了你两次坦白的机会，那也是你活命的机会。可是，你却始终抱着侥幸心理，以善良和单纯之名，骗取了我同伴的信任，让这支小队以身涉险。因为你的自私，我的同伴身受重伤，差一点便失去生命。”

    鬼鲛俯视着脚下的桜雪，缓缓对她说道，“这就是你的取死之道。”

