    这是一个宽阔的溶洞，头顶一柱柱石钟乳倒垂而下，钟乳上，一滴滴浊液泫然欲滴，在那一根根倒垂的石钟乳下方，一名名风族化为人形，闭目盘坐于地，冥思苦修着，那一排排风族身畔，风声紊乱，变换莫测……

    突然，一名风族睁开眼来，拔空而起，拔起三丈之后，身躯一震，骤然消散，化为一缕风气融入四周的虚空中，在那石钟乳间盘旋数匝，向着附近的一处曲折的通道逸去……

    地下世界，通道四通八达，无数脉络遍布于地下，每一条通道上，都开有许许多多的岔道。

    一缕风气低啸着，从甬道中疾速掠过，就在通过一道幽汗的岔道口时，那幽暗的深处，一股神识如涓涓泉水般涌出。眨眼之间，便如海潮一般，汹涌着，淹没整个地下甬道，那藏于风气中的一缕神识便似一叶风雨中的小舟，转眼间便被那惊涛骇浪般的神识风暴所淹没……

    虚空中，一缕微弱的闷哼传出，一道银白的光罩将那从虚空中掉出的风族罩入其中，同时，从那黑暗的深处传来一股极大的吸力，将那已然被击晕过去的风族男子卷入幽暗的洞内。风云无忌一掌扣在那名昏过去的男子头部，剑之领域直接将他与自己包容在内，以隔绝其他风族对这名男子以及此处变化的感应。

    强悍的神识如尖锥一般破入这名男子的脑海中……

    啊！

    昏过去的男子蓦然双眼大睁，嘴里发出一声痛苦地声音，随后便一动不动，那灵魂深处的记忆，全部被掀出。裸露在一双冰冷的眼眸下。风云无忌快速的解读着这名风族圣地的弟子，这些风族长年生活在地下，限于他们的生活环境，他们的脑海中的记忆，近乎千篇一律，在忍受了一长串空乏的画面之后，风云无忌终于找到了所需要的信息——风族大将军的所在。同时还有部分风族地下通道的平面图。

    手掌微缩，风云无忌正欲掐断他的脖子，但刚刚收缩，又停了下来，沉默片刻，随后在黑暗中打开一个口子，在那个裂缝产生变化前，一把将手中的风族扔入其中……

    “自生自灭吧，”风云无忌喃然道，随后躬身从那黑暗的岔道中昂首走了出来，步履之间，一股风声涌动，每一步踏出，风云无忌身下的气息便会发生一丝变化，那双眼眸之中，也是变幻莫测，第三步踏出时，风云无忌一双眼眸整个漆黑，几如墨汁一般。整个人的气息也变得若有若无……

    第四步踏出后，风云无忌气息又便得凝视起来。五丈行出后，风云无忌整个人产生了一种莫名其妙的变化，人依然是这个人。但灵魂却已经变了……

    心年动处，风云无忌脑上肌肉扭曲变化，赫然化为那名被他抛入时空乱流中的风族一般，那种改变，不止是样貌上的，连灵魂也产生了变化……

    风族圣地内，许多靠近此处的风族，隐若察觉到一名族人骤然小时了片刻，就在他们准备前去察看前，那个族人的灵魂又再次出现在了地下风族们的感知之中……

    ……

    光洁的洞窟之内，中央放着一张古朴的石桌，石桌足有人小腹高，上方摆着一方油灯。油灯旁平摊着一张老旧的太古地图，上方用记号将一处处地方圈了进来，正是风族势力掌控区。

    那石桌后，一名男子双手撑在石桌上，凝神观摩着这张地图，时不时的提起笔，在旁边做些注释。

    “报！大将军，有新消息。”

    “进来，”男子头也不抬，一头长长的头发从头上覆下，将脸庞遮住，半数垂于地图上，微微抖动。

    “报大将军，数日之前，龙阳真人已被我们拿下，眼下，大将军的部署已全部完全，我族势力已离战帝行宫不足三千里！”

    石门外，一名白衣风族走了进来，单膝跪下道，洞窟内灯光摇曳，阴影在洞壁上晃荡不已。

    “嗯，知道了，”大将军提起笔，在地图边地一处空白上，以小字做着一些注释。

    洞窟内，又陷入了平静。

    也不知道过了多久，大将军做完注释，抬起头来，那散乱头发下，露出一张略带阴气的脸，上唇，两撇八字须从嘴角滑落，中和了这点阴气，那双长眉下，一双似乎永远都充满精沛精力的凶狠的双眼中，充满着无限地野心——这是一个拥有着野兽一般眼睛的男人。

    “你怎么还没有走？”地下，那名低垂着头，脸庞掩映着额前垂下发丝中的风族，沉默不语，片刻之后，突然开口道：“大将军，有个问题，我一直想问你，不知道大将军能不能代为回答。”

    “什么？”风族大将军瞳孔猛然收缩，一股野兽般的直觉让他觉得事情有些诡异，长袖一抖，双手已离开桌面，全身真气股荡，身侧一圈圈气流绕动，似乎随时准备出手，同一时间，风族大将军的神识扫下那名风族的灵魂，在那超脱现实的灵魂之海中，大将军迅速的对不远处那名怪异的族人灵魂进行了一翻搜索，但结果表明：这确实是他的族人，纯正得不能再纯正！

    “你想说什么？”大将军抬起头，身子微微前倾，恶狠狠道，一头狂野的发丝随之舞动起来。

    “我想说，”那信使风族渐渐的施展起身来。便在身躯站立前一刻，突然暴射而起，右手已伸过头顶，洞窟四角，一道道光线没入手掌之中，转念只间，整个洞窟已然包含在一片银白的光芒之中：

    “我想说的是，此刻，你心中是什么感受？”长发如柳絮飘起，露出另一张脸来，那张脸庞，骤然扭曲起来，露出另一张冷峻地脸来。

    “你不是我的族人？！！！”大将军风狼脸色狂变，随即狂喝道：“你到底是谁？”

    手掌猛然在石桌上一拍，人已如扭曲着，向后斜斜飘去，右手手掌竖起如刀状，左右地虚空中，数以十万计的密集风刃，一缕缕激射而出，那拉成线状，其利如刀的风刃间，一丝丝闪电缠绕，不停的激射而出……

    风云无忌微哼一声，身躯一晃，便化为一缕肉眼难见的烟尘，从种种不可思议的角度，绕过那充满着毁灭气息的风刃，于风刃阵之后，再次凝聚人形。一掌印向正在溃散中地大将军风狼……

    “管你是谁，入了我风族内腹，你也算有点本事了，不过，”风狼眼中掠过一抹阴笑，恶狠狠道：“你这是自找死路！”

    说罢，昂起头来，长发一甩，在风云无忌手掌离他胸膛不过三尺之处，突然化为一缕风气消散不见。

    一个若有若无的声音从虚空中传来：“风魔……”

    刚刚迸出两个字，声音便嘎然而止，像是被一只无形的手，掐住了脖子，硬生生的掐断了一般。

    靠近洞壁的地方，大将军风狼的身形迅速显露出来，风云无忌冷笑一声，双手连抖，四柄阴影长剑分别刺入了风狼的双肩与大腿，将他钉入洞壁之中！

    啊！

    风狼惨哼一声，脸上的血色骤然散尽。整个灵魂如被焚烧一般，疼痛的几乎要卷曲起来，瞳孔中，风云无忌的身影不断的扩大，风狼脸上终于出现了惶恐的神色，怒吼一声，身躯再度溃散，一个淡淡的身影，痛苦的扭曲着，不断的发出一声声低沉的嗣后，然而那四柄长剑径直没入了阴影的躯体之中，把那灰质阴影硬生生的钉在了墙上。

    嗖！

    又一柄阴影长剑破空而出，钉入那洞壁上卷曲，扭动阴影的胸口，一声‘啊’！的惨叫声后，洞壁上扭曲的灵魂迅速伸展来，再次化为一身白发，头发散乱的大将风狼。

    “以彼之道，还彼之身，风族施于我剑域的，我迟早会还诸于你们的，而你，只是一个开端，”风云无忌自空中落下，冷冷道。

    “你到底是谁？”风狼垂着头，额上渗出了大颗的汗珠，一着失误，全盘皆输。陷入对方领域之内，一旦化为风体，便会被逼出！

    “到现在，你还都想不到吗？”风云无忌一步步逼过去，强悍的气势如凶涛骇浪般，一*的涌向风狼！

    噗！

    风狼突然喷出一口鲜血，血雾弥漫，正好挡住风云无忌的视线，便在这时，风狼双手一张，五跟阴影自体内倒射而出，随后，身躯拔空而上……

    风云无忌脸色微变，右手一窜攒，连连操纵领域，然而还是慢了一步……

    一股强大的力量从虚空中某处狂涌而出，与风云无忌掌控的领域力量重重的相撞了一下，洞窟上方，一处领域破绽极速扩大，一道空气流迅速从中迸出……

    领域之内，掌控领域一方拥有许多优势，而另一方，则受到诸多限制！

    风狼毕竟经验丰富，借助这段时间终于窥出风云无忌尚不完美的领域空间的一点破绽，并迅速加以利用，逃逸而出……

    轰轰！！！

    一股如箭般利风轰入洞窟墙体之内，硬生生的轰出一条通道来，风云无忌反映也算迅速了，脚下一踮，人已以更快的速度迸射而出，疾追而上……

    天下间论速度，剑神称第二，何人敢称第一！

    便在风云无忌快要追上之时，前方，风气消散，风族大将军再次落下地来，一头长发猛然甩过脑后，回过身来，阴阴笑道：“我说过，你不该来的……”

    轰！

    一声暴响，数以千计的白链倒射而回，在地底以闪电般的速度错动回来，大范围的地层无声无息的消散，在白练穿行的路径上，没有任何东西能够抵挡，而风云无忌眨眼间便被那白练追上……

    “风魔，天下诀！”

    一声暴响，正疾追而来的风云无忌痛哼了一声，体内血液暴射而出，在虚空中溅出一片如梦如幻的血雾……

    “哈哈哈哈……”风狼的狂笑声惊动了整个地下，那一道道风练消失后，地下出现了个庞大的空旷通道，一团浓郁的血雾在这片通道中鼓动着，翻涌着。

    “管你剑神还是谁，只要体内还有点滴真气，本座便能让你瞬间血爆而亡！……”

    风狼阴笑道，大步迈入那血雾之中，脸上露出阴狠的笑容。

    “是吗？”一个漠然的声音从虚空中透出，随后血雾中，一片光点聚集，化为一只白皙手掌，向前闪电般擎出，一把抓住风狼的脖子，将他提了起来。

    血雾之中，空间扭曲，一片片光点重新聚集成风云无忌的身体，眼神之中，带着漠视一切的冰冷，将风狼高高的举了起来。

    “呃！……”风狼使劲的挣扎着，在一息之内，身躯数度往返于风体与肉身之间，但无论如何都无法从风云无忌的手掌底脱落，风云无忌那一掌，不止掐住了他的肉身，更掐住了那无形的魂体！

    呤！

    从地下悠远的地方，传来一声暴怒的啸声：“风云无忌！”

    轰隆隆！

    整个地下颤抖起来，一股令天地为之变色的强大气息迅速的逼近，那地下岩层被炸开的声音又急又快的传来。

    “游戏结束！”风云无忌侧耳旁听片刻，随后五指一收，抓住风狼便往地下一掼，直接以风狼的肉身为盾，撞破层层岩层，向着来时的方向撞去。

    方式虽然野蛮，但却很有效！

    就在穿过那地下庞大而复杂的通道时，风云无忌突然感觉手底下有些异样，低头一看，却见风狼似乎下定了某种‘壮士断腕’一般的决心，脸上一片坚毅，身躯由头顶至脚，一道裂缝将身体一分为二，并迅速扩大。

    “不要乱动！”风云无忌漠然道，随后直接解封部分封印，以绝对优势的神识，直接将风族大将军风狼轰晕了过去！

    每个人都很讨厌未知的变数，要避免这些未知，方法很简单，就是在变数开始萌芽时，将他扼杀——至少风云无忌是这么认为的。

    “风云无忌，有种的别走！”风尊暴怒的声音从身后传来，一道身影已然渐渐追来。

    漠然的回头看了一眼，风云无忌提着死狗一般的风族大将军，从地下破空而出，于虚空之中，直接轰出一个口子，踏入了时空乱流之中……

    “不要以为，这个世界，只有你一个人是聪明人……”风云无忌的嘲讽声从迅速闭合的空间裂缝中飘出……