    只见慧德高僧的大半边脖子已经被砍断了，那把柴刀还深深嵌在他的颈椎骨中。

    透过他脖子上的伤口，我甚至可以清晰地看到他断裂的喉管，大量的鲜血如泉水一般从他的大动脉中喷薄而出。

    而在他的胸口之上，更是挨了不下五刀，每一道都撕开了肋骨，深及脏腑，大量的血沫随之不断从他胸口的裂口中拥挤出来。

    察觉到慧德高僧伤势之严重，我不觉深深皱起眉头，不曾想无头僧的出手竟是如此凶残血腥。

    但即便如此，我还是从慧德高僧身上察觉到了一丝微弱的生气。

    他还没有死，哪怕在受到如此之多的致命伤后，依旧一息尚存。

    见此，我不敢迟疑，当即催动了木行术。

    一时间，周围残存的树木开始逐渐枯萎，一丝丝的生命力量纷纷从中剥离，涌入了慧德高僧几乎如一滩碎肉的身体中。

    可是，我的道行实在有限，来自我的木行术也只能让慧德高僧勉强止血，却并不能让他起死回生。

    为此戴明轩也走了上来，也和我一样催动了木行术，在源源不断的生命之力浸润下，他那一道道恐怖的伤口终于缓缓愈合结痂，却也已昏迷不醒。

    看着慧德高僧此番模样，我们暂时也顾不得去追杀无头僧，当即手忙脚乱把他抬进了屋子里。

    在我们二人的共同治愈下，慧德高僧表面上的伤势已经愈合，可他的三魂七魄却也遭受了重创，仿佛随时都要破灭。

    而他先前还没来得及完全净化干净的阴气，此时再度在他的身上生起，以至于让他的身上再度生出一块块尸斑，在那生出血痂的伤口上，也开始泛起层层尸水与溃脓。

    “重伤至此依然侥幸捡回了一条命，看来慧德当真有佛祖庇佑呐！”

    查看了一番慧德高僧的伤势后，慧难长叹了一口气，一块块的腐肉不断从他身上落下，看上去瘆人而又悲戚。

    “慧难大师，慧德高僧的灵魂受到了重创，您有什么办法能让他快速复原醒来吗？”

    我朝慧难问道，毕竟我们三人都是道门年轻一代，道行虽然不错但也比不过他们这些真正的高人。

    “修魂补魄，这可是逆天而行之举，我可不像你背后的高人一样有着这番本事。”

    慧难摇摇头，却是一眼看出我灵魂深处的门道，他叹气说道，“至于慧德的魂魄何时能修复，他何时才能醒来，恐怕还得看他自己的意志了，我们这些外人是帮不得他的。”

    听了这话，我的心里不禁一阵着急，我朝着重伤昏迷的慧德看了一眼，也不知他何时才能醒来。

    “那个老……老和尚，刚才你对付你师父时，用的是什么法宝？”

    这时，王泉走了上来，朝慧难问道。

    “那是我师尊的活舍利，也是他的本命物……”

    慧难的脸上露出一丝悲色，却是如是说道。

    所谓舍利，同时是得道高僧圆寂之后，由毕生佛力所化之物，供奉于寺庙之中可庇佑一方安宁，鬼祸难生。

    可许多佛门中人，因为各种原因无法直接修行佛法，有的是因为慧根太浅，有的因为尘念太深，有的则因为恶念太重，所以必须借用一件佛家之物才能踏入佛门。

    而这样一件佛家之物，则被称之为活舍利。

    活舍利中，蕴含着佛门人的毕生修为，活舍利在则佛存，活舍利毁则佛灭，因此又被视为佛门人的本命之物。

    凡念的活舍利，便是那颗菩提子。

    慧难告诉我们，当年凡念离开寺中时，曾将这枚活舍利交予了他，只为在他离去之后，能让活舍利依旧庇护卧禅寺一方太平。

    可慧难怎么也没想到，原本德高望重佛法高深的凡念，却在二十年前突然从佛门堕入鬼道成了养尸人，甚至还以寺中诸多弟子为代价，向鬼道纳出投名状。

    正因为如此，刚才慧难才会将这活舍利摧毁，也因此毁了他的佛道根基，让他沦为了废人。

    也就是说，凡念并不是被我们这五人所打败的，而是败于他自身。

    听了这话，我的心里豁然开朗。

    先前念冰步入悬河寺时，凡尘住持也曾给了她一枚菩提子，如果没有猜错，那枚菩提子就是念冰的活舍利。

    而此时，我也有一枚活舍利，那便是由慧德高僧转赠的那枚玉佛坠饰，而它的原主人，则是与我恩怨深种的妻子茹若初。

    只可惜这一路匆忙，我并未对这活舍利有过多研究，待到此处事儿平定后，我也该把那玉佛好好钻研一番才行。

    至此，我也不曾再想太多，当即把心思拉回到了现在。

    “慧难大师，既然您说凡念已成废人，那么还请您在此照看好慧德高僧，我们三人这便去那养尸地追杀凡念，以免夜长梦多。”

    我当即朝慧难说道，毕竟眼下凡念重伤，他唯一能去的藏身之地，也就只有那养尸地之中了。

    可慧难没有说话，一旁的戴明轩却摇了摇头，“此事不可！”

    戴明轩说道，“这凡念能用二十年的时间经营出一片养尸地，前后更不知有多少前来的道门高人死在了他的手中，其中凶险恐怕不是我们三人所能轻易抗衡的。如若真要前往，还需万无一失才行。”

    听了这话，我的心里立即被泼了一盆凉水。

    他所说的万无一失，自然是指的要等慧德高僧醒来。

    是啊，凡念虽然落败，但并不是败于我们之手，而我们四人哪怕加起来，也不是他的对手，只因我们背后的势力让他投鼠忌器不敢贸然痛下杀手，才让我们侥幸得生。

    而那养尸地我们至今依然一无所知，其中有何玄机凶险更是未知，贸然前去确属下策。

    评估了其中利害关系后，我的心里虽有不甘，但也只能无奈作罢。

    看来在接下来的这些天里，我们能做的恐怕就只有等着慧德高僧醒来，等着他伤势痊愈了。

    带着这种想法，我有些迟疑地看向了慧难，“慧难大师，如果这次我们前去养尸地，您是否愿意助我们一臂之力？”

    对于我的这一请求，慧难的脸上露出一丝难色，可还是点了点头。

    “这些年来，佛陀山中阴气纵横，而我也被侵得沦为鬼道，疯疯癫癫了二十年，直到现在才得一分清醒。我本以为是自己佛心不诚，不想是师尊兴祸，他若尚在，养尸地若不除，卧禅寺一日不得安宁，而我愿意与你们一同前去。”

    慧难说道，“更何况，我自幼便相随尊师身边，他的一些东西……我还是很清楚的。”

