        轰！轰隆隆！

        整个诸天宇宙，都雷鸣声不断，晃晃荡荡。

        乾坤成混乱，规则成摆设。

        看世界，太多诡异之事，雄江有倒流，老人有还童，一幅幅不知名的异象，一副接一副的演化，世人分明看见一万多年前，仙武帝尊率百万神将打入太古洪荒的景象。

        “时空错乱了吗？”

        造化神王皱眉，一边打灭魔柱，一边环看四海八荒。

        “何止时空，都特么乱套了。”

        第四神将开口，拂手之下，收走了一域生灵。

        乱了，什么都乱了。

        立身苍缈的天庭女帝，眉宇皱的更深，能望见太古路，也能望见诸天。

        时空错乱，时间也混乱。

        有太多人、太多事，都好似超出了既定的规则，天晓得多少人遭殃，天晓得多少人因厄难得造化，譬如有婴儿瞬间白头，譬如有老人返老还童。

        “外力。”自在天一语轻喃。

        的确是外力。

        叶辰便是那个外力，这一点，他好似已看出，眸光深邃无边。

        没错了，他出自天道，也是小宇宙的天道，与诸天的宇宙，起了冲突，这等冲突本不明显，但加之荒帝劫扰乾坤，多种力量碰撞，才造就了这场厄难。

        “我不该来。”

        叶辰深吸一口气，瞬身出梦，于小宇宙山巅开眸。

        别说，因他离去，诸天宇宙的瞬间平寂了不少，乾坤虽依旧混乱，但规则却稳住了。

        “果是外力。”

        女帝轻喃，眸光也深邃，一两种力量碰撞还好，一旦多了，那就是浩劫了。

        一瞬，不知多少人站稳，脸色煞白，好似经历了毁灭。

        轰！砰！轰！

        规则虽稳住了，可外域的魔柱，却还一根一根的来。

        而太古洪荒的荒帝劫，也未曾湮灭。

        看虚妄，亿万雷霆成雷海，古天庭的羽仙，战的身染鲜血，不知开了多少禁法，不知献祭了多少寿命，或者说，她已将自己，逼上了一条绝路，要么封位荒帝，要么身死道消。

        “定。”

        女帝看了一眼，随之收眸，施了大神通，定格了太古乾坤。

        嗡！

        冥冥中似有抵触，给了她狠狠一击，一步趔趄，嘴角溢血。

        也对，她已非荒帝，荒帝能做到的事，她已做不到了。

        自在天登霄而来，竟是一步走入了女帝体内，使女帝之永恒，得以极尽升华，她能弱化永恒，同样能强化永恒。

        “有趣。”

        一代圣魔双目微眯，知道自在天非本宇宙，可那娘们儿，貌似太诡异了，干仗或许不够看，但若打辅助，她绝对是超神级的。

        轰！

        因自在天融入，女帝通体永恒光绽放，不止璀璨，还多了一抹梦幻，有古老异象演化，看大帝都看不清那是啥，只能瞧见遥远的云端上，有一道虚幻的倩影，在翩然起舞，那是自在天。

        除她，便是女帝了，眉心已刻出永恒仙纹，强行定格了乾坤，硬抗冥冥力量，而后玉手轻拂，似在虚无点缀着什么。

        她在将乾坤拨正，也在补乾坤缺憾。

        无论如何，太古洪荒都不能出问题，不然，纵一代圣魔还在此，也有可能惹来天魔冲七煞。

        于外界而言，虽不过十几个瞬息。

        于女帝而言，却是已过千年，定格了乾坤，也偷换了时间规则，用了整整一千年，才将所谓的乾坤，拉回了原来的轨迹。

        看她鬓角，又多一缕白发，强行做荒帝才能做的事，遭的不止是冥冥反噬，还有规则荼毒。

        一千年的岁月，将她刻的体无完肤。

        “太乱来了。”神尊传音，眉宇微皱。

        女帝不语，静静立在苍缈，静静望着虚无，美眸近乎微眯成线。

        来了一尊不好惹的。

        女帝的神态，很好的昭示了这番话。

        而那尊不好惹的，也只她望得见，若无自在天加持，她多半也看不清。

        轰！砰！轰！

        冥冥中，似有轰鸣声，比荒帝雷劫更强横。

        众帝皆仰眸，心脏怦怦直跳。

        有一种极强的威压，正慢慢侵蚀太古洪荒，于他们而言，沉重如山岳，如这等感觉，除了在场的一代圣魔，也只曾经的女帝给过。

        “荒帝。”

        天庭老至尊沉吟，如此毁灭的威压，只能是荒帝。

        他只猜对了一半。

        的确有荒帝进来了，但并非本尊。

        纵如此，他们也寻不到，只知那尊荒帝是存在的。

        “别来无恙。”

        女帝淡道，看的清晰，是天魔荒帝。

        “汝，生的还是那般的美。”

        天魔荒帝幽笑，存于冥冥中，不显世间，一语幽笑，枯寂、威严而戏虐，载有一种无上的魔力，而这种魔力，也只针对天庭女帝。

        “非本尊，也敢欺吾？”

        女帝轻唇微启，不知是她在说，还是自在天在说。

        这都不重要，重要的是，女帝一步踏入，入了冥冥。

        旋即，便闻轰隆，依旧强过荒帝劫的雷鸣，而众帝，也能清晰听闻了，该是有人在大战。

        只不过，那个战场不存在于世间。

        自是女帝与天魔荒帝，在冥冥中开战了。

        她非荒帝，有自在天加持；

        他非荒帝本尊，非完整的荒帝，先天自有一种补不上的缺憾。

        两人皆是荒帝之下，无敌的存在。

        这场大战，极其惨烈，无人望得见，却见血雨倾洒。

        那每一滴血，都恍似灭世的光，映着末日色彩。

        “拦下。”

        众帝皆施法，聚出了一层结界，罩住了整个太古洪荒。

        纵如此，还是被血雨淋的满目疮痍。

        世间，并未因女帝与天魔荒帝的大战而定格，外域未停止入侵，荒帝劫也未消散，轰隆声如丧钟，一次次的在宇宙敲响。

        破！

        太古虚妄中，羽仙嘶吟，已战到了疯癫，拖着染血仙躯，沐浴着漫天雷电，逆天攻伐，一路打上了最苍缈，望见那座名为荒帝的门。

        期间有屏障，而她，攻的便是那屏障。

        她做到了，一掌打碎，一步跃入了荒帝门。

        “成了。”

        众帝激动不已，布满血丝的眸，绽放最璀璨的神芒。

        噗！

        惊喜中，有刺目的血光。

        不知为何，荒帝门裂开了，跃入荒帝门不过一瞬的羽仙，又跌了出来，如一轮耀眼的太阳，堕落世间，在坠落中，湮灭了最璀璨的光芒。

        “这....。”众帝神色顿的惨白。

        “跨时空。”天庭老至尊眸中寒芒乍现，知道羽仙遭的是何种厄难，偏偏就在那成荒帝的一瞬，遭了跨时空绝杀，挨了毁灭的一击。

        “该死。”

        神尊一声冷哼，捕捉到了一丝时空，追着一路斩了回去。

        “小小准荒，也敢攻吾？”

        有那么一句冰冷的话语，响彻他耳畔。

        而后，便见斩去的一剑，又倒转回来，谁斩的回谁哪！

        神尊喋血，蹬的一步后退，踩的太古路都崩断，帝躯当场裂开，有时空之力萦绕，携有毁灭之力，正疯狂的璀璨其元神。

        噗！

        同样喷血的，还有羽仙。

        坠落中，她又成苍老，通体都在崩灭，连吐出的血，都成了飞灰。

        她赢了，跨入了荒帝门。

        她也输了，遭了跨时空绝杀，又被打出了荒帝门。

        未给自己留后路，便也没有后路。

        虚妄中，她染血仙躯，散尽了最后一丝光，本燃烧的元神之火，也随之熄灭了，无论肉身亦或元神，都成了一缕缕历史尘埃。

        “天道无情。”

        这，是她在化作飞灰前，最后一语轻喃，有疲惫，有悲凉，亦有愤怒。

        她，葬灭了，在众帝的望看下，葬灭成灰。

        灰烬中，只一颗璨璨的金字残留，如无主之物，悬在了虚妄，闪烁着暗淡的光，那是遁甲天字，先前被炼入她体内，如今她身死道消，又回世间，纵跨时空绝杀，也难将其毁灭。

        “该死。”

        怒吼声响满太古洪荒，众帝的眸，都被血丝染的猩红。

        明明已入了荒帝门，偏偏遭了绝杀，防不胜防的跨时空绝杀，出手者，拿捏的太精确了，精确到那一瞬，灭了一尊即将成荒帝的人。

        此后，是否还有望封位荒帝。

        轰！

        虚无见血光，一道倩影跌出了冥冥，分成了女帝与自在天。

        与天魔荒帝的大战，结束了，两道染血的倩影，亦是刺目无比。

        “小看尔等了。”

        天魔荒帝也好不到哪去，虽还想再战，奈何非本尊，正被一股无法抗拒的力量，扯向他的源头，本尊过不来，他的时限也到了。

        “灭。”

        蓦然间，有铿锵声响起，是叶辰的声音。

        他又来了，还是在梦中，祭出了毁灭的一击，打向的便是天魔荒帝。

        “凭你？”

        天魔荒帝冷哼，一掌覆盖冥冥，无视梦境，要一掌打灭叶辰。

        可惜，他小看了叶辰，非但未命中，反挨了一剑。

        “永恒？天道？”

        天魔荒帝喷血，眸中多难以置信之色。

        挨了一剑，下场可不怎么好。

        只一瞬，他便炸成飞灰，到了都未能回到天魔域。

        怪只怪，他伤的太重，又因本尊力量在抽回，先前的一掌，徒有其形，威力却大打折扣，仅剩的最后一丝生机，被一个梦中人截杀了。

        他死了不要紧，天魔荒帝本尊却嘴角溢了血，该是遭了反噬。

        噗！

        叶辰也好不到哪去，出梦之后，半个圣躯都炸灭了，身在梦中强行攻伐，伤人的同时，也是自伤，遭的反噬被天魔荒帝更可怕。

