    天空像是漏了一个窟窿，雨水不住的往下倒！这群怪物选择这个时候再次入侵村子的确非常容易得手！

    “克莱夫！”艾文突然喊道。

    “在！队长！”一位身穿重甲的身影站了出来，闪电的短暂照射下，就像是一个人形坦克！

    “贝尔镇陆地上能进入镇子的入口有几个？”艾文直接问道。

    “总共有两个入口，分别在镇子的北方和南方！”克莱夫大声回答着艾文。

    “很好！将护卫队所有人分成三组，你带领一组人去镇子北方防守，一队和我一起去南方防守，另外一队在镇子里保护镇民安全，清除漏网之鱼！”艾文决定兵分三路抵御入侵！

    随着艾文的命令下达，训练场很快就空了，没有急着去南边的入口，艾文先往议事厅赶去，他想知道加德那边准备的怎么样了！

    艾文赶到议事厅的时候，镇民们正源源不断的从各处跑过来，加德镇长及时通知到了每个人。

    使劲挤到屋里，加德镇长正在安排着各项事务，旁边站着瓦伦团长，特纳队长以及雪莱小姐，她已经换上了一套皮甲，而艾文进门之后，雪莱小姐的眼睛就一直盯着他看。

    “加德镇长！我已经将护卫队安排到了镇子入口，现在就等着它们过来了！”艾文将头盔摘了下来说道。

    “消息准确吗？”加德镇长有些不太确定的问道：“刚刚派出去的斥候报告说附近并没有发现怪物的踪影，也许艾文先生看到的只是平常野兽的脚印！”

    “不管怎么说，有备无患总归是好的！”门口传来了莫顿法师的声音。

    他带着两位学徒走了进来：“传送大厅周围已经布置好了奥术力场，这一次不会再被破坏了！”

    艾文向莫顿法师致意，转头又对加德镇长说道：“那天晚上我杀了许多怪物，它们的脚印我不会认错！”

    门口一位护卫队成员进来报告，南边的入口和北边的入口都没有发现怪物的踪影！

    难道真的是我过分紧张了？艾文不禁有些怀疑自己的判断。

    脑子里飞快的回忆着，从怪物第一次入侵贝尔镇的夜晚到今天和雪莱一起逃回镇子的所有细节！

    不经意间。艾文看到了雪莱小姐手里把玩着的金色珍珠！！

    珍珠……珍珠……岸边……水！！！

    “我想到了！！”艾文突然大叫一声，一时间所有人都看着他！

    艾文不想解释太多，只是赶紧和瓦伦和特纳说道：“两位现在赶紧去镇子南北两个入口，让护卫队把入口堵住，立马来西边的码头集合！

    “你的意思是，怪物可能从水里进入镇子？”加德镇长立刻明白了艾文的想法！

    瓦伦和特纳立即整理装备出发，而艾文则一个人冒着雨来到了西边的码头。

    天色已经完全黑了下来，借着天空中不时的闪电，艾文依稀能看到湖水中的翻滚，未知的危险潜藏在水中！

    锵的一声，艾文把后背的晨曦剑握在手中，在援军到来之前，他准备一直守在这里！

    水中传来奇怪的声音，随即唰的一声，一个怪物从水中冲了出来，直奔艾文的脸门而去！

    “果然不出我所料！”艾文早有防备，直接一剑将其头颅斩断，一股恶臭的紫色献血洒落一地！

    这些怪物比上次的要强许多！艾文马上感觉到了变化，不论是移动速度还是身体的防御能力，都比之前的要高出一节！

    来不及多加思考，更多的怪物从水中冒了出来，嘶吼声在水面上飘荡！

    一时间，火红的怒焰与紫色的怪物在湖边交织在一起！

    敌人数量太多了，尽管艾文不断手起剑落，但是湖边怪物的数量却是有增无减，这些怪物完全丧失了理智，再多的伤亡也不能阻止它们的入侵！

    一道完美的旋风斩将身体周围的怪物直接清空，艾文却突然感到莫名心慌！

    下意识的直接跳到远处的空地上，一道紫色法术球直接将艾文之前所在的地方腐蚀出一个巨大的土坑，散发出丝丝的黑烟！

    有施法者！！！艾文看着那大坑暗自心惊，浑身只有一套板甲的他并没有任何法术防御能力，一旦被邪恶的魔法击中，等待他的只有死亡！

    身后就是寂静的贝尔镇，艾文想了想还是咬牙冲了上去，雨仍旧在下着，而杀戮也在继续！

    冰凉的雨水浸透了艾文的身躯，长时间的战斗让他的身体已经有一些疲劳了！

    又是一剑逼退围上来的怪物，艾文已经感觉有些头晕目眩，他现在完全依靠强大的意志力在战斗！

    一道闪电划过天边，艾文的脑海中也像被闪电击中一样：“你渴望力量吗？凡人……”

    “谁在说话？？”艾文感觉自己也许出现了幻觉！

    “虚空会把你吞噬，只有我才能挽救你的生命……”低沉且充满力量的话语在艾文心中回荡着，不等艾文再次询问，又一道声音在脑海中响起：“来玛凯雷的执政团之座吧！我会赐予你真正的力量！呵呵，如果你能活下来的话……”

    艾文因为脑海中的消息停顿了下来，整个人呆呆的站在原地不动，而水里的怪物却不会因此而心慈手软！又一道腐蚀性的能量法球射向艾文！

    等艾文回过头来，那腐蚀性的能量已经滋滋作响，不出意外的话，下一秒就会将毁灭性的能量倾泻在艾文身上！

    “完了……”艾文轻轻说了一句，也许这里就是他的葬身之处！

    “队长！！！！”远处传来一声怒吼，克莱夫最终带领着护卫队支援了过来，一道圣光构成的金色战锤划过空间，一瞬间就和那法球撞在一起！

    暗影与圣光的冲突引发了剧烈的爆炸！在刺眼的光芒中，艾文直接被冲击波送到了对面的墙上，将其撞出一个圆形的凹坑！

    “咳咳……”将头盔摘了下来，艾文直接吐出一口血，刚刚的爆炸让他感觉自己的五脏六腑都换了个位置！

    慢慢的爬起来，克莱夫已经带领着护卫队构筑防线，与怪物近距离厮杀了！

    回想着刚刚出现在自己脑海中的话：力量，执政团之座……艾文大概知道刚刚是谁在和自己说话了，虽然他尽力不朝着那方面去想，但是显然艾文这个小人物已经引起某个存在的注意了！

    ()				

