    战鼓声响起的时候，刘协正靠着马鞍打盹。

    一夜未睡，又未能达到预期目的，心情多少有些沮丧，他困得不行，想趁着西凉军还没进攻，抓紧时间补个觉。

    被战鼓声惊醒，他还以为李应进攻了。

    睁着眼睛来回看了两遍，却发现山坡前一片平静，根本没有交战的迹象。

    过了片刻，他才意识到战鼓声并非来自严阵以待的坡前，而是来自战场的西北方向。

    西北已经打成了一锅粥，烟尘滚滚，喊杀声震天。

    “打起来了？”刘协又惊又喜。

    杨修、丁冲正伸着脖子观战，心情同样狂喜，竟没注意到刘协醒了。听到刘协的声音，他们头也没回的应道：“打起来了，打起来了。”

    话说出口，丁冲才意识到问话的人是谁，回头一看，连忙躬身行礼。

    杨修也反应过来，连忙请罪。

    “陛下，你醒啦？”

    “这是怎么回事？”刘协指着远处，有些不敢相信自己的眼睛。

    “如陛下所料，郭汜主动出击，李傕迎战，双方都出动了最精锐的骑兵，决一死战。”杨修兴奋难以自抑，大声说道：“两虎相争，必有一伤，甚至可能两败俱伤。”

    刘协也很高兴，但他不像杨修那么乐观，很快就冷静下来。

    “杨定可有动静？”

    丁冲摇摇头。“现在还没收到消息。”

    刘协暗自骂了一声，杨定这混蛋，这都中午了，还在观望，这是不想出兵了。

    虽说可以理解，但他还是有点失望。

    “其他人呢？”

    “都没动静。”丁冲转头看了一眼东方。“也许是张济与段煨互不信任，只能僵持着。”

    刘协的头更头疼了。

    这可真是巨大的浪费啊。

    如果段煨、张济一起攻击李傕，兵力就超过李傕，足以将李傕撕成碎片。

    但他们互相提防，这些兵力都成了摆设。

    仅靠郭汜的兵力是不足以击破李傕的，加上杨定也未必够。

    刘协略作思索，随即带着人赶到前阵，找到杨奉。

    “将军，立刻准备出击。”

    杨奉笑容满面。“陛下，我已经准备好了，一共八十七骑，随时待命。”

    刘协疑惑地看着杨奉。“朕说的不可仅是骑兵，步卒也要出战。郭汜只有一万人，李傕兵力有明显优势，若不能拖住李应、李利，郭汜必败。”

    “陛下，这不是正好吗？李傕胁迫乘舆，固然有罪。郭汜却也曾劫持公卿，同样罪在不赦。他与李傕相斗，两败俱伤，甚至为李傕所杀，乃是罪有应得啊。”

    刘协眉心皱起。“若李傕击败了郭汜之后，吞并了他的部属呢？”

    杨奉神情窘迫，却没有退缩的意思。

    “陛下，非臣斗胆抗诏。若为陛下，臣愿赴汤蹈火，在所不辞。为救郭汜，实在不值得。再者，臣之部属有限，守阵有余，冲阵……恐怕不太够啊。”

    刘协没有再劝。

    朽木不可雕，烂泥扶不上墙！

    他知道杨奉在想什么，也知道坚持没有意义。

    想从杨奉手中夺走指挥权，只会激起杨奉反抗。

    刘协话锋一转。“将军持重，朕心甚慰。李应就交给将军，朕去中军观战。”

    听得天子不仅不生气，反而夸奖自己，杨奉心中欢喜，连连点头。

    刘协懒得理他，带着杨修、郭武等人赶往中军。

    看着一百多骑跟着刘协走了，杨奉才意识到一个问题：从现在开始，他只能据阵而守了。

    没有郭武等人的策应，尤其是没有郭武这样的勇士突击，别说他这八十余骑，就算将能骑马的都算上，也不足以冲击李应的阵地，出得去，回不来。

    ——

    刘协心急火燎地赶到士孙瑞的阵地。

    士孙瑞也在观战，神色凝重。

    见刘协赶他，他大步迎了上来，一边拱手施礼，一边说道：“陛下，臣正准备派人去请诏呢。”

    “卫尉有何事要请诏？”

    “请陛下临阵指挥。”

    “我？”刘协愣了一下，大感惊讶。

    “李傕与郭汜恶战，纠缠不下，正是臣出击的大好机会，只是中军不能无人。臣想请陛下居中指挥，臣率卫士与步兵营士出击。”

    刘协抬头看了一眼。

    战场上烟尘滚滚，其实什么也看不清。

    但战况之激烈毋庸置疑。

    此时此刻主动出击，士孙瑞的眼光可谓老到，胆气、魄力更不是杨奉能比。

    刘协本想答应士孙瑞的请求，但话到嘴边，他又咽了回去。

    士孙瑞要派人参战可以理解，却未必要亲自上阵砍人。

    他没有临阵指挥的经验，士孙瑞这时候将指挥权将给他，焉知不是一种试探？

    “卫尉勇气可嘉，只是临阵换将，兵家大忌。卫尉还是留守中军，派其他人出击为好。”刘协看了看前面，说道：“比如步兵校尉魏杰，上阵出击就很有章法，可当大任。”

    士孙瑞摇摇头。“陛下所言，不无道理，只是此战不仅关乎胜负，更关乎存亡，不可不全力以赴。臣蒙陛下信任，愿死国事，不愧此生。”

    不等刘协再说，士孙瑞躬身再拜。

    “军情紧急，郭汜随时可能溃败，请陛下切勿推脱，耽误了时机。能战之士，臣带走大半，剩下的仅足以自守，请陛下务必坚持，必要时可撤往后坡，万万不可浪战。”

    说完，他转头看着赶过来的越骑校尉王服，变了脸色，厉声喝道：“王服，陛下的安危就交给你了。若有差错，唯你是问。”

    王服吓了一跳，连忙躬身领命。“卫尉放心，但有我一寸气在，必保陛下无恙。”

    士孙瑞微微颌首。“陛下保重，臣去了。”

    刘协仔细打量了士孙瑞两眼，觉得他不似作伪，慨然道：“卫尉保重。”

    士孙瑞躬身再拜，从亲卫手中接过头盔，翻身上马。

    “击鼓！”

    鼓手挥动鼓桴，用力击响牛皮大鼓，雄浑的战鼓声中，士孙瑞踢马出阵，举刀长啸。

    将士们齐声大呼，十余曲分作四路，穿过各曲之间的阵地，鱼贯向前，在士孙瑞身边集结。

    另一侧，步兵校尉魏杰也跟着变阵，七百余步卒分为两阵，前面是司马徐晃，后面是魏杰本人，击着鼓，吹着号，向战场走去。

    射声营变阵，在刘协面前列为横阵。

    沮俊背对刘协，扶刀而立，伟岸如松。

