    看着身后的热闹场景。

    宁天卓发出命令。

    叮当快速前冲。

    马车在街道上直直冲向合川郡城西大门。

    半个时辰后。

    通过简单的城门检查。

    宁天卓驾驭马车来到了城西外。

    在官道一侧靠近太溪山脉的山脚森林中休息。

    四人等待着公孙舞的消息。

    杨玉环坐在车辕上。

    依偎在宁天卓怀中。

    “陛下，您不会责怪臣妾吧？”

    “朕知道你急于报仇。”

    “正好又碰上仇家。”

    “心情朕能理解。”

    “但是朕再说一遍。”

    “这次出行的任何事情。”

    “都必须告诉朕再来行动。”

    “绝对不允许私下寻仇。”

    宁天卓揽着她的香肩淡淡说道。

    “臣妾明白了。”

    “绝对不会再有第三次。”

    杨玉环柔顺的说道。

    在城外树林中等待了半个时辰不到。

    许诸从树林外兴奋的大步冲来。

    手中还提着一个布袋。

    身后跟着体态修长的熟悉身影。

    公孙舞回来了。

    “陛下，合川郡提督已经抓到。”

    许诸将布袋丢在马车下。

    杨玉环顿时站起身。

    美眸中露出愤怒的神色。

    随着许诸解开布袋。

    里面呜呜声响起。

    一个被捆的结结实实。

    口中塞着布巾的二十多岁男子。

    惊恐的瞪大眼睛看着眼前众人。

    “曹川！”

    “你还认识我吗？”

    杨玉环愤怒喝问道。

    曹川躺在地上。

    看到杨玉环的一瞬间。

    双目中顿时一片死灰。

    不停的惊恐点头。

    许诸伸手拔下他口中的布巾。

    “小姐饶命啊！”

    “曹某当年也是身不由己。”

    “但曹某绝对没有向老爷动手。”

    曹川慌张的解释道。

    “你没有动手。”

    “但却将州牧府守卫亲兵全部调走。”

    “眼睁睁看着我的父母和家人全被杀死！”

    杨玉环冷喝道。

    “玉环，冷静点儿。”

    “让我问问他。”

    宁天卓伸手揽着她的纤腰。

    杨玉环转过身。

    躲在他怀中痛哭起来。

    曹川惊讶的看着这位都戴斗笠。

    衣着普通的寻常车夫一般的家伙。

    不知道他究竟是什么身份？

    “我问你几句话。”

    “如果你能如实回答。”

    “我保证不会杀你。”

    宁天卓淡淡问道。

    “这位……大爷。”

    “只要能留下我的一条小命。”

    “您想问我什么都行。”

    曹川赶紧点头。

    “你以前在庆州牧府担任参军统领。”

    “职位只不过是从五品以下。”

    “现在却担任着合川郡提督大人。”

    “品阶超过从四品。”

    “庆王把你安排到合川郡。”

    “到底给了你什么任务？”

    宁天卓问道。

    他之前已经在平原郡见过那位被庆王安排的心腹郡守。

    那个家伙之前在庆州牧的官职。

    还要比曹川更高一些。

    但曹川似乎明显更受到庆王的信任。

    居然将他安排在庆州最核心的合川郡掌管军事大权。

    这里面必然有着相应的任务安排。

    “你是什么人？”

    “为什么要问这些？”

    曹川不敢置信的瞪大双眼。

    万万没想到眼前此人。

    居然会问出这样的问题！

    这可是军机大事！

    他之前还以为这是杨玉环带来的匪徒。

    只不过想要一些钱财而已……

    “刚才我说过了。”

    “好好回答我的问题。”

    “我就留你一条狗命。”

    “你若反悔，那我可保不住你。”

    宁天卓冷笑道。

    “我……我说。”

    “我被庆王殿下安排到合川郡。”

    “只是为了建造水军战舰，培训水军而已。““因为我们曹家世代在宁阳湖岸边生活。”

    “一直都是水军世家。”

    曹川赶紧说道。

    “你们曹家善于训练水军？”

    宁天卓转头看了一眼杨玉环。

    “夫君，他说的没错。”

    “曹家本是庆州南方宁阳郡的世家。”

    “世代居住在宁阳湖岸边。”

    “是庆州水军的将领世家。”

    杨玉环点头道。

    “宁阳湖？”

    宁天卓立刻想到了这个名称。

    宁阳湖实际上是庆州和宁州西北交界处的一片大湖。

    连通庆州和西方西北方的各州各郡之地。

    宁阳湖由无数河流汇聚而成。

    是大安帝国西南地带的第一大湖泊。

    庆州水军以宁阳湖为基地。

    所造战舰可以循着河流前往各州各地。

    是以前开国皇帝征伐中部和北部区域的重要军团。

    也正是因为了有这支水军存在。

    当年大安军团向北部突进的时候。

    水军便能更快更多的运送士兵和粮草。

    只不过百余年来，大安帝国西北和南方再无战事。

    宁阳湖的水军渐渐衰落。

    现在已经成了各路商船的护送舰队。

    “你是曹家水军世家。”

    “被调到合川郡训练水军建造战舰？”

    宁天卓皱着眉头。

    心中顿时感觉有些不妙！

    “不敢欺瞒阁下。”

    “我只是培训水军和建造战舰。”

    “其它的事情一概不知。”

    曹川赶紧说道。

    “撒谎！”

    “合川郡紧靠横河。”

    “下游不到两百里便是横河川渡口。”

    “上游顺着分叉河流可直达宁州地界。”

    “庆王在这里培训水军。”

    “到底有什么目的？”

    宁天卓冷冷问道。

    “阁下，我只是奉命行事。”

    “不知庆王的意图。”

    “您就饶了我吧。”

    曹川摇着头求饶道。

    “刚才我说过。”

    “只要你说出实情。”

    “我就饶你一命。”

    “但若你不肯实话实说……”

    “叮当。”

    宁天卓转头喝道。

    嗷！

    趴在那里昏昏欲睡的怒吼兽。

    立刻识趣爬起身的张开血盆大嘴。

    露出锋利的两排獠牙。

    这一阵吼声低沉有力。

    宁天卓和杨玉环衣袂飘飘，长发也随风飘荡。

    “我的元兽还没吃饱。”

    “你自己掂量掂量！”

    宁天卓冷笑道。

    叮当向着宁天卓身后走来。

    曹川吓得额头上青筋乍现。

    他可是知道元兽的厉害……

    元兽吃人一口就能咬掉半个身躯。

    那种痛苦无人可以承受！

    “我说……”

    “庆王在合川郡一处峡谷建造秘密水军基地。”

    “在那里驻扎了数万士兵。”

    “正在大肆建造逐浪战舰。”

    “只等战舰数量足够。”

    “随时可以向宁州和冒州沿岸发起攻击。”

    “并可随时向各州运送士兵和粮草。”

    曹川赶紧说道。

    秘密水军基地？

    宁天卓心中已经猜到。

    曹川担任合川郡提督，一定是为了营造水军基地。

    却没想到，庆王的野心居然如此惊人。

    竟然还想秘密建造水军，意图对各州不利……

