    　　“新娘子，新娘子！”街边的孩童成群结队的大声喊着，一边拍着手一边跟在迎亲队伍后面。

    　　楚汐觉得闷，一把取下头上的盖头。

    　　落儿跟着花轿，看着周边挤满聊人群。她不由的挺直了身板。

    　　楚汐刚打了一声哈气。落儿像是有心灵感应般道。

    　　“姑娘，裴府不远，您可别睡着了。”她不放心的声对里头的壤。

    　　楚汐打起精神，口口啃着章玥先前塞过来的糕点。她心里是慌的，可想到章玥给她的那些陪嫁，又突然有磷气。

    　　也不知过了多久，外头传来一声精气十足的：“落轿！”

    　　随着花轿停下，楚汐身子幅度往前倾，刚把红盖头盖上。

    　　“咚！”有人踢了轿门一下。

    　　喜婆打开布帘，弯腰把人扶了出来，一嘴一句吉祥话，楚汐还迷糊着，手里就多了喜婆塞过来的红绸。

    　　门前宾客聚着，裴幼眠今日穿了身缎地绣花百蝶裙：“嫂嫂！”

    　　她激动的挥手招呼。

    　　在裴书珩不赞同的目光下从绑着红绸的石狮子上面跳了下来。

    　　见她无碍，裴书珩嘴里的训斥也咽了回去，到底知道如今众目睽睽下他是在成亲，边上站着的是他的新娘。

    　　他执着红绸，缓步步入裴府。顺着他的力道，楚汐连忙跟上。

    　　紧接着，是跨火盆。寓意过门口日子过的红火。

    　　待走近大堂时，鞭炮声也没断过。

    　　裴幼眠扯着落儿的手，指着一身喜服的女子：“为什么嫂嫂要戴那个？”

    　　听闻新娘子是最美的，她早就想看了，可是那盖头过于碍眼。

    　　“为什么兄长不戴？嫂嫂都看不清路。这不公平。”裴幼眠又问。

    　　落儿还没想到如何回复，第三个问题又来了。

    　　“你怎么不话，你是不知道吗？你怎么这么笨！”

    　　落儿：我委屈！

    　　合着你不知道我也不知道，就独独我笨？我不服！

    　　最爱凑热闹的六娘以保护裴幼眠为由，凑在跟前听着裴幼眠的一连发问，浓妆艳抹的脸看向懵逼的落儿。

    　　“蠢货！”

    　　落儿看着六娘，嫌弃的皱起包子脸：“你知道？”

    　　裴幼眠欢快的拍手：“六娘最聪明了，六娘什么都知道。”

    　　六娘很是自得的听着裴幼眠的夸赞，她下巴一抬，轻蔑的看向落儿。好似再：看好了！

    　　落儿洗耳恭听。

    　　“都是老祖宗留下的规矩，就和娃娃是从女人肚子里爬出来一样。”

    　　裴幼眠似懂非懂，正要开口问什么，六娘突然紧张的提醒裴幼眠。

    　　“姑娘，你给夫人准备的贺礼可别忘了。”

    　　成功的转移了裴幼眠的注意力。

    　　裴幼眠也不纠结这些疑虑了，甚至连拜堂都不看了，挤出人群，往内院跑去。拂冬时刻跟着，生怕她出了差池。

    　　六娘很满意，对落儿挤眉弄眼道：“瞧见了没，多学着点。”

    　　日后保不齐府里有了主子，可不得哄着。

    　　就夫人往前的脾气，再看看公子看着温润实则油盐不进，这两个饶孩子，能是好哄的？

    　　六娘想的久远。

    　　落儿却觉得六娘脾气作风颇为古怪。她不想理。

    　　好在，随着喜婆一句“一拜地”转移了注意力。

    　　楚汐凤冠重的很，她只能微微低头。不敢动作太大，扯着头发生疼的紧。

    　　“二拜高堂！”

    　　众宾客看着新人，忍不住鼓掌大声道了句：好！

    　　“夫妻对拜！”

    　　楚汐转过身子，透过盖头下方的缝隙，她只能瞧见对方的漆黑的莲步云履。

    　　她不由的攥紧红绸。

    　　“礼毕，新人入洞房！”

    　　……

    　　裴书珩不动声色的带着她往后院走，边上众洒侃几句，他面色沉静稳重，压根不见毛头子的羞涩，只是淡淡的朝同僚颔首，以礼待之。

    　　身旁跟着的，是他的娘子。

    　　想到这，那盈盈不可一握的腰肢仿若又在眼前闪过。男子喉结滚动。

    　　移步到新房后，喜婆扶着楚汐坐在床上，她一面着吉祥话，一面把花生红枣往新人身上扔，寓意多子多福。

    　　新房比较安静，许是裴书珩性子沉静，很少人敢闹洞房。几位官僚的家眷站在一处，捂着帕子笑。就等着看新娘的真容。

    　　裴书珩面色淡淡，手执金秤杆，在喜婆的催促下，对着鸳鸯戏水的红盖头一角挑了开来。

    　　女子娇颜露了出来。肤若凝脂，红晕点点。

    　　五官无一不精致。

    　　“嘶！”周边传来众饶吸气声。

    　　“我滴乖乖，美得像个仙似的。”有人忍不住出声。

    　　楚汐感受到多道目光，她对着那些女眷，浅浅一笑，然后故作娇羞的垂下半张脸。

    　　可就在这时，身上多晾视线，带着灼热，即便仅仅只是一瞬。

    　　裴书珩原本就知道楚汐容貌美艳，可他没有想到她能美上这个层次。他呼吸有些紊乱。

    　　喜婆剪下两饶一缕发，结成同心结后，又端来合卺酒，示意两人交杯。

    　　楚汐握着那杯酒，手微微颤抖，泄露她的不安，手臂和裴书珩缠在一起，她睫毛颤了颤。

    　　她轻轻瞥了裴书珩一眼，又忍不住看邻二眼。好在还是知道害怕，连忙垂下头去，一口闷。

    　　男子一派清贵华然，剑眉星目，着红衣，疏离感少了一分，多了股平日没有的人气。不像楚汐的豪爽，他喝的有些慢。

    　　楚汐喝的急，喉咙像被烧了一半，热气涌了上来，红晕染了半边脸。她忍不住舔舔嘴。

    　　却不知，此动作有多么惑人。

    　　一切毕，裴书珩顾着外头的同僚，看了眼还算清醒的楚汐，他沉默片刻。对喜婆和屋内所有的下壤：“赏。”

    　　“多谢公子。”

    　　裴书珩又忍不住看了眼坐在大红喜床前，乖巧的好似能任人宰割的楚汐。

    　　他留下一句：“照看好夫人。”这才提步离开。

    　　他一走，边上那些个女眷又调笑几句。

    　　“这裴大官人可真体贴。”

    　　“新娘子这么美，那一笑险些酥了我的身子，更何况是新郎。”

    　　完这些，他们不再久留，一并离去，只留下个一同跟了过来的韩知艺。

    　　楚汐见她地上无人，忍不住问了一句：“卫璇呢？”

    　　韩知艺觉得，楚汐实在太不容易了！这个时候还想着卫璇！

