    季忆的心，仿佛被什么东西狠狠地碰触了一下似的，泛起一阵猛颤。

    菜，早在胖子讲话时，就已经上齐了。

    讲到那里的胖子，没继续开口说话，而是默默无声的吃了一会儿饭，然后像是想到什么一样，又出了声：“在楼外楼吃饭的那天，我问过晨哥，为什么不让我告诉你，你就是可乐妹，为什么不大胆追你！”

    “晨哥沉默了良久，才回了我的话。”

    “他说……”胖子歪了歪头，像是在回忆着当天的场景一般，然后模仿着贺季晨当天的语气，继续出声：“追？你以为我不想追吗？”

    季忆听的心底蓦地一哆嗦，指尖下意识地握紧了筷子。

    “他还说……”胖子沉浸在思绪里，继续学着贺季晨的语气，重复着他的话，“我做梦都想追她，我恨不得每天可以站在她的宿舍楼下给她送早餐，刮风下雨的时候，可以给她撑把伞，她身体不舒服的时候，我抱她去医院……”

    一道强烈的心疼，铺天盖地的漫上了季忆的心头，惹得她身体，都轻轻地发起了抖。

    “晨哥还说，他连告白的场景都想好了，甚至就连对你告白的话，他都在心底打了无数次的腹稿，可是他害怕……怕你不相信他，怕他开口告白后是告别，怕喜欢贺余光的你因此为难……”

    盯着胖子，认真听他说话的季忆，下意识地将泛起酸涩的视线望向了窗外。

    她在来找胖子之前，已经隐隐确定，她就是可乐妹。

    虽然在胖子给她肯定的答案时，她心底还是为她是他一直暗恋的女孩颤动了，但她千想万想，唯独没想到的是，在她不知道的背后，贺季晨竟是如此卑微而又深沉的爱着她。

    想着，季忆的眼底，就漫起了一层雾气。

    她一直都觉得，贺季晨对她很好很好。

    尤其是，在他离开后，她从千歌那里知道，他之所以那么对千歌是因为她……

    那时，她在想，他对她真的最好最好了。

    可直到今天，她才知道，她前两天以为的最好，不过是他对她好的九牛一毛。

    从年少，到如今，这长达十年的时光里，他对她十年如一日。

    胖子盯着季忆的侧脸，沉默了良久，终究还是将要说的最后一句话，说了出来：“小忆，你知道，你车祸陷入昏迷的消息，传到晨哥耳朵里时，他那一刻是什么反应吗？”

    “他当场瘫在了地上。”

    “在我心底，晨哥一直都是强大的，无所不能的，我第一次见他那样狼狈的样子。”

    “你迟迟都没醒来，他就傻傻的守在你病房楼下。”

    “后来他发了烧，是我强制性把他带去看医生的，打吊针的时候，他忽然笑了。”

    “他笑着跟我说了一句话，至今我都记得清清楚楚……他说，其实也没什么，大不了就陪你上黄泉路……”

    听到这里的季忆，终究没忍住，有一颗眼泪从眼角，沿着面颊，砸落了下来。

