    站在卧室外的庭院里，唐糖一脸的惆怅。

    自己撞到雪......啊不，千仞雪洗澡，不会被杀人灭口吧?

    几分钟后，

    一道雪白的倩影推门而出，手上拿着一张白色毛巾，正擦着自己湿而长的头发，瓜子脸，殷桃嘴，眉目如画。

    唐糖只感觉自己的心脏忽然漏跳了半拍，什么成鱼落雁闭月羞花，都不能形容自己眼前女子的美，和她一比，就连徐煜橙都要逊色好几分。

    “怎么忽然回来了。”千仞雪看了他一眼，很满意他此时的表情。

    “啊，哦，对了，我为什么要回来呢。”唐糖被她的话惊醒，随即才想起自己刚刚做了啥，哪里敢回答她的话，立即装起傻来。

    “你难道不感到意外吗？”千仞雪轻轻的开口道。

    “嗯，我很意外。”唐糖一脸的严肃。

    “是么。”千仞雪定定的看着他，随即咯咯笑了起来。

    听着耳边那宛如百灵鸟鸣叫般的笑声，唐糖内心没能经受得住考验，脱口而出道。

    “我很意外你怎么这么好看啊！”

    话一出口唐糖就后悔了，弱弱的看了她一眼，没生气吧！

    “哈哈哈哈。”

    千仞雪笑了，笑得眼泪都快出来了，最后笑声一收，愣愣的看着唐糖。

    “你很好，真的很好，放心吧，你是我的人，就算是见到了我的真实面貌，我也不会杀你。”

    “那我是不是要谢谢你的不杀之恩？”唐糖心底一颗石头瞬间落下，恢复了自己的本性。

    千仞雪没有回答，似乎是陷入了某种思考状态，良久才回神。

    “我这辈子听过最多的赞美的话，就是爷爷对我说的，小雪啊，你可真厉害，比爷爷都强，继续努力加油。”

    “或者是那个女人对我说的，你这该死的贱货，你就不该来到这个世界，我的小刚（此处为懊悔）别以为有点资质就可以超越我，你这是在做梦。”

    “又或者是各种的阿谀奉承，虚伪得让人听了就恶心，这还是我第一次听到有人夸我长得好看。”

    千仞雪看着唐糖，美眸里满是不知名的波动。

    “谢谢！”

    “行啦行啦，差不多就得了。”唐糖挥了挥手，感觉气氛有点压抑，想到千仞雪的可怜身世，不禁有点心疼她了。

    这是个可怜的女人啊。

    一个闪身来到唐糖身边，趁他还不注意，千仞雪直接一把搂住他的脖子，将他抱了起来。

    “你个死小鬼，你还没说今天怎么忽然就回来了！不是明天才期末考核么。”死罪可免，活罪难逃，千仞雪还是非常在意洗澡被人撞见这种事的。

    感受到身后传来的柔软触感，唐糖全身上下连带着骨头都酥了。

    “你放开我，我不要面子的吗？”唐糖假模假样的挣扎着。

    远处虚空中，刺豚斗罗和蛇矛斗罗静静的看着这一幕，莫名的竟感到有些心酸。

    “小姐多久没像今天这样开心过了。”刺豚斗罗询问道。

    “自从离开了武魂殿，离开了供奉殿，小姐就从来没有开心过。”蛇矛斗罗道。

    ......

    第二天一早。

    唐糖是被笑醒的，虽然千仞雪到了晚上就换回了雪清河的装扮，但她能在自己面前坦露女装，这就是一个很大的进步了啊！

    两人的关系变得更加的亲密了，值得庆祝。

    可是这种喜悦又不能和人分享，实在憋坏唐糖了，千仞雪现在的身份还不能暴露。

    啊！真是苦恼啊。

    “队长，你已经起来啦。”

    白璃的身影从门前经过，忽然又返回身来，愣愣的看着站在大厅里傻笑的唐糖，队长这是怎么了！

    不就是赚了几千万金魂币么，至于么。

    白璃承认，自己酸了。

    几千万金魂币啊，能买多少吃的？能买多少衣服化妆品？

    “白璃，你把所有人都叫过来吧，有点事儿给你们说。”唐糖忽然想到一个好主意。

    一盏茶的功夫。

    毒奶战队全员到齐。

    “队长，找我们啥事儿啊，我们和皇斗战队的比赛不是要下午去了么。”弦雨疑惑的问。

    “没事儿就不能找你了是么！”唐糖瞪眼儿。

    “当......当然可以，你是老大你说了算。”弦雨本来还想杠一下的，但是一看唐糖那不怀好意的眼神，顿时怂了。

    “队长，究竟是什么事啊！”徐煜橙满脸疑惑，好不容易能休息半天，还能不能让人好好睡个美容觉了。

    唐糖咳嗽了一声，从怀里掏出了六个储物魂导器。

    在场六人，人手一个。

    “队长，我们有空间装备，你不用发给我们。”东风扬了扬自己的手腕，上面有一个魂导护腕。

    “你不要可以退回来。”唐糖一脸的冷笑。

    “哇！”徐煜橙用念头扫了一下，顿时被惊到了。

    只见那储物魂导器内，此刻正躺着一堆堆的，散发着璀璨金色光辉的金魂币。

    看那数量，少说也有两百万金魂币啊。

    “谢谢队长。”徐煜橙满脸幸福，谁说队长吝啬抠门儿的来着，你出来，我保证不打死你。

    出手就是两百万金魂币的大手笔，这能叫抠门儿吗？

    这叫豪气，出手阔绰。

    众人看着徐煜橙一脸惊喜的样子，纷纷查看了一下唐糖发放的储物魂导器，看着那金光闪闪的金魂币，一个个全都震惊了。

    “大手笔，绝对是大手笔，队长，我服了。”弦雨对唐糖竖起大拇指，心里乐开了花。

    两百万啊，能去怡红院好几年呢。

    “谢谢队长。”石头憨憨的笑着。

    “队长，我收回我昨天的话，你一点都不抠门儿，一点都不吝啬，简直就是土豪啊，大腿伸出来让我抱抱。”白璃一脸的开心，好多的钱啊。

    零食、化妆品、包包......我来了！

    “呵呵，本队长今天心情好，给你们发发福利。”看着他们高兴，唐糖也挺乐呵。

    “啊，对了，下午的皇斗战队我们要怎么打！”白璃忽然想起来，今天还有一场七对七的对决。

    “听说皇斗战队前些日子去了星斗大森林，昨天才刚刚回来，实力怎么样我们完全不清楚。”弦雨原本就是贵族区的学员，消息总是比较灵通的。

    “不管对手是谁，我们不会输的。”石头握起拳头。

    “对，我们不会输。”徐煜橙满眼坚定的神色。

    “其实输不输的没所谓的，有输才有赢嘛，但做人不能没有目标，所以我们得先定一个小目标。”唐糖一脸正色。

    “什么目标？”全队所有人都看着他。

    “比如，获得五年后的全大陆高级魂师学院精英大赛的亚军!”				

