    慕晚瑜越发的扩大了脸上的笑，那明艳又干净的笑，连站在魏冰倩身边的龙影，都看的有些痴了。

    “不谢不谢！只要魏小姐好好工作，我家老公是不会亏待你的……等你回去的时候，我让我家老公去送送你，你这么一个娇滴滴的大美人招摇过市的，还真让人有些不放心呢！”

    慕晚瑜这话，当然是有深意的。

    她并不清楚魏冰倩与盛家桐的过往，但既然魏冰倩说她和盛家桐关系匪浅，那机场接送这种事情是不是也有可能发生呢？

    既然有可能发生，她就要做好防患工作。她先把话放在了这里，如果魏冰倩哪天离开桑城，盛家桐真的去送了，那也是她慕晚瑜让他去送的，不给这个女人，累积炫耀的资本！

    再者，她夸赞魏冰倩是个“娇滴滴的大美人”却又配上“招摇过市”、“让人不放心”这样明显带着贬义意味的字眼儿，乍一听起来，像是真的在关心着魏冰倩，可是只要稍微动点脑子想一想，就不难知道，她这话真正的意思，既是讽刺也是警告！

    讽刺魏冰倩穿的太过招摇，心怀不轨。

    警告魏冰倩收起那不该有的心思，勿越雷池！

    魏冰倩与慕晚瑜之间的小较量，龙影看在眼里，心中也很明白。他更清楚魏冰倩今天来找盛家桐的真正目的！

    是因为魏冰倩暗恋盛家桐多年，却忽然听说盛家桐已婚，她受不了这个打击，所以想来亲眼看看盛家桐的妻子到底是个怎样的人。

    可魏冰倩暗恋了盛家桐多久，他就暗恋了魏冰倩多久，魏冰倩既然拉着他来，他也就没有拒绝……

    而他也想见见慕晚瑜，想知道慕晚瑜到底有什么魔力，竟然能让从来不近女色的他的大哥——盛家桐对她宠溺有加！

    而现在，他对慕晚瑜的第一印象很不错。

    在他看来，慕晚瑜不仅美丽动人，温婉大方，而且冰雪聪慧！

    他可还从来都没有见过魏冰倩在哪个人面前吃过瘪呢，慕晚瑜却能三言两语，就让魏冰倩情绪外露……

    也好！让慕晚瑜这个做嫂子的多敲打敲打的魏冰倩，也省的她总在大哥的面前耍些小手段，虽然那些个手段在他看来无伤大雅，但他知道，这是大哥所不喜的，大哥之所以一直纵容魏冰倩，都是为了他……

    也不知道，魏冰倩什么时候才能明白他的心……

    想到这里，龙影的眼里又滑过丝丝感伤……

    而听了慕晚瑜的话，魏冰倩当然恨得心里直痒痒！

    但她转念一想，便又媚笑着说：“原来慕小姐还不知道呢，我已经被家桐调到桑城分公司来了，来了，就不走了！来日方长，还请慕小姐多多指教！”

    她魏冰倩可不是什么简单的角色，她能在商场上叱咤风云，玩转那些所谓的精英，她就不信还对付不了慕晚瑜这样没经过多少打击和历练的小丫头！

    一口一个“老公”，这个小丫头还真叫得出口！

    真是气死她了……

    既然这个小丫头已经挑明了要跟她魏冰倩过不去，那她魏冰倩又何必再跟她客气？她绝对不可能让这个小丫头踩到自己的头顶上去！

    “是吗？”慕晚瑜牵扯了一下嘴角：“那就来日方长吧！”

    她哪里会听不出魏冰倩话里面的挑衅意味？

    这个该死的女人，就是一头披着羊皮的狼，竟然敢公然的跟她慕晚瑜抢男人！

    那也得问她慕晚瑜愿不愿意！

    转过身，慕晚瑜的语气又冷了几分：“既然你们找我家老公有事情要谈，就请进门吧！”

    将龙影和魏冰倩带上楼，慕晚瑜凉冰冰的扫了一眼盛家桐：“老公，你的好兄弟和……”她转过头看了一眼魏冰倩，嘴角歪了一下：“和你的红颜知己来了！”

    说这话的时候，慕晚瑜的鼻头有些莫名的酸涩，被她强忍住了……

    红颜知己？

    盛家桐愣了一下，他什么时候多了个红颜知己了？

    还有，小东西与他说话的语气，怎么忽然就变得这么奇怪了？

    冷冷的，酸酸的……这是在吃谁的醋？！

    抬起头，他看到了龙影和魏冰倩。

    见盛家桐刚将视线落到这边，就放下了电脑，站了起来，准备迎接的动作，慕晚瑜的心里更加的难受。

    她可是记得很清楚，有时候她出门去了再回来，而碰上盛家桐先回来家里，他可从来就没有上前迎接过她，总是慵懒的半躺在沙发上，像是大爷似的冲她勾勾手指头……

    所以，是以为魏冰倩来了，他才迫不及待的想要迎接吗？

    这样一想，慕晚瑜就咬了一下自己的唇瓣，忍住想要骂人的冲动，转身就想走。

    虽然她觉得茶楼那一幕是魏冰倩搞的鬼，可她就是不爽快看到盛家桐和她坐在一起，即便是，旁边还会有个龙影！

    见盛家桐起了身，最开心的人，当然是魏冰倩了！

    尤其是，当魏冰倩用眼角的余光瞧见慕晚瑜那张十足吃味儿的脸时，她的眼里就更盛满了得意！

    她目光灼灼的望着走过来的盛家桐，不加掩饰的流露出对盛家桐的情意绵绵……

    这种肆意张扬的动作，连站在一旁的龙影看了，都觉得很不合适！

    魏冰倩也知道盛家桐其实很不喜欢她这样看他，但她就是收不回自己的目光，她对他的痴迷和疯狂，早已经是不告而宣，又何必遮遮掩掩的呢！

    而且，在慕晚瑜的面前，她也一点都不想遮掩！

    就在魏冰倩得意且赤果果的视线中，盛家桐已经走了过来。

    魏冰倩当然已经盛家桐是来迎接她的，所以她露出了自以为媚惑十足的笑容：“家桐，你……”

    可盛家桐却看都没有多看她一眼，就转过身，长臂一伸，就将准备逃离现场的慕晚瑜捞回了自己的怀里：“小东西，衣服都不多穿一件，又想跑到哪里去？你是真不知道外面有多冷吗？”

    盛家桐的语气，柔和的像是春天里轻轻吹动花朵开放的风，那双如鹰隼一般黑亮冷厉的眼里，此刻也满溢宠溺和温情……

    “我就随便去花房里走走，花房里有暖气又不会冷。”慕晚瑜的语气还是有些冷。

    她自己都不知道自己这是怎么了，看到魏冰倩就觉得浑身不舒服，她可不愿意待在这里，看着魏冰倩用那种像是要将盛家桐剥光的眼光看着盛家桐！

    还是去花房里，看那些花花草草更舒心一些！

    “就算只是去花房，也不能不加衣服，乖，去穿衣！你身子弱……”盛家桐将落到慕晚瑜腰上的手收了收。

    慕晚瑜本想再次拒绝，可当她稍稍偏了下头，瞧见魏冰倩那副怨恨至极的表情，她，改变了主意。

    “那我不去了，就在这里，陪着你，好不好？”慕晚瑜听见自己这样说，语气甜的几乎能腻死人……

    盛家桐的眼睛闪烁了一下，嘴角的弧度拉大：“好！”

    他转过头，对着龙影点了下头，便将慕晚瑜打横抱起，几大步走到了沙发上坐下，并将慕晚瑜放在了他的大腿上，圈在了怀里。

    这一番动作，实在过于亲密，而且旁边还有人看着呢，所以慕晚瑜不可避免的羞红了脸，她扯了一下盛家桐的衣服：“你，放开我，我自己坐你旁边。”

    “不行！你穿的这么少，乖乖的坐在老公怀里温暖温暖。”盛家桐佯装生气的敲了下慕晚瑜的脑门子。

    盛家桐是何其精明的人，又哪里会不知道慕晚瑜对于魏冰倩的敌意呢！

    龙影和魏冰倩一起来，他相信是魏冰倩的主意。

    因为他曾明确的告诉过魏冰倩，有任何的公事，都直接在公司里解决，不要在他回家后，再来打扰他！

    魏冰倩是什么心思，他更清楚！

    没想到，他都已经跟魏冰倩将话说的那么清楚了，这个女人竟然还不肯死心，还唆使龙影和她一起，找到了这里来了……

    这些，让盛家桐有些不悦，但当他发现因为魏冰倩的出现，使得他的小东西醋味大发的时候，他又觉得心情好了许多。

    他的小东西就是太害羞了，或许，正好能趁着这机会，好好的刺激刺激小东西，让小东西意识到他的重要性，以后，都主动对他好一些？

    当然，也要顺便让魏冰倩看清楚，他的心中，只有他的晚晚一个人！

    打着这样的算盘，盛家桐又伸出一根修长的手指，在慕晚瑜的鼻尖上轻轻刮了一下，语气出奇的温柔：“如果你乖一点，今晚的惩罚就可以免了。”

    慕晚瑜愣了一下。

    什么时候又多了什么惩罚了？

    不过，他说免了？

    那就没事了……

    看着盛家桐和慕晚瑜旁若无人般的亲亲热热，魏冰倩的脸色哪里能好的了了。

    什么时候，这个神一样高高在上的男人，竟然也会为了一个女人折腰？

    什么时候，这个性子阴冷狠戾的男人，竟然也会如此柔情细语的哄着一个女人？

    什么时候，这个男人的眼中，除了慕晚瑜这个女人，似乎就再也看不到别的人了？

    为什么，她魏冰倩爱恋了这个男人十多年，却不及慕晚瑜这个与他认识远远不足十个月的女人？！

    他的宠溺，他的柔情，还有，他那邪魅放肆的惑人至深的笑，不都应该是属于她魏冰倩的吗？

    至少，这么多年，没见他身边有任何别的女人的时候，她是将他当成了自己的所属的……可怎么忽然之间，就变成了慕晚瑜的专属？！

    妒恨，从魏冰倩的心中腾起，像是一瞬间，就充满了她的每一根骨头，每一块皮肉……

