    般弱呶起嘴。

    “养猪怎么了？养猪有益身心健康！”

    如果她的本体不是植物精,说不定量子兽是一头憨头可爱的小猪呢，还省了饲料！

    男生捏着她的腰，逐渐恢复平静。

    “那好,猪也就算了,你的精神图景封锁入口,还捆上了好几根大链子,是怎么回事？”

    小绿茶扒拉下他的衬衫,去亲他的脖子,反被一手捂住，他垂着淡金色的睫毛,如同神袛，“别装了，我知道你没有感觉,刚才除了眼珠子转动几下,躺得比尸体还要安详，你是在侮辱谁的技术呢？”

    般弱：“……”

    不是您老人家非要自取其辱吗。

    她不禁撇了撇嘴,“技术明明也不咋的。”

    赤：“……嗯？”

    尾调上扬，危险预警。

    “滴——”

    观察室的警报器响了起来。

    有人在踹门。

    赤盯着般弱，凉凉地说，“你的敏西弟弟来了,咱们邀请他一起？说不定人多力量大。”

    般弱：“？？？”

    这是气昏头了吧。

    黑底银边的制服被主人随手拆在床下,衬衣也松松垮垮，褪到腰间,扣子被扯得七零八落——看着就很不像话。

    般弱敢发誓,要是神族弟弟看到这一幕,他非得把她扒皮抽筋不可。般弱赶紧凑过去,把人的纽扣给一粒粒系上。

    中间还缺了一颗。

    算了,不管了，反正还有制服。

    她一键启动了室内的空气清新键，消除信息素的痕迹。

    般弱又光脚踩在地上，使劲拍平了制服的褶皱，对方依旧是一副不紧不慢的模样。

    “你伸手啊。”

    赤睨了她一眼，才慢吞吞地展开手臂，套入袖子里。

    他突然说，“我身边没有女性内务官，我是自己穿衣服的。”

    般弱瞬间感觉自己回到了幼儿园，金色卷毛的小朋友拽着她的手，特别高冷地说衣服是我自己穿的，厉害吧？

    警报器响了三分钟，敏西得以通行。

    观察室内果然是两人独处。

    敏西扬着一对无辜的狗狗眼，“赤哥，我是不是来得不是时候？”

    赤似笑非笑，“你说呢？”

    “那可真是太遗憾了。”

    他走上前，捋了捋般弱的头发，“怎么是乱的？姐姐不会背着我干什么坏事了吧？”

    对方指尖冰凉，宛如刀刃，般弱和她的量子兽察觉到一股危险，尾椎骨爬上寒意。

    “你想多了。”般弱推开他的手，“那天的结果你不是看到了吗？我腺体免疫，能背着你干什么呀？”

    不对，他们本来就不是男女朋友，她干嘛要心虚愧疚？

    般弱咬了下舌尖，强行避开了他琥珀色的眼睛，她可没忘，堕落神族将催眠术玩得出神入化！

    “也是。”

    敏西点头，笑着说，“赤哥最是规矩保守，也干不出纵火山林自己偷吃的事，你说是不是，赤哥？”

    般弱：卧槽，这就人参公鸡上了！

    情敌的目光在半空中交汇。

    般弱闻到了一股硝烟的味道。

    碰巧的是，赤的联络器响了，他粗略浏览了一遍信息，皱了下眉，又松开，冲着般弱说，“我还有事要处理，晚上再来。”与此同时，皇太子赤还投来一个“你要是敢鬼混就等着我收拾你”的眼神。

    赤快速离开了观察室，两对一模式又变成了一对一，般弱顿感不妙，刚要张嘴提议去下面走走，结果咔嚓一声，门又反锁了。

    她的表情一言难尽。

    “刚才你着急地叫我，又突然挂断……”少年迈着一双长腿，坐在病床上，孩子气般拍了拍被子，眼睛一派天真纯善之色，“站着干什么？坐呀。”

    般弱：“……那我还是站着吧。”

    敏西又换了个姿势坐着，长腿交叠，双手往后撑着，微微仰着颈，“姐姐这么怕我干什么？我又不会吃你呢。再说，赤哥捏着我的把柄呢，他是黑暗哨兵，我的精神体也受他的影响，他那么喜欢你，我又怎么敢对你下手？”

    般弱心里嘀咕，这可未必。

    哨兵一个个全是疯子，什么事都干得出来。

    敏西歪了下头，虎牙翘起，“姐姐在骂我？”

    般弱：“……”

    这小兔崽子不会真的有读心术吧。

    下一刻，她心口处窝了一个毛绒绒的脑袋，栗色的头发显得柔顺服帖，嘴里还嘟囔着，“让我听听，姐姐都在骂我些什么了？咦，怎么跳得那么快？”

    般弱则是看向脚下。

    双头蜥缠住了目标对象的双腿，让她无法动弹，见她低头，四只眼睛还可爱地眨了眨，跟主人一样，装得特别无辜。

    “对了，告诉姐姐一个好消息。”敏西笑嘻嘻地说，“我最近特别用功，重新看了遍宇宙通史，结果你猜我找到了什么？有一个高等文明，他们日久生情，性别是可以互换的，我们也验证试试？”

    般弱：“……”

    实不相瞒，在你之前，也有人跟我这样说了。

    敏西捕捉到她的微表情，眼神一冷，“怎么，赤哥也跟你说了？”

    “没有！”

    小绿茶飙起演技来连自己都害怕，她一脸不堪忍受，“你够了！别动不动就来质问我！你怎么能这样看我呢？难道男女之间就没有什么纯真、纯洁的友谊吗？我跟他，只是很普通的朋友关系，我——”

    敏西捏着她的手背，拎起一小块柔软皮肉，“这么说，你们两个都是清清白白的，我锁骨上的情纹，是我自己闲得无聊，给弄上去的？”

    般弱差点没咬到舌头。

    靠。

    她忘记了，证据还没有消灭呢。

    黑暗哨兵在精神世界里有着天然的统治力，能够影响其他哨兵的情绪波动，从而出现统一的标志。般弱觉醒期那一次跟赤的结合，闹得惊天动地的，几乎所有哨兵都知道黑暗哨兵坠了情热，情绪失控，间接导致全帝国的哨兵背负了一道道情纹。

    有的是大面积覆盖，怕得都不敢出门了。

    “你扯这些事情做什么啊。”般弱佯装不满，试图含混过关，“我们正在讨论友情！”

    “好，友情。”

    敏西冲她伸出了两只拳头。

    “……干嘛？”

    他笑弯了眼睛，“你不是说友情吗？我手里有一颗糖，你猜中了，我就跟你做朋友。”

    般弱看了半天，选了右手。

    对方缓缓摊开。

    般弱顿时头皮发麻，想跑的冲动更强烈了。

    少年的掌心里躺着一枚纽扣。

    “这是谁的衣服扣子呢？”敏西凑近她，呼吸丝丝缕缕喷在脸上，“看看这线头，分明是被人粗暴扯开的。再看看这款式，我好像在赤哥的身上看见过。怎么，你们纯友谊，做朋友，做着做着，连扣子都崩掉了？”

    这神族小孩太敏锐了，根本瞒不过他。

    般弱警惕不已，“你想怎么样？”

    只听见啪的一声，少年拽下自己衬衫的纽扣，半透明的，坚硬的。

    一排的扣子全扯掉了，敞着衣领。

    般弱的手心也多了一堆扣子。

    “那我们也做朋友好了。”少年咬上她的唇，像是某种不明的生物，细细地啃咬。

    般弱觉得这可真是飞来横祸。

    她现在都要转行当素食爱好者了，他们还非不让，一定要她吃肉！

    你说这又何必呢。

    要说之前吧，在恋爱综艺里，他们一个个都选了姜小娜，对甲方爸爸视而不见。现在好了，她拒绝了全体男生，成了性冷淡了，原本是很打脸的事，这群心高气傲的天之骄子非但不放手，反而觉得她这个个绿茶绿得清新脱俗，扎堆地求爱示好。

    般弱是结结实实体验了一回强迫吃肉的滋味，少年的身躯冰冷如雪，她整个人也好像铲进了雪堆里，被他翻来覆去地埋。般弱侧过脸，去数窗上的的孔洞，79、80、81、82、83……

    上方的动作不知何时停止。

    室内透着香根草的潮湿冰凉气息。

    他双手撑在她的脸颊，额头垂下一绺头发，“真没感觉？”不等般弱回答，他又抛出一句，“你是对我没感觉，还是对所有人没感觉？”

    般弱又不是个傻的，当然选后者了。

    虽然得到了想要的答案，但敏西仍旧不甘心，他咬了她几口，信息素疯狂入侵，“这样呢？”

    般弱照例摇头。

    少年神族烦躁地抓了把头发，“你的基因怎么就那么变态啊。”

    对此般弱翻了个白眼。

    在她住观察室这段时间里，来的最频繁的还是赤跟敏西，斯蓝一声不吭地跑了，不知道捣鼓着什么，而裴焕则是因为自己的私心，不想娶姜小娜，被家族叫回去申斥，现在还没能露脸。在她即将“出院”这一天，难得全员到齐。

    “特殊嘉宾”突然来访。

    般弱：“……这谁？”

    她看了老半天，才勉强看出特殊嘉宾的面部轮廓。

    这不就是女主姜小娜吗！

    姜小娜变化得太大了，穿着一身蓬松低领的蛋糕裙，小眼睛变大了，双眼皮出现了，鼻子也挺了，嘴唇涂着亮晶晶的唇釉，跟直播节目时的脏兮兮乱糟糟的，简直是天差地别。

    星际时代的整容手术格外发达，而且治疗周期也很短，半个多月就能让一个人焕然一新。

    女主突然发动了“换头术”，从普通路人甲晋升到小美女，般弱有点儿不习惯。不仅如此，女主还脱离了飞机场，成功拥有了性感的沟壑，前凸后翘，颇为夸张，连般弱这样的好身材，也要逊色一筹。

    而姜小娜上来就冲着斯蓝跑去，“你，你为什么不见我？”她略带哭腔，抓住人的胳膊，被男生甩脱了。

    斯蓝冷冷道，“公爵小姐，您的礼仪呢？上来扑人，影响不好吧？”

    般弱发现，这哥们还看了她一眼。

    瞅啥呢你！

    姜小娜哭着喊，声音尖锐，“我都说了，我是迫不得已，是导演让我那么演的啊，我那个时候，又没有认回父母，口袋里一枚玫瑰币都没有了，我，我只能按照导演说的去做啊。我真的不是故意要骗你的。”

    斯蓝后退一步，远离她，浑身上下释放一股排斥的气息，“好，是导演让你编造救人冒领功劳的事，那你闯入注射室，抢走别人的基因转变剂，又是因为什么？”他的眼里透着讥讽，“你可别说，这又是你父母逼着你干的。”

    他这话一出，男生们的眼神顿时就异常了。

    姜小娜咬了下唇，泪珠子不断掉着。

    “我，我们说福利院的事，你扯其他事干什么啊。”姜小娜心虚气短，公爵降为侯爵，他们丢了好大一个脸，现在夫人正在庄园里发脾气，连带着对她也冷淡了很多。

    不管她怎么转移话题，大家冰冷的、厌恶的视线如影随形。

    姜小娜哪里受过这样的委屈？

    她终于忍不住了，哇的一声哭出来，“你们凭什么这样偏心这个绿茶啊？明明就是她给我们家透露消息，说你们要去接管特案，拿回基因转变剂。”

    她手指怼着般弱，“也是她，给我们出了一个冒充小白鼠顺利注射的方法，让我们家铤而走险！那匿名邮件，我们都还留着呢，不行你们可以去看！”

    姜小娜呜呜痛哭，“她根本就不想转化成功，你们都被她骗了！你们凭什么骂我啊！”

    般弱的手腕被一只大掌攥住了。

    对方眼睛赤红，“她说的是真的？！”

    般弱哎呀了声，娇娇软软地说，“哥哥，你弄疼我了。”

    他怒喝，“说！”

    好吧，女主姜小娜的智商上线了一次，事情败露了。

    般弱摊了摊手，“是我干的，那又怎么样？”

    你们让我当向导就当向导，我不要面子的？

