    速度很快，重新回到这里的时候，只用了半个小时不到。

    这次，还是一样，沧月，杜子腾，叶南，三人一起踏入祭坛。

    然后就消失在了原地。

    再次出现的时候，叶南的感觉已经和以前完全不一样了。

    在获得了雪族的古技绝对零度之后，这里的低温已经无法对叶南造成什么实质性的伤害了。

    反倒是沧月和杜子腾，还是有影响的。

    只不过叶南念头一动，周围的极寒意境就被驱散了，这绝对零度，还真是好用。

    叶南此时的冰系天赋，也已经被绝对零度所取代。

    那威力和破坏性自然是不可同日而语。

    既然极寒意境已经不影响他们了，三人也不着急，慢悠悠的朝着记忆中的方向再次走了过去。

    没多久，就再次看到了被封印在冰块中的女人。

    在三人接近的时候，女人也立刻就察觉到了，睁开了眼睛。

    “怎么这么快就回来了？”女人诧异的问道。

    “东西拿到了。”叶南说道。

    “拿到了？”

    女人眼睛猛地一亮，激动的说道：“好，好，好啊，我雪族后人重新拿回了绝对零度，我雪族也算后继有人了，我就算是死也瞑目了。”

    女人的表情看上去轻松了许多。

    叶南没办法仔细看，这女人长得还是很漂亮的，而且身材一级棒。

    但是奇葩的是，她被冰封在这里面的时候，是没有穿衣服的，叶南可不觉得自己是什么好色皮。

    真是没办法长时间的直视。

    “我现在救你出来吧。”叶南沉吟着说道。

    说完，不由分说，上前就开始用绝对零度操控眼前的冰块，但奇怪的是，消除冰块对现在的叶南而言，应该不算是什么很难办到的事情。

    可是结果，眼前的冰块却毫无反应。

    反而是有一种特殊的力量在阻挠着叶南，让叶南无法溶解和打破眼前的冰块。

    叶南有些错愕。

    “算了，不用尝试了，我坚持了这么多年，现在最后的心愿也了了，你们走吧，不用管我，我现在就算是死，其实也没什么的，承受了这么多年的痛苦，我也累了。”

    女人轻松无比的说道，满脸都是解脱的笑意。

    算算时间，她被冰封在这里至少也有数百年的时间了。

    很难想象一个女人，不穿衣服，一动不动，被冰封在这冰块里面，长年累月的承受寒冰刺骨的痛苦。

    她到底是怎么坚持下来的？

    “没有别的办法可以救你了吗？”叶南问道：“为什么连我的绝对零度都无法溶解冰块？”

    面对叶南的询问，女人摇了摇头说道：“没那么简单的，当年将我封印在这里的人，实力很强，虽然他现在已经不知道在哪里了，但那股意志，现在的你还无法打破。”

    说白了，就是现在的叶南，还没有本事打破这冰块。

    这让叶南觉得一阵无语。

    而就在此时，女人忽然又想到什么般说道：“对了，你凑过来，我知道另外一个办法也许行得通。”

    叶南怔了怔，不疑有他，凑了过去，学着之前的样子，将脑袋贴在了寒冰之上。

    下一秒，嗖~

    一股恐怖的吸力猛然从冰块内爆发，仿佛抽丝剥茧一般，从叶南的神魂之中不断的汲取着什么东西。

    这种感觉非常痛苦！

    丝毫不亚于之前融合古技的时候。

    叶南下意识的想要脱离，但却发现自己办不到了。

    就和融合古技的时候一样，一股恐怖的力量将叶南桎梏在了原地，他动惮不得，甚至无法开口说法。

    只是身后的沧月似乎意识到了不对劲，随手一会，狂风四起，拉扯着叶南的身体往后退。

    成功是成功了，叶南被拉了回来。

    他气喘吁吁，身体这才脱离了控制，诧异的抬头看向冰块，或者说看向冰块里面的女人。

    四目对视，叶南的心狠狠的一沉。

    不对劲！

    有些不对劲！

    这女人，此时神色冰冷，带着丝丝的戏虐，笑看着叶南。

    “你看了什么？刚才那是什么？你……你夺走了我的古技？”叶南诧异的问道。

    “不，只是复制。”女人摇头晃脑的说道。“古技在融合之后，就不会再有可能被剥离了，只能被复制。”

    听到这里，叶南的脸色大变。

    复制？

    复制什么？

    复制天赋？

    那不是他的能力吗？

    这个女人也有那个能力？

    他愣愣的看着女人。

    女人则似乎一眼看穿了叶南的心思，缓缓的呼出一口气，道：“其实以你的能力，可以打破这冰块的，刚才就可以打破。”

    叶南脸色难看的说道：“之所以打不破，是因为你，我感觉到的那股阻挠的力量，是来源于你！”

    “不错，是我，只单单脱离这里，不够，远远不够，我承受了这么多年的痛苦，难道就这样算了？”

    女人说着，她的绝对零度也开始迸发。

    咔嚓！

    一道裂痕出现在冰块之上。

    然后，仿佛点燃了导火索一般，一道道裂痕不断的迸裂而出！

    终于。

    一声轰然炸响中，整个冰块崩碎了。

    女人缓缓的飘落地面，即便是光着身子出现在叶南几人的面前，却也似乎不觉得有什么不对。

    但还是随手一会，将一套衣服套在了自己身上。

    看来也有储物空间之类的东西。

    不单单如此，女人的手里，还多了一把剑。

    那是一把看上去十分奇怪的剑，整个剑身仿佛将一片雪花拉长了一般，又像是一根特殊的军刺。

    而那个形状，叶南认出来了，就是那个尸体胸口肋骨上的那个标记。

    杀死那个雪族人的，就是眼前的女子！

    “你不是雪族人！”叶南咬牙切齿的说道。

    他娘的，被利用了啊！

    叶南千算万算，没想到被利用了，他以为这女人是雪族人，所以轻信了她。

    着了道了！

    女人却瞥了眼叶南，深吸一口气，贪婪的享受着脱困的喜悦，“你错了，我是雪族人，或者，你应该叫我一声，姨姥姥。”

    啥玩意？

    叶南一怔。

    姨姥姥？

    好家伙，姥姥的姐妹？

    “没错，我叫林丽媚，你的姥姥林丽兰，是我的姐姐。”女人笑眯眯的说道。

