    方程迅速上前，一脚踩在了刘夫人的心口处，她本来是想要挣扎着起来的，这一踩......她的头又狠狠的撞在了地面上，发出“咚”的一声，她顿时痛的眼泪都快出来了！“你......你松开我......”刘夫人就好像是一个疯子一般大叫着，但方程根本就不理她，只是低头看向小彬。

    “小彬，去别的帐篷叫你小麒姐姐过来，说这里有中毒的人！”

    “好！”

    知道事情重大，小彬急忙点了点头就跑出了帐篷。

    “母亲......”眼看着刘夫人被方程踩在脚下，刘明奇倒是没有什么反应，可刘家的那两个女儿却哭着奔了过来，那拳头冲着方程就砸了下来！此刻方程身体里的灵气并没有恢复太多，只是在关键时刻可以激发出来一些灵气，此时此刻，他没有灵气护体，便双拳难敌四手，脸上很快就挂了彩，但是他的脚下......却丝毫没有放松，他害怕这个恶毒的刘夫人会反扑，再一次伤害自己或者其他无辜的百姓，而相比之下她的这两个女儿......不足挂齿！“你们在干什么？”

    一个女声响起，还没等方程从刘家两个女儿的围攻中抬起头，他就听到耳边响起噼啪的声音，瞬间......耳边清净了，刚刚的又打又挠已经不见了，只听到两个女人的呻吟声！方程定睛一看，两个女人已经全都躺在了地上，一个捂着肚子、一个抱着头，原来小麒已经一手一个的把她们给解决了！“方大哥，你没事儿吧！”

    小麒看着方程那张大花脸问道。

    “没事儿，去看看那三个被毒针打到的百姓，已经晕过去了！”

    方程指了指另一边，那躺在地上的三个患者已经脸色铁青、唇色黑紫了！“好！”

    小麒点了点头，然后微微有些担心的看了看方程脚下的刘夫人，走了几步却还是转了回来，在刘夫人两只手臂的内侧分别弹了一下，这才放心的向那三个被暗器击中的无辜百姓走去！方程低下头看了看刘夫人，只见她虽然依旧是满脸怒气的看着自己，可她的两只手臂却软绵绵的搭在两旁，似乎是已经不能动弹了！于是他小心翼翼的挪开自己的脚，只见她虽然拼命挣扎，可是没有手臂的支持，她怎么也爬不起来！“你还我儿子，还我的儿子！我要杀了你，我要杀了你......”刘夫人好像疯子一样大声的嚎叫着，可是方程却不紧不慢、面色淡然的坐到了对面的病床上，一瞬不瞬的看着他们！“看来......死了一个刘子松不足以让你们有记性啊，是不是要把你的两个女儿害死才满足呢？

    刚刚来的是小麒，她是女孩儿，下手多少还有点谱儿，可是万一来的还是我那鲁莽的弟弟呢？

    此时此刻你这两个女儿......很有可能已经跟你那儿子一个下场了！我这也算是正当自卫吧，你说莫疆主会怎么裁断？

    还是说......这三个孩子你们夫妻二人知道已经养废了，想换几个孩子？”

    方程的话让刘夫人明显的打了一个哆嗦，她看了看还在地上呻吟的两个女儿，然后又看向方程，目光中满是恶意！“你敢！如果你那么做，我就算是死......都不会放过你的！”

    她嚎叫到。

    方程撇了撇嘴，冷笑了一声。

    “不是谁声音大谁就更厉害一点！也不用说这样的话，我不在意，你都死了......我还在意你做什么？

    谁能活到最后，才是赢家！你说对吗？

    刘大人？”

    方程说着，转头看向在一旁一直不做声的刘明奇！刘明奇听到方程的话，不由得缓缓地转过头看向他，木然的眼睛里透着些许的憎恶和恨意，如今遭遇的一切他不敢算在莫疆主的头上，那么他一定要找另外一个背锅侠，这个背锅侠就是方程，他只觉得如果没有方程，自己不至于此。

    “今天我栽在你手里，我没有怨言，或者说......我现在没办法有怨言！但是从今往后的生活，你要小心了，因为......我不会就此罢休的，我会像一只黑豹子一样一直潜伏在你的周围，死死地盯着你的一举一动，只要有机会，我就会猛地冲出去，死死咬住你的喉咙，直到你流血不止、倒地而亡！”

    刘明奇的声音阴森而且恐怖，让人觉得他的声音好像是从地狱深处传来的一般，不带有一丝生气，让人毛骨悚然！方程听了他的话，脸上没有丝毫的表情，只是眼睛一眨不眨的看着他，似乎根本没有听到他那恐怖的威胁。

    方程就这么平静的看着他，一直没有说话，直到把刘明奇看得都有些慌乱。

    而看着刘明奇的眼睛里滑过的那一丝慌张，方程的嘴角微翘，露出了一个令人疑惑的笑意。

    “方大哥，三个病患已经脱离危险了！”

    不远处的小麒朝着方程叫到。

    方程听到叫声，这才把目光从刘明奇的脸上收了回来，然后转头向那三位意外被暗器打中的患者走去！“毒素已经化解了吗？”

    方程看着坐在地上、还有些懵头转向的三个人，问着小麒。

    “嗯，已经化解了，休息一下就没有什么问题了！”

    小麒点头，而听了她说的话，周围的百姓们不由得齐声叫起好来！方程蹲了下来，看向那三个人。

    “都是因为我，害几位受伤了，实在是不好意思！”

    他很诚挚的说道。

    可其中一个伤者却摇了摇头，示意方程不是这样的！“我们知道不是这样的！都是那个刘夫人！”

    “对对对，我们虽然都是些莽夫，但是却能分得清楚谁是好人、谁是坏人，这件事情不能怪方神医您！”

    “是啊，要道歉......也应该她来道歉！”

    伤者指了指一旁躺在地上、双臂动弹不得、也没办法起来的刘夫人。

    方程转头看了看，只见刘夫人也在用一种近乎恶毒的眼神在看着他。

    看来自己已经把这夫妻俩得罪透彻了！“她还这样看你？

    这人真的是不能对比啊！好人可以做到方神医这样，坏人......也可以坏得这么极致！”

    周围的百姓全都在数落着刘家的不好，而方程却摆了摆手。

    “算了，不要说了，刘家人心思重、心眼小，恐怕要记仇生事端的，以后......大家少理他们就好，没必要去引起那些无聊事端！”

    听了方程的话，大家互相看了看，然后纷纷点头。

    “方神医果然大度啊！”

    “是啊，一般人恐怕做不到就这么轻易原谅那种人吧！”

    “是啊，方神医果然宽宏大量。

    这刘家人一个要杀人，还有一个恐吓！唉！”

    听到大家说自己宽宏大量，方程不由得转动了一下眼睛，嘴角若有似无的翘起一丝笑意。

    “宽宏大量？

    不存在的！”

    他自言自语着说道，然后抬起头看向大家。

    “好了，大家都回病床上休息吧，晚一些会有人来给你们进行治疗，大家是中等症状的患者，大约咋十天到十五天左右的时间就可以痊愈离开这里，回到正常的生活了！”

    他一边安慰着所有的患者，一边抬腿向刘明奇的方向走去。

    “好，多谢方神医！”

    “谢谢神医！”

    大家回到自己的病床，而方程则又来到了刘明奇的面前。

    他露出了近乎纯净如阳光的笑容，就那么一瞬不瞬地看着他！“刚刚被打断了，我现在跟你继续说！”

    方程轻轻开口。

    “你刚刚说你会像一只黑豹子一样一直潜伏在我的周围，死死地盯着我的一举一动。

    还说只要有机会就会猛地冲出来，死死咬住我的喉咙，直到我血流不止、倒地而亡，是吗？”

    “对！怕了，是不是？

    哈哈哈......”刘明奇听到方程的问话，脸上颇有些得意之色，他觉得自己吓到方程了。

    “那样的事情......是绝对不可能发生的，你不要太得意，我怕你到时候会很失望的！”

    方程冲着他摇了摇头，用一种好像在看白痴的目光看着刘明奇。

    “为什么？

    为什么绝对不可能发生？

    你不要以为我被贬为庶民就拿你没有办法了！我的势力还在，我的人脉还在。

    你不要以为你得到莫疆主的器重就能如何了，说到底你不过就是个大夫而已，能有几斤几两？

    等你离开这个集中营你就什么也不是！等到我离开这里之后，我想拿捏你就好像是碾死一只蚂蚁那么简单！”

    刘明奇恶毒的盯着方程，仿佛方程已经是他砧板上的一块鱼肉了！“等到你离开这个集中营？

    哼，那你不用等了，你这辈子......都走不出这个集中营，因为......你会死在这里！”

    方程的话轻飘飘的，却让人听着不由浑身一寒。

    刘明奇听了他的话，微微一怔，眼神里带上了一丝疑惑和怀疑。

    “你说什么？

    我怎么可能死在这里？

    我的症状根本就不严重！”

    “对，你的症状的确不算严重，但是......这里负责医治患者的大夫是我啊！而且......也只有我能让这种瘾症痊愈，也就是说，如果我不想给某一个人治疗，那么这个人......就绝对不会痊愈康复的从这个集中营里走出去！他只会一直留在这里，病情慢慢的变得更加的严重、直到......死在这集中营里！所以......更别谈什么报仇、杀人之类的事情了！”

    方程的话音一落，刘明奇的脸色瞬间变得苍白！ 

