
　　老知青接了任务，就赶紧去领工具了。

　　有道是工欲善其事必先利其器，要是去晚了，就只能拿到不趁手的农具，干起活来可不利索。

　　新知青们还在抱怨，陶晚拽着赵悦和王兰香走了。

　　管工具的就是尹青柏，他看到陶晚来，还拎出三幅白色毛线手套。

　　“谢谢。”这手套可是稀缺东西，不够分的。

　　上辈子陶晚嫌弃手套被别人戴过，天气又热，即使尹青柏给了她手套她也没戴，没挥几锄头手心就磨出了水泡，娇滴滴地哭着请假去了。

　　也是从第一天开始，她不事生产，奸懒馋滑的名声就传开了。

　　重来一回，她绝对会坚持下去，好好在尹家庄度过这两年，等高考恢复，她就能回到燕城了。

　　面对挖玉米根这个村里最简单的活计，新来的知青却全都满头大汗，又累又急。

　　“这么大的地，咱不会真得挖到晚上去吧？”赵悦不饿了，也不困了，她苦着脸望向这片田地。

　　“锄头斜着下，离玉米根远一点。”

　　陶晚跟赵悦和王兰香传授着经验。

　　上辈子她被分配挑大粪，清理猪圈，大冬天下到冰凉的海水里种海带，这种小活她已经十分拿手了。

　　王兰香试了试：“你别说，还真是！”

　　虽然动作依旧有些笨拙，但不会像刚才一样，废九牛二虎之力也不一定能刨出一个完整的玉米根来。

　　“哎，那是谁？”赵悦停下锄头休息，看到一个男人正冲陶晚走过来。

　　“嘿，怎么才干了这么点，到晚上能干完吗小知青？”

　　陶晚抬头，见尹青柏逆光朝自己走过来，朝阳斜挂在天上，给他高大的身影披上一层光。

　　走到近前，陶晚才看清尹青柏眉宇间飞扬着的桀骜。

　　陶晚像是被什么烫了一下，她抿了抿唇，没有回答他的话。

　　“你叫陶晚是不？我叫尹青柏，你叫我一声青柏哥，我帮你干一半。”

　　分给知青的这点活在尹青柏眼里还不够他挥挥锄头的，他扛着锄头经过的时候，看到陶晚小小的一个人站在地里，他都替她发愁。

　　陶晚重新抬头看了眼尹青柏，像是在探究什么。

　　尹青柏被陶晚审视，大大方方给她看。

　　“我自己能干。”陶晚道。

　　尹青柏今年十八，他的想法全写在脸上。

　　肆意的接近，毫不顾忌的展示自己的目的。

　　陶晚不是当年那个不谙世事的小姑娘了，她现在很确定尹青柏对她是有意思的。

　　想着尹青柏上辈子的结局，见他还来招惹自己，陶晚一时间不知道该怎么办了，她只想逃避。

　　“切，没意思。”

　　陶晚没想到尹青柏会这样说，然后还扛着锄头走了。

　　她撇撇嘴，觉得自己看不透这人。

　　可尹青柏走到地头，一言不发开始刨起玉米根来。

　　陶晚手心有点痒。

　　干了一大早上，大家都累的够呛。

　　手上有表的纷纷看起自己的表来，现在咋才七点，干了还不到一个钟头。

　　“这什么时候能干完啊，怎么干不到头似的。”

　　“累死了。”

　　“我得歇会了，真是，早上连饭都没有。”

　　可尹青柏已经帮陶晚刨好了一半：“哼，你可别当我白给你干的，你今儿的公分得有一半记我头上，听见没？”

　　尹青柏的语气充满戏谑，陶晚也不跟他一般见识。

　　公分给他一半倒是没啥，她也不差这点。

　　“谢谢你。”

　　“明儿你去跟小孩一组割猪草去吧，这活儿你可干不了。”

　　虽然尹青柏可以看出来陶晚的进度比旁边新来的知青快得多，可是偏心眼这事是不讲道理的。

　　“不用了，我跟大家一起劳动挺好的。”

　　周围都是抱怨的声音，偏偏这个长得最娇嫩的小知青看起来最能吃苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　尹青柏干活的时候时不时瞄她，见她绷着小脸，干的一丝不苟。

　　还真是让他刮目相看。

　　“觉悟不错。”

　　尹青柏夸了一句，扛着锄头扬长而去。

　　好不容易挨到中午放工，陶晚竟然已经把剩下的那一半都弄出来了。

　　上午的工时本来就比下午长，那些还没完成一半的人脸色都不好看。

　　不过到了中午放工的时候，大家交了工具之后就又高兴了起来。

　　“我一会儿是先吃饭还是先睡觉啊？我真的累死了。”虽然喊着累，但是回去的路上赵悦的小嘴一直没停下来。

　　知青们都是一起下工的，大家走的一趟路。

　　“哎哟——”

　　陶晚被前面的一声痛呼引来了注意。

　　“对不起，对不起。”曹子骏撞到了个姑娘，那小姑娘摔了个屁股蹲，他一边道歉一边把人扶了起来。

　　这个小姑娘陶晚认识，孙圆圆。

　　陶晚脸色变了变，她上辈子目空一切，之所以认识她，是因为她喜欢尹青柏。

　　尹青柏很受村里姑娘的喜欢，不仅是村里的，这十里八乡，不少人家都想跟他结亲。

　　村里人亲事都定下的早，但尹青柏挺有意思的，一直也没个对象。

　　现在陶晚想来，怕是上辈子尹青柏就看上她了，只不过那时候她被曹子骏哄得，哪能看见尹青柏的心意。

　　陶晚和尹青柏出事之后，孙圆圆笃定是她勾引尹青柏犯罪，那天尹家庄刚刚下过雪，孙圆圆提了一桶凉水，全灌进了她的被窝里。

　　孙圆圆一边跟曹子骏道谢，不经意撞上陶晚的眼神却满含恶意。

　　陶晚敏感地感受到孙圆圆的情绪，她心里一咯噔。

　　现在什么事情都没发生，甚至孙圆圆都不认识她，孙圆圆怎么会用这样的眼神看着自己？

　　既然她能重新活一回，那是不是说明，孙圆圆也是重生的？

　　陶晚拉着孙悦和王兰香走了，回到知青所，她还是有些恍惚。

　　孙圆圆要真是重生的，她那眼神不像是想放过自己的样子。

　　六月底的天气，真是炎热的时候，可陶晚却打了个冷战，像当时的被窝一样冷。

　　陶晚没打算坐以待毙。

　　虽然尹青柏上辈子的结局她有些许责任，可她也是受害者。

　　孙圆圆要是打算继续上辈子的恩怨，陶晚这辈子也不当任人拿捏的面团。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第3章 孙圆圆也是重生的？免费阅读。https://www.23sk.net 