    因为惦记家里的媳妇跟崽，江俊也没在路上耽搁，骑上车就火急火燎的回了四合院。

    看到江俊回来，三大妈也客气的告辞回家，给家里做晚饭了。

    江俊先是亲了下于莉脸颊，在于莉不好意思的驱赶下，抱着两个儿女逗着乐。

    晚上，吃了晚饭，江俊也没有心情出门散步或是跟人聊天。早早的洗漱就躺在床上抱着于莉说着情话。

    翌日一早。

    江俊一脸困倦的醒了过来。真要命啊。没有孩子的不知道。

    刚出生的小孩子，一天到晚睡觉。白天睡足了。一到晚上大半夜就会醒过来吵闹。连续好几天，江俊跟于莉晚上基本上都睡不好。

    于莉还好点，现在不需要上班。可是苦了江俊。这几天黑眼圈正正厚了一圈。

    江俊起床做好早饭，看着还在睡觉的于莉，也没去打扰，把稀饭保温在锅里。留下一张纸条，小心的把自行车搬出屋外。照例骑着车上班。

    出了四合院正好碰见许大茂跟傻柱。

    三人都是轧钢厂职工，上班时间都是差不多。

    江俊跟许大茂打了一个招呼，也没有搭理傻柱

    傻柱跟许大茂在后面走着。

    眼睁睁看着江俊一起绝尘，消失在视线里。心里都无比嫉妒。

    “呸，神气什么啊，不就是俩破自行车么！”

    “谁买不起是的，等我弄到车票，高低也得整一俩。”

    傻柱吐了一口唾沫，酸溜溜的说道

    许大茂讥讽道：

    “傻柱，少吹牛了。就你，还弄车票，一个臭厨子。厂里凭什么把车票给你。”

    “看着办，过几天哥也整一俩出来。羡慕死你。”

    “许大茂，你是不是皮痒了。敢跟劳资这么说话。信不信我抽你丫的。”

    “哼，我懒的跟你这个傻柱说。咱们走着巧好了。”

    傻柱觉得自己也应该买俩自行车

    这关系到身为男人的颜面问题。

    一想到，到时候许大茂这家伙真弄来自行车车票。买了自行车，在自己面前该有多得意。

    要是别人说买自行车，傻柱反正不屑一顾。真当车票好弄呢。

    可是人许大茂没本事，可人娶了个有钱的老婆啊。

    虽然自行车的车票难弄。可是真要想办法弄一张，对人娄小蛾来说肯定简单。

    贾家，

    贾张氏一直观望着院里的情况。看到傻柱离开去上班了。她连忙把自己的乖孙子，棒梗叫了过来。

    “宝贝孙子，你快去傻柱家看看有没有什么好吃的。拿点回来。”

    “好嘞，奶奶，我这就去。”

    棒梗一听自家奶奶让他去傻柱家拿吃的，那叫一千个一万的愿意啊。

    反正在他看来，去傻柱家拿东西，那不是轻而易举的事情么。别说傻柱不在家了。就是在家，他也敢上门去拿。

    盗圣棒梗，终于要再次出手了。

    这次还是奉旨行窃。

    “棒梗，别去。你给我站住。”

    秦淮茹连忙叫住棒梗。

    贾张氏脸色顿时不满了起来。

    “秦淮茹，你这是什么意思？”

    秦淮茹叹息道：“妈，你怎么做长辈的，怎么能教棒梗去偷东西呢？棒梗还小。别教坏了。”

    “秦淮茹，你什么意思？我怎么做还轮不到你来管我。”

    “再说，棒梗去傻柱家拿东西怎么能叫偷么？你别以为我不知道你跟傻柱的那点事。现在棒梗去傻柱家拿点吃的。那是天经地义的。”

    “棒梗，别管你妈，趁现在人都去上班。你赶紧去。出了事，奶奶给你兜着。”

    秦淮茹真没想到，贾张氏能在自家孩子面前这么说她。

    要不是为了这个家。她秦淮茹何须如此。贾张氏每天什么活都不干，好吃懒做。竟然还这么说自己。顿时眼眶红了起来。也不在管了。稀饭也不吃了，拿了俩个窝窝头。就出门上班去。

    棒梗一溜烟就来到傻柱家。

    傻柱家也是从来不锁门。

    棒梗就像回到了自己家一样，轻车熟路的推开门就走了进去。

    来到箱柜前，直接从箱柜翻出一兜的花生，抓起一把直接就吃了起来，剩下的也是一点不客气的装进了自己的口袋。

    然后又打开橱柜，找到了傻柱的剩菜。

    一碗炸好的花生米，还有一个鸡腿。

    棒梗向来喜欢吃独食，看见有鸡腿。哪里还能想到家里的贾张氏跟妹妹。

    他可舍不得这么点的鸡腿还要拿回去分给贾张氏吃。直接不客气的拿起就吃了起来。

    吃完之后，抹了抹嘴上的油，又继续翻找了起来。

    最后看了看再也没有什么吃的了。

    棒梗一回家，贾张氏就迫不及待的询问：

    “乖孙子，傻柱家有什么好吃的没？”

    真不愧是秦淮茹的种，小小年纪演技就是一流。

    棒梗露出一副垂头丧气的样子。

    “奶奶，傻柱家什么都没有。就几颗花生。我都吃了”

    贾张氏顿时大失所望。气恼着怒骂道：

    “这个傻柱，真不是个东西。也不知道买点东西回来。明知道我家乖孙子会去他家找吃的。竟然一点东西都没有。他是猪么？吃的一点都不剩。”

    因为刚刚吃了一个鸡腿，棒梗看着面前的窝窝头跟稀饭，也没了什么胃口。草草了喝了几口，就说不吃。上学去了。

    而贾张氏一看棒梗说不吃了。直接不客气的拿过棒梗的稀饭倒进自己的碗中。

    “奶奶，我还想喝稀饭。”

    小当喝着没有什么米粒的稀饭，可怜兮兮的望着贾张氏说道。

    “你个赔钱货，喝什么喝。锅里还有点汤水。你去盛了喝。”

    面对贾张氏的呵斥，小当也不敢再说什么。

    生在贾家的小当，小小年级就懂得生活的艰辛。家里有什么吃的。都是自己哥哥棒梗跟奶奶先吃。最后如果有剩的才能轮到她跟妈妈吃。

    在讨要无果的情况下，千万别在说话。不然最轻被贾张氏一顿臭骂。碰到贾张氏心情不好。直接就是一巴掌。

    看着贾张氏大口大口喝着稀饭。小当摸着喝了点汤水跟吃了半个窝窝头的肚子。眼眶红润的低下头站起身去锅里盛了汤水喝着

    而棒梗一边去上学，一边从口袋掏出花生吃了起来。

    嘎嘣脆，很快袋里一半的花生就没了。

    “不能吃了，得留点等下吃。”

    棒梗舍不得一下子把袋里的花生一口气吃完。拍了拍手，然后跑向了学校。

