    “真是晦气，怎么就被分来疏宁宫了……”

    “是啊，伺候谁不好偏偏来伺候这么个傻子。”

    “宁妃现在也没人在意，真是倒霉啊……”

    杨小桃带着巧儿就听到了不远处的议论声，不由得微微眯了眯眼睛。

    巧儿低声道：“他们说的应该是那位二公主……”

    巧儿平时也听其他宫女提起过，疏宁宫的宁妃抱养了一个小贵人所出的二公主，那贵人是难产死的，而且这二公主还生来有缺，虽然比杨小桃还大一岁，可心智却如七八岁孩童一般。

    因此不受承德帝待见。

    何况宁妃在疏宁宫多年吃斋礼佛，不理后宫事，因此疏宁宫如在后宫里便如同透明一般。

    杨小桃倒是来了兴趣，示意巧儿不要出声，两个人偷偷跟上去瞧瞧。

    两个人跟在几个宫女身后就到了疏宁宫。

    宫门没有关，就见到里面内殿也是开着门的。

    内殿里面便是一铺着锦布的桌子，前面正做着一个身着青蓝色裙子的姑娘。

    头发是挺漂亮的发髻，可却没有什么钗环饰物，看上去颇为素净。

    脸蛋也是白嫩嫩怯生生的。

    之前杨小桃见过祈云，虽然祈云的性子偏向男儿，打扮也往爽朗利落上靠。

    但是爽朗利落却不是毫无坠饰。

    祈云之前只发间戴着的几颗珍珠估计都是无价之宝了。

    而这位应该就是二公主祈如的姑娘，却一点钗环都没有。

    这会儿祈如应该是在用午饭。

    可这个时辰……似乎有些晚了吧？

    杨小桃正想着，就听到那位二公主身旁一个宫女似乎正在和其他几个宫女争吵：

    “你们去御膳房拿饭，怎么每次都回来这么晚，每次饭都是凉的，怎么让公主吃啊！而且最近已经连续几天都是素菜了……”

    虽然隔着不近的距离，但是杨小桃也能清楚地看到那桌子上摆着四五个盘子，全都是绿油油的，看不到什么荤腥。

    二公主的份例不该是二十道菜吗？

    看样子是被看人下菜碟了。

    就是不知道是御膳房的问题，还是这几个宫女的问题……

    “早莺，你可别没事儿找事儿啊，御膳房离咱们疏宁宫那么远，拿过来之后饭菜凉了也是没办法的啊，你以为我们想让这些饭菜凉啊！”一个宫女趾高气扬地说道，“怪只怪疏宁宫太偏僻了！”

    “是啊，要是慈庆宫凤霞宫肯定菜就不会凉了！”

    “这些菜都是御膳房给我们的，他们给什么我们当然就拿什么过来了，人家说没荤菜了，我们也没法子啊！”

    几个宫女叽叽喳喳地说着。

    那个叫早莺的宫女气得脸红脖子粗的。

    “你们，你们也太过分了！”

    那几个宫女有些得意地笑笑。

    其中一个道：“我说早莺，大家都是宫女，你也不比我们厉害多少，这差事怎么做大家伙儿心里自然有盘算，你没事儿出这个头干什么。何况这就是个傻子，吃什么有什么关系呢，反正她也不知道什么东西好，什么东西不好吃。”

    “是啊……”

    杨小桃听着这几个宫女趾高气扬的话紧紧皱起眉头，远远地看到早莺紧紧攥着拳头。

    虽然看不清脸色，却能感觉到对方的隐忍。

    呵呵。

    这可真是刁奴欺主啊。

    杨小桃直接走上前去。

    “让本宫来听听，这些话都是从哪个不要命的嘴里说出来的。”

    谁也没有想到，这里会突然冒出一个人来。

    众人吃惊之下全都看了过来。

    待看清楚杨小桃，顿时全都跪了下来。

    “奴婢参加三公主殿下。”

    之前宫门迎公主，几乎全后宫的人都过去了，现在整个皇城就没有不认识这位三公主的。

    虽然流落民间十数年，可对方身为元后嫡女的身份，已经一跃在大公主乃至太子之上了。

    谁又敢不恭敬。

    “三公主，求三公主帮帮我家殿下！”

    早莺顾不得什么了，跪着膝行几步，顶着红彤彤的眼眶给杨小桃磕头。

    收到杨小桃眼神的巧儿立刻就将早莺先扶了起来。

    其他几个宫女头抵着地，一句话都不敢说。

    杨小桃不理会她们，先过去看了看她这个皇姐。

    二公主祈如头发又黑又亮，同样明亮的还有她的双眸，带着不染世事的纯真稚嫩。

    让人忍不住生出想要去保护她的感觉。

    “二皇姐，”杨小桃笑着伸出手摸摸她的脸颊，“你没事吗？”

    祈如眨眨眼睛，伸出手指指了指杨小桃。

    声音也是嫩嫩的：“我认得你呀~是我妹妹~对不对？”

    仿佛一个突然认出了姐妹的小孩子一样，祈如开心地拍起手来。

    杨小桃笑着点头：“是啊，我是你妹妹。咱们不吃这些凉东西，我让人去给皇姐拿好吃的。”

    说着杨小桃就对着跪在最前头的宫女道：

    “你现在去御膳房，传本宫的话，看看御膳房到底是有多缺荤腥，要是真那么缺，本宫就告诉太后。”

    听到太后的称号，几个人顿时瑟瑟发抖。

    “去。”

    一个冷硬的字。

    领头的宫女这会儿终于趾高气扬不起来了，瑟缩着小跑出去。

    其他人则还是跪在地上。

    杨小桃招招手让早莺过来。

    “她们就一直这么伺候二公主的？”

    “三公主……”

    早莺实在是忍受不了了，只能病急乱投医似的将所有事倾吐一快。

    疏宁宫地处偏僻，宁妃常年礼佛无圣宠，二公主自己偏偏又……

    因此是整个皇城里最受欺负的人。

    说是公主却宫女好不了多少。

    就连年节里太后和陛下赏赐下来的物件儿也都被宫女太监们昧走了。

    “宁妃娘娘呢？竟真不管？”

    杨小桃皱起眉头。

    早莺泣不成声：“宁妃娘娘只让忍忍……”

    她之前第一时间就去找了宁妃，可宁妃总说多一事不如少一事，不管是一些物件儿，不值得过多在意。

    可如今这些刁奴越发过分了。

    就连膳食也被大半侵吞。

    杨小桃一时无语。

    这宁妃莫不是礼佛礼傻了了不成，自己女儿被如此欺负，竟然都能忍气吞声。

    真实在是可笑啊！

