    一整个下午，洛槐都沉浸在教导的过程中。

    他忽然理解语曦姐在上课时候的感觉了，这种将知识交代给别人的感觉相当不错呢。

    虽然有时候遇见学习能力有限的学生也会很高血压就是了……

    夜幕逐渐降临，洛槐看还在认真读书，想要理解课本内容的学徒们，拍了拍手。

    “好了，咱们休息一下吧，接下来是吃晚饭的时间。”

    不说还好，一说，顿时就响起了好几声肚子响。

    “那教官，我们先去了。”老兵虽然年纪都比洛槐大的样子，但是纪律性很强，只要是教他们的，他们都愿意叫一声教官。

    另外四个普通平民也跟着向洛槐示意，然后跟着老兵们往外走，毕竟说过管饭。

    有点好奇兵营吃的伙食怎么样，听说还不错，怎么的也比他们这个边境城镇的要好。

    但是洛槐这时叫住了所有人，他开始边收拾起讲台，边说道：“晚饭咱们在这吃。”

    “啊？”大伙一懵，这咋吃？不会是这位魔法师随便用魔法给他们变点面包和水吧？

    那可太可怕了！兵营里好歹还能喝上一口肉沫汤呀。

    一下子就连学习的热情都下降了。

    洛槐就知道他们会是这样的反应，随手甩出十张纸，一人一份，上面写满了食物。

    然后拿出了岩浆块和平底锅，大手一挥，“上面的菜！你们随便点！一次最多点两份，吃不饱继续点！吃到饱为止！”

    “这……”众人一看洛槐这架势，再看一眼纸上的菜。

    猪排牛排羊排（口味可选）、各色菜汤肉汤（调料可配）、饭前饭后点心（各种水果蔬菜）……

    这真的是这种时候这种地方能够吃到的伙食吗？

    他们一时间甚至不敢点菜。

    但是洛槐锅和调味料都拿出来了，就等着了。

    他解释道：“我过去在世界游历，收揽了许多食物存放在魔法空间里，虽然没法给外面对所有人吃，但是你们十位来了我这学习，我那一点食物还是完全够的，所以放心点吧。”

    “那……教官，来两块牛排吧。”老兵第一个回去坐下。

    也没啥细致要求，就是说要点微辣。

    “好嘞。”只见洛槐随手就一挥，一块熟牛排就落到了锅里。

    因为并不是真正的食堂，吃完晚饭后休息片刻还要继续练习今天的内容，所以洛槐直接用了村民那买来的熟牛排。

    熟牛排本身就有一定的调味，属于那种中规中矩的味道，洛槐拿出来加一点油和调味料加工一下，不到几分钟就可以上桌了。

    “喔哦～”所有人闻着这香气飘飘的牛排，都咽了口口水。

    两块巴掌大的牛排，已经很有份量了。

    “走开走开，你们几个要吃自己点去。”看周围的“同学”一个个围了上来，这老兵跟个小孩子似的把这些家伙都给赶走了。

    一群人顿时又围到了洛槐这。

    “教官，一份兔肉堡，还有一只烤鸡。”

    “我要一份蘑菇堡，配饭。”

    纸上面不止有麦块上的食物，还有一些做起来很快的食物。

    比如面条，米饭，背包里熟的都有。

    一时间，地下室里满是食物的香气，还好门关着，不然外面其他人闻到了，发现他们在这里开小灶，那不得炸锅了。

    洛槐之后根据每个人的食物，又给他们补充了一些小配菜，保持营养均衡。

    比如鸡蛋什么的，一下午的用脑之后，可以吃一些，补充补充。

    “嗝～～～”

    这是心满意足的饱嗝。

    这一顿吃得太舒服了。

    “休息半小时，接下去我们开始晚间课程。”

    看了眼时间，六点半，七点开始到九点多，这样今天的学习就可以结束了。

    半小时很快就在对美味的回味中度过了。

    “现在由我的分身作为练习，开始实际训练，大家争取掌握各个部位的按摩力度和方位控制。”

    下午洛槐结合人体构造和能量分部讲解了各种按摩手法及其缘由。

    虽然很细致，而且感受过按摩的学徒们也能理解，但是视角不同，得到的反馈也不同，他们还需要从施加者的角度进行练习。

    而洛槐分身可以让他感受到学徒们手部的力度，还有方位是否正确，手部的能量刺激是否正确合适。

    简直没有比这更适合拿来做指导的了。

    不过，他马上就要后悔了。

    给一群连新手都还算不上的学徒做实训对象……呵呵。

    接下去轮到洛槐感受酸爽了。

    “不管怎样，大伙再接再厉……”

    “遍体鳞伤”的洛槐依然笑着鼓励这帮年纪不小的大徒弟。

    不过也不是完全没有进步，起码几位老兵还是率先掌握了部分技巧的。

    毕竟作为战士，为了快速制敌，对人体的构造还是有些了解的。

    洛槐一看时间也差不多了，就拜托老兵，“明天早上麻烦你们带这四位进行锻炼。锻炼完七点左右来这里找我。”

    “没问题！”六个老兵眼神和善的看了一眼四个年轻人。

    “……”瑟瑟发抖。

    洛槐看了一眼他们，也“下班”了。

    在外面走走，正巧遇见了之前一起做战的精灵们。

    她们坐在自己的木屋上，好多屋子上都有，三三两两的一起看星星。

    “呦～”随便打个招呼。

    “嗨，洛槐，你们龙不用睡觉的吗？”

    “你们精灵不也是？”洛槐反问。

    “我们每晚都会坐在精灵树上观星，只可惜这里没有。”精灵妹子有点想念。

    还好洛槐当初给战线沿途插了大治疗图腾，不然她们连屋子都不想出来……对，她们其实早就知道洛槐了，只不过一直没有见到。

    所以老实说，这一整条线上，精灵们对洛槐应该是最友好的。

    洛槐也懒得去问为什么要看星星，反正抬头能看见一群精灵妹子的大长腿也蛮不错的。

    事实上他现在在想着如何增强后勤。

    医疗？有奥术和自然法术在。

    食物，面包术可以凑合，只是会营养不良。

    “肉……”

    仔细想想，恶魔出现之后很多肉食都被邪能污染了，尤其是战线附近的肉都储存不久。

    从这方面下手貌似不错。

