    关平理解周鲂他爹的意思了。

    大致就是目标已经给你定好。

    爹也帮不上什么忙。

    剩下的全都靠你自己去闯。

    无论如何。

    你必须得当上三公，才能光耀门楣。

    关平瞥了一眼周宾。

    野心不小！

    可如今安安稳稳的苦熬当官，可不是什么当三公的好策略。

    正陷入欢喜不能自拔的赵爽。

    听到关平说他爹是关羽。

    当即一愣。

    不会吧？

    自家妹夫不是北方落魄世家公子，而是刘皇叔的人。

    那还怎么说服他全家搬到柴桑来居住！

    关羽是谁？

    就算赵爽在不关心政事。

    那也听过关羽这纵横几十年闯下来的威名。

    据说自从吕布死后，关羽的武艺可就是当今的天下第一。

    作为嫡子的关平。

    在其悉心教导之下，本领能差？

    关平将来是要上战场的。

    战场之上，刀剑无眼。

    就算武艺厉害，那还有流矢呢。

    这都是说不准的事情！

    方才还觉得给自家妹妹找了一个好姻亲。

    此时赵爽听到关平的真实身份，又有些犯难。

    关羽他能看得上自家吗？

    最重要的是，如今曹操大军就在江陵城。

    派人送信，让整个江东都晓得了，说是与吴侯孙权会猎于江夏。

    而刘备刘皇叔就是那个猎物。

    虽然目前不太清楚吴侯孙权的决定，但刘备肯定是抵挡不住曹操大军的。

    关平出现在这里，绝不是来寻找后路！

    说不定就是为了说服吴侯。

    一同抗曹的。

    赵爽对政事不感兴趣，并不是傻。

    有些事情，稍加分析，也能得出结论。

    只是平日里并不是很在意。

    因为那些都与自己无关。

    现在不同了。

    关平他是自己认定的妹夫了。

    如今刘皇叔处于困苦时期，断无战胜曹操的可能。

    自己该如何把关平留在柴桑呢？

    关羽以忠义立于世，世人无不称赞。

    关平定会受其父影响。

    明知是死。

    他也会返回夏口。

    战至最后一刻。

    如果那样，自家妹子岂不是痛失夫君。

    等等！

    听闻他在长坂坡的时候，能从数万曹军之中跑出来，不伤毫发。

    在赵爽看来，不是关平武艺有多好，那是得多幸运啊！

    如此幸运的人，说不准就会栽在小道上。

    如果真这样的话，自己就痛失了一位知音。

    一个至交好友。

    不行。

    得想个法子留下他。

    赵爽越发的坚定了自己内心的想法。

    曹丞相率领百万之巨。

    绝不是关平能够抵得过的。

    预定好的妹夫更不能有任何危险。

    听到关平说他爹是关羽的话，周宾很快就回过神来。

    “那又如何？”

    “刘皇叔自身都难保，他凭什么能保证我儿登上三公之位！”

    周宾不屑的开口道。

    “对啊，我大伯父凭什么要保证让你儿子当三公呢？”

    关平两手一摊。

    你丫对社团又没做出什么贡献！

    凭什么张口就要别人的保证？

    疯了吧！

    一点价值体现都没有。

    就算是待价而沽。

    也不是这么待价而沽的！

    “我儿为何不能担任！”周宾彷佛魔怔了一样。

    “就因为好学嘛？”

    关平挠挠自己的脑袋：“我猜世上好学的人，可不止你儿子一人。

    要是连你儿子都能当上三公，那世上该有多少人能够同时担任三公的职位啊！”

    “你？”

    周宾气的要起身，可实在是不忍撕坏自己的袖子。

    为了省钱。

    带来的家仆全都派到街边摊子果腹去了。

    最重要的是知道关平的真正身份后，周宾根本就不敢动手。

    相比于当爹的恼羞成怒，周鲂倒是很冷静。

    关平说的没错。

    富贵险中取。

    像自己这种庶族子弟，当官苦熬根本就比不过那些士族子弟。

    他们的起点就要比自己高。

    现在关平给了自己一个机会。

    一个可以一飞冲天的机会。

    刘备纵横天下这么多年。

    匡扶汉室。

    焉能没有雄心壮志？

    若是此次扛过了曹操大军的攻击。

    那绝对会翻盘。

    说实话，容易伤人。

    可关平并没觉得需要跟周鲂他爹解释半天。

    那些话都是说给周鲂听的。

    身体发肤受之父母。

    这点，大家还是很遵守的。

    当初曹操斩发替头，让众多将士心服。

    周鲂断发。

    对于身体发肤之说，也仅仅是表面上遵循。

    他周鲂可不是一个喜好安稳的人。

    要不然也不会冒险诓骗曹休立下大功。

    “周先生，你觉得我说的不对？”

    关平笑了笑，时不时的打量着安静如鸡的周鲂。

    赵爽也听明白了关平的意思。

    他现在干的事情。

    无非就是在给刘皇叔招徕人才。

    至于周鲂他爹所言三公之资，纯属无稽之谈。

    一个庶族。

    怎么可能会爬上三公的位置！

    除非新朝建立，才有机会。

    如果曹丞相他平定江东，班师回朝。

    威望无二，若是称帝，自然会有新的三公。

    但绝不是周鲂能够达到的。

    凭什么让你当三公啊！

    仅仅是投降曹操的话，为了安抚人心。

    讲道理，张昭张纮都比你儿子有资格的多。

    想到这里，赵爽也是按着关平的话头说道：

    “周父，我劝你一句，三公的心思还是收起来！

    如果出仕吴侯，你儿这辈子顶多就是一方郡守。”

    至于再高一点，不好意思，江东世家可不会答应。

    除非你能攀上哪家的高枝。

    要晓得，世家联姻数代。

    你的关系可不好轻易打进去。

    这些事情，赵爽看得很清楚。

    家中的藏书，家庭的独特教育。

    都不是庶族子弟能够与之相比的。

    资源差不多都在他们手里。

    “胡说，我儿明明有三公之资！”

    周宾即使听明白了，但依旧不死心。

    万一呢！

    以后谁知道！

    自家儿子可是乡里有名的好学之人。

    怎么就成不了三公呢！

    “爹。”

    周鲂恭敬的行礼道：“切勿如此，以后的路，儿自己走！”

    啪啪啪。

    关平鼓鼓掌。

    周鲂到底是周鲂。

    年纪轻轻。

    魄力十足。

    挖过来果然没错。

    将来定能成为自己的助力。

    “有志气！”

    赵爽赞了一句。

    关平拍拍周鲂的肩膀道：“周鲂，不要气馁。

    跟着刘皇叔，也许将来你真的有机会位列三公。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    周鲂当即愣在原地！

    