    76

    兰波饶有兴致泡在海水里，望着白楚年应付那些年幼的后辈们，蚜虫岛周边的水域没有任何污染，清澈见底的海水令他心情愉悦，他很少会厌恶善待大海的人类。

    特训生们终于散了，海岸边只剩下白楚年还站在那儿，兰波隔空送他飞吻，让海风撩动他的发梢。

    仅凭人类的基因和技术，很难创造出这样的相貌——alpha的骨相似乎被精雕细琢过，没有瑕疵的白调皮肤隐约透出几根纤细的血管，薄而锋利的眼皮在微微上翘的眼角堆叠了几层，他笑起来有时抿起薄唇，有时露出一颗虎牙，这样无暇的相貌是那些人类小孩所不能比的。

    人鱼放肆地欣赏着自己的杰作，亲自哺育大的孩子就如同一件令他爱不释手的艺术品。尽管人鱼族群里每个婴儿都会得到他的恩赐，但他还是第一次亲自哺育小孩，看他长大，并且迫不及待带回去给大家看看。

    海浪把人鱼冲到沙滩上搁浅，兰波仰起头，水顺着金色发梢滴到肩头，身上披了一层暖色日光。

    白楚年弓身抱他起来，捡起挂在阳伞边的迷彩外套裹住他下身的鱼尾，匆匆地往单人宿舍走。

    “我的尾巴让你感到羞耻吗？”兰波搂着他脖颈问，语气有些受伤

    “没有，我……”白楚年低着头，帽檐遮住了眼睛，“不想让别人看见。”

    “为什么？”兰波挑起他的帽檐，“我想让全世界都知道你是我的randi。我在你家的电视上看到节目，记者采访明星，明星向他们介绍自己的育儿袋，观众们都很高兴，又哭又笑。”

    某个关键词又一次扎到了白楚年的心，他没回答，埋头沉默地走。

    兰波戛然而止：“你很讨厌育儿袋这个词语吗？”

    白楚年扯起嘴角，眼睛里笑意冷淡：“你说呢？”

    “我和那位小狗讨论过，他告诉我育儿袋在你们的语言里是没有感情的意思。”兰波也有些困恼，抱住白楚年的脖颈安慰，“有感情的育儿袋，那是一个什么词呢。”

    白楚年忍无可忍，单手托着omega的屁股，另一只手捏住他的下颌让他闭嘴：“我求求你了，你能不能别再提这个了？”

    特训基地的教官单人宿舍都是独栋别墅，这时候多数没有晚课的教官已经回来休息或者批改作业了，倚在花园阳台品葡萄酒的袋鼠omega无意间低头，看见白楚年抱着一个金发蓝眼的美人走回来。

    “哎唷卧槽。”赶紧拍照片发到教官群里。

    格斗课教官-戴柠：“【图片】我楚哥终于开窍了！上来就整个外国妞！”

    沉寂的教官群里爆炸了。

    技术课教官-K：【点击查看原图】

    他把模糊的放大照片调成高清微距原图发回群里，白楚年怀里的外国美人每一根睫毛都能看得清清楚楚。

    狙击课教官-洛伦兹：“老K，你不是说黑客从不P图吗？上周聚会合影脸给我拍大了你都不管。”

    技术课教官-K：“不P丑逼。”

    侧写课教官-郑跃：“啧，从楚哥的微表情可以看出，应该是暗恋了很久又不确定人家喜不喜欢他，所以不敢开口。金发o就更露骨了，我爱你三个字全写在脸上了，不过可以理解哈，特训基地里对着楚哥犯花痴的小o小a向来不少。”

    战术课教官-红蟹：“你说对了，一个个面上怕得厉害，楚哥一走就全打蔫，全他.妈斯德哥尔摩患者。这美人来得好啊，让那群小崽子早点断了念想，好好学习天天向上。”

    教官群里乌烟瘴气，白楚年还浑然不觉，刷开房门把兰波放到浴缸里，放满凉水养起来，洗掉他身上的海水和沙粒。

    白楚年背对着他，沉默地在洗手池的镜柜后找东西。

    兰波尾巴尖缓缓伸出浴缸，轻轻朝白楚年探过去：“你转过来，让我看你。”

    他看见alpha深吸了一口气转过来，手垂在身侧。

    兰波迎上炽热的视线与白楚年对视，alpha漆黑的眼睛里完完全全只有他。

    白楚年跪下来，把他搭在浴缸沿上的尾巴拿在手里，贴到唇边不带情欲地轻吻。

    兰波怔了怔，眼前高挑英俊的alpha逐渐与曾经冒失的小家伙重合。

    从手术台上下来之后，兰波没有再见到那个与他十指相扣的小alpha，直到有天研究员们将他送进一个繁殖箱时，才重新遇见了他。

    那时候的白楚年很瘦弱，头发和睫毛都是白色的，眼睛则是蓝色，还未完全脱离白狮幼崽的特征。

    他看起来毛茸茸的，光着脚倦懒地趴在床里，乖巧地晾着脚上的粉红爪垫。

    他见到研究员送omega进来，并没有像其他成年alpha一样兴奋地勃.起，而是吃力地挪走，给omega让出一个能好好躺下休息的位置。

    小狮子在白天的训练里受了伤，他挪开后在雪白的床单上留下了一滩血迹，担心兰波会嫌弃，小心地帮他用衣袖蹭了蹭。

    兰波高傲地扬起尾巴，小狮子不明所以，但还是开心地亲了一口他的尾尖。

    这对兰波而言象征着臣服和尊重，自从他被打捞上岸，还没有一个人对落魄的王表现出应有的尊敬。

    这只小猫咪是最特别的。

    白楚年把头埋进他颈窝，两人水淋淋地滚在浴室的地板上，身体相撞，不慎打碎了放在池沿上的玻璃杯，他把兰波紧紧搂在怀里，玻璃碎片在他线条流畅的肩头刻下不规则的血口然后缓缓愈合，湿漉漉的地砖血迹泥泞。

    兰波双手撑着他的肩膀，鱼尾摸索缠绕在白楚年的一条腿上，缓缓收紧，让他不得不把双腿.分开。

    极长的鱼尾在满地水痕映照下散发暗光，如同带电的绳索捆住alpha的身体。兰波喜欢这个动作，在他的认知里，它代表爱欲和占有。

    “mitubobe?”

    兰波把下巴搭在他肩头，尾尖勾引般伸进他的皮质腰带中，逐渐伸进深处，灵活地钻进平角内裤中，寻找自己熟悉的东西。

    “不。”白楚年回答。他脸上很平静，但脖颈上的凸起的青筋还是出卖了他此时的忍耐。

    忽然，兰波哆嗦了一下。

    有什么东西不小心刮到了他敏感脆弱的尾尖，虽然不重，但急促地疼了一下。

    “那是什么？”兰波忽然瞪大眼睛，“从前不是这样的。”

    “我长大了。”白楚年倚靠着浴室冰冷的瓷砖，垂下眼睫，簌簌灯影落在眼睑下，“公狮子就会这样。”

    “所以一直没有碰你。”

    “怕你受伤。”

    ————

