    族长一看自己的人不敢动手，他也不敢上，虽然这是个人尊巅峰高手，可一想到自己的大长老，人尊高手居然被秦风直接打死，而且还是一个回合，他也没任何的机会了。

    “小子，你到底想怎么样？”族长退却了，他在想办法让秦风不要对付他。

    秦风冷笑道：“你不是要动手吗？我在这里，只管过来。”

    族长的脸面过不去，忙道：“你也不要太嚣张，我骆家也不是好欺负的，修真界有很多的朋友，你如果逼人太甚的话，我们也跟你拼了。”

    秦风知道他怕了，随即笑道：“好，既然你这样说了，我就跟你好好说话，你让你的人呢去做了哪些伤天害理的事情，你自己最清楚，现在街上还有那些被打断腿的乞丐，都是你们家族的杰作，就凭这样，我可以灭了你家族。”

    族长脸色一变道；“小子，说话不要太狂，你虽然实力强大，可是想灭了我骆家，也不是容易的事情，修真界会集体收拾你，到时候就怕你有多大的本事也不是对手。、”

    秦风微微一笑道：“是吗？那好，你现在就让你的修真界朋友出来，我要亲自跟他们见面，你就说我要灭了你骆家，让他们来救你。”

    这一下连族长也是有些懵逼了，这家伙这么狂吗？要挑战整个修真界，他可不怕，就说道：“既然如此，那我就听你的，不过到时候我的朋友来了，你可不要跑。”

    “我不会跑的，你去给为搬个椅子来，我要在这里等他们。”

    族长心里一喜，你小子好嚣张呀，那就让你嚣张个够，等我的朋友来了，他们可不是省油的灯，他忙对手下说道：“去给他搬个凳子坐。”

    手下赶忙去给秦风搬个椅子过来了，哆哆嗦嗦的过去，交给了秦风，秦风坐下之后，就安安静静的在那里等着族长的高手来，那族长心里冷笑，随即拿起电话拨通了一个号码说道：“张族长，请你帮帮我，这一次我真是遇到大麻烦了，你和我是亲家，如果我有事情的话，你们家族也不好过了，我现在遇到大麻烦了。”

    里面传来了一个人的声音说道：“怎么了？你们骆家还能遇到什么麻烦，在京都你们也算是高手了，谁敢欺负你们。”

    那族长忙道：“亲家，这一次真的遇到高手了，也不知道从哪里冒出来的一个家伙，实力很强，我都不是对手，现在还要灭了我家族，你快来，对了，你能请到其他的人吗？最好都来，这个家伙一招就将我的大长老给击杀了。”

    听到这个话，里面的人明显是惊讶万分，忙道：“你的大长老不是人尊高手吗？怎么可能被他一招就击杀了。”

    “就是呀，我也没想到，这个家伙太强了，你快点过来，帮帮我，对了一定要叫帮手来。”

    里面的人忙道：“好，亲家你不要着急，我现在就带人过去。”

    挂了电话，族长心里安定了下来，现在有了高手帮忙，他也不要怕秦风了，也干脆对身边的人说道：“你去给我搬个椅子过来，我们就在这里等。”

    手下也给他搬了个椅子，那族长坐下，两个人互相看着，秦风这里安定得很，倒是那族长，心里是翻江倒海，就算是有高手来了，他也有点担心，因为眼前的这个家伙他实在是没有底。

    好在不到半个小时，他的人终于是到了，一帮人急匆匆的赶到这里，当那族长看到前面的人，当即惊喜的叫道：“亲家你总算是到了，我都等的急死了。”

    秦风看到这帮人，果然是有些实力，最前面的有两个高手，两个人尊巅峰，后面的都是人尊，起码有五个，还有十几个大宗师，这样的实力，可以说是京都半个修真界的高手都来了。

    不过这帮人没有发现秦风，而是都来到了骆家族长的面前，那张族长忙道：“亲家是谁这么大胆，敢杀了你的人。”

    那骆家族长赶忙指了指秦风叫道：“就是这个小子，亲家我们一起灭了他。”

    那张族长一脸诧异的回头看了看，当他突然看到坐在那里的秦风，顿时眼睛一亮，脸色从刚刚的诧异，变的非常的惊恐，随即大声叫道：“秦风先生，你是秦风先生？”

    后面有人也认出了秦风，惊叫道：“他就是秦风先生，是的，他是秦风先生。”

    这一下所有的人都是吓了一跳，那张族长直接跪在了秦风的面前，后面的人呢全部都跪下了，此时，那骆家族长也明白了，他虽然没见过秦风，但是听过呀，秦风，就是那个修真界的神，今天他居然得罪了修真界的神。

    这一下骆家族长吓得浑身哆嗦，跟着也跪下了，那张族长跪下忙道：“秦风先生，在下不知道你来了，也不知道是你在这里，所以才冒犯了秦风先生，请秦风先生恕罪。”

    秦风见他们认出了自己，也就笑道：“你们多数人不知道我是秦风，我也不怪你们，你们起来吧。”

    张族长等人这才宽心的起身，可是那骆家族长不敢起来，他心里怕呀，这是得罪了不能得罪的人，秦风要灭了他骆家，按就是一句话的事情。

    “我问你们，你们知道骆家的事情吗？”秦风看了看这些高手说道。

    那些人赶忙摇摇头，他们哪敢说知道，张族长赶忙说道：“秦风先生，骆家的事情我真都不清楚，是他打电话过来叫我来的，我对他家的事情毫不知情。”

    秦风也没有追究，毕竟这个事情调查起来太麻烦，他就说道：“好我相信，不过骆家的事情，可不是一般的事情，你们也很想知道我为什么要这样做，那我就跟你们说清楚，免得你们误会。”

    秦风对车里的乞丐说道：“小家伙出来吧。”

    此时那里面的乞丐也是一脸惊恐的样子，他不明白，刚刚那些气势汹汹，看起来厉害的家伙们，为什么一见到秦风就直接下跪了，像是看到最可怕的人一般。

