    “既然与这四大家族结仇。那便要再狠毒一些！”王林身子一动，在这碎片大路上布置各种阴损的禁制，他极尽所能，以这大陆为基础，打出一道又一道禁制。

    这一过程，持续了近十天，最终王林在这碎片大陆的边缘，当初进入之地，一冲而出。

    此地阵法禁制，只是防止从外进入，至于出去，则无碍！

    半个月后，在虚无中，王林与李元二人化作两道长虹，疾驰而去。

    李元的左手此刻很是酸痛，体内元力消散极多，看着身边的王林，他苦笑道：“许兄，在那碎片大陆的边缘，我布置了不下上万个禁制，这些禁制组合之下。威力极大，怕是除非那四大家族的强者亲来，否则的话，却是很难完全破开。”

    半个月前王林出来后，李元立刻现身，在王林的要求下，李元没有使用家族的破灭禁，而是以其他的禁制方法，把藏品阁所在的大陆，彻底的封印了一遍。

    “李兄，在这雷之仙界，许某之事已经完成，眼下还是速速离开为妙！”王林拍了储物袋，拿出一个雷鼎，他所杀之人很多，顺便一番储物袋，便可得到雷鼎。

    “许兄不去那出现仙力波动的碎片大陆看看？”李元显然没想要现在就离开，问道。

    王林摇头，目光看向虚无，沉声道：“不去了！”他脑中浮现出当初通道内那五彩漩涡，心中隐约有种不妙的感觉。

    况且他得到了藏品阁，那种兴奋的感觉一直到现在还未彻底消散，拿了这等宝贝，他脑中第一念头就是尽快离开。

    毕竟此阁对于四大家族来说，无论在颜面还是实际作用上都是极为重要之物，一旦知晓，怕是立刻会对王林展开大范围的追杀。

    “不过。那碎片大陆之前被封印，外界知晓此地变故的可能，并非很大！”

    获得藏品阁之事，他没有告知李元，毕竟此事太过重大，以王林的谨慎，不到有十足把握时，是不会说出的。

    李元沉吟片刻，点头道：“也罢，离开也好，在雷之仙界，想要离开，必须要在特定的地点才可，整个雷之仙界，只有去仙界的大门处，才可开启雷鼎回归。”

    王林略一点头，此事他很早之前从申公虎那里听闻过。

    二人打定主意，便在虚无中疾驰而去，雷之仙界的大门，在极西之外，王林所在之处。距离那里，尚有不少路程。

    二人飞行间，在这雷之仙界，却是出现了惊人的剧变！

    雷之仙界众多碎片大陆，那出现了浓郁的仙力波纹的四处碎片上，此刻分别都聚集了大量的修士，几乎大部分来这雷之仙界的修士，均都通过各自的方法知晓了仙力波动之事并迅速来临。

    仙力波动下，四个碎片大陆上出现了四个古老的阵法禁制，这四个禁制，有的是在山脉之间，有的则是随着大片的废墟出现。

    仙力，正是从那阵法内透出，如此一来，随着修士的聚集，自然会有阵法禁制的高手，在各方强者达成协议后，便由那些禁制高手一一展开破解。

    这出现仙力波动的四个碎片大陆，成东西南北四个方位，此刻，在西部碎片上，申公虎平静的望着前方的一片平原，在那平原上，此刻有一坐古老的阵法禁制，弥漫方圆千丈，浓郁的仙力波动，从阵法内透出，融入天际远远地散开。

    在这千丈这阵法外，此刻凝聚了大量的修士。这些人往往三五成群，盯着阵法，其中还有一些禁制高手，在尝试的破解。

    申公虎皱起眉头，他清楚的记得，此地在数月前曾经来过，那时的这里，没有任何禁制存在，可为何短短的几个月时间，便出现了这般庞大的阵法。

    沉吟中，他心中不知为何，升起一丝说不清的危机。

    此刻远处天空长虹呼啸，十多道剑光如同闪电直奔此地，落在四周化作一个个修士，当先一人，正是战空烈。

    他一眼就看到了独自一人的申公虎，身子一迈，便来到了申公虎的近前，抱拳笑道：“申公兄来的好早！”

    申公虎略一皱眉，平淡的说道：“是你来的晚了！”

    战空烈微微一笑，与申公虎站起一处，目光落在远处的阵法上，说道：“申公兄可知。战某路上遇到了谁？”

    “不知！”申公虎神色如常，并未对此话有任何兴趣，只是望着那平原，眼露沉思。

    战空烈早就知晓申公虎的脾性，说道：“是前辈！”

    申公虎闻言目光一闪，转身看向战空烈，沉声道：“此言可真？”

    战空烈笑道：“千真万确，前辈曾言，若有暇，会来此地！”

    申公虎眼中惊喜之色一闪，看这战空烈。也顺眼了很多，脸上露出微笑，说道：“以尊主的性子，怕是会对此地的奇异之处，有些兴趣。”

    战空烈望着前方平原，点头道：“想必申公兄也发现了，此地的阵法出现太过诡异……”

    他话还未说完，忽然前方平原上的阵法，立刻闪烁刺眼光芒，一片片阵法波动蓦然间散开，一声声惊呼从那阵法四周的修士口中传出，紧接着便有几个对于禁制娴熟之人飞出，各自打出印记禁制，加速破解。

    在这阵法外，高手众多，且大都是家族聚集，彼此分散，相互并不接触，在破解这阵法上，很有默契，并未展开内斗。

    四处拥有阵法的碎片大路上，随着不断地破解，北部碎片第一个被打开了禁制。

    一条弯曲的通道出现在了北部碎片众修士眼前，当先便有修士冲入其内，此地通道很长，在那修士之后，其余人同样进入，随着不断地前行，数个时辰后，那最先冲入的修士其惨叫的声音蓦然间回荡在整个通道内。

    与此同时一道红芒在这通道内出现，横扫之下立刻整条通道崩溃，消散了。

    这诡异的一幕，立刻使得在通道内的修士大吃一惊，纷纷展开速度逃出，但在那红芒下，却是立刻一一凄惨身亡，只有少数的修士。才在这剧变之中存活。

    与此同时，东部碎片之上的禁制也被打开，随着大量的修士进入通道，同样的一幕再次出现，当第一个达到尽头的修士看到一个五彩漩涡的瞬间，其整个人诡异的自爆，使得整条通道尽是红芒。

    这连续的变故尚未结束，南部碎片大陆上，惨剧再起。

    一时之间，雷之仙界几乎腥风血雨，就在这时，申公虎与战空烈所在的西部碎片，平原的阵法散出大量的波动，随着波动越来越剧烈，那些破解禁制的修士，纷纷展开手段。

    片刻后，那波动砰的一下化作无数气浪向四周推开，阵法，破解。

    地面上出现了一个暗洞，浓郁的仙力从其内散出，形成一道光柱直冲天际。

    立刻便有修士按耐不住，一冲而出，不顾仙力灼体，直接钻入洞内，有人带头下，立刻其他修士纷纷冲入其内。

    申公虎没有动，战空烈同样一动未动，二人相互看了看，均都看出对方眼中那深深地疑惑。

    “这阵法破解，也太过容易了一些！”

    除了他二人外，四周还有一些修士没有轻举妄动，这些人的修为，往往都是突破了问鼎大圆满，处于阴虚境界。

    许久之后，随着进入通道的修士越来越多，突然一声闷响蓦然间传出，紧接着一声声惨叫不断，大地颤抖，刹那间，通道崩溃，连同其内的修士，一同瓦解，消散。

    申公虎等人面色大变，纷纷飞起，眼中露出惊色。

    此刻，东西南北四大碎片的阵法禁制全部破除，四处通道一一崩溃，一股难以想象的仙力，蓦然间自雷之仙界崩发，弥漫。

    与此同时，整个雷之仙界中，有九处碎片，发出剧烈的震动，在其上的大地，凭空的出现了九个不同的阵法印记。

    这印记深深的刻在大地上，散发出浓郁的红芒，这突如其来的剧烈变化，使得雷之仙界的修士，处于茫然与一股来自灵魂的恐惧之中。

    九处有着印记的碎片大陆，其中一处，崩溃，并非是外界有超过了窥涅的力量使然，而是从其内部，爆发出了远远超过了窥涅的庞大气息。

    在这气息的冲击下，那碎片大陆层层瓦解，一一崩溃，一股恐怖的气息在破碎的大陆中心冲出，附近有逃遁的修士立刻眼露骇然的发现，那冲出的气息，居然是一只断臂！

    这断臂很显然，在无数年前被封印在了此地，此刻九大封印被打开，断臂恢复自由，它飞出后，横扫之下直接向着雷之仙界的中心位置飞去。

    在这断臂出现的刹那，其余八处碎片大陆，有七处陆续崩溃，到了最后，两只断臂、两条残腿，一个只有左眼的头颅，分成三份的躯干，同时飞出，向着雷之仙界的中心位置凝聚。

    尤其是那头颅，带着狞笑，在飞出之时，凡是遇到修士，便一口吞去，立刻那修士便会肉身崩溃，元神被头颅吞下，使得那头颅左目，越来越亮。

    它们的速度极快，远远地超过了修士，几乎挪移一般，在虚无中化作一片残影。

    王林与李元二人化作长虹，在虚无中直奔极西而去，飞行中，一股阴森的气息立刻弥漫，这气息很浓，如同无形之雾，从远处推散开来。

    李元面色微变，正要神识散开查看，但就在这时，忽然远处虚无出现了一片红芒，这红芒浓郁，疯狂的冲击而来。

    李元倒吸口气，他清晰的看到那红芒之中，赫然是一只断臂！