
　　五人年龄相仿，气质相近。

　　一个时刻注意着凹出自己直角肩和锁骨线条的女孩子端起杯子，浅酌一口，笑着说：“诗禾，你跟秦慕枫进展到什么程度了？”

　　一个穿着黑色洋装的女孩子做出一副饶有兴趣的样子，手肘撑着桌面，手指轻轻地托着下巴,“这次秦慕枫不止没有撤消息，你跟他的事情还上了热搜呢，你们是不是打算官宣了？”天籁小说网

　　“是啊。”另一个水波纹卷发女孩子神秘兮兮的问，“你跟咱们姐妹还保密，你偷偷告诉我们，我们肯定不说出去。是吧,幼岚？”

　　苏幼岚在心里翻了个白眼，这傻批自己说就说,还带上她干什么！

　　苏幼岚展现出了自己的演技,摆出好奇的样子，“是啊，你就跟我们说说吧。”

　　慕诗禾抬手，指尖把鬓边的发往而后拨了一下，却又留下了耳鬓一缕发丝，腼腆笑道：“其实不像你们想的进展的那么快，就是双方初步认识而已。”

　　双方公司有合作，之前工作上的饭局见过面，便算是初步认识了。

　　慕诗禾心想自己这么说可不算说谎。

　　就算知道真相也不能从她这话里挑出毛病。

　　“还初步认识呢？你们双方父亲都见过面了。”凹直角肩女孩儿问，“秦慕枫的父亲一定对你很满意吧？”

　　“你这话说的，我应该不讨人厌，他也不可能讨厌我啊。”慕诗禾的话说的滴水不漏，却又让人浮想联翩。

　　反正她全程都没有承认过，是这些人自己瞎想，可不关她的事情。

　　苏幼岚目光微转，整理了一下笑容，又说：“我们圈内封疆CP传的很火,你知不知道他们到底怎么回事啊？”

　　苏幼岚看看慕诗禾，“如果你真跟秦慕枫在一起了，可一定要小心姜寻，我看她可不简单。”

　　她倒要看看，话都说到这份儿上了，慕诗禾话要怎么接。

　　只要她接下来，就表示她承认自己跟秦慕枫的关系了。

　　慕诗禾笑容一顿，而后又恢复过来，“没什么，我不把姜寻放在身上。炒的假CP而已，能有什么？”

　　“虽然是假的，但自己男朋友在外面跟别人炒CP，还是觉得膈应呀。”黑色洋装女孩儿撇嘴，“你还是跟秦慕枫说说吧，免得姜寻成天拿封疆CP说事儿，实在膈应人。搞得人以为姜寻才是正牌女友呢，你这个正牌女友反倒没有人知道。”

　　慕诗禾的笑容冷淡下来，“嗯”了一声，“她现在闹得越凶,后面越丢脸。”

　　苏幼岚目光一亮,“呀,诗禾，你这是承认你跟秦慕枫的事情了？”

　　苏幼岚还摆出一脸高兴的样子，“你看看，还是说漏嘴了吧？你这个人，可真不拿我们当朋友，明明都跟秦慕枫在一起了，还瞒着我们不肯承认。”

　　黑色洋装女孩儿目光一亮，“哎呀！幼岚说得对，这是好事儿，有什么不能说的呀！我们都为你高兴！”

　　话都说到了这份儿上，慕诗禾骑虎难下，干脆拨了下头发，承认下来，“我们也没有到那么确定的关系，只是应该算是互相有好感的暧.昧阶段吧。毕竟才刚认识，还没有那么快。”

　　慕诗禾死咬着没有真正在一起，给自己留了后路。

　　就算真有翻车的那一天，她也能说在了解之后觉得不合适。

　　“再说……”慕诗禾下巴微抬，嘴角露出得意又骄傲的淡笑，“我还要多考察考察他呢！像是封疆CP那种事情，跟我在一起，肯定是不能再有的。就像你们说的，若是那样，我的脸往哪儿搁？”

　　“哎哟，你嘴上这么说，其实心里已经接受秦慕枫了吧！”水波纹卷发女孩子表情暧.昧的笑道，“你父亲对他怎么看？”

　　“我父亲还是很满意他的。”慕诗禾喝了一小口白葡萄酒，略带着些骄矜，“而且最开始就是我父亲提议让我们俩试试的。我们家在马城的地位，你们是知道的。所以秦慕枫的父亲也是很想跟我们家联姻的。”

　　“那之前被拍下来你们俩相亲那次，你们真的是在相亲吗？”凹锁骨女孩儿赶紧问。

　　“也算也不算吧，总不能这么直白的以相亲为目的坐下来谈。”慕诗禾说道，“毕竟我们两家也都是极有脸面，极讲究的，不能做出这么直白的事情。所以就借着谈工作的机会，顺便让我们俩见一面了。”

　　其他人听着，都露出了假笑。

　　说的好像只有你家讲究一样。

　　我们几家，谁家还不是个讲究人了？

　　“那你们后来又见过几次了？秦慕枫约会的时候是什么样子？他是怎么约会的？”黑色洋装女孩儿问，“我实在是想不出秦慕枫跟人约会会是什么样子的。”

　　“他那么忙，也没约几次啦。”慕诗禾一脸娇羞，微微低了低头，不好意思地说，“我们俩都忙，平时没有太多时间见面的。”

　　“先前我好不容易有时间去秦阳找他，还被记者拍下来了。”慕诗禾无奈的说。

　　“就是今天的新闻吧？你跟秦慕枫一前一后出公司，果然不是因为工作吗？难道你去公司找他，是为了约会？”水波纹卷发女孩儿惊讶道。

　　“也算是吧。”慕诗禾依旧是模棱两可的回答，“毕竟我们俩都忙，真的很难抽出一个我们俩都有空的时间来约会。正好那天我经过了秦阳，便顺便进去看看他。”

　　“你在秦阳三个小时，都在秦慕枫的办公室？”黑色洋装女孩儿问。

　　“那当然，不然还能在哪儿？”慕诗禾享受着小姐妹歆羡的目光，顿时有些飘了起来，嘴上便没有把门儿，“他在工作，我就在一旁陪着他。”

　　“哎呀，这么一听，还有点儿浪漫呢。”凹锁骨女孩儿感叹道。

　　“是啊，我觉得这样也挺好，我们俩工作都忙，没什么约会经验。你真让我们约会，我们反倒不知道要干什么了。”慕诗禾说道，“倒不如他工作，我在一旁看着，还不尴尬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第335章 我父亲还是很满意他的免费阅读。https://xs.23sk.com 