
“我就是因为看不惯他们，所以没打算进公会，就算他们来请我加入，老子还不乐意呢！”

有大神在场，闲散玩家们好像找到了主心骨，将积压在心底很久的话都吐出来。

如果是面对其他公会，这些闲散玩家心里还不会有那么多的怨愤，主要是这两家公会太不会行事了。

一个是前四大公会之一，自家公会没落了还不自知，以为还是从前那样，行事霸道。

加上不懂得经营公会的江城子，公会里的管理都是他的兄弟朋友，将公会弄得乌烟瘴气。

另一个是新晋的四大公会，因为急需发展，急需扩大，所以行事上就急迫无礼了很多，他们认为目前公会已经很强悍，也就没有了以前的顾忌。

两家公会的作风已经是天怒人怨了，以往是不敢多说话，现在有大神撑着，他们一个个自然有什么说什么。

雪七步扫了一眼两大公会里的玩家，露出冷笑。

“大家说的不错，每个刷新点都不是公会私有的，我们来玩游戏，我们想要刷怪，你们凭什么不让？”

再次开口，他的声音中充满了冷冽之意，言辞间锋芒毕露。

很快有人附和，而且不是一个玩家，是很多玩家。

雪七步一个人带动起了闲散玩家。

江城子和龙宇不语看到这情况，都有点不知道怎么应付。

如果他们带了足够的玩家，他们可以暂时用绝对的武力去镇压。但现在他们公会里的玩家分布在各个刷新点，正在努力刷怪呢。

围在这处刷新点的闲散玩家实在是太多了，两人可不敢触怒了他们。

两人齐齐将目光落在了墨水音身上。

现在他们只有靠墨水音了。

墨水音朝两人点点头：“雪七步，你说的是很有道理。大家都要刷怪，没道理让公会一直占据着刷新点。只不过，现在是僧多粥少的情况，刷新点就那么些，公会里的人数又那么多，我也是公会里的一员，知道公会发展的艰难，所以很抱歉，我们不能退让。”

她语速不快，看似柔和的声音中，有着不容更改的决心。

女神的影响力还是挺大的，好些一直叫嚣着的闲散玩家声音小了下去，渐渐就没有声音了。

雪七步反而笑了：“怪是用来抢的，既然是僧多粥少，为了不饿死，那就必须抢怪了！”

直到这时，他终于亮出了自己的刀锋！

好多闲散玩家都蠢蠢欲动，但都忍耐着，还是不敢先出手。

关键时候，白雾加了一把火：“我们人数那么多，没道理还抢不到怪。江山公会和龙城公会平时抢我们的次数多了，这次我们也来抢一把！”

雪七步早就行动了，他如飞剑般掠到两大公会的玩家面前，目光如刀，他的目标是两大公会的会长。

虽然都是会长，但江城子这半年来专注练级的时间少了，自然比不上龙宇不语，第一个被灭的就是他。

会长都被雪七步给灭了，大部分闲散玩家终于鼓足了勇气，蜂拥冲上去，为了抢怪而奋斗！

为了切身的利益，女神又能如何？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050609"  chaptername="54动手">加入书签</a>
</div>
