    当第二天来临时，据说一晚上走了最少五六百人！

    彭！！

    地下室内。

    一道响亮的拍打声，伴随着一道愤怒的吼叫响起：

    “那个该死的袭击者又一次袭击了我们！而我们还是没有找到对方的任何线索！告诉我！这到底是为什么？”

    爱尔城的士兵统领，拥有15级冒险者实力的大战士，一巴掌将整个木桌砸碎。

    啪一声。

    原本放在桌上的一块铁块，落在地上。

    上面同样刻着几行字。

    “触怒上天之人，必将遭受天罚！

    第三重劫难, 将从这里开始！

    凡人！你！准备好迎接死亡的拥抱了吗？”

    “也不算完全没有发现。

    至少，我们知道了对方在二十公里之上的天空，向我们发动的攻击，或许我们应该让一些施法者，时常在天空待命，寻找那个袭击者。”

    另外有人轻声提醒。

    “你在说什么蠢话？二十公里之上的天空, 这是一般人能待的地方？

    那里空气稀薄, 天气寒冷异常。

    就是南迦大法师，估计都坚持不了一两个小时, 就会魔力耗尽从空中坠落！何况其他人？若一个掌握不好！怕不是直接摔死！”

    大统领怒吼，怒瞪刚刚说话的人，这家伙是城市内的一名财政官员。

    “……怎会如此恐怖？袭击者还要在这等高度下，施展那如天灾一般的法术，他难道就不怕魔力耗尽，从而摔死？”

    “对方应该拥有让自己飞行的魔法奇物才对。”

    “就算是魔法奇物，也没有能长时间在天空数十公里上飞行的！”

    “那……难道袭击者是传奇？”

    这话一出口，整个地下室气温似乎都降了好几度，所有人一时无言。

    他们根本不知道该如何接话。

    如果真的是传奇级别的施法者，盯上了他们，他们似乎……只有死路一条。

    但堂堂传奇，为何要用这种卑鄙的手段？

    又到底是谁, 得罪了这种强者？

    很多人再次不由自主的将目光移向爱尔兰子爵夫妇。

    这对夫妻此刻的状态很不好，神情看上去极为憔悴，一夜之间，原本不过四十岁左右的他们, 居然长出了大片白发。

    他们的两个子女, 则是一脸阴郁的坐在父母身边，一言不发。

    似乎感受到众人的目光，爱尔兰子爵夫人面色一白，有些愤怒道：

    “我都说过多少遍了！这次的事情和我以及爱尔兰根本没有任何关系！你们这是什么眼神？

    派去我父亲那里的人还没有回来吗？”

    “夫人，我们并没有说和您有关系！另外，按照日程计算，您父亲那里，最少还需要三到四天，才会派人过来。

    不过恕我直言，就算如此，我们仍旧很难找到袭击者。”

    “少在这里为自己的无能找借口！等着吧！等我父亲派的人过来！一定会把那该死的袭击者找到！然后杀死！”

    子爵夫人气恼无比的怒吼。

    但其他人的表情却是有些淡漠。

    杀死袭击者？杀死一个接近传奇的施法者？也只有你这种无知者，才会这样想吧。

    他们一时间也不知道该如何应对袭击者，只是同时叮嘱所有人，必须更加集中精神，在更高的地方将火球击落！

    同时做好后续的防范措施。

    第二天。

    整个城市内，人心惶惶，街道上，行人明显减少了很多，对比从前，最少少了八九成, 只有寥寥的领民还在街上。

    随时都有可能被袭击的阴影笼罩在所有人心头。

    一整天, 大家都过的担心受怕。

    哪怕今天没有遭受袭击，也有不少人离开。

    第三天，第四天，第五天。

    都没有遇到袭击。

    街道上稍稍恢复了一些行人，他们露出些许难看的笑容，互相打过招呼。

    随后不约而同的开始安慰对方，自我欺骗：

    “今天的天气不错！看来又是和平的一天。”

    “哈哈哈！谁说不是呢！

    我看啊！那个什么袭击者，多半已经是被子爵大人打跑了！你想想啊！当时连南迦大法师据说都出动了！”

    “啊！我也是这样想的！一个袭击者，再怎么厉害，又怎么可能与拥有军队的子爵大人比较呢！”

    “哈哈哈！没错！袭击者已经走了！我们是安全的！”

    旁边的士兵们闻言，不由在心中暗叹，他们接到的命令显示，袭击者可没有任何离开的意思！

    但他们也不好去打击这些领民，因为戳破他们幻想的美梦，或许会迎来一些谁都不愿意看到的绝望！

    ................

    万米高空之上，一位身穿黑袍的大法师长身而立，不时扫向四周。

    他是子爵夫人父亲家的大法师，过来帮助爱尔兰子爵夫妇。

    来到这里已经是第二天了。

    他和其他几位大法师，不断轮流在万米的高空中轮流执勤，但到现在一无所获。

    此刻，他的魔力也是所剩无几，他皱眉缓缓下降，准备和其他大法师轮换。

    但就在这一刻，天空的颜色变化，他一抬头，就看到一颗赤红中带着些许明黄的火球落下！

    “来了！”

    这位大法师瞳孔一阵收缩，在下降的同时，一发冰球法术，直接轰了过去！

    火球与冰球相撞，再次爆裂成无数的火雨，朝地面落去！

    而这时候，在地面的施法者，猎人也紧张起来，他们纷纷发起攻击，将一片片火雨彻底轰散。

    好些还未真正落地，就彻底消失。

    还有一些落下的，也被一些士兵，带着一些特制的泥伞挡下。

    一场灾难，居然就这样被挡住！

    这让很多原本躲着的领民，纷纷跑到外面，发出欢呼。

    也止住了一部分人想要逃跑的心思。

    士兵们也在这时候对家家户户劝告，告诉这些领民，子爵大人已经从老伯爵那里请来两位大法师，配合他们一起，完全能抵挡袭击者的袭击，要不了多久，就能将对方逮捕云云。

    这一下，给了不少居民信心。

    而此刻，在地下室内。

    气氛对比上一次也好上不少。

    爱尔兰子爵开心的夸赞了一番两位来自娘家的大法师，同时鼓励所有人，让大家继续努力，抵挡攻击。

