
　　此时，海岸线上；

　　海盗联邦一起行动，乌泱泱的人群，排着较为松散的队列，朝着三四十里外的岳丰城挺进！

　　对于这些穷凶极恶的异族海盗们来说，信任二字，绝对是一件奢侈品！

　　因此，每每有大范围登陆作战的行动，海盗船上从来都是一个人都不留的。天籁小说网

　　以免有人偷偷在船上使坏，关键时刻断了海盗们的后路；

　　又或是陆地前线战事吃紧，留守在船上的海盗见势不妙，直接起锚开溜！

　　那对于陷入苦战中的海盗们来说，可真就是叫天天不应、叫地地不灵了……

　　此时，茫茫数万常年刀口舔血的凶悍之辈，正杀气腾腾的迈向岳丰城。

　　他们眼中，那由嗜血和贪婪交织而成的凶光，甚至比傍晚的日头还要灼烈！

　　胡大盯着身前，那密密麻麻的“小弟”，思绪不禁飘回到许多年前。

　　那时的他，还只是个一重天里的小泼皮。

　　作为“九重天域”垫底的“一重天”位面，多是些飘零的海岛；

　　灵气稀薄的令人发指，常常只能涌现出横练筋骨的武夫。

　　可胡大他先是掠得主家机缘，杀人满门；

　　事后又凭借卓绝的天赋、惊人的气运，打破了“一重天”位面的极限，造船出海！

　　他在海上随波逐流了不知多久，更不知遭遇了多少海兽袭击、巨浪拍打；

　　他都死咬着牙扛了过来，并且一步步的成长了起来。

　　最终，胡大成功踏上“二重天”那七七四十九方环形围绕的巨岛之一。

　　在“二重天”位面，心狠手辣的他在杀妻夺财后，苦修之余、不忘拉帮结伙，结成了一股势力。

　　然后，人心不足的他，又谋划着向那“七七四十九”个巨岛围绕着的“三重天”海域，发起了一次又一次的冲击！

　　在这期间，胡大靠着劫掠来往商船，渔船；

　　甚至去埋伏那些“远征失败”的舰队等，以战养战，越打越富。

　　资源越来越丰厚的同时，在“三重天”位面海域流窜的胡大，玄修境界也跟着水涨船高；

　　约莫三十年前，成功破关“大地之劫”，成了一名货真价实的地王境强者！

　　再之后，他的“无本买卖”越做越大，还游说各个“同行”，成立了时至如今、令人闻风丧胆的“海盗联盟”！

　　而今，坐镇中军的胡大，望着数十里开外的城郭；

　　心中不无激动的腾起了新的目标：“拿下岳丰堡后，便以这座城池为跳板，蹦向更为广阔的的天地！”

　　“老子此番即便做不了皇帝陛下，割据几方城镇，搏个‘王侯’当当，也是不在话下。”

　　“以前，老子总在海上漂着；”

　　“虽然自在，有时却也孤独艰苦，而且终究不利于血脉的长久传承。”

　　“可陆地就不一样了！”

　　“说到底，还是陆地有‘根’的感觉啊……”

　　“老子从‘一重天’一路闯杀，时至如今，也是时候找一方福地，扎下根来酣享权势了！”

　　与此同时，岳丰城伯爵府的闭关密室门外；

　　一名身穿殷红色劲装铠甲的女子，正急得来回踱步。

　　倘若光看背影，此女劲甲包裹着的爆炸性腰身，还真的很像岳云嬗。

　　但事实上，这名女子乃是岳云嬗的亲卫队队长，名叫岳双双。

　　这一袭嫣红铠甲，一方面算是在向她的偶像“大小姐”致敬；

　　另一方面，用她自己的话说，一旦上了战场，她与大小姐极为相似的装容，很容易被敌军误认是军中主帅。

　　这样，她就能在关键时刻、为大小姐分摊来自敌方的明枪暗箭了！

　　“老夫人，小姐，还有姑爷直到今日都还没出关。”

　　“如今海盗们大举来犯，距离岳丰堡不过四五十里之距；”

　　“以他们的行进速度，最多一个时辰就将兵临城下！”

　　“这……这该如何是好？”

　　岳双双急得抓耳挠腮。

　　她作为岳云嬗的亲卫队队长，玄修战力和对命令的执行力，那绝对都是毋庸置疑的；

　　可一旦让岳双双从一名优秀的“执行者”、转变为需要领导全盘的“统帅”时，她顿时就抓瞎了！

　　“怎么办怎么办，谁能告诉我，现在究竟该怎么办啊？！”

　　岳双双慌得一批。

　　她放眼左右；

　　此时聚在这里的，基本都是跟她一样的、优秀的“执行者”，却没有一个合格的统帅。

　　而后，岳双双又将目光看向身后房门紧锁的大殿；

　　那里面，全都是上了年纪的族中长辈，同样是在闭关。

　　岳双双一脸苦相的想道：“要是管家、长老他们，随便有一个在这里，我也不至于慌成这样啊……”

　　“实在不行，我只能率领大家站上城楼，拼死守城了！”

　　岳双双紧攥了攥腰间挎着的剑柄，坚毅的目光中，还隐隐有着几分跃跃欲试的激动感：“总不能辜负了姑爷赠予我等的、那神效无穷的‘秘药’。”

　　“不过话又说回来了——”

　　“姑爷赐予的秘药，让我这本是‘通神境九重’的修为，都一路暴涨到了‘凝海境五重’；”

　　“那些本就有着‘凝海境’修为的长老们一旦出关，又将强到何种境地？”

　　“不过，最让我期待的，始终是小姐和夫人。”

　　“姑爷可是专门为他俩开了小灶呢，真是让人羡慕啊~”

　　想罢，岳双双深吸一口气，“兄弟们，带足箭矢，随我登上城楼。”

　　“眼下，岳丰堡的安危，就靠你我来守护了！”

　　“是！！”

　　城中那八百名撕风骑士团的精锐，以及两千多名族军，齐声应诺。

　　他们的眼中，同样闪烁着熊熊战意！

　　哪怕他们明知道自己只有三千来名能战之士；

　　将要面对的、却是大几万名凶悍的异族海盗，也都浑然不惧。

　　世子岳云熙甚至高声嚷嚷着：“依我看，咱们干脆冲出城去，跟那帮海盗杀个痛快如何？”

　　是什么导致胖宅世子这么个“小怂货”，都变的如此彪悍了？

　　而且，岳云熙此番不过大脑的胡言乱语，非但不曾受到众人的鄙视；

　　反而还有不少族军在那里大点其头，随声附和……

　　究竟是什么，造就了眼前这破天荒的一幕？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第761章 破天荒的一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 