一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十六章徒有虚名

    “说好三局定输赢，第一场明明我们胜，你们说平手。第二场又是我们胜，你们却要强硬的临时加一场，这不符合规矩！”

    秦老四义愤而起，实在欺人太甚。

    “规矩？老夫就是规矩，丹宗门就是规矩！”

    庞大师的态度十分强硬。

    被秦浩打了老脸，必须得把面子找回来。

    “我怀疑药不是你们秦家炼的，你们得公开与我师傅比试一场，让大家看个明白，这很合情合理。不敢跟我师傅比，分明是心里有鬼！”

    王狗蛋恬不知耻的说道，坚定药不是秦浩炼的。

    事实上，福妈表现出惊人的一面，完全在情理之中。

    她一直为秦浩熬药，每天闻着药香，日积月累，体内囤积了庞大的药力。

    今天药力恰恰被激发出来。

    福妈的淬体三重堪比五重！

    何况，刚才她喝的是更为强大的七宝液。

    庞大师不知道秦浩有七宝液这个底牌，所以才会失算！

    秦浩考虑着要不要和对方再比一场。

    这时，一道身影闯进了会场。

    “王狗蛋，你别再执迷不悟继续危害秦家，你根本不是秦浩少爷的对手。我不嫌弃你是个废人，也不嫌弃你是个太监，如今怀了你的孩子，我们不如离开秋田镇去山里归隐田居，一起好好的生活，把孩子抚养长大……浩少爷是个好人，他给了我们钱！”

    闯来的身影赫然是秦羽的丫鬟，柳雪！

    柳雪跪在地上，拉住王狗蛋的衣服，一只手还拿着银票，苦苦的哀求。

    更说怀有王狗蛋的孩子，希望能打动对方。

    奈何，王狗蛋冷血无情，完全不为所动。

    “让老子离开花花世界，跟你去深山老林简直是做梦。老子的艳福还没享够，大把的银子还没赚完，你这贱婢满口胡言，我堂堂丹宗门的弟子，岂能跟你这般低贱的下人有孩子，公然羞辱我的名声，你去死吧！”

    王狗蛋狠辣的一脚踹向柳雪。

    不偏不移，沉重踹在了肚子上。

    王狗蛋淬体八重，力道何其巨大。

    这一脚下去，一尸俩命！

    可怜柳雪如此的包容他，甚至愿意赔上青春跟王狗蛋生活。

    落得惨死的悲痛下场！

    “柳雪！”

    秦羽若不是被秦浩拉住，就要冲向王狗蛋拼命。

    “你们秦家派个婢女出来搅局，妄想羞辱我的名声，真是死有余辜。她肚子里的孩子也不知道是谁的野种，死了也是活该。不过这钱，我倒是收下了。来人……把婢女的尸体扔到山里去喂狗！”

    王狗蛋真是猪狗不如到了极点，夺过柳雪手里的银票，直接命庄家的仆人把尸体扔到荒郊野外！

    “住手！”

    秦老四忍无可忍。

    柳雪好歹是北院的丫鬟。

    虽然做了无法原谅的错事，可这些年一直陪伴秦羽，照顾他的起居。

    “她是我们秦家的人，即便死，也是秦家的鬼，容不得你们羞辱尸身……来人，把柳雪好好安葬！”

    秦老四命令秦家的侍卫把尸身带回来。

    “王狗蛋，我必杀你！”

    秦羽压下悲伤，瞪着血红的眼睛说道。

    “杀我？有我师傅在此，谁敢动我一根毫毛？连比都不敢比，还大言不惭说杀我，你们秦家都是一群孬种！”

    王狗蛋狗仗人势的说道。

    “好，我跟你们比！”

    原本秦浩不想比第二场。

    如果赢了第二场，庞大师会更没有面子。

    秦浩目前不想激怒他。

    但王狗蛋却彻底激怒了秦浩，他决定……

    第二场……比定了！

    “不但要比，而且，我还想跟你们赌一把！”秦浩冷冷盯着庞大师说道。

    “你想赌什么？”

    庞大师来了兴趣。

    “若我输，任凭你处置。若我赢，我要这狗东西的命！”秦浩指向王狗蛋。

    王狗蛋猛地打了个冷颤，就要不同意。

    庞大师却已经点头了：“可以！”

    事实上，庞大师就是为了取秦浩的命，才来到的秋田镇。

    王狗蛋吓得脸色发白，一旦输了，他小命不保。

    他擦着脸上的汗水，心里自我安慰。

    师傅乃一品丹师，拥有聚元三重的实力。

    秦家的小子只有聚元一重，完全不是师傅的对手，赢的几率几乎是零。

    想到这里，王狗蛋恢复了镇定，更是冷笑起来：“若你赢了，我还喊你三声亲爹。可惜，你注定赢不了，你能把我怎么样？哈哈哈……”

    “浩儿，你可有把握？”

    秦世龙虽然担忧，但也忍受到了极点。

    “尽力而为吧！”

    秦浩走向了擂台。

    庞大师一甩袖子，也踏步而上。

    俩位丹师的较量让下方的人不由兴奋起来。

    这一场，注定是无比精彩。

    登台后，庞大师命令庄家的仆人抬上来一张桌子。

    桌子上摆着备好的药材。

    “你那垃圾手法配了俩副药水，就觉得自己猪鼻子插大葱上天了，妄想赢老夫，炼丹师不是谁想做就能做的。今日我便要施展俩手绝活，让你小子见识一下厉害！”

    言毕，庞大师在秦浩的面前卖弄起来。

    拿出自己的丹炉，丹炉是一只青铜鼎，水铜般大小！

    带着高傲的神情把青铜鼎抛向半空，释放出自己的元气，维持住青铜鼎的悬浮！

    庞大师又甩出几缕元气，震开鼎盖，一道接一道的药材飞了进去。

    彭！

    鼎盖寇下！

    他的手掌燃起俩团青色的火焰，庞大师把手贴在青铜鼎的下方，火焰时而大时而小，尽情显摆他的风骚能力。

    下方立刻响起了一阵马屁声！

    “庞大师名不虚传，这份控火的技巧，老夫自叹不如！”

    庄茂显第一个站出来拍马屁，言语之间很恭敬。

    即便他的实力比庞大师强，身份却不如对方高贵。

    “炼丹师不但要求控火能力，尤其是数以千计的药材，一分不能差。还有那些神秘的药方，老夫想想都觉得头皮发麻，秦浩小畜生真是自不量力，这下傻眼了吧，估计他连药材都分不清，哈哈哈……”

    卓问天指着台上的秦浩大笑，因为秦浩始终没有动手，给人一种不会的感觉。

    事实上，秦浩之所以没动，是在观察庞大师的手法。

    不过越看越没劲，脑海中闪过六个字……丹术狗．屎一般！

    再也没兴趣看下去，秦浩果断出手了。

    手指亮光一闪，取出丹玄赠给的小丹炉。

    “空间法器？”

    庞大师大吃一惊，呼吸瞬间急喘起来，内心十分的震撼。

    今天真是没白来，秦家的小子藏有一件空间法器。