    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“德间，火影大人那边情况怎么样？”

    　　卡卡西脚下再次加速。

    　　“火影大人暂时没有危险，只是被四紫炎阵困住了。”

    　　德间用白眼观察着远处纲手的战斗。

    　　“真是麻烦啊，根部的那些家伙。”

    　　卡卡西口中感叹着，两人很快便来到了四紫炎阵之外。

    　　阵内，纲手微微喘息，与一群戴着面具的前根忍互相对峙着。

    　　“看在你们出身木叶的份上，我已经给过你们这些家伙机会了！”

    　　她抬起一只脚轻轻踩在地面，几道裂缝从她脚下的地面开始蔓延。

    　　“接下来……”她眼神锐利的瞪着对方众人，同时捏紧了拳头，“若是再不收手，我会亲手清除你们这些叛徒！”

    　　“你才是木叶的叛徒！”

    　　一位前根忍伸手取下了面具，用带着恨意的眼神盯着纲手。

    　　“团藏大人所做的一切都是为了木叶，他才是真正行走于黑暗中的忍者！而五代你，不仅没有为团藏大人正名，反而想要将木叶的力量交给邪恶的宇智波！！”

    　　看得出他的情绪十分激烈，口中控诉着纲手，表情渐渐扭曲起来。

    　　纲手面无表情的听着，只额头上暴起的青筋不断增多。

    　　“你说完了吗？”她冷冷的看着吞下面具的青年忍者，“可惜了，年纪轻轻的木叶上忍，却完全继承了团藏那家伙偏激的思想。”

    　　青年闻言更大声的嘶吼道：“团藏大人才是木叶火影的最佳人选！！你们这些偏离了忍者本质的家伙，只会将木叶带往深渊！！”

    　　“哦？”纲手此刻反而平静下来，她的视线平静的扫过周围的人，“看来你们的行动并不是偶然，不仅有隐秘的情报来源，还有着精密的策划。那么在你们的计划中，除掉我这个现任火影之后，又准备推举谁继承火影之位？”

    　　前根忍们沉默不语。

    　　“看来的确有这么一个人。”纲手了然的点头，“既然如此，那个人为什么没有出现？既然想要取代我，却没有勇气出现在我的面前吗？！这种没有器量的家伙，是绝对没有资格继承火影之位的！！”

    　　纲手铿锵有力的话语落下，森林中依旧一片沉静，只有席卷着雪花的冷风在林间呼啸而过。

    　　“嘛，看来你们支持的这只不过是个胆小鬼。”站在阵外的卡卡西开始说着风凉话，“在五影大会即将召开的时间对着火影大人发难，同时也是相当没有大局观的头脑。”

    　　“找到了。”

    　　德间微微眯着眼睛，突然转身朝着森林中的某处拍出一掌。

    　　“八卦空掌！！”

    　　一根粗大的雪杉树干突然爆裂，三道黑影从中闪身而出。

    　　“掏空树干又在其中布下了隐藏查克拉的结界吗。”德间的白眼看着倒下的雪杉，“若不是我足够警惕，差一点就被你们蒙混过关了。”

    　　“哼，不愧是日向一族的白眼。”

    　　被发现的三人干脆光明正大的站了出来。

    　　“原来是你啊。”卡卡西转过身，眼神平静的看着领头的那个人，“志村一辉。”

    　　“至于另外两位……”他打量了一番，“友章和康介，我记得你们是两位前顾问的直属部队成员吧。”

    　　“原来如此。”纲手的声音也传了过来，“看来转寝和水户门两位前顾问也不甘寂寞了吗？”

    　　“火影大人。”

    　　友章率先开口了。

    　　他是位面容有些憨厚的中年男子，也是前顾问水户门炎的直系下属。

    　　此人一向以性格圆滑著称，是一个出色的谈判专家与外交人才，曾经辅助水户门炎在木叶与外村的外交谈判立下不少功劳。

    　　此时，他虽然已经算是公开的站在了纲手的对立面，却仍旧对纲手保持着尊敬的态度。

    　　他声音和熙，语速也十分缓和的道：“两位顾问大人之前是真心支持您的工作的，即使两位大人只能以残破之身躺在床上，也一直默默关心着村子的发展，也不止一次的称赞过您上任以来的一些决策。”

    　　“看来如今是我让两位前辈不满了？”纲手双手抱胸无畏的站在袭击者的包围中，眼神也直接看向这边，没有分给阵中前根忍们一点。

    　　“哼。”

    　　康介冷哼了一声。

    　　身为前顾问转寝小春的直系下属，康介过去一直追随这位顾问负责木叶经济发展相关的事务，以铁面无私敢于直言的个性著称。

    　　此时他正如平常一般冷着脸道：“纲手大人，当初三代牺牲之后，是两位顾问直接赞同您作为火影领导木叶村，可惜如今您已经辜负了他们的信任。”

    　　“哼，不用说得那么冠冕堂皇。”纲手有些不耐烦了，伸手直接指着志村一辉，“两位前辈居然想要将这个没有任何威望的白痴推上台前，恐怕本身的目地也不太单纯吧。”

    　　志村一辉立刻怒斥出声：“你……你……”

    　　“闭嘴！你这白痴只不过是那两个老家伙手中的傀儡而已。”

    　　纲手粗暴的打断了他的话，又看着友章和康介道：“与这个白痴和根部的这些没有感情的忍者不同。

    　　想必你们两个很清楚，就凭这个志村一族和你们手中的力量，就算我死在这里，志村一辉这个白痴也没有任何可能谋取火影之位。

    　　先前我还以为这次袭击只是根部忍者为了给团藏复仇做出冲动行为，但既然你们两个都已经出现，想必事情就没有那么简单了。

    　　而且这次的行动绝对不符合那两个老家伙一贯谨慎的性子……”

    　　纲手讽刺一笑：“莫非是因为时日无多所以想要最后疯狂一次么？”

    　　“你……你说什么？”

    　　志村一辉不敢置信的瞪着纲手，又转头看了看站在他身后的两人，一时之间竟然有些踌躇起来。

    　　“呵，看看他这没出息的样子。”纲手嫌弃的看了他一眼，啧啧出声，“虽然我个人十分讨厌团藏那个老家伙，如今也忍不住有些同情起他来了。”

    　　此时，就连在阵中围住纲手的前根忍们也有些动摇起来，纷纷不自觉的看向那两个人。

    　　然而友章和康介的表情却没有任何变化，仍旧是一个满脸和气一个浑身冷凝。

    　　“稍安勿躁，一辉大人。”友章微笑着安抚道，“您应该知道，我们的计划是万无一失的。”

    　　“我当然知道！”

    　　志村一辉似乎想起了什么，这会儿又冷静下来，还转过头傲然的看了纲手一眼。

    　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

