    

    过年的时候，赵明德说是要请蔡致良和咖啡，本以为就是找个借口开玩笑，没想到还真就打来了电话，煞有其事地请蔡致良去喝咖啡。

    就在铜锣湾，还是当初蔡致良与霍昕昕路过的哪家街角的咖啡店。曾经还准备送他一首歌，好提升一些咖啡店的文艺范，后来也忘记了。

    “阿良，这边。”

    半下午的时间，咖啡店不是很多人，蔡致良一进门便看见赵明德与赵志强爷孙俩，相对而坐，而放在赵明德面前的，还确实就是一杯咖啡。

    “外公。”蔡致良坐在赵明德对面，挨着赵志强坐下，道：“我记得您不和咖啡的。”

    “偶尔喝一杯也无妨的，每天总是喝茶，也要换换口味。”赵明德笑道：“你也尝尝，味道还不错。”

    “您是不是想通了，不好意思找我妈，才叫我出来。”蔡致良玩笑道：“外公，不要不好意思，只要您开口，我去跟我妈，还有舅舅们说，虽然只剩下一个月的时间，保证给您办的漂漂亮亮的。”

    赵明德刚开始还没有听出来，有些茫然，但是越听越不对劲，遂气急败坏的样子，道：“去去去，我还想多活几年呢。”

    “先生，您的咖啡。”很快便有服务员送上一杯咖啡。

    “谢谢。”蔡致良搅着咖啡，问道：“你现在开了几家店？”

    赵志强四根手指，道：“一共四家，都在港岛这边，过段时间准备去九龙那边再开一家。”

    “咖啡不错。”蔡致良放下咖啡，掏出一张名片递给赵志强，道：“如果找不到合适的店铺，可以找她帮忙。”

    “谁呀这是？”赵明德接过名片，看了一眼。

    蔡致良道：“她叫韦敏，我现在的助理，可以调用我名下各公司的物业。”

    “眼下倒是不必。”赵明德将名片递给赵志强，道：“阿良，今天叫你过来，是有件事与你商量。”

    “您说。”

    赵明德敲了敲桌子，问道：“你觉得这家店铺，值100万吗？”

    蔡致良所有看了看，心里大致默算了一下面积，点头说了一个字：“值。”

    “阿良，你要搞清楚，这家店铺还不到500平尺。”赵明德道：“也就是说，每平尺已经超过2000元，比1981年的时候还要可怕了。”

    1981年是香港房产的一个巅峰，之后迅速滑落深渊，直到去年才恢复到当年的水平。

    “那又怎么样，都已经过去八年了，哪儿还有什么可比性。”蔡致良不知该如何解释，道：“你看我现在，不也购置了大量的物业，往后只会越来越高的。”

    当前这件店铺是蔡致良当初送给赵志强的，虽然后来赵志强给他算了股份，所以赵明德说的，自然不会是这家店铺。

    想到赵志强将去九龙开分店，蔡致良问道：“是九龙那边有合适的店铺吗？”

    “是利舞台那边的分店，除了这家店，其他三家都是租赁的店面。”赵志强道：“利舞台那边的业主是做海鲜生意的，最近可能是资金周转出了问题，便想出售店铺，因为是我在租赁，租期还有一年半的时间，所以就先来问我，是否有意买下店铺。”

    蔡致良看看这个表弟，再看看外公，瞬间明白了怎么回事，也没有轻易替别人拿主意，问道：“你是怎么考虑的？”

    “那家店面没有这间面积大，大概300平尺，业主目前要价60万，最低应该可以在55万左右成交。”赵志强道：“我觉得应该买下来，当初选择那家店铺，位置也是千挑万选的。”

    “阿良，现在的这种模式就挺好，钱不少赚，也不用担心房地产业突然爆发危机。”1981年的房地产危机，赵明德是经历过的，至今是心有余悸的。

    赵明德的意思，就是轻资产模式，只是租赁店铺，好处就是旱涝保收，承担的风险很小。但是另一方面，在房地产大爆发的时代，却选择了远离房地产释放的红利，注定会失去更多。

    “郑总的电话。”走过来的是吴凯，年后除了帕塔这位兼职保镖的司机，蔡致良身边又多了一位，不是从外面聘请的，原先就是明潮大厦的保安，据刘振清介绍，吴凯练得是洪拳，颇有些火候。

    每天在公司，也比较清闲，一出门准来事，蔡致良拿着电话，道：“我是蔡致良。”

    “金公主娱乐和九龙建业那边已经谈妥了，后天可以签字，基本上如同我们原先的预料。”郑一鸣也是长话短说，直接说了最后的结果。

    “行，我到时也过去见见雷先生。”想当初，蔡致良投资的第一部电影，还是间接从金公主娱乐抢来的，3年的时间，如今却是要收购它了。

    赵明德见蔡致良有事，道：“阿良，你要是有事，就先去忙好了。”

    “没事，我等下还要尝尝店里的特色牛排呢。”既然赵志强已经做了决定，就应该支持他，蔡致良道：“外公，还是说阿强的事情吧，1981年房地产暴跌不假，8年过去了，随着经济的发展，GDP都翻了一倍，即便是当年有些虚高，现在也有些偏低了。况且直到回归之前，港城每年的土地供应都是有限制的，而只要有需求，房价便一直会往上涨。您看看长江实业，恒基兆业这些大公司，每年都在大量储备物业，要不是看中了机会，怎么会这般疯狂。再说了，现在都是按揭买房，等于是拿未来二三十年赚的钱，买现在的房子，房价能不涨吗？”

    “就知道你们一个个年轻气盛的，不愿意听我的唠叨。算了，你们自己做决定吧，以后也不要再来问我。”赵明德叹了口气，道：“这财啊，不仅要赚的来，还要能守得住，否则的话，终究是竹篮打水一场空。喝咖啡吧，都要凉了。”

    或许赵明德说的也没错，投机终究是不能长久的，但是房地产供不应求的趋势，确实是真实存在的。

    蔡致良端起咖啡，慢慢品尝。

    赵志强却是有些不安，赵明德没有说过这么重的话，半晌后才说道：“爷爷，要不这次就算了。”

    “不行。”蔡致良也没想到，赵志强关键时刻掉链子，道：“现在正是好机会，错过了就再也不会有了。要是等三年租期到了，或者说中途愿意支付违约金赶你走，这么好的店面，难道就要放弃吗？铜锣湾开咖啡店的只有你一家吗，位置好的店面要是被其他咖啡店买下来，你该怎么办呢。要是钱不够的话，我先给你垫上。”

    “钱是够了。”赵志强道：“我只需要付三成，十余万的资金，剩下的都是从银行贷款，就是恒隆银行。去年一年，一共四家店，也是有将近二十万的净利润，足够购买这家店面了。”

    “阿良说的对，这个时候就不要犹豫了。”赵明德看着孙子，郑重地说道：“以后有了想法，只要觉得是对的，就坚定地去做，不要管别人怎么说，也不要管我会怎么看。”

    “嗯，我知道。”赵志强点点头。

    “现在是股灾之后的机遇期，在别人还没有反应过来之前牢牢抓住，事半功倍。”蔡致良道：“抓不住，就很难有大发展了。往后别说买下店铺，就是租金，你都不一定付的起。”

    “哪有你说的这般严重。”

    “你就等着看好了，估计都用不了几年。”这都是有典故的，由不得你不信。

    蔡致良一直待到晚上，品尝了一下咖啡店的牛排，说实话，做的很一般，却也没有说什么，因为他也说不出个一二三，只好请老厨师赵明德先生给个意见。

    赵明德本只是点了些糕点，在品尝了一小块牛排之后，还是给予一定的指点，甚至亲手示范了一下，虽然这也不是他所擅长的领域，依旧比赵志强这个徒弟要强得多。        

