
　　高原是什么地方，龙腾的百姓们太清楚了。

　　世界屋脊，全球最高的地方。

　　战略上天然就带着俯冲之势，对南亚次大陆等等有着威慑之力。

　　而且还是世界水塔，不管是龙腾还是南亚，东南亚以及中亚地区。

　　水之源头皆出至雪域高原。

　　谁控制了这里，谁就控制了世界上最多人口的饮用、灌溉水源。

　　越是高度文明发展的时代，这里的重性就越突显。

　　君不见，就是因为此地极为重要，所以鹰酱国一直在怂恿人闹事。

　　而阿三也一直觊觎这里，频繁搞事。

　　屏幕中，始皇道：“龙腾的后辈们，让朕听到你们的声音，看看雪域高原究竟有何门道！”

　　“系统，给朕抽弹幕！”

　　“叮！恭喜始皇消耗二十万洪荒币，抽取弹幕成功，请查看！”

　　右手，赫然多出两张纸条。

　　始皇立即松开右手。

　　露出最上面的弹幕纸条。

　　只见上面写着————祖龙，绘制地图的方法可以改进一下了，做成三维或是平面俯瞰图，你们这个地图看着人云里雾里，而且也不详细，容易出错！

　　改进地图。

　　三维？

　　何谓三维！

　　不懂！

　　俯瞰图，这要如何做？

　　还是不尽详实的信息。

　　反到是让人糊涂了。

　　算了，连麦在问上一问。

　　始皇抽走这张纸条，查看下一张。

　　“祖龙，雪域高原是一个很重要的地方，号称世界屋脊跟龙腾水塔，断不可被他人控制或是夺去，高原在龙腾之手，龙腾方不受别人掣肘，高原若失，龙腾连喝水的资格都没有了！”

　　嘶，读完之后，始皇背后都不禁有一些冒汗。

　　雪域高原，如此重要。

　　世界屋脊，岂不是说，这是世界最高之地。

　　通天之所。

　　龙腾水塔，我大龙腾的水都来自于此？

　　细细想来，始皇到是也觉得有些道理。

　　黄河之源便是从陇西之西的大山而来。

　　长江上游尽头，蜀郡之北，便是高原雪域。

　　大秦两大主河流皆出于此。

　　如此看来，大秦之水源的终头都在上面。

　　谁控制了高原，谁就掌握了大秦喝水的命脉。

　　水可养人，亦可孕地。

　　缺少不得。

　　“龙腾的后辈们放心，雪域高原，朕自不会让它被别人所占！”

　　始皇道：“可惜尔等未尽其言，还是没能将高原的情况说明白，待会连麦，朕再与尔等详谈。”

　　这一次连麦重点，便是聊高原的情况。

　　上面究竟有什么？

　　该怎么应对，都是关键。

　　龙腾的观众们纷纷留言：

　　“快，快去查资料，将秦时代的高原情况查清楚！”

　　“那个时代上面都是野人吧，连国家政权这种机构都还没有诞生！”

　　“高原最大的问题就是缺氧，一般人上去适应不了，其它的都好说，哪怕是松赞干部提前八百年出世，对面虎狼大秦也没有用。”

　　始皇趁着这个空隙，意念一动，钻进了商城。

　　红血的大字写着最新的商品。

　　“六畜培育手册！”

　　六畜者：马、牛、羊、鸡、犬、豕。

　　六畜还需要培育。

　　始皇点开进去，查看小字。

　　“六畜培育手册：让你的帝国马、牛、羊、鸡、犬、豕更加茁壮快速的成长。

　　为国家提供丰富的肉类，以便人人都吃得起肉，增长身体素质。”

　　人人食肉。

　　这到是不错。

　　继续瞧下去。

　　“一套培养手册，六百二十万震惊值！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　六百二十万。

　　也不少了。

　　但是也不算很多。

　　尤其是对现在的始皇来说。

　　这点数值，只能算是一个零头。

　　“买了！”

　　牛、羊、鸡、犬、豕都是次要的。

　　重点是培育良马，这才是始皇最为看重的。

　　“叮！恭喜始皇消耗六百二十万震惊值，购买六畜培育手册成功！”

　　提取，简单的翻阅。

　　始皇看得也是津津有味，时不时的也是眼前一亮。

　　大为震撼。

　　因为按这手册之法，科学合理的培育。

　　不光能让六畜的生育加快，而且还能大大提高幼崽存活率。

　　同时还有加快生长周期之法。

　　原本一年才能养得半大的豕。

　　短则三个月，慢则半年，就能养到一二百斤重。

　　如此迅速之法，简直闻所未闻，见所未见。

　　如此确实可以增加国人吃肉的概率。

　　而且根据手册中的阉割法指出，阉割之后的豕，将没有膻味。

　　会变得美味。

　　豕乃是溅食，贵族基本不吃。

　　就是因为有膻味，不能用来祭祀，也不能当做宴席待客。

　　这还只是豕。

　　其它六畜同样有培育之法。

　　“妙，当真是妙不可言！”

　　光有红薯、土豆、玉米这些粮食吃，只能是让国民百姓不饿。

　　但是要吃好，还是得多肉下手。

　　只有肉食多了，百姓们的生活才更好。

　　多吃肉才能补充更多的营养，才能长气力。

　　六畜培育手册端是个好东西。

　　不知不觉，近半个时辰。

　　始皇看得还是津津有味。

　　龙腾的观众们盯着直播间，都快有一些犯困，好在不时要查高原的信息，还要默默背记着大秦时代的资料。天籁小说网

　　“龙腾的后辈们，时间差不多了，准备好了，朕便连麦通话了！”

　　始皇放下了最后一本培育马匹的手册，微微眯缝起了双眼。

　　一阵打赏，系统提示之声响之不绝。

　　尔后。

　　始皇微微一笑，大手一挥。

　　启动连麦。

　　“叮！恭喜始皇消耗一百洪荒币，连麦成功！”

　　“叮！始皇本次连麦的对像是————来和妲己玩耍吧！”

　　额！

　　妲己！

　　始皇一愣。

　　龙腾观众们也是为之一鄂。

　　这ID名字，好魔性，莫名的想到谋个妖艳的身姿。

　　“哇！是祖龙爷爷，爷爷！爷爷……”

　　对面响起了一个魔幻的女音。

　　龙腾观众们听到为之噗笑不止。

　　这特么，你是葫芦娃派来的吧。

　　始皇闻言到是乐呵呵起来。

　　“原来是个女娃娃，叫朕一声爷爷也不亏！”

　　“女娃娃天真可人，性格跳脱，日后大有所为！”

　　‘来和妲己玩耍吧’的ID主人听了，笑得更甜：

　　“嘻嘻，祖龙爷爷真会哄人，那我当真了，以后流浪街头了，找祖龙爷爷混口饭吃！”

　　始皇脸色为之一僵！

　　这女娃娃，有毒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百零五章六畜培育手册免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">