
叶青惊讶的看着钱母：“发生什么事情了吗？”

她觉得钱乐乐走，就是因为沈青山那个大木头要相亲，还死不开窍。最后心死了，才找个遥远的地方去疗伤。

却没想到这中间还有钱母的事情。

钱母懊悔连连：“说起来也怪我，你是知道乐乐喜欢你大哥吧？”

叶青也没觉得惊讶，毕竟钱乐乐的目的，整个大院人都知道，就是喜欢的明目张胆。

点了点头：“嗯，知道，就是我大哥榆木脑袋不开窍。”

钱母摆手：“和他没有关系，都赖我，之前我找过你大哥，跟他说他不适合我家乐乐，所以希望他不要陪着乐乐胡闹。”

叶青惊讶：“为什么？我大哥人挺好的，长得也算是仪表堂堂吧？”

钱母连连摇头：“你大哥是不错，可是你大哥的家庭，我非常看不上。你大哥总不能在部队干一辈子，总有一天会复员。像他们复员就要回原籍安置工作，我不想乐乐去那么远的地方。说难听点，到时候我死了，她都赶不回来奔丧。”

“还有，你大哥的家庭，你大伯母的为人，  虽然离的这么远，我也是听说的，教育出来的子女，除了你大哥，没有一个成气候的。这种人做婆婆，我女儿过去不是受气？”

“我这么做也都是为了乐乐好，我不想她结婚后还要天天跟婆家争斗，多糟心。我吃过婆婆的苦，我太懂了，所以我不可能让我女儿再受婆家欺负。”

叶青竟然一句话都反驳不了，  钱母说的一点都没错。

就刘金兰，还真不是个好婆婆，到时候要是真生活在一起，钱乐乐的日子确实会鸡飞狗跳。

不过就沈青山的性格，也不可能让钱乐乐受委屈的，只是这话她不能说。

毕竟婚姻一辈子，谁能保证一点委屈都不受  。

钱母继续说道：“退一步说，就算沈青山能留在京市，那以后他父母肯定还要来京市找他养老，毕竟他的弟弟妹妹自顾不暇呢。我也不是说就不该孝顺父母，可是就你大伯母那样，来了不是让我女儿受委屈？”

“所以我没同意，而且我也看好和乐乐一起长大的宋国栋，你也知道那个孩子，不说长相能力，就冲我们两家一直认识，关系也不错，知根知底我也站宋国栋。偏偏乐乐还不同意。”

说完叹了口气：“我知道这样是错的，可是我还是不想乐乐掉进火坑里，青青，你也有女儿了，你应该能理解我的心情。”

叶青确实能理解钱母的心情，如果是念念以后结婚嫁人，婆家不好，她也宁可念念不结婚。

“伯母，我也不知道该咋说，我觉得我大哥和乐乐也挺般配的，真有困难也可以一起面对。”

钱母摇摇头：“哪有那么容易，过日子那都是熬出来的，你没有公婆你不知道。”

叶青沉默了下，她哪里是没有公婆，她和公婆也斗争的很厉害。

只是她有些叛经离道，没把李淑英放在眼里而已。

钱母抱着念念叹口气：“现在说这些也晚了，  谁知道这丫头这么倔呢，不过也好，等她再回来，你大哥说不定都已经结婚了，  没什么念想也就好了。”

叶青不能在这个时候再给大哥说好话，  毕竟钱母心里已经把沈青山划成最不适合当女婿的人选。

要是再说，反而会适得其反，给大哥带来负分。

只能赶紧岔开话题：“这两天天气挺好，伯母你家开始打扫卫生没有？”

钱母摇头：“没心情，今年过年一个孩子都没有，你伯父也要去基层慰问，到时候就我一个。”

叶青想了想：“要不来我们家过年?”

钱母笑起来：“哪有过年去别人家的道理，不过马上要杀年猪了，到时候我家的肉吃不完，给你们一些。”

叶青赶紧摇头：“不用不用，我听我爷爷说，我们家也能发不少呢，到时候吃不完，可以灌香肠慢慢吃。”

两人聊天的时候，看见周敏从周家出来往外走。

等人走远了，钱母才有些好奇：“周夫人还没醒呢？”

叶青点头：“好像是没有，医院都已经通知准备后事了。”

钱母啧啧叹了几声：“没想到周静云心这么狠呢，要不是抱养的孩子就是不行。周家对她够可以了，  我听说当初特别护着她这个小女儿。”

叶青没想到钱母还有这么八卦的一面，笑了起来：“谁知道她咋想的，可能依旧觉得得到的不够多。”

钱母就挺想不通：“你们家的事我也听说了，要是我的儿子丢了三十年找回来，还有媳妇孙子了，我开心还来不及，怎么还能拆散人家小两口呢？说瞧不上农村人，那些年可不都争着抢着去农村。”

“他们的做法真是让人想不通，要是没结婚，你反对还能说的过去，可是都结婚了，还反对，是不是太不讲理了？”

叶青觉得正常人都能看明白的问题，就是周秉年和许雁安够奇葩。

只是更奇怪，  周静云到底藏到哪里去了，竟然让人找不到！

…………

毛红玉和叶天成两口子这两天都没休息好，  要看着店里生意，还要看着孩子。

李淑英和吴美凤还没走，不敢闹事，白天却时不时来骚扰一下。

周豪出去找春桃，也连着三天没回来。

李淑英和吴美凤来了几次，没看见周豪，胆子突然变肥了。

李淑英进屋坐在炕边，看着毛红玉炕上抱着孩子，给孩子喂小米汤，抄着手哼道：“你要说这孩子和你一点儿关系都没有，我都不相信，和你们没关系，你们还照顾的这么尽心。”

毛红玉白了她一眼，要不是白天家里人来人往，订点心的人多，她肯定关上大门不让李淑英这婆媳俩进门。

“这好歹是条命，总不能说扔就扔掉。”

李淑英撇撇嘴：“那有什么，一个不值钱的丫头片子，你们还这么稀罕。”

不等毛红玉说话，就听院里做工的婶子喊着：“红玉嫂子，你家姑爷回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67267459"  chaptername="第449章：养女儿的担忧">加入书签</a>
</div>
