    许褚一边抵挡着来自于落凤箭卫的攻势一边骂骂咧咧的道：“都怪俺老许，要是早知道这张任这么难缠的话，老许就将将八百虎卫带来了，若是有八百军魂军团虎卫相助，这区区落凤箭卫又算得了什么！”

    许褚这边骂骂咧咧，听在典韦的耳中，典韦更是破口大骂道：“都怪你老许，老典我先前怎么说来者，咱们好歹也是练出了军魂军团的人，此番出征怎么能让军魂军团明珠蒙尘，应该是带上才是，你可倒好，拍着胸膛忽悠俺老典，说什么单凭我们自身实力就足够横推一切了，你倒是横推一下给俺老典看看啊。”

    看着对面的落凤箭卫，典韦不禁有些怀念自己练出的八百大戟士来，那可是他好不容易求教了黄忠、吕布、张郃等将领方才练出来的军魂军团啊，结果就是因为听了许褚的话，却是没有带在身边。

    听到典韦的埋怨，许褚不禁露出几分尴尬之色，轻咳一声一拳轰出将一片箭雨轰爆道：“谁能料想到这张任这么难缠啊。”

    典韦撇了撇嘴道：“什么难缠，老典我不过是不想拼命罢了，否则的话，没有张任坐镇，区区落凤箭卫老典我拼命之下，完全可以屠灭。”

    许褚不禁哈哈大笑起来，就如典韦所说的一般，他们不是拿落凤箭卫没有办法，只是不愿意豁出去拼命罢了。

    毕竟怎么看张任也扛不住多久，若是在这里就豁出去拼命，结果落得重伤而归，回到京师里去，见了黄忠、吕布这些人，他们岂不是显得很是没有颜面吗？

    相比典韦、许褚底气十足，夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹纯等人却是神色凝重，他们不像典韦、许褚得到楚毅的看重，特意点拨之下，让二人练出了军魂军团。

    此番随同曹操出征，曹操心知自家兄弟的能力，自然是调拨了人马归他们统帅，就是希望自家兄弟能够争气一些，在征伐川蜀之战当中，能够打造出属于自己的军魂军团出来。

    夏侯渊向着夏侯惇、曹洪几人道：“你们且助我一笔之力，待我杀入落凤箭卫当中，乱了他们的阵型。”

    夏侯惇几人闻言神色不由一变，要知道夏侯渊此举可是非常的冒险的，搞不好就要身死其中，毕竟再怎么说，那也是军魂军团，绝不容小觑的存在。

    他们勉强招架倒是不用担心会丢了性命，可是真的孤身上前硬悍一支军魂军团，那是昏了头才会做出的决定。

    不过几人对视一眼，却是没有阻止夏侯渊，就见几人手中兵器横扫，齐齐催动法相，竟然一下子将一波箭雨给挡了下来，与此同时夏侯渊化作一道流光，身形如同利剑一般刺向落凤箭卫。

    落凤箭卫没有张任坐镇能够挡住典韦、许褚几员猛将已经是非常的不容易了，这会儿眼见夏侯渊杀来自然是为之大惊。

    一名曲长试图调动落凤箭卫的力量袭杀夏侯渊，可是就在这时一声断喝传来，就见一道流光破空而来赫然是典韦、许褚二人眼见夏侯渊拼命再也不好不尽力，当即手中兵刃脱手而飞。

    两件兵刃破空而来自然是让落凤箭卫大为震动，一支支箭矢射出试图拦下许褚、典韦等人的攻势。

    轰隆隆的响声之中，典韦、许褚的兵刃被拦了下来，然而夏侯渊却是凭借着极速愣是杀入了落凤箭卫当中。

    “杀！”

    不过是一转眼的功夫而已，数十名落凤箭卫都没有来得及做出反应便被夏侯渊所斩杀，顿时落凤箭卫的运转出现了纰漏。

    虽然说只是一点纰漏，可是对于典韦、许褚这些强者而言，一个不再运转如意的军魂军团所能够带给他们的压力等同于无。

    刹那之间，几道身影扑进了落凤箭卫当中，只是十几个呼吸的功夫，在几名猛将的杀戮之下，区区千余落凤箭卫便死伤殆尽，这么一支军魂军团竟然就这么的烟消云散。

    张任这会儿已经是无力招架来自于两面神旗的威势，整个人面色苍白，额头之上更是冷汗直冒。

    尤其是当张任看到自己苦心练出来的落凤箭卫第一次展现出自身的风采便如同流星一般就此陨落，真的是受到了莫大的打击，哇的一声，一口鲜血自其口中喷出。

    随着张任受创，原本还勉强支撑的张任终于再也拦不住那漫天的火光，不过是眨眼的功夫而已，无边大火落下，顿时覆盖了城墙之上一切存在。

    那大火凶险万分，不过对于典韦、曹纯这些强者来说，区区大火还伤不到他们，但是这些大火对于城关之上的守城士卒来说却不亚于是灭顶之灾。

    城关之上数千守城士卒除了极少数有着三流武将修为的将领勉强保全性命之外，其余士卒尽皆身死于烈火之下。

    远处的祭坛之上，曹操以及庞德公二人看着风神旗、火神旗打破了张任的防御禁不住露出几分笑意。

    两件神旗联合之下，区区张任自然是挡不住许久，若非是仗着城关之上的大阵以及身后大军支撑的话，怕是早早的就被风神旗、火神旗联合攻势给镇压下去了。

    要知道当初韩遂执掌一面风神旗便让吕布这样的神将束手无策，更何况此番还是两面神旗呢。

    果不其然，张任也不过是支撑了不足半个时辰，非但是没有拦下两面神旗，还搭上了自己好不容易才练出来的军魂军团。

    几名副将架着失魂落魄的张任向着城外逃去，随着城关失守，紧随着便是朝廷兵马攻上了城墙。

    城关一旦陷落，守城士卒又如何能够挡得住由曹洪、夏侯渊等人所统帅的****一般的朝廷大军。

    遥遥看着在山道之上奔逃的张任几人，夏侯渊兄弟几人自然是眼睛一亮，尤其是见到典韦、许褚他们没有出手的意思，哪里还不知道这是二人故意将张任留给他们兄弟的。

    再怎么说张任也是川蜀名将，此番更是将他们给拦在金牛道，若非是请出了两面神旗，不知道还要被堵在这里多久呢，所以说张任之名也算是彻底的打响了。

    若是他们兄弟能够拿下张任，自然是可以扬名。

    冲着典韦、许褚拱了拱手，夏侯渊兄弟几人当即跃过那些奔逃的士卒，直奔着张任几人追了上去。

    随着张任以及几名将领逃走，这一处城关处数万守城将士除了极少数一部分散落逃跑之外，其余之人尽皆选择了投降。

    毕竟大汉朝廷的威严没有丧失，在普通百姓心中，大汉朝廷还是有着极高的威望的，所以说这些士卒很是乖觉的选择投降，倒是让曹操少废了一番口舌。

    差不多半个时辰左右，曹操正陪同庞德公看着大军缓缓通过金牛道，就见几道身影从天而降，不是前去追击张任的夏侯渊几人又是谁。

    就见夏侯渊手中提着一道身影，只看对方那一副狼狈无比的模样，曹操一眼就看出对方正是将其阻拦在金牛道之前的张任。

    只不过这会儿张任看上去非常之狼狈，而且整个人也昏迷了过去，看其沉重的伤势，不用说为了捉拿张任，双方肯定是拼杀了一场。

    只可惜张任修为虽然不差，但是却算不得绝世猛将级别，至多也就是同曹洪、夏侯渊他们相媲美罢了。

    单对单的话，张任或许能够应付一二，关键夏侯渊、夏侯惇、曹洪、曹纯几人一起出手，别说是张任了，就算是换做许褚、典韦他们怕是也招架不住啊。

    “大将军，末将不辱使命，特擒来张任复命。”

    捋着胡须，曹操看了夏侯渊几人一眼，微微点了点头道：“好，能够生擒张任，此乃一功，本将军自会为你们表功。”

    说着曹操向着身旁的荀攸道：“荀先生以为，这张任该如何处置才是？”

    荀攸稍稍沉吟一番道：“张任此人乃是川蜀众将之首，诸多川蜀将领当中，能够与之相媲美者也就只有严颜一人，如今张任被生擒活捉，如果说能够说降此人的话，那么接下来入川之路将会是一片坦途。至少接下来的几处关卡可能便可以轻松而下。”

    曹操闻言不禁眼睛一亮道：“荀先生所言甚是。”

    说话之间，曹操屈指一弹，一股劲气打入张任体内，顿时张任自昏迷之中醒转过来。

    只是回神的瞬间，张任便本能的做出防御的姿态，只可惜全身的剧痛让他一下子清醒了过来，睁开眼来方才看清楚众人，面色微微一变便道：“诸位要杀要剐，悉听尊便。”

    曹操咧嘴一笑道：“张将军此言差矣，将军岂不知刘焉盘踞川蜀之地，自立一方，实乃是我大汉之反贼也，将军清白之身，又怎么能够为刘焉这反贼所污，所以曹某良言相劝，还请将军迷途知返才是啊。”

    张任淡淡的看了曹操一眼道：“曹孟德，你就不要多费口舌了，张某效忠汉王，又岂能朝三暮四，背叛汉王。”

    接下来不管曹操如何劝说，可是张任浑然不听，摆出一副要杀就杀的架势，却是让众人为之惊叹不已。

    最后曹操只能下令将张任送往京师，听候朝廷发落。

    大军稍作休整便行开拔，沿着金牛道直奔川蜀而来。

    张任大败的消息传入益州的时候，成都城中，刘焉以及一众属下不由的大惊失色。

    张任的能力之强，可以说在场之人心中再清楚不过，偏偏张任竟然都没有能够阻拦朝廷大军几日便被拿下。

    本来认为凭借着山川之险尚可将朝廷大军阻拦于川蜀之外，却是不曾想张任败的如此之快。

    几乎是在消息传入城中的同时，城中便一下变得暗潮涌动起来，不知道多少世家在暗中走动、勾连。

    京师

    楚王府

    王府之中，楚毅正同南华道人以及一名道人论道，这一名道人不是别人，正是应张鲁所邀而来的紫虚道人。

    紫虚道人感觉一切都像是做梦一般，本来张鲁邀请他前来是要他相助一起对付楚毅的，结果等到他来到京师才发现，张鲁已经投靠了楚毅，搞得他自己都一愣一愣的。

    不过紫虚道人也不是傻子，有南华道人现身说法，紫虚道人根本就没有多想便知道该如何选择。

    正论道之间，高天之上一朵祥云从天而降，无论是楚毅还是南华又或者是紫虚道人皆有所感向着那一朵祥云望去。

    祥云之上，于吉、左慈以及张鲁正簇拥着一名头戴紫金冠，身穿华丽道袍的道人缓缓落下。

    楚毅看向那道人的同时，道人也盯着楚毅打量，一双如同无底深渊一般的眸子当中充斥着无尽的奥妙，浑身道意盎然，给人一副随时都有可能化仙而去之感。

    看到那道人的瞬间，楚毅脑海之中便浮现出一个名字来，天师张道陵。

    除了此人之外，楚毅实在是想不出这世上究竟还有何人能够带给他深不可测之感。

    就在楚毅心中惊叹于张道陵道行之高深莫测的同时，张道陵何尝不对楚毅充满了好奇。

    楚毅的修为在张道陵注视之下自然是没有什么隐秘，可是正是如此，张道陵才会对楚毅充满了好奇。

    在张道陵的观察之下，楚毅一身修为根基无比扎实，可谓是其生平仅见，虽然说只是初入天王境，却不知为何，看着楚毅，他竟然有一种琢磨不透的感觉。

    明明楚毅只有天王境的修为，如果他愿意出手的话，翻手之间便可以将其镇压，但是张道陵却有一种感觉，如果说他真的出手的话，绝对镇压不了楚毅。

    正是这种古怪的感觉让张道陵饶有兴趣的打量着楚毅。

    眨眼之间，张鲁、左慈、于吉、张道陵四人便自空中落入王府之中，出现在楚毅几人面前。

    楚毅长身而起，脸上挂着几分笑意，冲着张道陵拱手道：“若是楚某没有猜错的话，阁下便是传说中的天师张道陵，张真人吧。”

    张道陵身为留候张良后人，可谓是家学渊源，容貌更是俊雅，令人见之忘俗，就见张道陵一记道家礼道：“福生无量天尊，贫道张道陵，见过楚王。”

