    笑的极为开怀。

    “这一切，果然都如我所料！分毫不差！”“

    雷家，我当真是得好好谢谢你们！”此

    时，陈枫一下子闲了下来，他就那么坐在那里，整个人一片悠然。他

    缓缓坐了下来，靠在一块大石旁边。

    虽然感觉不到身体的存在，但陈枫的一颗心却是变得非常轻松。

    那杀戮的战场，虽然就在他旁边，却不能影响他分毫。这

    一松弛下来，甚至让他有一种要昏睡过去的感觉，毕竟他这几天被天狼连连追杀，实在是太苦了，过得也实在是太艰难了一些，一颗心悬始终紧绷着。而

    现在，甚至都可以稍微放松一下了。

    以至于，陈枫现在都有闲心回忆这几天发生的事情。

    尤其是回忆那一日，当他打开雷家的那卷轴的时候，那里面的种种细节！

    时间向前推一天。

    那是在陈枫昨日刚刚碰见天狼之前。陈

    枫从卷轴上，得到了关于那陨落之雷神战锤的许多信息，而后，陈枫继续将那卷轴往后翻。

    很快，那卷轴却是到达了尽头，再也没有了其他的东西。

    而陈枫所看过之后的那些字迹，则是缓缓消失，蒸腾。此

    时，那片绢帛之上已经是一片空白。

    就算是后面有人再得到这卷轴，也是不可能从里面得到任何有关于陨落之雷神战锤的消息了。

    “看来，就是这些了，就是这些消息了。”陈

    枫轻轻吁了口气。卷

    轴之上，记录的信息非常之完全，几乎将那炼狱火神蚁的特性，实力，数量，攻击方式等等，都是讲的清清楚楚．

    甚至连这陨落之雷神战锤的碎片，到底在哪个炼狱火神蚁部落，及其方位，都是写的清清楚楚。

    这信息，已经是足够多了。

    陈枫便是想要将那卷轴卷起，仔细收起来。

    虽然上面的字迹已经消失，但陈枫知道，单单是这两个物品的材质，就极为的特殊，想来也是宝物。留

    着终归没有坏处。

    而就在他将这卷轴卷起的时候，却心中总是有种隐隐约约的不安，感觉自己似乎是遗漏了什么。终

    于，当这卷轴被他卷好的时候，陈枫心中的那不安一下子到了极致。陡

    然之间，他脑海灵光一闪，一下子便是想到自己遗忘了什么！

    陈枫一拍手，失声喊道：“我知道我自己遗漏什么了！”

    “这雷星阑的实力，远远比不上我。”

    “而这个至宝所在的那炼狱火神蚁部落，等级如此之高，实力如此之强，别说是我，就算是天狼，只怕都不敢硬闯。”“

    那么，雷星阑到底有什么倚仗，能够进入其中？”“

    难道是他们雷家流传下来的秘密吗？”

    他皱了皱眉，紧接着却是断然自语道：“不可能的，不可能是他雷家留下来的什么秘密！”“

    他雷家，就算是勉勉强强，能够跟昔日的雷神扯上一点儿关系，也不可能跟将那雷神围杀的存在有任何的关系。”

    “他跟雷神之间那说不清道不明的一丝牵扯，说不定，不但不可能让他安然进入其中，反而极有可能会让他更快的被这些炼狱火神蚁发现！”

    “那么，他一定就另外有倚仗！”

    “而这倚仗，也不可能是雷家传承下来的。”“

    只有可能，是雷家这些先辈这些年以来无数次的在荒古废墟之中进出，搜罗无数消息，最终才给他得来的倚仗！”

    “那么，这倚仗到底是什么呢？”“

    我刚才已经将雷星阑全身上下搜遍，也没有得到任何东西，会在哪里呢？”

    陈枫眉头拧紧，手中卷轴无意识的敲击着地面。

    沉思许久，却也没想出个所以然。目

    光几次掠过四处，终于，当落在其中一个点的时候，他眼中精光一闪，目光一下子便是定在了那里！定

    在了那，被他握在手中，无意识的敲击地面的卷轴之上！陈

    枫哈哈大笑：“陈枫啊陈枫，你怎的如此笨？典型的灯下黑啊！”“

    这东西，近在眼前呢！”

    也难怪陈枫会不注意这个东西。

    实则是，他其实早就已经想到这卷轴里面可能藏了什么东西。

    所以，刚才在一开始拿到这个卷轴的时候，就仔仔细细的检查过。

    但是，却没有在这卷轴之上发现任何的空间之力。也

    就意味着，这卷轴里面没有储存任何类似于金丝锦囊，空间戒指之类的东西。所

    以，陈枫才放下了戒心，放松了警惕。因

    为一般来说，这东西里面没有空间之力的波动，就意味着这卷轴里面没有隐藏金线锦囊之类。连

    金线锦囊都没有，自然不可能存放其他东西了！

    “按理来说是这样的，不出意外是这样的，但……”陈

    枫目光炯炯，声音悠然：“万一有意外呢？”说

    罢，他将那卷轴放在耳边，将那卷轴轻轻敲动了一下。

    然后，放在耳边仔细感知了片刻。

    接着嘴角便时溢出一抹笑容，轻吁口气：“雷家啊雷家，你们当真是够有心机的，竟然想出这么一招。”

    “厉害，厉害！”“

    还别说，你这一招，若是一个寻寻常常，刚刚成为武者的普通人，可能还瞒不住他。”“

    但是，对于我们这些等级极高的武帝境强者来说，还真有可能瞒得住啊！”“

    因为我们已经习惯了窥测空间之力，没有空间之力波动的情况下，就会认为没有异常。”“

    而寻常武者，他们甚至都不知道空间之力，那么他们反而有可能寻找到这卷轴里面隐藏的真正秘密啊！”下

    一刻，陈枫忽然咔的一声，直接将那卷轴掰断。一

    件宝物就这么直接被他给掰断了，但陈枫脸上没有任何情绪的波动。

    随着这卷轴被掰断，啪的一声，从里面，一个东西跌落了出来。陈

    枫一伸手，将其捞住。却

    是发现，这竟是一个小小瓶子。大

    约只有大拇指那般粗细，长度则是在三寸左右，看上去颇为袖珍，通体水晶雕琢而出。

    而在那瓶子之中则是盛放着青色的粘稠液体。

    陈枫将这瓶子倾斜了些，那液体好半响之后，方才从倾斜恢复成了平面。 

