    孙少忠底气十足。

    有柳倾城撑腰，武烈阳或许能拿出八千万，但仓促间，他绝对找不到一个价值超过八千二百万的极品文物出来。

    而他和武烈阳的赌约是武烈阳拿出一件价格超过他的东西出来拍卖，而非武烈阳能拿出八千二百万来。

    八千二百万的画圣真迹，足以碾压这个土鳖了。

    虽然捐出这件天价藏品让孙少忠心痛不已，但只要这件藏品能碾压武烈阳，让他彻底抬不起头来也就值了，更何况，这还能让白可人看到他孙少忠的善心和诚意。

    一举两得。

    孙少忠仿佛看到武烈阳像狗一样爬出酒会大厅的画面，这种画面，想想都让人兴奋。

    “刘元。”

    “孙少。”

    “呆会本少就不出面了，以免显得本少尖酸刻薄，但你们可不能让那个王八蛋轻松离开这里，一定要让受惊耻辱才允许他离开。”

    “孙少请放心，我都已经安排好了。”刘元阴笑说道，“到时候，不仅我们的人会百般羞辱他，摄影师还会拍摄出最好的狗爬镜头，另外，我还花高价买通了两个知名直播平台，他们会同步直播那王八蛋像狗一样爬出去的场景，保证能让那王八蛋一战成名，呵呵。”

    “好，做得好。”孙少忠拍着刘元的肩膀，亲切说道，“不愧是本少的头号心腹。”

    “谢谢孙少，孙少请放心，今晚过后，柳倾城绝对不会再搭理那个王八蛋了，跟一条狗当朋友，谁也丢不起这个人，孙少觉得呢？”

    刘元的讨好之言，让孙少忠开心不已，孙少忠又扭头看了眼武烈阳，冷声说道，“王八蛋，看你还拿什么跟本少斗，呵呵。”

    拍卖师的声音终于再次响起，“八千二百万第……”

    “慢。”武烈阳腾的站起身来，大声说道，“拍卖师先生，我对吴道子的画作也有研究，可能允许我上台观赏一下？”

    “那可不行。”拍卖师不假思索的说道，“如果每位竞拍者都像这样，我们的拍卖会将会无法继续。”

    “那这样吧，如果这副作品是真的，我愿意出价十亿拍下这幅作品，但前提是我必须得亲自看过这副作品，确保他是吴道子的真迹。”

    拍卖师再次摇头说道，“三位鉴赏大师已经确定这幅画的确是吴道子的真迹，这位先生如果真愿意出更高的价格拍下这幅画，请举牌报价即可。”

    “可我信不过他们三位。”武烈阳摇头说道，“我可不希望花十亿天价买下一幅假画。”

    武烈阳的话语刚落，坐在右手边的大师就腾的站起身来，怒声质问道，“你可以不信任我，但吴大师是华国最顶级的国画鉴赏大师，他的鉴定断然不会有错。”

    武烈阳平静说道，“马有失蹄，人有失手，我就不相信吴大师从来没有看走过眼？”

    “让这位先生上台吧。”吴大师站起身来，声音微冷说道，“鄙人倒想听听这位先生的高见。”

    “高见不敢动，但我或许会有不同的见解。”说着，武烈阳就大步走向主席台。

    “慢着。”孙少忠猛地站起身来，紧盯着武烈阳，冷声说道，“如果这幅画是真的，你当如何？”

    “看来孙少果然得老年痴呆了，不仅理解能力又问题，连耳朵也不灵便了。”

    “武烈阳，本少没兴趣陪你斗嘴，本少就想问你一个问题。”

    “孙少请说。”

    “你有十个亿吗？”

    武烈阳不假思索说道，“没有。”

    “一个信口齿黄的人，没有资格近距离看这幅画作，免得玷污了画圣之名。”孙少忠冷声说道。

    “那敢问孙少，我要怎样才有资格上台看画呢？”武烈阳兴致勃勃问道。

    “拿出十个亿，或者找一个分量足够的人来替你作保。”

    “请问孙少，什么样的人才能算是分量足够的人？”

    “身价五十亿以上。”说着，孙少忠就扭头看着柳倾城。

    柳倾城无动于衷，这让孙少忠忍不住大大松了口气，要不然，这个打脸可就打得太瓷实了，他孙少忠也就要就此沦为笑柄了。

    当然，武烈阳也没指望柳倾城这么给力。

    孙少忠紧盯着武烈阳，不屑说道，“武烈阳，赶紧找一个有资格的担保人吧，否则的话，就别在这信口齿黄，捣乱拍卖会。”

    “孙少的决定让我很为难呀。”武烈阳摇了摇头，无奈说道。

    超级狗腿子刘元也旋即站起身来，不屑说道，“没钱没势就别装大尾巴狼。”

    “你怎么知道我没钱没势？”武烈阳紧盯着刘元，皮笑肉不笑的问道。

    “那你倒是找一个有资格的担保人出来呀？当然，你若能现场亮资十亿也行。”

    武烈阳饶有兴致问道，“如果我能找到有资格的担保人呢？”

    “就凭你？”刘元不屑讥讽道，“如果是我，我也不会为你这种信口齿黄的人作保，那可是十个亿呀，不是一百万一千万。”

    “别扯那些没用的，你就明说吧，如果我能找到有资格的担保人，你怎么办？”

    “那我就允许你上台看画。”

    武烈阳不屑说道，“画又不是你的，你有什么资格说这种话？难道说，你已经翻身做主，由狗腿子变成主人了？”

    “武烈阳，你，你不可理喻。”刘元气急败坏说道。

    “狗腿子就是狗腿子，永远都没有决定权。”武烈阳更加不屑的说道。

    “武烈阳，请注意你的言辞，刘元是本少的兄弟，本少宣布，刘元可以完全代替本少，酌情处理此事。”

    “酌情处理，呵呵，说来说去，狗还是得看主人的脸色行事。”

    “武烈阳。”刘元勃然大怒，指着武烈阳的鼻子喝道，“废话少说，赶紧找到合格的担保人，否则，我就只能让保安将你请出去了。”

    “狗仗人势。”武烈阳冷冷说道，“虽然我没有十亿，但一千万还是有的，既然你这条狗那么有信心，可敢跟我赌一局？”

    “怎么赌？”

    武烈阳也指着刘元的鼻子，冷声说道，“赌注一千万，如果我能找到担保人，你输给我一千万，如果我找不到，我输给你一千万，可敢？”

    武烈阳的强势，让刘元不禁愣了一下。

    难道这小子真能找到担保人？

    那可是十亿呀！

    “狗就是狗，永远不堪大用。”

    武烈阳又不屑说了一句，就缓步走向了主席台。

