    龙隐看着眼前的六十八个空间戒指，他首先拿起卓远山送来的两个空间戒指认主了。

    这两个空间戒指，在这批空间戒指里面算是比较大的了。

    从空间的容量来算，空间戒指的容量是储物手镯的十倍以上。

    认主以后，龙隐把空间戒指里面的杂七杂八的东西全部转移出来，然后把他储物手镯和空间袋里面的东西统统转移进去。

    然后，储物手镯光荣退休了。

    但是，空间袋还没有办法退休。

    空间戒指虽然好，想要装活物是不可能的。

    而空间袋，是由饕餮腹皮通过阵法连接而成。

    虽然有存储物品的功能，但是，和外界实际上是连通的。

    悟道神莲、先天灵根这样的东西，统统都是存储在空间袋里面。

    至于两个空间戒指，一个可以用来存放最为重要的东西，比如补天丹、水母精华、大荒神砂这样的东西；而另一个，则是被龙隐用来存放普通的法宝，还有就是大量的灵石。

    整个空间戒指里面，几乎都堆满了灵石，总量超过千万。

    把自己的空间戒指先拿到以后，龙隐才通知宁欣、云汐、夏四月等人纷纷前来领取空间戒指。

    这些都是最为亲近的人，理所当然应该给一个空间戒指。

    更为重要的是，这空间戒指里面存放着东西，不可能给其他人的。

    当然，沙琅、巫六等人，通通都得到了一枚空间戒指。

    拿到空间戒指的人，一个个都是无比开心。

    不仅仅是因为空间戒指本身的存储空间巨大，更因为空间戒指里面还有很多灵石和其他资源。

    大家分了一圈之后，最后空间戒指依然还剩下三十多枚。

    这剩余的三十多枚空间戒指，龙隐全部都给了宁欣，让宁欣锁在在血色空间的最深处。

    至于空间戒指里面的东西，尤其是修炼资源，当然是要赶紧利用起来。

    这个时候，龙隐也根本不分武盟的人还是南疆的人了，只要有修炼天赋的，他都不会吝啬给予修炼资源。

    不管天外的修士怎么内耗，最终还是得提高本土星球的实力才行。

    此时的天下间，在经过一段的时间之后，乱象终于出现了。

    那些从天外到来的修士，渐渐摸清了这个星球的实力，至少是大部分的实力。

    毕竟这群人都不是蠢货，只要花费点时间，想要摸清楚情况还是不难的。

    当明白了大多数的情况以后，这群修士开始出手了。

    他们首先抢占的，就是各个地方的秘境、福地。

    谁也不知道在大造化之地需要多久才能寻找到大造化，而每个人身上携带的灵石，能够支撑到那个时候吗？

    所以，一个源源不断提供灵气的地方，是最为重要的。

    天下间的福地和秘境，只要是被这群修士知道的，他们都出手了。

    整个星球的各个家族、门派的福地、秘境，都在被这群修士抢占之列。

    唯一让这群修士有些郁闷的是，他们在神州明明都盯上了很多福地、秘境，等到上门抢占的时候，才发现那些秘境和福地，都已经被药神宗占据了。

    尤其是还有药神宗修士都在镇守，其他的修士也只能忍了。

    毕竟，药神宗还有一个老祖宗在此，再加上药神宗在天外真的太过显赫，谁敢轻易得罪药神宗？

    要是给宗门惹来灭顶之灾，他们恐怕也死定了。

    在这样的情况下，很多被龙隐要庇护的家族、势力，都庇护了下来。

    而没有靠山的宗门和家族，自然都被强占了。

    当然，可能是蓝钰的一再警告，这群天外修士都没有大开杀戒。

    虽然福地和秘境被占据，但是，并没有造成巨大的伤亡，这不得不说是一件幸运的事情。

    而在众多修士寻找秘境和福地的时候，玛雅神殿里面，五个玛雅人已经把玛雅神殿控制了下来。

    在众多修士的协助下，玛雅神殿正在缓慢地恢复。

    但是，五个玛雅人的神色，却是非常难看。

    他们五个人回到玛雅神殿，可是带着任务回来的。

    进入玛雅神殿，首先要找到浑天仪。

    先天灵根虽然重要，但是，玛雅人很清楚，其他人是拿不走先天灵根的。

    至少在只有金丹期实力的地方，是没有办法拿走先天灵根的。

    而浑天仪，才是玛雅人真正关注的东西。

    如果拿到了浑天仪，玛雅一族的势力必定会暴涨很多倍。

    浑天仪在玛雅一族可是担任着雷达的作用，对于发展科技的玛雅一族而言，“雷达”实在太重要了。

    更重要的是，浑天仪能够预知未来。

    玛雅一族要是得到了浑天仪，对未来有了把控，玛雅一族或许可能实现上古的辉煌。

    但是，这么重要的浑天仪，在玛雅神殿却没有找到。

    经过一番资料的查找之后，最后他们终于从繁多的资料里面，看到布鲁尼家族带走了浑天仪。

    确定是布鲁尼家族带走浑天仪以后，五个玛雅人怒火滔天，恨不得把布鲁尼家族的那群人都给宰了。

    但是，他们心中也在惶恐。

    这群家伙知道浑天仪的作用吗？

    要是把浑天仪毁坏了，那玛雅一族以后还能辉煌起来吗？

    “先找到这群人，询问浑天仪的情况。”

    为首的玛雅人奥莱狠狠地说道，“他们最好祈祷浑天仪没有毁坏，否则把他们全部剁成肉酱。”

    “只是剁成肉酱怎么行？”

    另一名玛雅人埃米尔狠狠地说道，“把他们带回来，再把他们的精神连接到幻境里面，不让他们‘死亡’再‘死亡’，实在对不起他们的行为。”

    几个玛雅人都在发狠，然后开始派人寻找布鲁尼家族。

    布鲁尼家族在北美的影响力实在巨大，就算是狄更斯得到龙隐的提醒，让家族势力低调下来，依然是隐藏不住踪迹的。

    几天之后，布鲁尼家族的信息全部暴露，然后掌握在了玛雅人的手中。

    随后，奥莱带着众多金丹期修士，强势降临布鲁尼家族。

    “把你们所有人都给我聚集起来，我有问题要询问你们。”

    奥莱冷冷地对布鲁尼家族的人说道，“回答不上来的人，都得死！”

    

