    圣历二年，西北乌斯藏内乱，器弩悉弄上位，登赞普位，同时励精图治，改革内政，提拨少进，乌斯藏国力大盛。

    同时，唐与乌斯藏战斗于陇西，唐败于乌斯藏一名不经传的少将手中，名曰大论钦陵。

    陇西连遭破坏。

    同年北方，突厥帝国大军压阵，唐再败，死伤二十余万。

    大将赵象战死！

    而东北方向，高句丽虎视眈眈，自幽洲至于北部行营，皆受其侵扰。

    大唐四面危机，急需变革！

    圣历二年，魏元忠于并州，久视元年于萧关，大足元年五月，唐皇复移元忠为灵武道行军大总管，东西奔驰，防而不击。同年八月，又闻突厥将大寇边，唐皇怒，命相王为安北大都护兼天兵道元帅，统燕赵秦陇诸军痛击之。

    突厥知中国有备，王师未出而寇急退。

    闻此，唐皇怒而不发，不久后，于长安二年正月，初设武举……

    为了扩大武举的影响，唐皇严令所有宗室子弟，包括皇子在内，都必须参与武举之中，并且根据各自的表现，给予奖惩。

    以此，为天下先，令万民效法……

    时间缓缓过去，（唐皇二十一年）三月，大地回春，冬日里被霜打焉儿的黄色连翘也已恢复了勃勃生机，绽放着绚烂舞姿，将京城西郊的皇家马场点缀得犹如金色海洋。

    此时此刻，一名名朝气蓬勃、器宇轩昂的锦衣少年，纷纷在皇家马场上纵马奔驰。而皇家马场旁，相邻着一处宽阔的训练场，也有一群群衣着鲜丽的少年手持长弓，或步射，或平射，或筒射，不一而足。

    而在皇家马场和宽阔训练场的中间，矗立着一座华丽醒目的高台，仔细看去，双侧插旗，龙云腾空，迎风威凛。

    高台之上，两道身着紫服的官员伫立边缘，他们的目光犀利，审视着皇家马场和宽阔训练场上那些射箭的锦衣少年。

    紫服者，皆为三品以上。

    “魏大人，看到今日的射箭，我总算明白为什么有这么多考生却无一合格了。”

    左侧，那名看起来一身儒气的紫服中年男子，眉头微皱，目光望着宽阔训练场内的景象，开口道。

    虽然场内都是皇族世家子弟，箭法都是由武道上乘的老师所教，但是最后的成绩都惨不忍睹，距离一旦超过五十步，几乎箭箭脱靶，更不用说另一侧皇家马场内的骑射了。

    “周大人明白我就放心了。战场上刀剑无眼，从军也不是游戏，没有人会因为贵族身份而手下留情。而且军人只会听从实力者，就算是贵族身份也不管用！”

    魏元忠收回审视场内少年们的目光，朝着身侧的中书令周晟道。

    作为灵武道行军大总管，魏元忠浑身透露着一种久战沙场的气势，让人望而生畏，和周晟站在一起，形成了鲜明对比。

    “陛下那边不劳魏大人费心了，等我带消息回宫，相信要不了多久，民间的武举测试点就会陆续开放，魏大人也不用守着这些皇室世家子弟了。”

    周晟道。

    原本初设的武举已经决定直接在民间广泛选拔，但是后来，唐皇下旨，要求须先从所有皇室、世家子弟中试行，为此，唐皇还召回了灵武道行军大总管魏元忠监察。不过进行了几轮测试后，魏元忠却上奏了，说皇族世家无英才。唐皇震怒，才有了今时今日，派周晟亲自来查看测试的情况。

    武举考试分为射箭，包括马射、步射、平射、筒射、射长垛，以及马枪、翘关、负重等项目，还要检阅身材、言语，各分上、次上和次三等。

    单单才看了射箭测试，周晟就明白，场内的皇族世家子弟全都不合格，除了那位，根本没有成为将领英才的可能。

    与其浪费时间再进行几轮测试，还不如大力在民间招收人才，早日培养几名优秀的军中将领，力抗突厥寇边。

    “那就有劳周大人了。”

    魏元忠朝周晟拱了拱手道。

    紧随其后，魏元忠立即挥手招来一名身披甲胄的士兵，吩咐道：

    “告诉他们全部不合格。”

    “是！”

    看到魏元忠也没有继续往后测试的意思，周晟也识趣，收拾收拾准备离开。然而却在此时，皇家马场内突然传来了一阵喧哗，刹那间，吸引了两人的注意。

    ……

    “那不是玄皇子吗？哈哈，我还是第一次见人在测试途中睡了！”

    “闯下那么大的祸竟然还敢来马场！”

    “哼，若不是父皇念在窦德娘娘的面子上，他早就被打死了。”

    “还不如被打死！我听母妃讲，窦德娘娘因为那件事被贬为妃，受不了打击，还大病了一场。”

    “真是不肖！”

    ……

    顺着喧哗的焦点望去，只见一名披着白毛大氅的削瘦少年倚坐在皇家马场内设立的休息小台，他闭着双眸，头颅微垂，看起来似乎是睡着了般。

    虽然已经回春，凉薄的空气中也还带着丝丝寒意，皇家马场中不少皇室、世家子弟也都披着氅子，但是像削瘦少年裹得这么严严实实，却是没有。

    而且看着削瘦少年略显苍白的脸色，很显然，他应是病了很长一段时间。

    “咳咳！”

    春风夹着些微寒露袭向削瘦少年，让他忍不住轻咳两声。

    然而仅仅只是一瞬，那少年就直起身子，他睁开双眸，眼中仿佛迸发出了无尽光彩，令周围看到的人，不由有那么刹那的失神。

    然而仅仅只是一瞬，那少年眼中的光芒便迅速淡去，恢复如常。

    此人正是众人口中的不肖之人，玄皇子。

    不过此时，倒是应该称呼他为……李太乙！

    一个月之前，李太乙在这个世界，在这个衰败前的唐帝国醒来了。

    他不知道具体发生了什么，只记得似乎有一股强大的力量将他拖入了这里。

    他记得当时和他一起被拖入这里的还有自己的爱人青萝，但是他找了很久，青萝却并不在他身边。

    李太乙花费了一些时间了解这个世界，渐渐的，倒也适应了现在的身份。

    ——因为纨绔、暴戾而被所有人害怕的三皇子，不只如此，因为杀害鄯国王子，他还是人人皆知，被父皇厌憎的废物三皇子。

    不过即便如此……，他终于有了改变这个世界命运的机会了！

    李太乙目光熠熠，心中顿时生出了一股前所未有的雄心抱负。

    “玄皇子，这是您的箭。”

    就在此时，一名侍卫双手托着一副弓箭，上前恭恭敬敬道。

    不知为什么，今天的玄皇子给他的感觉似乎有些不太一样。

    李太乙回过神来，轻声一“嗯”，迅速起身拿过了那副弓箭。

    按理说，李太乙天资平庸，在皇宫中向来不受待见，而且之前杀害鄯国王子，还被宗人府杖罚，唐皇身边的侍卫长亲自监督，现在身子虚弱，这种武举测试都应该与他无关，但因为几位兄弟的“求情”，父皇却准许了他来“参加”测试了。

    不过虽说是参加，但李太乙心知肚明，这其实是那几位“好兄弟”想让他来丢人现眼罢了。

    李太乙扫了一眼四周围满脸讥笑看着自己的众人，面无波澜，只是裹紧了身上的白毛大氅后，径直穿过人群，走向了武举射箭点。

    “玄皇子要射箭了！”

    “哟，看他那架势，箭神附体啊！”

    “哈哈哈，玄皇子整天纵情声色犬马，身子早就掏空了，这一箭能射出三丈就已经不错了！”

    ……

    而就在此时，一道毫不避讳的交谈声传来耳中。

    李太乙转目望去，只见距离自己不远的地方，一拨人正看着自己，一脸的讥笑。

    而就在距离他们不远的地方，一道熟悉的身影映入眼帘，

    那是名二十岁的年轻人，身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼眸射寒星，他虽然没有跟着一起起哄，但那微微翘起的嘴角，同样嘲讽十足。

    那人正是李太乙，或者说玄皇子曾经的好友，相王之子，霍元！

    没错，就是曾经。

    出事前，霍元各种称兄道弟，但在玄皇子事发，被唐皇打得半生不死的时候，霍元这颗墙头草倒戈得比谁都快，单单是加入四皇子的阵营倒还好，但是，他竟然还落井下石，将“玄皇子”以往的那些黑料全部抖了出来。

    就是因为那些黑料，让母妃本就虚弱的身子火上浇油，当场昏厥，大病一场。

    霍元心计极深，他虽然暗地里投靠了四皇子，但在李太乙面前，半点都不显露，依旧和往常一样，听候差谴。

    不只是如此，李太乙甚至知道，今天出现在这里看他笑话的人，倒有一大半是他请来的。

    霍元自以为隐蔽，把“玄哥儿”瞒在鼓里，当猴子一样耍，不过却瞒不过他“李太乙”。

    “殿下，到您了！”

    看到李太乙看过来，霍元嘴角的嘲笑敛去，立即策马过来，一堆的殷勤。

    “哼！“

    一瞬间，李太乙心中冷哼一声，并没有理会霍元，只是一双眼神渐渐变得冰冷无比。

    以前的玄皇子纨绔、暴戾，导致所有人都看不起他，就连区区一个臣子也敢嘲笑自己。不过从现在开始，他李太乙，必定让所有人刮目相看。

    思及此处，李太乙神色坚定，手挽了一个箭花后，左弓右箭，全神贯注，瞄准靶心。

    就在李太乙弯弓搭箭完成的瞬间，他浑身的气势陡变，就仿佛变了一个人般，仿若锋芒毕露的刀锋，犀利无比。

    “飒！”

    瞬息间，一箭惊鸿，在空中惊起阵阵涟漪，奔雷掣电，箭穿靶心。

    看到这一幕，所有人目瞪口呆，全都震惊得说不出话来。

    不过这一切还没有完！

    “飒！”

    “飒！”

    就在众人视线落在第一箭的时候，瞬息间，两支箭矢接连从眼前迅速掠过，在虚空划出一道锐利的空痕，猛然朝着靶子射击而去。

    众人根本没有想到，李太乙的动作竟然奇快，第一箭才刚射出，第二箭就已搭在弦上射出，整个过程干净利落。

    一刹那，全场寂静无声。

    所有人目瞪口呆，怔怔地看着远处的靶心，眼露震惊，不敢相信。

    “玄殿下，平射三十！”

    而就在此时，远处计分的士兵忽然高声道，一瞬间，就有如一颗巨石砸入湖泊中，顿时激起了惊涛骇浪

    “太，太厉害了！”

    “这还是玄皇子吗？”

    “他到底怎么做到的？”

    ……

    一瞬间，众人纷纷回过神来，不敢置信的议论纷纷。

    李太乙三箭竟然全部正中靶心，无一箭偏离！

