    第1056章婚礼！！

    分身回来后，清澹的记忆，他也有了。

    可心里，没有一丝一毫的动容。

    很难想象那人以后会影响到他的修行。

    对此，墨澹嗤之以鼻。

    那么个心狠又有些蠢笨的女子，他如何会倾心？

    墨家主道：“宁可信其有，不可信其无呐。”

    “洛家的预言从来不会有错。”

    “虽说那人是洛家的叛逃者，可于预言之道也有几分造诣，

    曾经预言的事也都应了，如今你的情劫已过，爹也能安心了。”

    对他们墨氏一族而言，过于情深不是好事。

    冠绝当世的先祖便是因为一个女子，毁了修为，后又身陨。

    若非如此，墨氏一族绝不止现在。

    墨澹躬身行了一礼，认真道：“爹放心，我绝不会让您失望。”

    “为父自是信你。”墨家主摸了摸下巴的美髯，说道：“我听说再过几日，君家的那位少主和洛家的大小姐就要成婚了，你跟为父一起过去一趟吧。”

    等见到了那个洛沁，澹儿到底过没过情劫，他就能确定了。

    墨澹面色不变，“是。”

    -

    君洛两家结亲，这消息对整个九域而言，都是震天动地的大事。

    各个有头有脸的势力都来了。

    有君翎和洛寒暮两个超级大佬坐镇。

    场面那叫一个热闹，高朋满座，几乎所有赫赫有名的大人物都来了。

    墨家许久未出世。

    这次一出现，各大势力都惊住了。

    实在是墨家的人够低调，那低调程度几乎能跟第一势力君家相媲美了。

    于是，在场的老油条上前寒暄起来。

    这人一句，“墨家主呀，许久未见了，瞧着修为又涨了，恭喜恭喜！”

    那人赶紧插话，“墨家主，你家的符咒当真好用，唯一让人心生郁闷的是，数量实在少了点儿，您是不是把数量稍稍增加一些……”

    “……这是墨少主吧，当真是有天赋，小小年纪看着修为就不低了，墨家主当真生了个好儿子啊！”

    ……

    众人追捧着，墨家主脸上带着淡淡笑意，一一回了过去。

    一副老油条的模样。

    这种情景，直到君尧牵着洛水，走到了众人视线范围。

    九域的婚服是黑色为主，以金线和珠石绣着花纹，那花纹男子绣的是祥云，女子绣的是花。

    端的是华光锦绣，流光溢彩。

    洛水乌黑的头发高高挽起，头上戴着金色的步摇。

    行走间聘婷婀娜，好似踩在云上，仪态万千，容光四映。

    君尧也是如此，本就雅人深致的容貌，再穿着一身黑色礼服，衬出几分威严霸气。

    一对新人眉眼俱是好看的如画一样，气质又是风华绝代。

    一出现在众人眼中，所有人的视线都不觉落在了他们的身上。

    男的俊美，女的绝美。

    墨澹远远望着洛水，蓦地想起当年被她捡回去的场景。

    洛家的大小姐是个少有的名副其实的人。

    洛水察觉到一道视线，扭头朝目光来处看去。

    见到男人的第一眼，她心里有种莫名的熟悉感。

    好像以前见过一样。

    可是，那张脸她明明没见过啊。

    (本章完)

