    王赞不停的吞咽着唾沫，脑袋里这时肯定是有点乱的，因为他知道自己说的话飞机上没有一个人会信，你要是不愿意坐了或者是再回去的话车还能给你调个头，至于飞机如果没有什么特殊情况，那就是完全不可能的了。

    往前飞时间肯定来不及了，三个多小时才能到地方，那就只能往回飞然后就近找机场备降了。

    王赞慢慢的转过身子，空姐耐着性子的说道：“先生，请您回到座位上可以么？”

    头等舱这边出现的异样经济舱那边倒是没有受到什么影响，不过安全员和乘务长都已经走过来了，因为他们都感觉王赞的情绪似乎有点不太稳。

    王赞眨了眨眼睛，冲着空姐说道：“如果要回去的话，那就只能是发生了突发状况，对么？”

    空姐愕然的呆愣住了，乘务长礼貌的说道：“先生，飞机已经起飞一个小时了，不可能中途改变航线再回去的，您如果有什么事的话……”

    “唰”王赞没等对方一句话说话，突然上前一把就将对面的空姐给搂在了怀里，一手紧接着压着她的胳膊就给反扣了过来，同时身子向后快速的退了两步，就靠在了旁边卫生间的门上，随即右手突然从一侧乘客的手里抢过一把塑料餐具，两指用力一掰餐具从中间就断了。

    尖锐的塑料餐具被王赞捏着顶在了空姐的脖子上，他舔了舔嘴唇说道：“现在有突发状况了，回去！”

    空姐整个都懵了，但可能是之前曾经受过这方面的培训，她到并没有剧烈的挣扎，只是身子下意识的扭动了一下，但她人被王赞给扣的太紧了，动弹了两下就不得不停了下来。

    乘务长和安全员顿时紧张不已，两人全都上前来，嘴里说道：“先生，冷静，冷静，请您不要做出过激的举动，明白么？你这么做是不可能得逞的，你有什么要求和我们提不行么？”

    王赞平静的说道：“你看我不够冷静吗？我说话的时候，语调有一点的颤抖么？别给我上课，赶紧的，按照我的吩咐，调头往回飞，找最近的机场备降……”

    头等舱里的乘客全都被吓了一大跳，之前跟王赞坐在一起的那三个女人更是捂着嘴惊叫了两声，她们怎么都没想到自己的旁边居然坐了个劫机犯？

    安全员伸出手示意道：“先生，您知道这么做的后果么？您已经触犯法律了，哪怕就是我们飞回去了，降落在机场的话你也是走不了的”

    王赞皱着眉头，手里尖锐的餐具往前稍微送了下，空姐的脖子上顿时就出现了一个血点子，他说道：“我下面不会重复第二遍了，还是那个要求，调头往回飞，备降！”

    安全员说道：“好，好的，你不要乱动，这里我们马上按照你的要求去做，还请不要伤害到其他人，好么？”

    “别，磨叽，快点的”

    乘务长这边迅速的联系上了驾驶室将情况通报给了机长，双方快速的沟通了几句，飞机的机身就缓缓的在空中徘徊了过来。

    同时，机长正在跟地面沟通和联系着，将飞机的突发状况报了过去。

    纵观历史的话，劫机的事不是没有发生过，不过在我国已经有很多年都没有出现了，全世界里也不多见啊，特别是劫机的人要求还比较离谱，居然只要飞机返航，也没有勒索什么的。

    所以，机长和地面沟通后，就离奇的将王赞给定性为了一位精神病患者，这人脑子有毛病。

    你想啊，飞机飞回去了你就是有天大的事那还能让你走么？

    不过，看见飞机掉头飞回去了，王赞就稍微的松了口气，只希望他们的时间还来得及，别在半路上出什么幺蛾子了。

    “人家坐一辈子飞机都不一定能有什么事，我这一年也不过就坐两回，居然还能碰见失事？我这人生路，挺波折呢，见下媳妇是真不容易啊”王赞在心里腹诽不已，骂骂咧咧的。

    一个小时后，飞机开始下降高度，前方出现机场跑道。

    再过十几分钟，飞机就已经滑翔在了跑道上，平稳落地。

    王赞这时算是彻底稳稳的松了口气，飞机都已经落地了，自然就不存在什么意外事故了。

    不光是王赞松了口气，旁边的乘客也都心落地了，任谁坐飞机碰上这种事肯定都是心里七上八下的。

    飞机外面跑道两侧已经出现了不少的警车和救护车，公安，国安都有人到场了，劫机对他们来说绝对是个天大的新闻，但要说多担忧似乎还真没有。

    因为稍早一点的时候，劫机的事一发生机长报告了上去，没超过五分钟的时间关于王赞所有的详细资料就全都出现在了国安和公安两边带队的人手里，他们翻阅了几遍之后，首先肯定是比较懵逼的。

    怎么说呢，也很简单，王赞严格来讲是可以算成他们自己人的，并且他还三番五次的出手给组织效过力，而且这样的人你压根也不存在任何动机啊，你说王赞能图什么呢。

    当王赞的资料出现后，现场负责的人马上就紧急的联系上了特殊事务处理办公室那边，曹阳现在已经升到副主任了，所以王赞的问题就上报了他这，听到机场的汇报，曹阳憋了半天后就告诉他们一句话。

    “师出反常必有妖，他这么做肯定是大有深意的，你们到时候询问下吧，我也不知道是这么回事啊……”

    飞机停下后，舷梯缓缓的放了下来，王赞押着空姐往前走来到舷梯处后忽然就松开了手，朝着空姐笑了笑，凑到她耳边轻声说道：“老妹，不好意思让你受惊了，回头我请你吃个饭哈，你点菜，别客气，就当是我给你压惊，赔礼了。”

    空姐整个人都不好了，脑子里翻来覆去的就一个念头，大哥你还能出得来么？

    王赞面不改色，走下去的时候步履铿锵，压根就没有当自己是劫机犯的觉悟。

