    第1394章1395陈晓蕊

    陈晓蕊非常不甘心，在下面大叫“大师兄，你怎么就不承认我呢。”

    谭绍庭厌恶的皱起眉头，想着陈晓蕊的上辈子的事情，发觉原来她是那么的无理取闹。

    齐彦他们三个都非常懂事。突然间见到这么无理取闹的人，谭绍庭还真的不习惯。

    他头都没有回，觉得自己给自己找麻烦了。

    也没有去别处，直接的回了门派修炼。

    在他的心里，这件事已经放下了。

    可是陈晓蕊没有。她已经陷入魔障当中了。为什么就这么对自己？

    她就是一心的认为就是大师兄。可是为什么大师兄会不顾自己呢？

    根本就修炼不下去。这个身体虽然说是三灵根，可是灵根资质并不好，她虽然过来后换了功法，可是还是修炼的特别的慢。

    上次谭绍庭给的灵石。她换一粒丹药，有效果，可是以后也没有灵石换了。

    就在她快要走火入魔的时候，突然间她听到了了一个声音。

    “你想不想筑基？你想不想金丹？”

    “我想，我做梦都想。”

    “你想不想得到那个男人？”

    “我想，我要。”

    “那你一切都要听我的，我帮你实现。”

    “好，我听你的。一切都听你的。”

    “现在进行绑定。”

    陈晓蕊突然间就感觉自己的脑袋好像被劈开了一样。她用头撞墙。抱着脑袋在地上不断的翻滚。

    恶灵也是非常的难受，这个女人重生过一次，神魂还是挺强大的，自己想要融合她还真的挺不容易的。

    可是自己有任务，自己要站在阳光下。只能拼尽全力了。

    这时候的陈晓蕊已经七窍流血了，样子非常恐怖。

    她仅存的一点意识已经知道自己要完了，所以更加激烈的反抗着。

    双方就这样焦灼着，也没有人发现陈晓蕊的异常。

    一直到了天亮，陈晓蕊坐起来，现在很难分清楚这是陈晓蕊还是恶灵了。

    两个在身体没有崩溃以前停下了，各自占着半面。

    她从地上艰难的爬起来，现在想要给自己施个清洁术都做不到。

    扶着墙出去，直接的坐在了院子里，现在的太阳正浓，那个恶灵龟缩了起来。

    陈晓蕊笑了，上辈子死了，好不容易可以再活一世，怎么能就这么的让来历不明的给害了？

    艰难的摆正了姿势，就在太阳下修炼。

    突然间她笑了，脸上都是血污，看着特别的恐怖。

    自己是因祸得福了吗？居然打通了两条经脉，而且好像灵根的资质也提升了。

    现在不是胡思乱想的时候。还是抓紧修炼吧。

    已经半年多没有寸进的修为，居然突破到了练气六层。

    等到她稳固修为以后，天都已经快黑了，她非常的担心。就怕再来一次昨天晚上那样的争夺。

    “嘿嘿，马上就是我的天下了。”

    陈晓蕊第一个想到的就是谭绍庭。

    “哈哈，你还在想着男人？你放心吧，他不会再次的过来了。”

    陈晓蕊咬着牙一句话也不说，就是要保证自己的灵台清明。

    今天白天她在阳光下受益很多，到了夜里，再次的发生了争斗，这次是陈晓蕊占了上风。虽然没有能消灭那只恶灵，可是她已经占了主导了。

    而且她感觉自己的资质真的好了。接下来她的日子就是这样，每天带努力的修炼，晚上收拾恶灵。

    一直到十天以后，那只恶灵终于被打散了。陈晓蕊也好像脱胎换骨一样。她再也不是那个怨气冲天的陈晓蕊了。

    已经想清楚了。以后一定不在想着大师兄。

    她看着外面的星空苦笑，自己现在想着，也不能确定那个谭绍庭就是自己的师兄。

    算了，就把他当成自己的师兄，也是自己的一个寄托。

    苏媛媛母女两个这十天收获真的非常的大，两人的剑术都进步了很多。

    “谢谢前辈了。”

    “小辈，这次回去我就要离开了。谢谢你。这也是我对你的回报，还有储物戒我会带走。”

    “应该的前辈，希望你能够顺利。”

    “一切都安排好了，也没有什么不顺利的。

    我说如果我想要拜你为师呢？”

    苏媛媛连忙的摆手。“前辈，我可是没有那个资格。”

    陈雪蔓叹气，就知道会是这样的。

    “前辈，在你离开以前，关于我的一些秘密我会抹除的，希望你能够理解。”

    “当然，我也希望这样。”

    都已经是化身后期了，当然知道，有些事情知道的越少越好。

    “前辈你放心。我的器灵会动手，你其他的记忆成成不会受到影响的。”

    “其实我想要抹掉我的污点。”

    “前辈，你不觉得那将来会是你的警示吗？让你下辈子不会犯那样的错误？”

    陈雪蔓叹气“行吧，留着吧。让我也知道我曾经那么的无知愚蠢。”

    苏媛媛不知道怎么劝了。

    看着在一边打坐的闺女，她觉得这丫头很快可以突破到练气十层了。

    能够在排位赛上到练气大圆满是最好的。

    她们娘俩的任务已经完成了，可是都不想回去。难得的这么好的机会。

    第二天，娘俩再次的出发，现在她们就是徒步前进，这样碰上的妖兽就比较多。

    “娘，你看。”

    苏媛媛已经看到前面的一片花海了。“小心点，太突兀了。”

    齐雯明白了娘的意思，娘俩小心翼翼的。

    “我觉得咱们已经进入了幻阵了。”

    “幻阵？”

    “对，要保持着灵台清明。”

    “是。”

    空间里的镇妖塔非常的着急。

    “滚一边去。”

    “你就不能提醒一下主人？”

    “那她怎么快速的成长？”

    “可是？”

    “没有可是，你老老实实的待着，要不然我告诉主人，你可能就只能待在储物袋里了。”

    这下镇妖塔老实了，它非常的委屈好不好？

    苏媛媛看到闺女突然间停下来。脸上带着朦胧的笑容。

    她知道这是中招了。“前辈我能叫醒她吗？”

    “不可以，那样会伤害她的。只能她自己挺过来，你要对你的孩子有信心。”

    苏媛媛强迫自己稳定下来。她在齐雯的身边放了一个五阶阵盘。

    ?  ?新书《重生年代悍妻火辣辣》发布。讲述八十年代的初中的学习生活。自立自强，学习，赚钱两手抓！

    ?  

    ????  

    (本章完)

