    幽暗的红芒之中，除了沸腾翻滚的岩浆湖之外，再没有了其他的声音。

    　　

    　　不得不说，这也是一个绝佳的疗伤之地。

    　　

    　　石台之上，三尾已经化作了原形，一身雪白的皮毛，丝毫不比六尾差。

    　　

    　　一朵焕发着无数光芒的金莲将他们笼罩在内，似乎为两者构成了一个看不见的通道，牵引着二者的血髓。

    　　

    　　方谦端坐在一旁，双眼紧闭，极其小心的维系着这金莲之内的诸多变化，说来这种复杂到可怕的事情，也就只有他这般拥有强大心神和掌控力的人才能做到了。

    　　

    　　随着血髓被抽取，三尾不时发出一声难耐的低吟，哪怕方谦已经尽力小心，这种痛苦依然极为可怕。

    　　

    　　他想过使用麻醉药，但寻常的麻醉药对于妖物根本没有作用，能够起到麻醉的只有这个世界一些灵草，但一旦使用这些灵草，就会大幅度降低对方血髓的活性，活性太低的血髓根本无法抗衡六尾体内残存的些许冰毒，想要起到同样的作用的话就需要更多的血髓。

    　　

    　　但如今所需的血髓几乎已经是在保证三尾生命的极限了，再多只怕就真的成了一命换一命了。

    　　

    　　三尾不愿意独活，六尾难道就会愿意？

    　　

    　　所以哪怕再如何痛苦，他也没有办法。

    　　

    　　这是必须的过程。

    　　

    　　在金莲的作用下，三尾在向六尾输送血髓的同时，六尾体内的大量冰毒和坏死的血髓也都被一一排出体外。

    　　

    　　化作了一滴滴冰蓝色腐蚀性极强的液体滴落在石台的边缘，腐蚀出了一个小坑，不断发出滋滋作响的声音。

    　　

    　　一切都在走向正轨，不出意外，很快这个更换血髓的术法就会结束。

    　　

    　　所幸这个世界不存在排异反应，当然也许是排异反应出现的时候就已经被六尾体内的妖力给平息了也说不定。

    　　

    　　时间缓缓的流逝，直到某一刻，方谦忽然睁开了双眼。

    　　

    　　起身施法，法力吞吐间，那将两只狐狸笼罩的金莲顿时光芒大盛。

    　　

    　　血髓输入完毕，他还需要辅助六尾激活运行体内的血髓，直到他将冰毒彻底清除才算结束。

    　　

    　　在这金莲的帮助下，很快就完成了这极为关键的一步。

    　　

    　　法力一收，金莲隐去，伴随着两道白光闪过，石台上的两只巨大的白狐顿时便化作了一个柔媚的白衣女子以及一个穿着白色书生服的俊美青年。

    　　

    　　二人样貌精致，十分的好看，带着一股别样的魅惑，很容易就会让人心生好感。

    　　

    　　六尾站在石台上，有些愣神，因为他在这一刻，居然久违的感觉到了前所未有的轻松。

    　　

    　　那体内蚕食折磨他足足三百年的冰毒居然不见了？

    　　

    　　三尾此时因为失去了大半的血髓有些虚弱，但还是第一时间看向了六尾。

    　　

    　　“大哥，你，你好了！”

    　　

    　　她的声音有些颤抖，如在梦中。

    　　

    　　三尾微微低头，看着自己的双手，语气感慨莫名的说道：“我好了，我真的好了。”

    　　

    　　他抬头看向三尾，柔声说道：“这些年，苦了你了。”

    　　

    　　三尾止不住的摇头，一边笑着却忍不住流着泪说道：“我不苦，我一点都不苦。”

    　　

    　　“对了，是那个小师傅救了你。”她说着看向了之前方谦所在的地方。

    　　

    　　然而，此刻那里空空荡荡，哪里还有人在。

    　　

    　　方谦在确定他们都安然无恙之后，便悄然离开了这里。

    　　

    　　因为这里已经不需要他了。

    　　

    　　离开了黑石洞，他心中很是满足，他一向都不认为自己是为了完成系统收集本源的任务才要来到这一个个世界。

    　　

    　　他的想法很简单，就是抚平他心中曾经残留的遗憾。

    　　

    　　六尾和三尾坠入岩浆湖的结局很唯美，很令人难忘，但太悲伤，他们的结局不该只是这样。

    　　

    　　如今他做到了，所以他很满足。

    　　

    　　回了小池镇，此时已经是深夜。

    　　

    　　他竟然看见四处都挂着白布，但很快他就释然了，他虽然救下了近七百人，但还是有三百人死去。

    　　

    　　死了这么多人，只怕这葬礼都要举行很久。

    　　

    　　他有些遗憾，但他也没有办法，他并不知道一开始究竟有多人被伥鬼附体，如果他开始的时候一个个去分辨，去救，死的人也许会更多。

    　　

    　　回了小院，院墙已经被他用法力重新扶了起来，虽然满是裂纹，看上去摇摇欲坠，但也总算是有个院墙的样子了。

    　　

    　　法相依然还在房里没有醒来，他也没有进房，而是稍作布置之后就心念一动开启了抽奖。

    　　

    　　嗯嗯嗯，超越保佑我！

    　　

    　　转盘飞速的旋转，哪怕他以法力加持都看不清其中的图案。

    　　

    　　没一会就停了下来，指针稳稳的停在了一片虚无的空格之上。

    　　

    　　“恭喜你，获得空间法则烙印，提示，此法则烙印诸天通用，但其效果大小会根据世界规则改变。”

    　　

    　　“空间法则烙印植入将在三秒后开始，请宿主做好准备。”

    　　

    　　“3，2，1！”

    　　

    　　方谦还在思索自己要做什么准备，植入就已经正式开始。

    　　

    　　顿时一道他根本难以想象的力量自虚无中涌来，一股脑的钻入了他的身体。

    　　

    　　一瞬间，一股可怕到无法承受的痛苦传遍全身，他只觉身体，不对是灵魂被一寸寸的撕裂然后又重组，然后撕裂再重组，不知重复了多少遍才终于结束。

    　　

    　　而他早已经在之前就失去了意识。

    　　

    　　迷迷糊糊的，他似乎听见了很多杂乱的声音，吵吵嚷嚷的让他莫名的心烦。

    　　

    　　然后，又过去了不知多久，他终于悠悠的醒了过来。

    　　

    　　一睁眼，便被那灼热的阳光刺了眼，周围还满是叫骂和吵吵嚷嚷的声音。

    　　

    　　他很快适应下来，睁开了眼睛，顿时他就发现自己居然被绑在一座高台上，而脚下则是堆满了木柴。

    　　

    　　不远处一个中年男子拿着一根火把，气势汹汹的盯着他，目光中满是彻骨的仇恨。

    　　

    　　“我们要报仇，烧死他，烧死这个妖僧。”

    　　

    　　“都是这个妖僧杀了我们这么多镇民，一定要烧死他！”

    　　

    　　.....

    　　

    　　一道道尖利的声音不绝于耳，方谦这才发现，自己居然成了小池镇镇民眼中的杀人凶手，看情况，他们正打算一把火烧死自己！

