    裂空时炸裂成满天碎屑，传送阵也彻底陷入了瘫痪状态。

    这一幕，让所有人都楞楞的转过身来，看着密室角落处，那个抱着两只白色狐狸的身影。

    “萧寒，怎么可能是萧寒。”

    绝望的声音在密室中回荡，所有人的脸色都在这一瞬间变的难看起来，不敢置信的喊道：“怎么可能，他怎么可能会出现在这里？”

    “这是幻觉，没错，这一定是幻觉。”

    所有人都不敢相信眼睛看到的这一幕，可被长枪贯穿的十几个进化者，还有那已经瘫痪的传送阵，却容不得他们不相信。

    同时他们也不明白，在这已经封闭的地下密室中，萧寒又是怎么进来的。

    在这一瞬间，所有进化者也都安静了下来。

    接着立刻转头看向那不远处的黑袍身影，满脸都是期待的神色。

    可此时，启渊还是没有任何表示，依旧在原地呆呆的站着，好似没有看到突然出现的萧寒一般。

    这让密室中的所有人，心中全都“咯噔”一下，又转头看向萧寒怀中抱着的两个白色狐狸。

    “白狐，七级的精神系白狐，启渊老大被控制了。”

    因为萧寒的原因，靖安那边的变异兽攻城，魔都这边的所有进化者全都看了。

    所以也都清楚的知道，七级白狐究竟有着怎样的能力。

    此时即便再傻，也明白这究竟是怎么回事了，虽然不知道萧寒是怎么出现在这里的，但现在也已经没时间追究这个了。

    看着那个满脸玩味的身影，立刻有人脚步一动，没有丝毫犹豫的向密室唯一的出口处逃出。

    而这时，正从外面涌进来的人群，立刻满脸惊慌的大声喊道：“萧寒，萧寒已经进来了，大家快跑啊！”

    刚刚安静不到两秒的地下密室，又瞬间变的嘈杂起来。

    而传送阵那边的高级进化者，也全都争先恐后的向着那唯一的出口处冲去。

    噗！

    他们手中的长刀，更是没有丝毫犹豫的砍向挡在身前的进化者，同时还满脸凶狠的大声喊道：“给老子滚开，挡我着死。”

    说着，地下密室中也好似群魔乱舞一般。

    一个个兽化者的体型都开始膨胀起来，凭着强悍的力量，横冲直撞的向着那出口处冲去。

    “呵，还想跑？”

    看着那些疯狂逃窜的身影，即便外面的秦浪，蛮勇，还有颜天心等人已经就位，不可能在让这些家伙逃出去。

    但萧寒却也不想让这些家伙，轻易的从这里逃出去。

    毕竟这密室中，大部分都是五级以上的进化者。

    一旦让他们从这里逃出去，即便外面有着高丘和罗格两个六级进化者，但也不能保证可以拦住所有人。

    所以，这些实力强大的家伙，都得一个不少的继续留在这里。

    轻轻抚摸了一下怀中的七级白狐，萧寒取出一颗紫云丹塞进它的嘴中，低声说道：“让他动手吧！”

    叽！

    话音落下的瞬间，七级白狐立刻双眼猛的一亮，轻叫一声的同时，眼中也立刻闪过一抹璀璨的银芒。

    这时，不远处呆呆站着的启渊，脚步也突然一动，正好挡在了出口处，脸色僵硬的开口说道：“想去哪里，都给老子滚回去。”

    说着话，手中也突然出现了一把黑色的长刀，挥手顺势向前一斩。

    咔嚓！

    而随着一声脆响，身前一个身高超过两米的野猪兽化者，脑袋立刻飞了起来。

    同时脖颈上那红色的血液，也好似喷泉一般激射而出。

    这一幕，瞬间让密室中所有的进化者，全都停下了逃亡的脚步，满脸绝望的喊道：“完了，三个七级进化者，咱们还能逃到哪里去？”

    不足百平的地下密室，出现了三个七级进化者。

    甚至还有一个，是魔都的无冕之王。

    可现在，他也和当初那个七级暴熊一般，被七级白狐控制了，变成了萧寒的打手。

    魔都进化者的实力虽然不弱，甚至六级进化者就不少于十个，但也不可能是三个七级进化者的对手。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    抱着两只白狐，萧寒缓步向邢凯走去，而沿途的所有进化者，也立刻满脸惊惧的向两边让开。

    即便眼前的这个人，看上去好像有些弱不禁风，而且也不是很强的样子。

    但也没有那个不开眼的家伙，敢有任何的异动。

    地下空间的面积并不大，萧寒也很快走到了邢凯的面前，冷笑着说道：“我说过，我会来魔都的。”

    “看这样子，你还没有突破到七级啊！”

    “这真是太让人失望了，不过我手上有种丹药，可以辅助六级巅峰进化者突破到七级的丹药。”

    “怎么样，要不给你来一颗？也只有突破到了七级，打起来才有感觉。”

    “不…不…不用了。”邢凯结结巴巴的说了一句，连忙满脸惊惧的认怂道：“我是开玩笑的，当不得真的。”

    “呵，开玩笑？”

    萧寒将其中一只白狐放在了自己肩膀上，“啪”的一声抽在了邢凯的脸上，冷声说道：“你踏马和谁开玩笑，老子和你很熟吗？”

    说着伸手一挥，数百个金属手铐便掉落在地面上。

    当！当！当！

    随着一声清脆的声响，萧寒这才继续说道：“都自觉点，所有四级以上的进化者，自己主动带上手铐，别逼老子动手。”

    “带，这就带。”

    没办法从密室中逃出去，附近的魔都进化者也终于认命，纷纷捡起地上的手铐。

    邢凯被抽了一巴掌，即便是心中充满了愤怒，也只能屈辱的捡起一副手铐，手脚麻痹的给自己带上。

    “禁锢，这手铐有禁锢效果，我的念力用不出来了。”

    而这时，也有一道惊呼声响起，满脸惊惧的看着邢凯身前的那道身影。

    本来还想着，靖安的进化者并不多，不可能将魔都的进化者一个不少的全部抓住。

    只要能够离开这里，他们还是有机会逃出去的。

    但有了这个手套，结果就不一样了。

    所有人都只会变成一个普通人，如果擅自逃走，甚至就连魔都的普通民众都打不过，到时候又能逃到哪里去？

    “怎么办？”

    焦急之色从所有魔都进化者的脸上流露出来，而在密室的一个不起眼的角落处，一个身穿蓝色皮甲的身影，脸上突然闪过一抹狠色。

    随即立刻看向密室出口处的启渊，眼中顿时闪过一抹璀璨的银芒。

    哼！

    而这时，也有一声闷哼从启渊口中发出，其脸上那迷茫的眼神，顿时闪过一抹挣扎之色……

