    季落顿住脚步。

    小绿茶疯了？在白日臆想个什么？

    少年稍稍移动脚步, 隐约看到转角处的一抹高挑身影。

    那男人站得很直, 貌似有些不近人情，季落本以为以季凌的性格, 他肯定连说话的机会都不留给温雪娇, 转身就走。

    可是……他没有。

    他甚至还回应温雪娇：“怎么这么说。”

    饶是仍旧冷淡的语气, 内容却大大出乎季落的意料。

    漂亮的少年难免怔住, 手指不自觉地掐进手心。

    心想, 你对她说的话……竟然感兴趣？

    温雪娇说：“因为季落对你一点也不好！他只是看你能力强，想用你在季家站稳而已, 否则，他怎么能斗得过柏池哥……说什么要和你订婚, 不也是当时听说季伯伯和柏池哥与伊阿姨取得联系, 可能会带他们回家时候的事情吗！”

    说的是穿书前的事。

    简凌：“如果是这样的话, 你想多了。”

    温雪娇语速提高了些：“我怎么会！谁不知道那时候季伯伯根本不看好季落, 他一点用也没有！但你不一样, 那时你已经以最优异的成绩在淮青大学部成为学生会长, 兼任多重社会职务，更别提还通过各种奖项独自拿到去美国的机会……我知道简家一直没给你什么，那都是你自己凭本事得到的！所以，季落不就是看到你一方面优秀, 另一方面需要一个‘靠山’才号称喜欢你，非要和你订婚的吗，都是假的！都是他的手段而已啊！”

    听她这样说，季落紧绷的身体稍稍放松了些。

    这温雪娇言辞还挺恳切的, 可惜说的人，并不是本少爷我，你骂错对象了，不好意思。

    所以季凌你这个人，就不要和她聊了——

    简凌：“或许吧。”

    季落万万没想到他还接茬，感到莫名其妙的同时，心里越来越不舒服。

    他稍稍敛眸，站在原地。

    温雪娇上前一步：“所以，你都知道？你知道的话，凌哥哥，你为什么还要和他保持这种关系……你为什么要委屈自己啊！”

    简凌说：“你说的，都是以前。”

    温雪娇很急：“是以前！大家都知道你答应季落只是被逼无奈，当时在家的日子也不好过……可是现在简叔叔已经给你继承权了，也有分财产的意愿。你不用再委屈自己了呀，和他解除联姻吧，凌哥哥，我，我也不想看你以后难过！凭你的能力，以后……你也会什么都拥有的！现在……都不一样了呀。”

    小绿茶总是一口一个凌哥哥，季落以往听着只觉得可笑，然而今天不知为什么，心态发生了微妙的转变。

    他不想再听他们乱聊了，浪费时间。

    季落长腿一迈，走出转角，连假笑都懒得挂到脸上。

    “你一个姓温的，操的心还挺多。”

    少年漫不经心地睨着她。

    “我以前怎么，现在怎么，他以前怎么样，以后怎么样，跟你有什么关系？哦，对，我怎么听来听去，貌似简辉腾那点财产，甚至什么继承权的事情，你都非常了解啊，温小姐？”

    财产这种敏感的话题，可不是能乱说的。

    说白了，温家依附的是简家。

    谈感情，还可以当青梅竹马。

    谈钱，档次必然下跌……

    温雪娇瞳孔皱缩：“我只是说事实而已！凌哥哥能力这么强，简叔叔家庭条件也很好，他总在你这里受委屈，我们都好心疼！季落，你别以为你姓季就能怎么样……”

    季落笑了，打断她，轻描淡写道：“他受委屈了吗？你听谁说的？哦，自我感动你倒是挺娴熟的，什么叫家庭条件好？你姓温的，资产总共加起来也就十来亿，一年的利润还不够我一年的零花钱，可别自以为是了，嗯？”

    温雪娇涨红脸：“简叔叔可不止……”

    “是吗，那也就是个百亿级的吧，不过是我季家一个上市子公司的规模啊，温小姐，你对这些数字到底有没有概念。‘不止’？呵~吹牛不打草稿，很好笑哦？”

    温雪娇：“你……那又怎么样！所以呢？你以为你是谁，凭什么能那样对凌哥哥！他……”

    又是凌哥哥。

    季落桃花眼凉凉的，“关你什么事呢温小姐，你以什么立场来教育我？我想干嘛，就干嘛，你管的不要太宽哦。”

    温雪娇眼睛红了，看着默不作声的简凌，说：“凌哥哥！你看他就这个态度，他凭什么可以这样对你！我和你一起长大，我，我一直以来，我……”

    又来了。季落的笑容逐渐消散。

    他面无表情道：“我凭什么？就凭我姓季。因为姓季，我当然可以为所欲为。”

    “凌哥哥又不是你的人！他不姓季，不归你管！”

    季落眸色一凉，“不是我的，难道是你的？哈哈哈，好笑。”

    “你根本不喜欢他！季落，我都看见了，今天凌哥哥每次想拉住你，你都想甩开他——你根本就不喜欢他，你就放过他好不好？感情不好，强制是没有结果的！你……你既然姓季，想要一个什么样的联姻对象没有？你利用他，还没有利用够吗？”

    季落冷笑一声。

    “什么意思，你还真把自己当正义小卫士了？温小姐，你想对我指手画脚，还早了几辈子——呵呵，让我放过他？你问问你凌哥哥，他要放过我吗？”

    温雪娇怔怔看向简凌，这回，却被简凌的神色吓到全身僵直。

    其实温雪娇一直有注意简凌的表情。

    刚才她在和季落吵的时候，简凌的面色一直冷淡得很，说不清是不在乎他们说的，还是在忍……

    因此温雪娇一厢情愿地认为，简凌只是不想在大庭广众之下和季落翻脸而已，毕竟季落今天连正眼也没给简凌几个，根本就是对他毫不关心！

    可是，温雪娇又发觉，当季落说出‘让我放过他？’五个字的时候，一向表情很少的简凌，神色倏地阴沉下去。

    ……她看到那冷峻的男人盯着季落时，眼底浓郁的黑雾和满当当的，已经溢出的，强烈的占有欲。

    仿佛，他什么都可以不在乎，但季落必须陪在他身边——

    如果有一点点离开意向，男人便会露出藏在血肉中的猩红獠牙，狠狠咬住对方的脖子，把他圈在自己的牢笼里，死也别想逃离！

    温雪娇又听季落笑。

    季落：“感情好不好？不好关你什么事，好又关你什么事？是不是要给你看看我们两个的床照，你才会闭上多管闲事的嘴？”

    温雪娇呆住了：“床、床……照？你们两个，已经……？”

    简丹爱：“？！季落！！！你说话注意一点！”

    季落抬手，‘唰’地指向简凌。

    “已经？已经什么，你很惊讶吗？哈哈！你看你演了半天，把自己感动得要死，说来说去，也不问问你的‘竹马’哥哥，他想不想要你管！”

    ……季落一顿说。

    说完才发现，自己真是幼稚死了，为什么要和两个绿茶婊吵架。

    他转身抓住简凌的胳膊，拉着他就走。

    但是温雪娇不依不饶，也不知一直维持着黑长直小可怜形象的人，到底是哪里来的勇气，还要伸手去抓季落！

    季落还没动，反而被简凌一把搂住，躲开温雪娇的触碰。

    矜贵的少爷勾勾唇，靠着简凌的身体，抬起下巴说：“注意你的行为，温小姐。”

    温雪娇受不了了，直勾勾盯着简凌，说：“周日晚上，从H岛回B市后，凌哥哥，你在家里，还和简叔叔说可以照顾我的！”

    ——季落慢吞吞地将视线凝聚在温雪娇的眉心。

    周日晚上。

    他记得。

    下了飞机以后，眼前这男人跟着那什么简辉腾一家离开时，翻滚的风衣一角，

    少年轻飘飘地说：“哦？”

    简凌神色平稳，声音自上而下传来，“是我说的。”

    温雪娇‘唰’地红了眼眶：“那你为什么，为什么还要和季落，这样……”

    季落在听见简凌说出四个字后，脸色猛地一黑。

    他没控制住神色，不可置信地往身侧挪开一步。

    做梦也想不到，这人竟然会说出‘照顾谁’那样的话！

    但冷漠的男人不给他跑的机会，直接把僵住的少年带回怀中，大手揉揉他的脑袋，低声说，“因为他是我的。”

    ……

    “他是我的，所以我和他想怎么，就怎么。”

    简凌用他一贯的冷淡声线对温雪娇说。

    “至于那天晚上的谈话，你不要断章取义，在这里搬弄是非，故意说给落落听。”

    季落猛地抬头。

    简凌淡淡说：“周日晚上，只是你父亲带你与我沟通，夸赞我最近的工作成果，并且说，你未来有选择金融专业的意愿，想请我指点你。我答应给你一些指点，仅此而已。”

    季落收回视线：“……”

    简凌：“恐怕，你对我说的话，有所误解，温小姐。”

    虽然简凌已经三言两语将周日季落不知道的事情说清楚了，但他还是觉得有点心里堵。

    不知道为什么，反正就是心里堵。

    简凌低头，看季落神色不对，又追加几句：“我的意思仅止于此。并非要在其他不重要的事项上，对你提供其他帮助。”

    看到温雪娇灰白的神色，季落终于重新挂上慵懒的笑意，留下三个字给她：“听到了？”

    ……

    ……

    折腾一下午，季落懒得再出门玩了。

    他直接回到酒店，闷头就睡觉，看也不想看简凌一眼。

    直到睡醒，感受到男人抱着自己的温热体温，还有他胸膛前传来的清冽气息，季落睁开的双眼又闭上，晃晃头，往他怀里又蹭了蹭。

    许久之后，季落闷声问：“你周日到底干什么去了。”

    “嗯？”简凌看着毛茸茸小东西，话语变得温和了些，“回家一趟。”

    季落声线变得有些古怪，“回家？”

    “嗯。简辉腾找我谈话。”

    “……”但季落的重点不在那里，“回什么家啊，那不是你家。”

    “……”

    没得到男人回应，季落摸不清他在想什么，只觉得心口有点空荡荡的。

    一直以来的虚无感更加剧烈，他以往拥有的掌控感消失得愈发明显。

    季落低声重复一次，“不是你家。”

    简凌：“……”

    少年难得乖乖趴在男人胸口，蜷缩一会儿。

    他卷翘的睫毛随着呼吸轻轻颤动着，如同蝶翼一般忽闪忽闪，伴随着轻微的气息，如同羽毛，在男人结实的胸膛上寸寸拂过。

    季落抓着简凌的肩膀，一个用力，将男人推平躺在大床中央，随后自己撑起身体，跨坐在他身上。

    他胸口烦闷，久久听不到男人的回应，只觉得心头憋着一股燥热之气，长时间无法挥散，于是用手指将已经有许多褶皱的衬衫领口扯开了一些。

    没有控制力道，两颗纽扣崩掉。

    季落低头，两只手同时按着简凌的肩膀，一字一顿地问他：“你什么时候把姓氏改回来。”

    简凌定定看着他。

    他越不说话，季落心头堆积的烦闷就越来越多。

    直到阴霾笼罩天际，季落没有办法，终于慢慢地低下身，像一只温顺的小猫一般趴在男人胸口，侧耳贴着他的心脏，喃喃道：“哥哥……你什么时候……”

    简凌低叹一声。

    “你一向聪明，为什么在这种事情上，却总想当然。”季落耳尖动了动，“谁想当然！”

    “落落。”男人沉声说，“那你告诉我，我为什么要改？”

    季落：“……还需要原因？”

    简凌：“……不管情况如何，我现在有……家。所以，平白无故的换掉姓氏，难道不需要一个恰当的原因吗？”

    季落：“……那里不是你家！”

    简凌笑了一声，一手搂住季落的细腰，另一手按在他的后背上，“那你说，我家在哪里？”

    季落五指骤缩，抓紧男人的胸口：“……季凌。”

    “……”

    “季凌！”少年忽然直起身，晃动简凌的双肩。

    不留神，腰部动作幅度有些大。

    受不了他闹，尤其还在自己身上闹，简凌垂眸抓住季落乱摸的那只手，将人控制住，“落落。”

    季落奋力挣脱他，可是一如既往地没有成果，只能愤愤道：“简辉腾叫你干什么，你就干什么吗？他让你照顾什么温雪娇，你就答应他是不是？他算什么啊！”

    简凌：“……”

    季落：“你为什么要答应？还要帮温雪娇选什么升学专业？关你什么事，你是不是太闲了？哦，你还说不帮她‘不重要’的事情，难道她有什么事对你来说是重要的吗？”

    他一边无理取闹，一边在男人身上挣扎，想要甩掉那人握着他的手，可是不管怎么折腾也逃不开，还被那人死死按在自己身上。

    身体不受控制地颤抖，年轻的**混杂着嫉妒与爱意冲散掉理智。

    简凌眸色渐暗，揪住少年松散的衣服，一把扯开。

    漂亮少年的身体被滚烫的热度一分为二，可这次，他死死咬着嘴唇，不想妥协出声。

    “……”

    简凌哑声问他：“你有这么多的不愿意，想从我这里要那么多的东西，偏偏不承认喜欢我。”

    他动作幅度越来越大，似是要强迫季落出声。

    “落落，你要是不想让我对别人好，就直接告诉我，我都听你的。”

    “……呜。”

    十指相交，缝隙被挤压几近合二为一。

    “你想要我属于你，就和我在一起……我所有的一切，都是你的。”

    少年诱人的桃花眼总勾着一抹红，动情时，尾部覆盖着淋漓水光，看起来潋滟又放|荡。

    “……我耐心真的不多了，落落。你到底要我等到什么时候？”

    少年主动求|欢，可偏偏死也不承认爱人。

    嘴角也被他自己咬出血珠，喉咙里泛着一阵一阵的呜咽，“轻、轻一点，哥哥……”

    男人动作愈发剧烈，想下狠心弄坏他，让他再也不敢不回应自己。

    可是看小朋友无助地流着眼泪，听他小声求饶的时候，还是……还是拿他没办法。

    “求你、求你了，别这样……”

    当然，最深沉的谈判家已经精确掐准猎物的软肋。

    季落再也受不住强烈的刺激。

    灭顶的白光闪过，失神时，他听见男人诱哄道：“你想要我改姓氏，对么。”

    “嗯、呜……”这正是季落想要的，他怔怔点头。

    男人抱着少年，将他在床上死死压住，不给他留半点喘息的空间，也不给他任何再后退的机会。

    黑暗中，简凌在季落身心埋下引诱之种。

    他的话语，似乎像是某种暗示，生生在无论如何不愿开窍的少年的灵魂上，强硬地留下属于自己的印记。

    “我可以给你一切你想要的，前提是，你必须完完全全，属于我。”

    “……哥哥。”

    男人望着小朋友的双眸一瞬黑如深渊。

    “你的时间不多了，落落。”

    还有一句话，简凌没有说出口。

    他觉得季落能听懂。

    以季落的聪明，他能听不懂吗？

    除非……他没心没肺到根本不在乎自己，根本不想用心。

    但简凌觉得季落不会。

    这么长时间的相处，他怎么会完全没有感情？

    说到底，简凌还是在给季落找借口，还是不想完全吓坏他……

    不想说出咽下肚里的那句……

    ——‘别等到我用手段对付你的那一天’。

    季落乖乖被他抱着，呼吸还留有哽咽的鼻音。

    他闭上眼，没人看得清他的想法。

    片刻后，蜷缩的脚趾缓缓松开，又去勾男人的小腿。

    “季凌……季凌。”季落轻声叫他，“季凌……你这就不行了吗，你不是想要我吗？再来啊。”

    暗流涌动。

    疯狂的骤雨轰然来袭，不住地啪啪拍打着窗户发出激烈的声响。

    腥红的深邃双眼如同地狱的牢笼，将他精致的漂亮男孩死死箍住，随他一起浮沉。

    无论怎样哭喊恳求，都没办法阻挡他的侵犯。

    “……不是你自找的么，落落？”

    ……

    ……

    周日的季落特别乖，随便让男人牵手，搂抱，听话得像是真的听进去简凌的话似的。

    但是简凌知道，他没有。

    以他对季落的了解，季落这样表现，纯粹是因为温雪娇和简丹爱还在的缘故，他就是想要她们不爽。

    然而虚伪的糖也是甜的，简凌咽下去，也心甘情愿。

    回到B市，两人一切如常，季落没有提起三天恋爱合约的事情，简凌也没有提。

    仿佛谈恋爱的事情可以这样延续。

    也可以被理解为，按照约定，该结束的，早已结束。

    周一一早，头条爆出惊炸新文。

    【季氏集团某油矿爆出不规范操作，多名油矿工人受伤】

    【季氏集团新能源汽车存在不安全隐患，你会选择技术并不成熟的新能源汽车吗？】

    【截至周日凌晨2点，记者蹲守季氏集团总裁办，季氏集团董事长季俊德深夜召开高层会议，是否为油矿问题曝光做准备？】

    【周日晚间，季氏集团声明油矿问题系谣言，属外人恶意传播造谣】

    【是否造谣？员工家属已上门维权！季氏能源分部被层层围攻，油矿出事必有死伤，而季氏只披露人员轻伤！】

    ……

    季落睡醒的时候，睁眼看到身旁的男人正眉头紧锁，浏览着各种新闻。

    第六感告诉季落是哪里出了问题，“发生什么了？”

    简凌将一份新闻汇总发给他。

    季落快速看完，震惊道：“所以周六爸爸提前回国，就是为了这件事情？当时，我听到秘书说的什么‘泄露’‘油矿’了！”

    “是。”

    季落手指紧缩。

    安全是能源产业最重要的关键一环，无论如何不能出事。

    如果真如撰稿人写的那样是严重事故，有工人重伤身亡的话，那整个企业都要吃不了兜着走！

    季落定定神，给季俊德播出一通电话。

    可惜对方正占线，没有接通。

    简凌说：“现在肯定忙，先不要打扰他。”

    “……”季落按了按眉心，“我可以帮爸爸啊。”

    “别被新闻骗到，这些文字，都可能是假的，别忘记高、凌的事情。”

    简凌安抚他说。

    “周六如果你听到了总助对爸爸说的那些事，那么距离他最近，同时与他一起回国的伊涟美，能不知道吗？”

    季落恍然回神，“你的意思是，某些消息其实是爸爸放出来的？”

    “嗯。”简凌稍稍点头，“但我只是猜测。”

    季落想了想，“高家想要股份，就必须搞低我们的股价，然后趁机大批量收购散股。油矿事故一出，季氏必然整体下跌，油矿事业分部，连带着新能源汽车、风能、光能等全部受影响。”

    “是。”简凌伸手，在他的后背上安抚地摸了摸，像是在给他顺毛似的，“前些日子，凌氏拿出去的大笔资金，加上高家靠原油小赚的一笔钱应该正好够这次操作。”

    季落：“如果这就是他们的目的话，那么今天高家一定有大动作。”

    “是，但你今天的重点不在这里。”简凌低声说，“下午是不是要测DNA了。”

    季落声音微顿：“……是。但是，出现这种重大危机，爸爸还有心情测DNA？”

    简凌思考一会儿：“如果他心里有底，这次DNA检测，岂不是正好解决很多事情，比如，伊涟美？”

    季落眨眨眼，“为什么你好像很懂爸爸？”

    简凌骨节分明的手指微动，“……我是他教的。”

    “噢……”季落若有所思地点点头，“所以你觉得，今天我们该怎么做？”

    ……

    上午，市场接二连三地爆出各种‘新闻’，将季家的许多产业抨击了个遍，甚至连教育分部都没有放过。

    季落在同学们各种奇怪的打量目光中淡定学习一上午，面对一些偷拍的镜头，也一直保持着最佳状态。

    没人能从他身上抓到季家的□□。

    临到中午放学，季俊德也没有对DNA检测事宜，做出推迟的决定。

    他果然如同简凌所说。

    ‘运筹帷幄，掌控全局，洞悉一切。直到对手被一击毙命前，永远不动声色。’

    ……爸爸在想什么？

    季落交叠着双腿，懒懒撑着下巴，看着窗外的浮云漫不经心地笑。

    下午的DNA检测就是战场。

    与其被动受敌，不如主动出击。

    想黑我季家？你们死了。

    作者有话要说：联手打怪啦！（捂着小屁股的小考拉还挺嚣张）

