    路听琴这一觉睡得很深，很长，似乎意识也感到疲惫，沉浸在睡梦中不愿抬眼。

    幽深的梦里，偶尔闪过几片彩色的间隙。是一个眸子清亮的少年，叽叽喳喳地蹦跳，似一只羽翼未丰的小鸟。

    太亮了，这只小鸟的眼睛，金灿灿，浸着阳光、欢欣和毫无保留的憧憬。细碎的笑容，模模糊糊的。

    唉，换，换。

    他看出了这少年是谁，在梦里都要叹息，想快进过这些碎片。

    小鸟委屈地抬眼，身形老照片一样泛黄、破碎。他如愿以偿，坠落，坠落，没入舒适、安全、寂寥的黑暗里。

    ……

    路听琴不情不愿地睁眼，他被日头晃醒了。

    刚醒来，全身上下都松快很多。略一低头，见自己睡着一团暖和的被子里。

    被子外面盖着一件纯白、厚实、质地华贵的披风。内里是毛绒面，外层是缎，缎面有龙飞凤舞的金银线暗纹。

    路听琴有点懵，琢磨了一会，认出是嵇鹤的风格。心就像封闭在冰层的猫爪子，在披风的温度下一点点化开，小幅度抓挠着。

    他想摸一摸披风毛毛。手抬起，腕子被绑了个银环，下面跟着一条细细编织而成的锁链，手臂一动，叮当作响。

    路听琴转了转圆环。银环冰冷，扣住他的脚踝、腕子，和皮肤相贴的地方，都缠着一层和披风一样的软毛。

    这就是牢里有人的感觉吗？

    他苦中作乐地想，谢了谢嵇鹤，研究起自己的处境。

    这是一间简单干净的屋子，说是屋子，更像个三面被围挡起来的廊台。面向院子的一面没有墙壁，挂着一道竹帘，隐约能看见一点。屋子朴素到简陋，地面垫着草，铺着他睡的被褥。瓷枕旁边放着两个小碗，一个盛着水，一个装着几粒药丸。

    路听琴抽出碗底的纸条，上面的字刚劲有力，两个大字将纸条占得满满当当。“喝，吃。”

    纸条翻过面，是几道端端正正的蝇头小楷，仔细写了药性药理，服用须知，叮嘱水用灵力温过了喝，落款厉三。

    路听琴心里的小猫爪子，酸酸软软的。

    ……不知道师兄们，和原身到底关系如何。要是他们知道如今这芯子里，已经换人了呢？

    他叠好披风放在褥子上，去拿旁边的碗。锁链一阵被牵扯的声音。

    有个身影闻声，从院子另一头走来，在竹帘外站定，一道一道将帘卷起。

    天光大放，路听琴眯起眼睛，心沉沉坠下去。

    穿着天青色利落袍服的少年，卷着帘子，幽深的眼眸，落在路听琴身上，唇角勾了勾，露出一个皮笑肉不笑的笑容。

    “睡得好吗，师尊？”

    他语气中彻底去掉了虚伪的敬意，口中叫着师尊，更像是一种嘲讽。

    “真不巧，时运轮流转啊，一转眼，咱俩都从坠月峰，到了思过亭。看师尊这链子，可比当时给我拷上的舒服多了。”

    路听琴背靠和被褥平行的墙壁上，面冲对面的墙，当重霜不存在。

    “你会遭报应的，谁也救不了你。”重霜踢了一下墙。看了眼凉水和药碗，没再管路听琴。提着剑，继续去院子里练功。

    等他一走，路听琴悄悄扭过头。

    少年的额头鬓角都是汗水，袖口绑了上去。他似乎练了不少时间，背后一片湿迹。看上去，就是个修真美少年，谁也想不到后来会血脉觉醒，变成了龙崽子。

    路听琴记得，书里写，重霜是个人龙混血，从小被龙族抛弃。因缺乏长辈引导，体内的力量平衡数度崩溃，而他性子坚韧，每次崩溃都成为了升级的契机，最后摸出一条自己的路，涅盘为龙。

    他化形的那天，山峰震颤、大地嗡鸣。南海、东海分出广袤海域，万兽拜服，恭迎新主。

    现在，未来的霸主正在这里扎马步，脑袋顶上晃着没扎好的呆毛。

    路听琴摸着披风，毛毛茸茸的触感让他心情很好，跟重霜同处一个狭小的院子，心态也轻松了一点。

    “师尊有什么要指教的？”未来的霸主注意到他的关注，讽刺道。

    “……”路听琴撇撇嘴，面无表情地回过头。

    重霜嗤了一声，拿起剑，摸索角度和力度。归元决在他的身体内如水运转，体外的佩剑逐渐与身体的感受合一，如臂指使。

    一切顺畅无碍，仿佛每一次在太初峰上，跟着叶忘归蹭课练习的时候。他的心神高高飞跃，脚下用力，想踏风而起，嵇鹤的话骤然在脑子里响起：‘说什么你师尊没教过你，我刚探到，你经脉里，可流着他渡给你的灵力。’

    ‘你师尊……’

    ‘你师尊……’

    咣当。浮在空中的佩剑坠落到地。重霜攥拳，一拳砸到地面。

    他恶狠狠扭头，撞见路听琴冷漠的侧脸。路听琴身着薄杉，手搭披风。端坐在陋室草席，却如身在高山之巅、仙家玉宇。气质冷冽、高贵、不可侵犯，眸如寒冰，一如初见时的模样。

    仙人莫测。怜我，引我，弃我，折我。又为何，又在何时，渡我灵力，助过我？

    没有人能够回答。除了路听琴自己。

    重霜的咒骂在嘴边咀嚼，艰难地咽了回去。归元决运转着，转过五脏六腑，他忍不住沉下心神内视，想在涓涓流转的灵流中，分辨哪一道是路听琴的灵力。

    一想到路听琴的东西，挨着他的血肉骨髓，他就恨不得拿个刀，立即把自己刨开。

    找着找着，重霜呼气声愈发变重，呼吸急促，节奏断断续续。

    明显的异常传进路听琴耳中，路听琴等了又等，没见好转，忍不住偏头看去。

    少年伏在离他最远的院子处，整个人蜷缩着，露出的耳朵和脸颊，弥漫鲜艳的红色。

    这孩子怎么回事，说跪就跪？

    四处空荡，屋舍竹帘卷起，路听琴试探性叫了叫，无人应声。

    路听琴等了一阵，将看上去很贵的披风小心放好，扶着墙尝试起身。链子在他身后发出一连串响声，他弯腰，捡起链子绕在手上，想看看自己能走多远，结果绕了半天，见不到头。

    “……”监控也太水了吧！

    本来以为自己只能在屋内活动，现在觉得能出院子绕三圈。

    重霜发出一声闷哼。

    路听琴认命地轻叹一口气，踏上鞋，走进院子。作为在场唯一的成年人，又冠上了师尊的名号。虽然什么都不会，他还是觉得有必要过来看看。

    重霜手臂痉挛着，露出来的皮肤快熟了。几道恐怖的凸起，活物一样钻在他的手臂上游走，像一条藏在身体内里蛇。

    路听琴吓了一跳，冰凉的指尖，不敢触碰痉挛的地方，小心摸了摸少年的耳朵。

    熟了，七成熟。

    重霜耳尖动了动，嘴里发出含糊的低哼，对路听琴其他的触碰，再也没有反应。

    路听琴有点头疼。他将少年用侧躺的形式翻了过来，防止他憋气，重霜很快侧着窝了一团。

    ……现在怎么办？

    修真界的120怎么打，对着天空喊嵇鹤的名字管用吗？

    ……喊嵇鹤过来更不妙，带孩子的事，还是大师兄看上去靠谱点。

    路听琴将手搭在重霜脸颊上，感受滚烫的热度。心里的焦躁，一点点跟着涨了上来。

    做点什么吧。

    他想起少年执拗地站在原地，脸上混着泪和血。想起梦中快乐的小鸟，抱着木盒子的小孩，憧憬、清澈又闪着金光的眼。

    做点什么啊。

    他命令自己。飞快回忆着书房翻找时背下来的书籍。

    好像有什么东西听见了他的心声。咔哒。灰色的开关亮起了。他增强的五感，听见风，更听见了自己身体内，灵流运转的走向。

    一点微弱的光，在他的指尖闪现，孱弱而单薄，而后渐渐凝实。

    幽兰，静谧。浅蓝色的火焰。

    路听琴怔愣。

    无数知识随着这簇幽兰火苗的亮起，以心流的形式，刷过他的脑海。归元道、无情道、青云诀……玄青剑法、梯云纵、三清舞……

    死记硬背下的书籍，变成透彻理解的道法。僵硬奇怪的图示，变作简单易懂的说明。他心潮涌动，只觉云开雾散，困扰在胸口的郁结散开，恨不得立即跑回书房，所有的书立即重读一遍……不，十遍！

    不行，现在就想去。

    不对，刚才什么事来着，哦，重霜。

    路听琴深吸几口气，强迫自己收敛心神，合上眼帘。

    他看到了另一个世界。在感知中，诸事万物灵气运转的世界。

    重霜的身体内，涓涓细流般运转着，跟从大师兄学习的归元道。冰蓝色的归元道护佑着他的五脏六腑、元气精神。除此之外，一道更强劲的黑金色力量，正在肋骨中心处旋涡状诞生，在少年的体内冲击肆虐。

    这力量打乱了原本平稳的轨迹，咆哮着、吞噬着，想要冲散所有，占据这方天地。隐隐约约，有一声龙吟。

    路听琴回想脑中的经验，手隔着一段距离，追逐着这股力量。

    幽兰般的光芒，在指尖凝聚，丝丝渗入少年的身体，小心地与肆虐的力量混合在一起。像双亲的手，有父亲的坚固，母亲的温柔，引导撒泼打闹的孩子，走上平静的归途。

    路听琴脑子一阵一阵的眩晕，好不容易轻快的身体，重新有了被抽空后的虚弱感，心口隐有疼痛。好在重霜混乱的状态，很快被引导安抚。停下灵力输出，眩晕马上好了许多。

    重霜的状态逐渐平复。

    路听琴脱力地坐在旁边，有一搭没一搭地安抚少年。

    他复盘刚才“看到”的景象，黑金色的气流横冲直撞，逐渐变换，探出五爪……这是龙的形貌。而在刚刚吸收的知识里，这气流如果不引导，必将打破平衡，酿成惨剧。

    原身所谓的研究，是在研究这个吗？

    为了私欲，还是……

    路听琴种种思绪，乱成一团。

    重霜倒是赶上了难得的轻松一刻。紧促的眉头，在年长者的按揉下松开。蜷起来的身体，渐渐舒展。

    浅蓝色的幽光，在体内悄声护佑着。少年从苦痛中走出，做了个美梦。

