    铺天盖地的剑势，横扫了整个天幕，沿途所过之处，虚空都像是被斩裂开了巨大的裂缝深渊，蔓延数百上千丈的虚空！

    露出那吞噬了一些光线的黑暗混沌！

    伴随着那无坚不摧的锋芒横扫，恐怖得让人直感觉到胆战心惊的波动，让在场所有人都是感觉到如同坠入了地狱深渊之中！

    “尔敢！”

    烈风道人此刻面上露出了前所未有的惊恐之色，厉吼出声，声音如若雷霆般震响。

    但在场所有人都已然是听得出，那道声音当中的色厉内敛的意味！

    只是对于周遭众人的看法，烈风道人已经是完全顾不得了！

    此刻他将所有的心神都是放在了眼前这个胆大妄为的年纪轻轻的小鬼身上。

    他怎么敢！

    他可是五行圣宗的洞真境大能，这小鬼是怎么敢出手的？！

    难道他就不怕惹怒了云洲的霸主五行圣宗，惹来宗门之人的追杀吗？

    一瞬间，

    烈风道人脑海之中闪过了诸多的念头，面上充满着不可置信。

    只不过，他也没有机会再去想太多了，那带着仿佛将整个虚空都是劈开的恐怖剑气长河，已然是撕裂了诸天，横扫至身前！

    所有抵挡在前方的东西，连带着虚空都是被一并轻易扫灭！

    恐怖的力量，生死的危机降临，让烈风道人灵觉警兆疯狂闪烁！

    会死的！

    这一剑挡不住的话会死的！

    那小子根本就没有任何的留手，饱含着对他的杀机！

    轰！！！

    天穹之上，一股浩瀚磅礴的气机爆发，如同瀚海般冲击席卷天地，虚空都是剧烈摇晃起来，烈风道人此刻升起了极大的求生欲望，将体内所有的力量都是在这一刻爆发出来。

    赤橙绿三种颜色的光芒绽放，火行金行木行的法力波动在这一刻爆发。

    每一道法则的力量，都是足以压塌山河，三种力量交汇在一起，更是产生了翻天覆地的提升，化作破灭世间一切的能量！

    “给我挡住！！！”

    烈风道人怒吼，面容在这一刻都是扭曲了起来。

    但可惜，

    现实不是动漫小说，他烈风也不是动漫当中的主角，声音吼得越大声，力量就能够迅速暴增，反过来将反派碾压。

    在烈风道人爆发的那一刻，

    没有能够抵挡其锋芒的剑势长河也是贯穿而至，烈风道人所凝聚起来的三行法则之力，在那锋锐的剑势之下，竟是连半刻钟都没能抵挡下来，就被一剑破空斩断，残存的力量更是横扫而过，将他的身躯都是凌空斩成了两半......

    轰轰轰！！！！

    惊天动地的剑势长河席卷方圆数十里之广，天空都是被斩开了，留下了一条长达数十里的巨大裂缝深渊横贯在天穹之上，

    漆黑如墨的裂缝色泽，吞噬了一切的光线，予人一种胆战心惊的恐惧感受！

    而此时，

    横扫而过的剑势长河掀起的恐怖气流风暴，也都是随之席卷，在天地间掀起恐怖无比的气流，周遭原本聚集在一起的修士，直接都是被掀飞了出去！

    只有稍微几个真元境巅峰的修士，将真元死死灌注在双脚，身形在席卷而起的能量风暴当中风雨飘摇，但也算得上是勉强抵挡了下来！

    毁天灭地的风暴持续了好一会儿，

    直到片刻钟之后，

    方才逐渐平息下去，但那些真元境修士也只是勉强能够站立在原地里罢了。

    残存的修士们几乎是从泥土当中钻了出来，天地之间的压力已然是消失不见，体内的真元勉强能够运转顺畅，当即真元气息一震，将笼罩着的满头烟尘弹开。

    然而，

    当他们的视线恢复，抬头望向天空，却是看到了几乎让他们永生难忘的一幕！

    只见天空之上，

    一个圆球状的影子在半空中划过一道圆润的抛物线，划过上百丈的高空，最终落到了地上那可怕的年轻修士的手中。

    那陌生的年轻洞真大能抓住那圆球状的东西，高高举起，

    接着，

    一道声音压如若天宪，盖住了天地间的每一道声音，恍若君王下令，天地间没有一丝的杂音，威严地进入到每一人的耳中。

    “胆敢越线者，如此下场，死！”

    直至此刻，

    烟尘稍微淡薄了些，

    而后众人才真正看到了那年纪轻轻的陌生洞真大能手中高举着的圆球的模样，

    那哪是什么圆球，

    根本就是一颗头颅！

    云洲修行界霸主五行圣宗的一个声名狼藉的洞真境修士，烈风道人的头颅！

    此时此刻，

    那烈风道人的脑袋就这样被那个年轻的洞真修士大能高举着，面上不敢置信的神色还是依稀可见，

    或许是到死的时候，烈风道人还是不敢相信。

    这小子是怎么敢的？！

    他怎么敢真的杀了自己！

    只不过所有人都已经是没有心思关注这些了，所有人目光望着这一幕，心中掀起了惊涛骇浪，即便往常再是沉稳的修士，面上都是一片掩饰不住的骇然！

    死了，

    烈风道人竟然死了！

    不仅仅是因为那年轻的陌生洞真大能对五行圣宗完全没有半点的顾忌，

    更是因为对方所具有的实力！

    尽管在场之人不知有多少对那家伙心中充满着极大的厌恶，但烈风一直活到今天，也不仅仅只是依靠着五行圣宗这一个背景。

    作为洞真境的大能，

    名声虽然差，但实力也不可能低到哪里去！

    至少，

    作为五行圣宗的人，多多少少兼修多条大道，在寻常的洞真境修士当中，也是一方的好手。

    即便是与烈风道人有过过节的人，

    也不得不承认这一点。

    然而，

    就是这样的一个洞真境修士，在那年轻的陌生修士的手中，却是如杀鸡屠狗一般，一剑斩断虚天，将其脑袋给摘了下来！

    这种实力，是何等的恐怖？！

    这一刻，

    张清元的身影，在周遭所有人的目光看来，就如同地狱深渊，吞噬了天上地下的一切光彩，带着深不可测的恐怖无边的威势！

    所有人的面上都是露出了恐惧之色，

    不少人更是骇得张大了嘴巴，一点言语都无法发出来。

    整个天地间，

    伴随着张清元将烈风道人的脑袋高高举起，彻底是陷入了一片死寂！

