    暴风城的贵族真的很会生，罗明来到校阅场，这里已经聚拢了数千年轻贵族子弟。

    暴风城有专门培养新人的北郡修道院，圣骑士、法师、牧师、战士是主流职业，术士、盗贼数量稀少，人类无法成为德鲁伊、猎人和萨满。

    德鲁伊和萨满需要信仰大地母亲（自然），热衷于破坏环境的人类得不到大地母亲的庇佑，自然无法成为德鲁伊和萨满。然而，人类明明擅长用弓箭和饲养动物，却无法成为猎人，主要原因是因为人类过于热爱动物，顿顿不落，得不到野兽的亲和。

    校阅场上数千贵族子弟，九成出自北郡修道院，圣骑士和牧师身上散发圣洁的光芒，法师周身蕴含浓郁的魔法元素，战士一身铠甲手持大剑朴实无华。

    “贵族很少成为术士和盗贼，这两个职业被大家诟病，认为是行走在黑暗中的低贱职业。”

    卡尔看向校阅场的角落，那里孤零零站着几个身穿黑色法袍，或者隐匿在阳光下难以捕捉气息的盗贼。

    暴风城选择成为术士和盗贼的贵族子弟，十有八九与罗明一般，是家族中不受重视的私生子，其他职业天赋不高，只能另辟蹊径寻找其他变强之路。

    “他们才是贵族之耻，我们只能算是生不逢时。”

    卡尔对自己圣骑士的身份很是骄傲，这是他唯一的精神支柱，看向角落那些术士和盗贼贵族子弟时昂首挺胸，优越感油然而生。

    罗明没有轻视任何人，在游戏里他的小号就是术士和盗贼，前者是比法师还要强悍的法系职业，后者是黑暗中唯一的王者，杀人于无形。

    可惜，艾泽拉斯就是这么现实，暴风城的贵族以身份为荣，光鲜亮丽的职业才能得到大家的尊重。

    罗明和卡尔在数千贵族子弟中极不起眼，压根没有人关注他们，两人站在人群中如同两粒沙子掉入池塘。

    罗明用侦查之眼在附近查看了一圈，这群贵族子弟等级普遍在10-20级，20级以上只占了两成左右，30级的一个没有：“暴风城这些年在卡特拉娜的腐蚀下堕落如此，年轻一代一代不如一代，若非温德索尔揭穿了卡特拉娜的阴谋，再过十年，暴风城的根基会被腐蚀的彻底糜烂，部落再次来袭，暴风城的王朝必定崩塌。”

    温德索尔确实是一个悲情英雄，可惜罗明没有拯救他的实力，只能任由游戏中的剧情在异界上演。

    不过，现在31级的罗明，似乎有了一些参与进剧情中的能力。

    等级不够？

    没事，等级不够装备凑，在强大的装备支持下，31级的罗明有信心同级无敌，越级杀敌。

    “伊利丝。”

    卡尔突然激动，看向校阅场的最前方，眼睛定格在一位身穿盔甲的少女身上，再也无法挪开。

    罗明朝前望去，探查之眼查看。

    伊利丝·乔纳森：人类，18岁，暴风城乔纳森家族长女，子爵爵位，22级武器战士。

    乔纳森家族天生盛产战士，伊利丝的父亲马库斯·乔纳森更是暴风城防御部落的高阶指挥官，是一名等级达到60级的强大战士。

    卡尔暗恋伊利丝，可惜他的身份和对方相比，云泥之别。

    罗明对伊利丝不感兴趣，要是站在他面前的是吉安娜、风行者三姐妹、泰兰德、伊瑞尔、莉亚德琳、艾莎、阿莱克斯塔萨……他或许有兴趣多看几眼。

    卡尔在欣赏他的女神，自我沉浸其中。

    罗明有抽出风剑割草的冲动，这些10-30级的贵族子弟，在他眼里就是一个个npc，用风剑无双割草肯定会获得大量经验。

    想归想，真的实施，罗明等于主动叛出联盟，从此以后会被联盟无休止追杀。

    “安度因王子来了。”

    “还有伯瓦尔公爵。”

    在国王瓦里安失踪后，暴风城目前名义上的最高统治者是小王子安度因，伯瓦尔作为摄政王，只能算是实际上的权利控制者。

    暴风城贵族圈许多人心里认为，伯瓦尔扶持小王子安度因是想要挟天子以令诸侯。

    罗明作为穿越者对未来的剧情发展一清二楚，伯瓦尔并没有挟天子以令诸侯的打算，他是真心实意想要辅佐小王子安度因，在现在的伯瓦尔心里暴风城的荣耀大于一切。

    英雄难过美人关，伯瓦尔唯一的污点是被卡特拉娜蛊惑，导致最近几年暴风城各地糜烂，民不聊生。如今卡特拉娜黑龙公主身份揭穿，温德索尔的死亡彻底打醒伯瓦尔，接下来他必定会用铁腕手段整顿糜烂的暴风城。

    罗明心中对未来的伯瓦尔感到钦佩，特别是他牺牲自己以遏制亡灵的肆虐，戴上统御头盔成为新一代巫妖王，以自己永恒痛苦的方式守护艾泽拉斯。

    钦佩未来的伯瓦尔，不代表钦佩现在的伯瓦尔，罗明对这个时期的伯瓦尔不太感冒，暴风城糜烂如此，他负首要责任。

    小王子安度因，现在还是一个小屁孩，他跟在伯瓦尔身边好奇打量校阅场，主导这场校阅的是伯瓦尔，他的出现不过是代表王室态度。

    伯瓦尔一出场，强大的气势笼罩整个校阅场，让原本吵杂的校阅场鸦雀无声。

    瓦里安国王失踪，伯瓦尔是名义上的联盟领袖，是圣骑士中的顶级存在——大领主，也是暴风城最顶尖的战力。

    圣骑士强大到一定程度，会得到大领主封号。

    罗明获得的大领主之威天赋，便是圣骑士的终极天赋，代表他现在的圣骑士天赋可以一路晋级到大领主。

    罗明用探查之眼侦测伯瓦尔。

    伯瓦尔·弗塔根：男性人类，暴风城公爵，暴风城摄政王，联盟代理领袖，圣骑士大领主，等级？。

    等级问号，罗明惊讶，他的探查之眼竟然看不出伯瓦尔的等级。

    “难道伯瓦尔不是63级？”

    这不是一个好消息，如果伯瓦尔不是63级，罗明原本预料中63级的boss，等级必然也不是63级。

    “60级不够啊。”

    罗明危机感爆棚，原本以为慢慢苟到60级可以在当前时间线横着走，现在看来远远不够：“游戏里去暗影界是一转60级，暗影界不是终点，等级无极限，越高越好，要是能突破一转60级，至少在我认知的游戏背景中才能真正确保安全。”

    危机感爆棚的罗明，没有心思听伯瓦尔的长篇大论，领导嘛，哪个世界都是一样，无非是一些鼓舞人心，激励人心的言论，想要让暴风城的下一代发愤图强，为了联盟的未来努力奋斗，成为暴风城和联盟的栋梁。

    “罗明，我们被分配去了西部荒野。”

    卡尔满脸惊惧看向罗明：“西部荒野可是迪菲亚兄弟会的地盘，我们去那里历练等于是去送死。”

    想到要去西部荒野历练，卡尔连看女神的心情都消失。

    暴风城所处的地图是艾尔文森林，西部荒野在艾尔文森林的西面，那里虽然是暴风城的领地，却完全不受暴风城控制，有着暴风城领地最大的反叛势力迪菲亚兄弟会。

    迪菲亚兄弟会曾经是暴风城石匠工会，修建了如今的暴风城，后来在卡特拉娜的推动下，暴风城高层吞没了石匠工会的建城款，石匠工会会长埃德温·范克里夫带领整个石匠工会叛出暴风城，成立盗匪组织迪菲亚兄弟会。

    迪菲亚兄弟会与暴风城有着不可解开的仇怨，暴风城的军队进入西部荒野会遭到迪菲亚兄弟会攻击。

    卡尔只是一个低级（8级）圣骑士，被分配到去危机四伏的西部荒野历练，他觉得自己就是去送死，肯定会被仇视暴风城的迪菲亚兄弟会给生吞活剥。

    罗明？

    在卡尔眼里他只是一个见习（1级）圣骑士，两人一起去西部荒野，无非是给迪菲亚兄弟会多送一个人头。

    完了，死定了，千里送双杀。

    卡尔绝望。

