    江浩给任课老师打电话请假，他现在还是个学生，这次出门不知道要多久，他总要打个电话通知一声，好在美国高中采取的是学分制，江浩的成绩现在非常好，拿满学分完全没问题。

    现在他的游戏公司开始大赚，上个月总共进账超过千万，江浩把这笔钱提出来，再次投入股市，他脑海里的大牛股还有很多，美国的资金江浩投入两支股票，这两支股票也是今后两三年就能增长几十倍的那种超牛。

    至于海外资金，江浩没有拿到美国，而是投入到香港股市的一支股票，这是一支新发股，江浩知道这只股票在发放前表现平平，并没有太受关注，可是在发售后不久，国际上出现了一些状况，让人们关注起这个行业，一下子把股票拉升起来，来了一个鱼跃冲顶，短短三四月就上涨了十几倍，后期虽然有所疲软，可最终也涨了40多倍，堪称大牛股。

    保留区的农场现在已经正式起航，比利主持大局，比利在江浩的治疗下，现在已经能像正常人一样行走，如今看到部落能有发展，心气很高，整日为农场公司的事情奔波，比之前活的还累，不过他很满足。

    “布莱克网络商城”正式上线，上面主要是特价烟酒，只要下单，在家中就能收到货物，又便宜又方便，让布莱克网络商城非常具有吸引力。

    公司与花旗银行合作，开展网上支付业务，确保货款直接到位后才会发货，运营半个月后，就已经取得了不错的销售成绩。

    听总经理杰克说，他们的公司刚开张几天就被税务局盯上了，税务局派人来检查了一遍，发现公司的运作完全合法，只能悻悻然的离开。

    杰克还说，已经有投资公司打电话过来，问他们公司要不要天使投资，电话里杰克很兴奋，被天使投资看上，说明他们的公司前进被看好。

    江浩一口否决了，“咱们不差小钱，几千万打动不了我，你好好经营，我有全套计划，现在只是福克斯保留区一地，覆盖华盛顿州，你想想全美有多少保留区，如果把所有保留区都开发成咱们商城的点呢。”

    杰克眼睛发亮，全美的印第安人保留区有两百多个，几乎每个州都有，如果这些保留区全部被开发出来，“布莱克网络商城”能彻底覆盖全美，这将是一项大生意。

    想想亚马逊，天啊，他在经营一家堪比亚马逊，未来可能价值几十上百亿美元的事业。

    杰克身上顿时像被打了鸡血，兴奋的毛都炸起来了，眼睛变得通红，如果江浩不是能分辨，肯定以为这家伙变成吸血鬼了。

    ......

    收了一台笔记本电脑，江浩又检查了一遍其他物品，感觉准备齐全，开车来到西雅图，美国国内航班就像公交车一样方便，三个小时后江浩就来到了洛杉矶。

    在市区一家希尔顿酒店入住，江浩直接插上网线，呼唤小欣，“小欣，搜索那两个号码，看他们现在在什么地方。”

    “小欣明白。”

    小欣入侵美国电信网络，对那两个电话号码进行定位，不多时给出基站位置信息。

    基站定位手机只是定位一个范围，一个基站覆盖的范围很大，可能方圆几公里，而在这个区域内想要找到一两个人其实很难，除非用专业的定位设备，那就涉及到特工装置了，江浩现在手里没有。

    江浩到也不急，下楼在酒店租了一辆车，开着上街，很快来到定位的那个区域，把车在路边停下，江浩从空间掏出一个罗盘。

    手起梅花，罗盘定向，江浩开始算起来，一通计算之后，这一卦终于有了结果，西南方3里，可有收获。

    别看江浩手段不行，可咱学的杂啊，有时候这些杂学偶尔就能发挥作用，中西合璧，无往不利。

    江浩开车过去，开始在那一区域慢慢寻找，一边开车一边注视两侧，找了足足半个小时，忽的，江浩看到路边有一处酒店，酒店的牌子写着“Baglioni巴格里奥尼”。

    江浩心里突的一动，他知道这家酒店，是一家意大利品牌酒店，具有很浓重的古典贵族式奢华风格，追求舒适、温暖、优雅，别看酒店不算很大，可能只有几十个房间，可消费是真贵，这里的房间差不多是希尔顿同类房间价格的5倍左右。

    意大利，贵族酒店，手机信号落点，这些因素全部圈在一起，难道还不能说明什么吗，那两个家伙很可能就住在这家酒店内。

    江浩把汽车停在路边的停车位，可以看到酒店的全貌，作为一个猎手，要有足够的耐心，江浩准备在这里潜伏下来，看看是否有什么收获。

    闲来无事，江浩脑子里胡思乱想。

    如果能入住进去，或许就能挨个探查一番，估计很容易找到那两个人是不是住在这里，不过江浩现在是狼人，吸血鬼对狼人非常敏感，可能靠近几十米就能被他们察觉。

    想到这里，江浩又想到，就算那些吸血鬼真的住在这里，自己跟踪时也要小心谨慎，一个不注意很容易被他们发觉自己的气息。

    如果他们真的找到维多利亚，自己靠近也不是很容易，这还真是个麻烦事儿。

    咦~？

    江浩忽然想到什么，他记得符篆里，有一种隐息符，这种符贴在身上，可以隐藏自己的气息，之前江浩一直没有用过这种符，刚刚想到气息的事情，脑子里忽然想到它。

    他立刻兴奋起来，哈哈，有了这种符，就能压制自己的狼人的气息，让自己变得像一个普通人，吸血鬼肯定不会在意，原来这种符是做这个用的。

    江浩当即从空间拿出画符工具，左手手掌摊开黄纸，右手持朱砂笔，嘴里念念有词，很快一道隐息符画好，江浩当即手一晃，对着自己使用了符篆。

    嗯，没啥太大感觉。

    不过却能感觉一道灵力在自己周身缭绕，而且在慢慢消散中，江浩计算了一下，以现在灵力消散的速度，大概能坚持两个时辰，也就是4个小时左右。

    这已经很可以了。

    江浩当即又画了几张备用，画好之后收了画符用品，江浩心里有了底气，当即下车走进巴格里奥尼酒店。

    酒店大厅很典雅，带有浓重的意大利奢华风格，江浩怕打草惊蛇没有去前台调查，而是走到旁边的沙发上坐下，拿出一本书慢慢看起来。

    时间流逝，不知道过去多久。

    忽的，江浩感觉有几道属于吸血鬼的气息在靠近，他的视线偷偷看向电梯那边。

    “叮~！”

    电梯门打开，几个穿着西装的男子走出来，一个个面色白皙，英俊不凡，江浩立刻收回视线，只看一眼他就能确定，这几个家伙绝对是吸血鬼，而且江浩还能认出他们，在现代社会，江浩记住了所有出现过的吸血鬼的信息，其中就包括这六个人。

    看来自己之前用手机号码进行的推测成功了。

    六人径直走出酒店，两人一组上了外面的三辆豪车，很快驶离酒店停车场。

    他们是去做什么？

    难道有维多利亚的线索了吗？

    不像，如果有对方信息，他们不会走的如此淡然，更不应该分散，江浩猜测出去探查的可能性更大。

    还有简呢，侍卫长简没有出现。

    江浩思考着是不是追上去，最后他决定再等等，既然已经找到他们，就不怕他们跑了。

    或许还有其他发现，而且通过刚刚的接触他发觉，那些吸血鬼从自己身旁十几米的地方走过，并没有察觉他的气息，看来隐息符真的起作用了。

    窗外日色渐暗，到了晚上七点多钟，江浩已经在大厅坐了两个小时，一直在安静的看书。

    叮~！

    又是一声清脆的电梯开门声，华丽的电梯打开，侍者引着一个身材不高的女子走出来，女子肌肤白皙如玉，长相柔美，就像一个精致的瓷娃娃，走到大门口，一辆豪车停在那里，侍者拉开车门，恭敬的让女子上车，轻轻关上车门，豪车驶出酒店。

    而这一幕被坐在窗边的江浩看了个真真切切，是简，沃尔图家族侍卫长，精致的吸血姬，难道他们找到维多利亚的下落了？

    江浩快速出了酒店，上车向着豪车方向追去。

    江浩远远的缀着豪车，豪车走的并不快，大概过了二十几分钟，豪车在洛杉矶歌剧院停下，司机赶紧下来打开后车门，简从车上下来，看了看门口的牌子，今晚演出的剧目是《罗密欧与朱丽叶》，简提了提裙角走上台阶。

    江浩看着简走进歌剧院，想了想，把车停在路边的停车位，下车也跟着走进歌剧院。

    洛杉矶歌剧院是美国西海岸最大的一家歌剧院，常年上演经典歌剧曲目，偶尔会邀请名家过来演出，不过歌剧毕竟不是大众消费娱乐项目，欣赏的人不多，江浩走进歌剧院后，发现这里的观众稀稀落落的，估计也就只有二三成而已。

    此时歌剧已经上演，江浩只看了几眼就认出来，现在演唱的是《罗密欧与朱丽叶》的第二幕‘卡普莱家花园’，也就是罗密欧与朱丽叶在阳台会面，互诉衷肠的那一段。

    江浩的视线在光线昏暗的剧院里扫了一圈，凭借敏锐的嗅觉，锁定靠侧角落里一个纤细的身影，那里位置有些偏，所以只有她一个人，江浩想了想，嘴角勾起一抹笑意，走了过去。

    简正安心的听着朱丽叶的演唱，忽然感觉有个人坐在她旁边，这让简非常厌恶，转头看去，当看清那人样子后，简的眼睛瞬间瞪大，心脏狂跳两下。

    江浩板着脸，看着简的一对大眼睛，说道：“女士，你被绑架了。”