
　　到了县城，杨天只见到平淡君子一人，看来其他公会会长都到各自的地盘去清剿黄巾军去了，留下平淡君子这个比较有谋略的人居中指挥。能够让平淡君子放弃回去打理自己那千疮百孔的领地而选择留在县城，恐怕其他公会也都是花了血本的。

　　“真是贵客临门啊！阳光兄，你这大忙人今天怎么有空到县城来啊？”平淡君子一看到杨天，立刻停下手中的工作，笑道。

　　杨天也不客套，道：“我这次来有些事情需要跟你们沟通一下。你们现在是否已经将水宁县境内的其他黄巾乡镇全部肃清？”

　　平淡君子道：“这倒没有。难道阳光城主也想参与追剿残军？这点积分你应该看不上吧？”

　　说实话，现在水宁县剩下的黄巾势力都是些软柿子，平淡君子这些公会会长还真有些担心杨天会加入到追剿水宁县黄巾余党的战斗中。包括黄巾山寨，在他们眼中都不是什么硬骨头，因为上次水宁县城守卫战结束之后，大牛除了将那三台攻城车拉走之外，投石车是一架都没有动，都留给了水宁县玩家联盟。白云城早就拥有中型投石器，这些小型投石车大牛还看不上眼。当然这些东西留给这些公会也是有条件的，那就是可以更大范围的打扫战场。拥有了近百台投石器的水宁县玩家联盟自然不会将犹如空城的黄巾山寨放在眼中。

　　杨天知道他们看中的其实并不是攻打黄巾山寨的积分，而是黄巾山寨属于小城，甚至可能是二级小城或者三级小城，一个建好的小城，意义远比十万积分大得多。

　　杨天笑道：“放心吧！我不会跟你们抢这块蛋糕的。当然，我放弃这部分利益也有一个条件。”

　　平淡君子一愣，道：“阳光兄，有什么条件请讲！”

　　杨天笑道：“其实也很简单，我打算到罗阳县去打点秋风，但现在没有玩家背包，因此只好派人押运粮草。我希望到时候我的运粮队经过时，大家照拂一二，要是在水宁县境内出了什么意外，大家都不好说不是？”

　　杨天这软中带硬的一句话虽然让平淡君子听着有些不舒服，但对方说的也没错，现在水宁县境内，大多数地方都被玩家联盟控制，以前那些小、中型山寨，早在系统更新后不久就被全部剿灭。此时真在这地方出了什么事情，他们真的跳进黄河也洗不清。

　　平淡君子当即拍着胸脯表示，一定按杨天的要求将事情办好，两人皆大欢喜。

　　随后杨天就起身离开县衙，在城外等待贪狼军团的到来。

　　在等待的过程中，杨天忽然觉得自己应该铺设一条从望天城通往水宁县的官道。这样一来可以加强对水宁县的威慑力和影响力，二来也有利于望天城的发展。以前为了保持望天城的神秘度，杨天并没有想过要修建这么一条官道，但现在望天城已经出现在众人眼中，那么一条畅通的道路就成了非常必要的东西。

　　不过这事儿还得与水宁县各个公会沟通一下，杨天相信，最终他们会同意这个建议的。

　　足足等了两个多小时，杨天才看到密密麻麻的大军从远处林中小路上走了出来，当下就骑着小白带着五百角马弓骑迎了上去。

　　两方汇合之后，四万余军队浩浩荡荡的朝西南方向进发。

　　城墙上一个人影表情复杂的望着这支远去的队伍，这人豁然就是君子堂的平淡君子。

　　……朝廷派出三路大军围剿黄巾叛党后，汉灵帝的心也就稍稍的放下了，虽然这家伙昏庸，但也知道卢植等三人的才干。

　　然后时过不久，右中郎将朱儁率军与黄巾波才军交战大败，退守长社。波才趁胜追击，将皇甫嵩围于长社。面对于数倍于己的敌军，皇甫嵩不敢出兵，只好据城而守，并向朝廷求援。

　　原本在历史上四月才出现的长社之战，由于玩家的参与，硬生生的提前到二月中旬。

　　黄巾数百万大军依草结营，绵延数十里。按照历史，仲夏时节，天气干燥。黄巾军会被皇甫嵩趁机纵火烧营。虽然现在只是二月中旬，然而此时豫州大旱，干燥程度并不下于仲夏。黄巾玩家心惊胆颤，担心火烧连营的悲剧重演，纷纷想方设法要面见波才，但这位黄巾军大渠帅哪是这么好见的？无数次碰壁之后，玩家也就熄了这个想法。

　　为了防止波才军被一把火烧光，这些玩家不得不另想他法。于是就产生了奇怪的一幕，无数的黄巾玩家拿着镰刀割取四野的荒草，亦有些玩家在营帐四周挖掘沟渠，以绝火患。

　　朝廷阵营的玩家自然也知道黄巾玩家欲阻止长社之战按照历史轨迹前进，他们同样担心事情有变，因此也想面见皇甫嵩，提早派军纵火烧营。然而朝廷阵营的玩家在本阵营的地位还比不上黄巾玩家在波才心中的地位，自然也见不到这位东汉末期的大boss。

　　波才并未理会这些玩家，围困长社之后，立刻组织人马攻城。然而一心死守的皇甫嵩却不是那么容易对付，再加上长社城内可不是如历史中一般只有数千人。而是连同玩家共有过百万之数。皇甫嵩守起城来，更是得心应手。

　　数次攻城无果后，两方陷入僵持状态，不过随着时间推移，长社城内的朝廷军团士气越来越低落，战斗力直线下降。而皇甫嵩却没有一点打算纵火烧营的打算，胜利的天平似乎在朝着黄巾军倾斜…………贪狼军团在出发后的第二天中午，进入罗阳县地界。凌云公会会长壮志凌云在杨天踏入罗阳县时就已经得到了消息，并且已经知道了贪狼军团的军队实力。他有些摸不清杨天的打算。如果说杨天想只靠这点兵力就想拿下整个罗阳县，打死他也不相信。自己数百万军队一人一口唾沫就能淹死他。

　　壮志凌云估计杨天这四万军队要么是过来打秋风，拿些好处就离开。要么就是疑兵之计，以小股兵力作掩护，隐藏大部队的调动。

　　出于这样的考虑，壮志凌云并未派兵迎敌，而是召集精锐军队，死守罗阳县城。想先观望一下，再做打算。

　　正如壮志凌云所想，杨天并未直取罗阳县城，而是直接挥师南下，让南方一带乡镇领地心惊胆战。

　　杨天一路冲杀过去，每过一镇，必然将其攻陷，以乡镇领地那三米来高的石墙，根本挡不住贪狼军团的脚步。

　　杨天奉行着两光政策，杀光！抢光！当然抢的只是银钱和粮食，杨天并没有选择占领领地，而是直接率兵离开。其实杨天使用这招也是临时决定的，因为他发现他在攻破一座乡镇之后，还未选择占领，就已经获得了攻破乡镇的积分。而另有一个乡镇在自己的军队赶到之前，就已经全部逃跑，杨天在占领这个乡镇之后，居然没有获得一点积分。看来这系统也很奸猾。

　　据此，杨天决定不占据这些乡镇，直接抢光、杀光后走人，即带走了积分，也不留任何尾巴。

　　消息的传递历来比人的脚步要快，杨天在打下十多个乡镇之后，沿途就很难再遇到一个有抵抗的乡镇了。甚至除了系统乡镇，基本上所有镇子里早已经人去楼空，搞得杨天跟鬼子进村一般。

　　杨天倒也没有去寻找那些逃走的黄巾势力，一路朝着南方急赶。

　　两天时间，杨天率军赶到罗阳县海滨的礁石镇，这是一个npc建立的三级乡镇，背靠大海，镇上的百姓大多以打渔为生。

　　到了这里之后，杨天一反常态的选择了占领，然后将将贪狼军团驻扎下来。

　　这里的位置非常优越，镇子南面是一个天然的码头，而北面距离罗阳县城只有不到一百公里的路程，就算以步兵的行军速度，也只需要大半天时间。比从水宁县赶到罗阳可近多了。

　　坐镇罗阳县城的壮志凌云在听到杨天一路过来未曾摧毁一个领地，心也就微微放下了。只要不摧毁，自己都可以再占回来。但当贪狼军团占领礁石镇之后，壮志凌云顿时愣住了，这家伙不是打算在这里安家吧？如果真是如此，恐怕自己真要日夜寝食难安了。

　　但就算杨天想在自己的罗阳县插一颗钉子，也没必要跑这么远吧？虽说罗阳距离与水宁县交界的位置有三百公里左右，但也好过在远离水宁县的地方弄一飞地吧？或者说杨天打算给自己找一个出海口，发展海上势力？但水宁县那边不是有一条瓯江直入大海吗？怎么也比自己这边强吧？

　　其实杨天的打算很简单，那就是要在罗阳县安一颗能直接威逼县城的钉子，作为自己后勤基地，甚至这个后勤基地还可能会发挥难以想象的作用。考虑到白云城海运的发达，在罗阳县境内找一个沿海乡镇无疑是最好的选择。至于说杨天让望天城的玩家运送粮草，那不过是个掩人耳目的幌子。

　　当然杨天并未打算发展这个礁石镇，仅仅是临时占用而已。M.23sk.com

　　杨天在礁石镇站稳脚跟之后，立刻下令贪狼军团蚕食周围领地，短短两天时间，无数领地被占领，兵锋直指罗阳县城。此时他倒也没有继续屠杀这些领地的军民，多以劝降为主。不过有十来座玩家乡镇比较倒霉，被杨天选择了摧毁，其中更有一座是由黑铁级建村令建起来的村庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百七十五章 兵发罗阳（三更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 