    当那个工作人员离去片刻之后，便有两个华夏人向着王毅走来。

    一个摄像师，和一个女记者。

    “你好，我是腾讯NBA刚刚派来的驻洛杉矶记者，左筱。”

    那女记者微微有些腼腆，但还是伸出手来与王毅握手。

    王毅一愣。

    本来今天来斯台普斯采访的，应该是另一个叫孟超的女记者。

    没想到会来了一个新人。

    仔细打量这左筱。

    只见她的衣着很符合东方审美。

    尤其是上身一件白色短袖，下身一件百褶裙。

    淡雅而不失青春活泼。

    倒是给人一种邻家小妹的感觉。

    左筱向王毅说道：

    “腾讯NBA决定派出随队记者，所以我就被派过来了。”

    王毅明白了，点头说道：

    “哦，以后是你专门负责湖人队的报道啊。”

    腾讯NBA向很多球队派出了随队记者，专门负责报道关于这些球队的一切。

    这也并不意外。

    左筱却摇了摇头，说道：

    “不是报道湖人队，是报道毅哥你。”

    王毅一愣：“嗯？”

    说实话，他稍稍有点受宠若惊。

    他记得曾经姚明登录NBA时，国内会有专门的记者团队，来负责报道姚明。

    没想到自己现在竟然也能有自己的专属报道记者了。

    当然，报道姚明的记者是官方的。

    自己这并非官方的。

    但是考虑到因为莫狗事件，官方如今依然没有和NBA和解。

    所以腾讯NBA能派来专门跟踪报道自己的记者，已经算是一项殊荣了。

    王毅又与那摄像握了握手，说道：

    “摄像大机，吃了吗？”

    开口就是一句国人式的问候。

    那摄像顿时被顿笑，说道：

    “吃了，吃了。原来毅哥也听德云社啊。”

    王毅点头：“每晚必听，不听睡不着。”

    旁边的左筱眼睛一亮。

    心里暗暗记下：毅哥喜欢听德云社。

    她身为跟踪报道王毅的记者，只要不涉及王毅的隐私，那么对于关于王毅的任何有趣的事情，都是可以挖掘的。

    “那我们现在就开始吧。”

    左筱对王毅说道。

    王毅点头。

    左筱问了王毅三个问题。

    这三个问题都不像其他记者那样尖锐，反倒是让王毅觉得很舒服。

    王毅一一作答。

    采访结束之后，左筱和那个摄像正打算离开。

    不过突然像是想起什么，回过身来，急急忙忙拿出一支笔来。

    说道：“对了，我把我的电话留下，我们以后肯定要经常见面。留下电话方便……”

    但说到一半，却发现在包里根本找不到可以用来写字的纸，她面色顿时尴尬了几分。

    王毅见这左筱就像是一个手足无措的小姑娘，不禁心生怜意。

    笑着伸出自己的右手：“就写这儿吧。”

    左筱一怔，不好意思地问：“这……可以吗？”

    王毅说道：“没问题。”

    左筱这才有些尴尬地左手捧过王毅的右手，在上面写下了一串数字。

    即便只是一串数字，也可以看出她的字很秀气。

    这让王毅回忆起上初中时，那个经常替自己抄笔记的同桌的字。

    他的目光不禁温暖了几分。

    当王毅回到球员通道入口时，浓眉和老詹正在那里等候。

    王毅今晚的表现，值得他们等候。

    浓眉开玩笑道：“不用着急，再去勾搭几个，我们可以继续等，等到明天早上都可以。”

    詹姆斯则不断摇着头，开玩笑说道：

    “这一会的功夫，就有两个女孩给你留电话。兄弟，你时来运转了。”

    王毅故作烦恼地皱着眉，摇着头：

    “唉，没办法。甩都甩不掉。”

    浓眉和老詹闻言，不禁对视一眼。

    随后两人一左一右，用胳膊勒住了王毅的脖子。

    “说你胖你还喘上了。”

    “敢在我们面前炫耀，我送你去见上帝。”

    王毅嘿嘿一笑，一边伸长舌头喘气，一边含糊不清地说道：

    “哥是华夏人，上帝还管不到我。”

    ……

    十分钟之后，王毅正在泡澡之时，篮网队已经换好了衣服，来到媒体室，参加新闻发布会。

    本来今天的新闻发布会，是篮网队三巨头来参加的。

    全美直播之后的新闻发布会，媒体数量至少是普通比赛的媒体数量五倍。

    参加这样的发布会，对于球员来说意味着更多的媒体曝光度。

    一般球员们都不会拒绝这样的机会。

    但是今天篮网三巨头以被绝杀的方式输了球，他们都没什么心情。

    所以球队就派了小乔丹和格里芬这两个有些过气的球星参加。

    一个女记者问了格里芬一个很尖锐的问题：

    “当年你隔着加索尔补扣，让加索尔成为了背景板，今天你也被那个华夏人在头上补扣，你觉得怎么样？”

    若在以前，格里芬被问这样的问题，估计瞬间就火了。

    但是现如今，他已经不再年轻。

    不再是当年那个篮筐上打球的白魔兽。

    他整个人的气势都收敛了很多。

    尤其是在多支球队流浪之后，他也渐渐被磨平了棱角。

    苦笑一声，他摇着头：

    “说真的，这很糟。我也将成为他的背景板，被无数次重播，被慢放，被人看到我的狼狈表情。我终于体会到了加索尔的心情。说真的，这很糟。”

    他的声音微微有些低沉。

    随后再次摇了摇头：

    “但这就是竞技体育的残酷，胜者为王，败者沦为背景板。谁也无法改变。”

    一众记者听到格里芬话里的那一丝英雄迟暮的落寞与悲凉，他们也都有些沉默。

    他也曾是洛杉矶媒体的宠儿，是聚光灯下的英雄。

    享受着鲜花与掌声。

    但是现在，除了偶尔露出一丝峥嵘，勉强让世人回忆起曾经的白魔兽之外，他更多时候是作为三巨头的陪衬。

    记者们在沉默片刻之后，有一个记者再度提问：

    “那你想对王说几句话吗？”

    格里芬沉吟片刻，第三次摇头：

    “我和他没有交情，今天才是我和他第一次见。我没什么跟他说的。就只是简单地作为一个旁观者，欣赏这颗新星的升起、绽放、璀璨吧……该死，我特么怎么像个诗人。”

    一句话，打破了现场悲凉的气氛。

    诸多媒体人都笑出声来。

    片刻之后，有一个记者向小乔丹提问：

    “就结果来看，今天你被驱逐出场，影响了比赛的走势，甚至是直接影响了比赛的结果。如果你没有被驱逐，当时在篮下，当时抢到那个全场最重要篮板的人，很可能会是你。你后悔当时的冲动吗？”

    小乔丹右手捏着眼角，苦笑道：

    “我终于明白了，该死了，我终于想明白为什么了。”

