    噼里啪啦的火光冲天而起，照红了半边天。

    滚滚的黑烟不断升腾，弥漫着呛鼻的气味。

    伊芙望了一眼在玩家们的肆虐下逐渐被火海笼罩的半兽人部落，听着四处传来的口哨和大笑声，微微摇了摇头。

    “走吧。”

    她说道。

    “嗯。”

    小咸喵点了点头。

    她深吸了一口气，随后在自家公会军团的战场子频道中大喊起来：

    “同志们，差不多了，收拾收拾该撤退啦！”

    清脆响亮的声音传遍整个战场频道……

    随着小咸喵的一声令下，各处的玩家顿时行动了起来。

    他们带着丰厚的战利品与半兽人俘虏，开始嬉笑打骂着朝着部落的北部移动。

    在那里，有着地穴蜘蛛打通的直通玩家营地的通道，也是他们入侵半兽人部落的入口。

    玩家们挤挤攘攘，如同蚂蚁搬家一般来到了地穴的入口，排着队一个又一个进入地下……

    而在最后一名玩家离开之后，地穴蜘蛛们也蜂拥而入。

    同时，它们也再次将通道的出口掩埋。

    又一轮针对半兽人部落的突袭行动，圆满收官。

    地穴蜘蛛打通的地下通道漫长而狭窄。

    玩家们打着照明术，或是骑着地穴蜘蛛，或是开了疾驰类的魔法，在地底飞快地前进着。

    而直到一个多小时之后，他们才终于再次回到了地面之上，营地之中。

    比起几天之前，玩家们的营地已经发生了很大的变化。

    营地的外围已经建立起了一圈足有八米高，四米宽的土墙。

    这是玩家们在魔法的辅助下，利用当地的沙土和黑曜石建起来的，设计者是咕咕鸟。

    土墙包围了整个营地，从高空向下看呈现六芒星状，结合营地中的道路看，如同一个巨大的魔法阵。

    在土墙之上，还有着简单的垛墙，以及安放好的弩车，而每隔一段土墙，还会有一座高约十一二米的土台，其上安放被魔改过的投石机。

    同时，土墙之上还能看到一支支在寒风中飘扬的旗帜，放眼望去起码上百面。

    旗帜上的图案各异，设计精美，那是属于一个个玩家公会的。

    而在营地的内部，玩家们驻扎的帐篷也被重新规划，以公会为单位分成了数个大区，还在不同的大帐聚落间修建了平整的道路。

    道路呈现辐射状，汇聚到营地的中央，一片开阔的广场上。

    广场的中央，是一座高台，其上供奉着伊芙的神像。

    而在高台之下，还安置着一座祭坛，其上摆放着一块刻画有繁复魔法纹路，闪烁着盈盈光辉的方形模块。

    这是一枚能够构筑神术防御屏障的城市防御核心。

    核心并非缴获的，也并非玩家们临时做的，而是小咸喵说服了黑龙迈瑞尔，偷懒从黑龙城堡中拆下的。

    都是为了节省时间……

    而有了城市防御核心和真神神像，也就意味着可以释放神术防御力量了。

    一旦战争开启，玩家们就可以激活神像中的力量，启动神术防御屏障，虽然不能像沙暴城那样强大，但却能强化他们建好的土墙。

    至此，玩家营地的防御力量已经形成了。

    远远望去，这已经不像是一座临时的营地，倒像是一座简陋的堡垒。

    看着营地的变化，伊芙很是满意。

    这一切工作，玩家们前后用时还不到七天，可以说建造速度是相当天朝了。

    当然，这也与玩家们积累的丰富的建造经验脱不开关系。

    有了天选之城的修建在前，有了几座精灵城市的改造在前，筑城对玩家们来说已经不是难题。

    萌萌委员会军团的回归，并没有在营地中引起太大的波澜。

    除了那些想要收购特产的玩家，更多的玩家则对几大公会的行动早已习惯，仅仅是多看了几眼，就继续忙自己的事了。

    整个营地，很是嘈杂热闹，如同集市。

    不过，人最多的地方还数营地中间的广场了。

    因为距离的原因，玩家们不方便返回精灵之森，而作为供奉女神神像的地点，某种意义上讲这里就逐渐成为了玩家们的活动中心。

    兑换装备，兑换技能，申请转职，绑定装备……

    这些事统统都要在这里完成。

    而同时，在广场上挂机的玩家也不少，更有人在举办着篝火晚会，欢笑声和音乐声接连不断。

    此外，因为几乎全服所有的玩家都聚集在了营地中，一些有商业头脑的玩家甚至在广场周围开起了商店，到处都是叫卖声和收购声。

    不像个营地，倒像是一座逐渐兴起的小镇。

    很是繁华。

    站在这里，就连伊芙都恍然有了一种回到天选之城中央广场的错觉。

    这让她不得不感叹，玩家们的适应能力和创造能力还真是强大。

    她原本还以为玩家们会因为熟悉了天选之城的方便，而对这里感到不适应呢，却没想到连个营地都能被他们改造得麻雀虽小，五脏俱全的……

    伊芙毫不怀疑，如果再给他们几个月时间，怕是这里就不再是营地了，而是真的变成了一座城市！

    金红色的太阳不断西沉，给荒漠镀上了一层醉人的橘。

    沙石涌起的皱褶如凝固的浪涛，不断延伸到远方的地平线……

    伊芙站在营地的土墙上，望着远方。

    她的视线渐渐停留在了南方那隐藏在黑暗中的沙暴城上。

    “要开始了。”

    她喃喃道。

    如同响应伊芙的自言自语一般，过了没一会儿，原本热闹的营地忽然产生了阵阵骚动……

    紧接着，伊芙就注意到李牧急匆匆地来到了土墙下，左右四顾。

    当他看到伊芙的时候，眼前微亮，连忙上前行礼，并神情惊喜地说道：

    “零大人，我们得到情报，半兽人将于明天早上发动进攻！”

    “不过，他们究竟会出动多少军队暂时不明。”

    与地下世界相连，是沙暴城的优势，同样也是弱点。

    对于地下世界的黑市商人来说，没有什么东西是钱买不到的。

    玩家们能够和黑市商人搭上线搞来霍尔德尔的神像，同样也能得到沙暴城内部的情报。

    而若非半兽人起码还知道检查入境者的身份，不然的话，早就有大着胆子的玩家假扮成黑市商人潜入到沙暴城里搞事了……

    听了李牧的话，伊芙轻轻地点了点头：

    “我知道了。”

    “那就做好迎战的准备吧，要考虑最坏的情况，他们很可能倾巢而出。”

    “在神话力量登场之前，能够对半兽人造成何种程度的打击，就看你们的了。”

    李牧重重地点了点头，神情振奋：

    “是！”

    ……

    半兽人即将主动进攻的消息很快就传遍了整个营地。

    而原本轻松热闹的营地，很快就转为了战时状态。

    篝火晚会结束，买卖结束，挂机结束……

    玩家们神情激动，目光中充满了对战争的期待。

    这次的行动计划，在全服早已不是秘密。

    而半兽人决定出动，那也就意味着他们上钩了。

    真正的决战，很可能要到来了。

    这场战斗很可能将直接影响整个战争的走向！

    各个公会的高层开始行动起来，召唤公会成员，积极备战。

    而在线的玩家也呼朋引伴，联系线下的好友，提醒他们准备好上线的时间。

    整个玩家营地，就如同一个巨大的战争兵器一般，徐徐运转。

    战争动员持续了近三个小时，才缓缓结束。

    原本喧闹的营地渐渐陷入了安静之中。

    只有亮闪闪的灯火，和少数的身影还在黑暗中闪烁着。

    大部分玩家都下线了。

    他们要养精蓄锐，准备第二天的战斗

    一夜……很快过去。

    ……

    朝霞万丈，荒漠上的红日就如同一只硕大滚烫的赤色玛瑙，光彩迷人。

    光芒照耀在黄褐色的土墙上，呼啸的晨风吹得旗帜沙沙作响。

    清晨到了。

    玩家们纷纷穿戴好装备，走出了自己的帐篷。

    他们一边互相打着招呼，一边懒懒地打着哈欠。

    同时，还能时不时听到他们的吐槽：

    “真是的……我感觉再这么来几次，我就真的分不清现实和游戏的时间了。”

    “我现在能够确认，这游戏的剧情绝对不是提前设计好的！要不然大战时间绝对不会这么变态……”

    “我觉得就是策划的问题……”

    “害，思维加速嘛！习惯就好，进了游戏适应了几秒就不困了。而且咱们这边玩着，现实那边也照样补觉不是？”

    “行吧……”

    也是难为他们了。

    与已经清晨的赛格斯世界不同，现在的蓝星时间还是深夜三点，很多玩家为了第一时间参战，都是定了闹钟直接从床上爬起来的。

    虽说进入游戏之后，他们蓝星上的躯体依然能够进入睡眠状态休息，但半夜来这么一出，任谁都会忍不住发困一下的。

    不仅如此，因为太兴奋了睡不着，导致上线的时候精神状态不佳的也大有人在。

    当然，他们也仅仅是活动了一下，就很快精神了起来。

    玩家们降临到赛格斯世界的只有意识。

    当他们的意识与躯体剥离的那一刻，躯体上的负面状态自然影响不到他们了。

    而对于《精灵国度》的一部分肝帝来说。

    只要潜行舱的身体监测系统不报警，他们甚至能够在游戏里待到“天荒地老”……

    回到当下。

    随着时间的推移，上线的玩家越来越多。

    战场频道的在线人数也渐渐逼近了十万。

    与之前的分兵作战不同，这次可是真正意义上的十万大军共同作战。

    哪怕是再吐槽，玩家们也一个个是擦肩磨掌，期待不已。

    安静的营地，渐渐再次热闹。

    “投石机和弩车检查好了吗？还有魔石炸药！”

    “好了好了！都放好了！”

    “神术防御屏障怎么样？能正常运转吗？”

    “没问题！”

    “还有没上战场频道的没？赶紧上来！公屏已经催了！”

    “来了！来了！”

    “你们那儿还有没上线的没？赶紧打电话让他们上线！”

    “擦，半夜打电话不会被骂吧？这尼玛才三点半……”

    “没提前说的肯定不打啊！把那些说好了上线却没来的喊醒！八成他们定的闹钟关了又睡了！”

    “太真实了……”

    富有节奏的BGM再次在战场频道响起，刺激着每一个人的神经。

    玩家们纷纷就位，土墙上很快就站满了一名名全副武装的精灵。

    在他们彻底准备好之后，天际也已经大亮。

    因为山峦的遮蔽以及自身的颜色而隐藏在黑暗之中的沙暴城，也重新显现在了阳光之下……

    而当第一缕阳光穿透黑暗，照射在那座百米尖塔之上的时候，所有的玩家都听到了一声嘹亮的号角：

    “呜——”

    那号角，深沉，沧桑，深邃。

    而听到这号角之声，曾经参与过黑龙城堡之战的玩家纷纷眼前一亮：

    “这是半兽人的号角！是他们的进攻号！”

    “他们……真的要进攻了！”

    听着老前辈的科普，新玩家们纷纷精神一震。

    他们伸长了脖子，或是利用魔法，或是瞪大了眼睛，朝着沙暴城的方向望去……

    二十公里的距离，再加上各种地形阻挡，他们看得并不真切。

    只是隐隐地，注意到地平线处似乎有沙尘在翻腾。

    不过，站在土墙塔楼上的伊芙，却将沙暴城的动向看得一清二楚。

    半兽人行动了。

    驻扎在城外四个方向的二十万半兽人大军离开了驻地，他们排列成四个庞大的军阵，开始朝着玩家们的方向缓缓移动。

    同时，沙暴城的城门也缓缓打开，全副武装的半兽人战士不断从城中涌入，加入城外的大军。

    地面上，尘土飞扬，弥漫着卷起的黄沙。

    无数的旗帜被半兽人们竖了起来，那是死亡荒漠上的大大小小的部落标志。

    一头头体型巨大的比蒙巨兽出现在了半兽人的军阵之中，他们怒吼着，咆哮着，拍打着自己那长满毛发的胸膛，在大军的簇拥下前进。

    放眼望去，黑压压一片。

    渐渐地，震耳欲聋的声响开始遥遥传来。

    那是半兽人大军行进时的脚步。

    战争，开始了……

