    深夜两点，凯撒皇宫顶层，提前散场的赌场里，坐着几个人：我，王木木，大康，天养，高东，福鑫，舟舟，彬彬和跟我回来的郑伟。

    “马飞呢？？”大康面无表情的冲我问道。

    “跑了！！”我双肘拄在桌子上，两手使劲儿搓着脸蛋子，低头回了一句。

    大康听着我的回答，双眼死死的盯着我，嘴角肌肉抽动，再次问道：“老单，找人截的你们？？”

    “蓬！！”

    我猛然一拍桌子，瞪着眼睛喊道：“你问我？我他妈怎么知道谁劫截的我们？？”

    “你.....！”大康喘着粗气，刚要张嘴说话，王木木坐在他旁边，死死踩住了他的脚，脸上没有一丝表情。

    “这他妈肯定是老单干的！飞哥，宏光和老鹰的事儿，就这么完了么？！他有枪，咱没有么？！他能这么干，咱不能么？？老单身边有人，我他妈不相信，单辉天天后边也跟着人！！我和舟去蹲他！！”彬彬咬牙切齿的抬头冲我说道。

    “你他妈的什么时候能长点大脑！！把嘴闭上，行么？？能不能坐那儿？？不能滚出去！”我表情焦躁到了极点，腾的一下站起来，指着彬彬大声吼道。

    我喊完，众人脸色都阴着，屋内弥漫着烟雾，死一般的沉默起来。

    “嘀铃铃！”

    就在这时，我放在桌子上的电话，突然响了起来，我站在原地来回走了两步，皱着眉头，伸手拿着电话接了起来。

    “喂，谁？”我语气挺冲的问道。

    “你是孟飞吧？？？？！！”电话里响起了一个苍老的声音。

    “对！”我简洁的回了一句。

    “.......我是鸡肠子的继父！”

    我听着电话里的声音，霎时间愣住。

    “小B崽子，我不管你是干啥的，你他妈给我告诉鸡肠子！他自己愿意在外面作，愿意在外面瞎**混，那是他自己的事儿，他妈已经死了，我们家和他没有一毛钱关系！！再他妈的牵扯到我，别说我去沈阳监狱，拿斧子剁了他！！我说到做到！！”电话里苍老的声音，无比愤怒的喊道。

    “你什么意思？”

    “五六个人，拿枪给我和姜礼堵在医院了！！都他妈要杀我了，你说怎么了？？再他妈骚扰我们，我就报案，全他妈给你们这帮社会流氓子抓起来！就这样！！”电话里的声音再次骂了一句，直接挂断了电话。

    我直愣愣的看着手机，脑袋嗡嗡直响，早已疲惫的身体，听完这个消息瞬间脱力，脚跟不稳，身体往前晃悠着，噗通一声，双手柱住了桌子，呼哧呼哧喘起了粗气。

    “咋滴了？谁的电话？？”王木木快速问道。

    “.......不用再找关系接见肠子了，老单找人去黑龙江，堵了他继父！”我低头，眼珠子凸着盯着桌板的实木纹理，随后噗通一声坐在了凳子上，缓缓闭上眼睛，并没有提真的姜礼，其实一直在黑龙江，就没来过沈阳。

    “.......这...这怎么可能？？老单怎么知道，鸡肠子老家的？？”高东非常不解的问道。

    “...监狱！！鸡肠子关押在那儿，托个人，弄出档案，调出祖籍，这太简单了！”王木木目瞪口呆的回了一句，随后声音无比微弱的说道：“......我们都把老单想的太简单了...！”

    “这也不对啊？姜礼已经来沈阳了，而鸡肠子跟他继父的关系并不好，怎么可能会.......？？”福鑫疑惑的冲着我们问道。

    “再他妈的关系不好，那也是跟鸡肠子他妈，生活了这么多年的男人！！你让他怎么选择？？看着他死么？？”王木木扭着头，冲着福鑫问道。理由有点牵强，但表情很到位，这时候假“姜礼”的事儿，是万万不能漏的。

    “你们出去！！”一直沉默的大康，叉着手，面无表情声音很冷的说道。

    众人相互对视了一眼，都没再说话，天养率先带头离去，随后众人全都跟了出去，关上了门，都没走，站在了赌场门口，一边小声交谈，一边抽着烟。

    屋内只剩下高东和福鑫没有动，但他俩没出声，站起来一边喝着水，一边绕着刚才众人坐过的座位，来回的走了几圈。

    “咱这边的姜礼，是假的，对么？”大康看了一眼高东，福鑫，随后盯着我问道。

    “对！！”我面无表情的点头应了一声。

    “都是你安排的！！你怀疑马飞手底下那三个人里有鬼，所以借着老单绑走姜礼的事儿，想把他们全除了？也就是说宏光和老鹰，死在了....咱自己手里？”大康沉思了一下，冲我问完，扭头看向了高东和福鑫。

    “别Jb瞅我，我俩一直在酒吧，啥都没干，好几天都没杀人了！！”福鑫直接摆手回了一句。

    “哎，飞BOSS，你还有支奇军呢？？”高东龇牙问道，他和福鑫，不管什么时候，都这个死样，嘴里没一句有用的，这也是他俩做人的成功之处，不该自己想的事儿，绝对不带多琢磨的。

    “对！！”我沉默了一下，冲着大康再次点头。

    “唰！”大康听到我的回答，猛然扭头扫向了王木木：“他跟你商量的对么？”

    “嗯！！大康，你听我说........！”

    “蓬！！！”大康一拳砸下，桌子一阵猛烈的晃悠，他浑身哆嗦着，手指连连点着我们的身体，可以看出他非常气愤，但却声音很小，咬牙切齿的骂道：“这他妈就是兄弟？？我是得有多缺心眼啊？？？你俩他妈的回回瞒着我？？”

    “.......不是，大康，凯撒有鬼...！！”我想解释一句。

    “我他妈是鬼么？！”大康直接打断了我。

    “康，现在争这个已经没有意义了，你知道么？！”我本来心里就一肚子火，被打断了两次，语气已经有点激动了。

    “小飞，你这事儿干的太狠了，你知道么？？如果让马飞知道，你他妈怎么弄！”大康非常急的冲我说道。

    “我他妈是主帅，这儿打仗了，我他妈还考虑修鞋的心里，怎么想的么？？？这事儿已经摆在这儿了，我不得不做！明白么？？”我死死压着火，冲着大康再次解释了一句。

    大康看着我半天，使劲儿松了松领口，噗通一屁股坐在了凳子上，调整了半天，强行逼迫自己从老鹰和宏光的事儿里走出来，扭头冲王木木问道：“肠子手里的股份.......！”

    “啪！”

    王木木从兜里掏出一张纸条，面无表情的说道：“肠子给我的，我一直没敢看！！现在电话已经接到了，内容也显而易见了！”

