    在被卷入漩涡中央的一刹那，那一股惊人的吸力竟然消失不见了！

    朱清和辛大山他们好奇的看着这漩涡的四周，在漩涡的中央竟然是一条通道，一直通向了海底！

    一眼望去，这一条通道竟然都看不到头，谁也不知道这一条通道究竟有多长。

    在外面是让人望而生畏的恐怖漩涡，任谁见到这个漩涡都会绕道走，可是谁又能想到在这漩涡的中央是一条直通海底的通道呢？

    也不知道那一位武者的实力究竟是强大到了何种境界，竟然能够在漩涡中央开辟出一条通道来！

    “这实在是太让人震惊了！”辛明珠看着这一条通道感叹道。

    “谁能想到在这绝境之中竟然另有一番天地！”辛大山也忍不住感叹了一声。

    这或许就是大难不死必有后福，他们原先都以为自己死定了，却没有想到在这漩涡之中却还有这等变化。

    如果象蛮人没有说谎的话，那么这一条通道必然是通向那一座武道秘藏，而他们现在领先了所有人，甚至比黄家的武者都要领先一步！

    辛大山和辛大力都激动的看着这一条通道，第一个进入武者秘藏的人收获必然也是最大的，这是千载难逢的机会，要是他们就这么错过了，那真的是要被天打雷劈的。

    外面那一座漩涡挡不住天海城武者，恐怕要不了多久，天海城的武者便会现这一座漩涡的异常，到时候天海城的武者一拥而入，就没有他们什么事情了。

    “那还等什么呢？”朱清大笑一声，脚底血气喷涌，直接冲向了通道的深处。

    这一条通道不仅仅是隔绝了外面的海水，甚至连海底的压力都隔绝了，否则一口气下潜千丈，突然增加的压力就足以将朱清压成肉酱了。

    大约下潜了三千丈左右，朱清他们终于是看到了通道的尽头，一扇巨大的青铜门。

    这一扇大门足足有十丈来高，整扇大门都镶嵌在山壁之上！

    朱清不禁看向了通道的外面，他们前方竟然是一座海底山脉，这一座海底山脉足足有数千丈之高，甚至胜过了大6上绝大多数山脉，这一座武者秘藏竟然是在海底山脉之中。

    而这一扇青铜大门就是这一座武者秘藏唯一的入口！

    如果要从别的地方进入，就必须要承受数千丈海底的巨大压力，光是这一点就已经将化血境三重以下的武者给剔除了，更不用说生活在这种深海之中的海洋灵兽了，这些灵兽就算是化血境六重的级高手见到了都要退避三舍。

    “这整座山都被祭炼过！”朱清看着通道之外闪避之上一闪一闪的灵纹，心底掀起了滔天巨浪。

    这武者当真是好大的手笔，竟然以灵纹将整座山脉都加固了，就算有武者能够下潜到这种深度，能够击退那些恐怖的灵兽，但是想要破开这山壁进入其中，那几乎是不可能的事情。

    除了荒古时代的武者，朱清实在是想不出有什么武者能够有这么强大的实力！

    朱清靠近这一扇青铜巨门，这青铜巨门是一个整体，看不到有丝毫的缝隙。

    朱清推了推，这一扇青铜巨门却没有丝毫被推动的迹象！

    “我推不动，你们来试一试。”朱清摇了摇头，站到了一旁。

    辛大山双手抵在了这青铜巨门之上，双臂青筋暴起，大吼一声：“开！”

    化血境武者的血气轰在了这一扇青铜巨门之上，但是这一扇青铜巨门依旧是没有移动，甚至都没有颤动一下。

    朱清他们顿时傻眼了，他们之中最强的便是化血境一重的辛大山了，如果连辛大山都无法推动者一扇青铜门的话，那么他们就没有任何的办法了。

    虽然朱清想试一试凭借自己眼中的枯草剑意能不能斩开着一扇青铜巨门，但是也只是想想罢了，若是真的这么做了，除了对自己的眼睛造成一些伤害之外，起不到任何的用处。

    若是完整的枯草剑意的话，连天都能斩开，一扇青铜巨门自然是不在话下，但是朱清所得到的仅仅是枯草剑意的一部分，甚至只有一个笔画，不完整的枯草剑意自然是破不开这青铜巨门。

    “六阳铜精，好东西啊！”突然截天镇魂碑之中传来了老魔慵懒的声音。

    朱清精神一震，灵魂顿时沉入到了截天镇魂碑之中，激动的看着老魔：“你终于醒啦！”

    “消耗比较大，好在有截天镇魂碑镇住了我的残魂，不然真的要灰飞烟灭了。”老魔淡淡的说道。

    朱清也不禁是松了一口气，老魔不在他终究是没有什么底气。

    “你刚刚说六阳铜精，是不是很难破坏？”朱清问道。

    “破坏，你怎么会想到破坏的，没有比这更好的东西了。”老魔嘿嘿的笑了起来。

    “也不知道是哪个棒槌将这么大块的六阳铜精炼制成了这么一块门板，我看那个棒槌恐怕都不知道自己弄到的是六阳铜精！”老魔不屑的撇了撇嘴。

    朱清翻了翻白眼，能够在海底弄出这么大一个武道秘藏的武者必然不是什么简单的货色，但是到了老魔嘴里就成了棒槌，这落差可不是一般的大啊。

    不过好在朱清早就是习惯了老魔的狂妄，对此早就是见怪不怪了，既然老魔说这个武者是棒槌，那么这个武者就一定是个棒槌。

    “你也凝练出了八道罗睺战纹，最后两幅图谱也看到了吧。”老魔问道。

    “恩，一幅是罗睺弓的炼制法门，一幅是射日箭的炼制法门。”朱清点了点头。

    “罗睺射日，本身就要配合罗睺弓和射日箭才能挥最强的力量，本来我以为你至少也要到搬血境才能领悟到这两件兵器的炼制法门，没想到在我沉睡的时候你竟然硬是凝练出八道罗睺战纹之后才突破！”哪怕是老魔也忍不住称赞了朱清两句。

    朱清无奈的笑了笑：“本来我还准备凝练出九道罗睺战纹再突破的，谁想到凝练出八道罗睺战纹之后怎么也压制不住自己的修为，就这么突破到了搬血境一重。”

    “一道罗睺战纹罢了，没什么大不了的，现在你武道根基打得无比的浑厚，放眼整个大6也未必能找到根基比你还要浑厚的武者了。”老魔笑道。

    “对了，我的丹田有点不正常！”朱清脸色一变。

    “丹田升龙！”老魔瞳孔一缩，差点一口老血喷在截天镇魂碑之上！

    哪怕是以老魔的心性，他此刻都产生了一种要强行夺取朱清肉身的冲动了，这小子的潜力当真是不可限量，不可限量啊！

    丹田异象，这对于普通武者来说根本是难以企及的高度了，丹田能够产生异象的武者万中无一，比之兽魂武者兵魂武者都要稀有百倍！

    丹田化海就已经是极为罕见了，海上升明月已经是万古难遇，但是朱清丹田之中的异象是比这两种还要惊人的升龙，血海之中孕育出真龙！

    这种异象只是存在于传说之中，哪怕是老魔这种震古烁今的魔道巨擘，当年他的丹田也不过是海上升明月罢了，至于血海升龙，他压根就没有见过。

    “不愧是圣体，不愧是圣体，天生圣体竟然如此霸道！”老魔忍不住感叹了一声。

    “你嘀嘀咕咕的在说些什么呢，我丹田之中的变化到底是好还是坏啊。”朱清忍不住问道。

    “好事，自然是好事，好的不能再好的好事了。”老魔笑道。

    “真的没有问题？”朱清还是忍不住问道。

    “没问题。”

    “你确定？”

    “我确定！”

    “你……”

    “你烦不烦啊，你不信就别问了！”老魔脸上满是黑线，要是朱清再继续问下去的话，老魔真的要暴走了，他就没有见过这么不要脸的人。

    言归正传，老魔指了指那一扇青铜巨门，这可是六阳铜精，在荒古时代都极为罕见的天材地宝！

    “用来炼制你的罗睺弓和射日箭正好。”老魔嘿嘿一笑。

    “你就别想了，这一扇青铜巨门我根本就弄不动。”朱清翻了翻白眼说道。

    “那是你，别把我算上。”老魔不屑的撇了撇嘴。

    “你有办法？”朱清眼睛一亮。

    老魔嘿嘿一笑：“把你怀疑的语气给拿掉，我是谁，我当然有办法了。”

    “把你的荒天石印给拿出来！”老魔说道。

    “干什么？”

    “叫你拿就拿！”老魔哼了一声。

    朱清拿出了荒天石印：“然后呢？”

    “砸，给我狠狠的砸！”老魔大笑一声。

    “砸？”朱清看着自己手中的荒天石印再看看那一扇青铜巨门，脸都快变成一块猪肝了。

    “你逗我是吧，这怎么咋的动？”朱清大吼一声。

    “我叫你砸你就给我砸，我怎么觉得你现在越来越罗嗦了。”老魔说道。

    “好吧，我听你的！”朱清苦笑了一声，他甚至怀疑老魔是不是睡了一年把自己给睡傻了，这种事情怎么可能做得到。

    “咔嚓！”当荒天石印砸在青铜巨门之上的时候，这一扇青铜巨门竟然脆弱的如同玻璃一样碎裂了！

