    战御聘那高大冰冷的身影就站在病房门口，他的身后跟着江越。

    他的面容冰冷严酷，像是冬日的寒霜，病房中的气温仿佛都跟着下降了好几度。

    王校长激灵灵地打了个寒颤。

    在顾聆听面前他还能够稍微有点底气，去问问到底如何赔偿之类的，可遇上战御聘，他根本就没有任何底气。

    “不能如此放过。”

    战御聘一步步走来，直到在顾聆听身边站定，“意外是意外，学校和导师也有责任，如果不是她们粗心大意，怎么能够让你受这样重的伤？”

    他冰冷的眸子扫过顾聆听的脸和胳膊，眼神再次深邃。

    女人的脸格外重要，这还是顾聆听心里机灵，才躲过了大部分的爆炸，如果她反应稍微迟钝一点，岂不是要脸都要毁容了。

    略微有些粗糙的手指轻轻划过顾聆听的伤口，她稍稍往后退了退，倒吸了口冷气。

    “这事情是我们学校的疏忽。”

    王校长连连点头，“战总放心，我们会将李导师严肃处理的，一定找出爆炸的原因。”

    听到王校长这么说，战御聘冰冷地看了眼他，没有做声。

    江越稍微上前两步，声音冷淡，“导致爆炸的原因我们要弄清楚，但这件事我们战总要亲自审问。”

    亲自？

    王校长轻声问道：“请问战总都要询问谁，我也好让人准备。”

    “化学实验课的老师是谁？”

    “李导师。”

    “那就让李导师来。”

    江越冰冷说道：“明天再进行审问，李导师在课上失责导致学生受到人身伤害，就该让受到严厉处罚。”

    “那是自然的。”

    王校长答应了下来。

    从病房中出去，王校长便先让人将李导师关了禁闭，随后宣布李导师上课的时候玩忽职守导致顾聆听受伤，要将她从学校中除名的通告。

    通告一下，李导师在禁闭室中疯狂地敲门。

    “校长，我是冤枉的，那两样药物相遇根本就没有问题，不是我玩忽职守！”

    她的声音都嘶哑了，却没有人理会她，冰冷的禁闭室中没有一个人，李导师绝望地坐在了地上。

    通告发出，学生中顿时掀起了轩然大波。

    “李导师总是让人上去做试验，这下出事了吧。”

    “可是钠和钾这个试验也做了这么多次了，怎么会爆炸呢？”

    “兴许是李导师倒霉，不过我看啊，说不定也有顾聆听自己的原因。”

    学生们议论纷纷，旁边的柳菲趾高气扬地骂了句。

    “肯定就是她自己不小心，一个小小的钠和钾的反应都能够做到爆炸，别人做试验就没事，她这一出事反而怪罪到了李导师头上。”

    柳菲的话得到了很多同学的赞同，纷纷点头附和。

    医院的病房中，宋星悦捧着一大包糯米桂花糕来到了顾聆听身边。

    这是她最爱吃的小吃之一，甜甜的糕点上带着淡淡桂花的香气，还有糯米那香糯的口感，让人欲罢不能。

    顾聆听拿了个放到口中，满足地眯起了眼睛。

    “真好吃。”

    她轻声对宋星悦笑道：“早就惦记着这家师傅做的桂花糕了，可是一直都没机会吃到，还是星悦你懂我。”

    “那倒是。”

    宋星悦也吃着桂花糕，“我们俩可是心意相通的，咱俩谁跟谁啊。”

    话音刚落，宋星悦就感到旁边传来了道冰冷的视线。

    战御聘冷冷地看着她，如果眼神能够给人造成实质性的伤害，恐怕宋星悦现在早已成了人肉渣了。

    这个战总的霸占欲也太强了吧！

    不敢再招惹战御聘，宋星悦赶紧转移了话题。

    “聆听，学校发通告将李导师除名了，也禁止她参加下半年的博士后考核，这处罚可真严厉，听说还要给你补偿。”

    “这么重？”

    顾聆听忍不住皱眉，“四爷，李导师也不是坏人，她也不是故意的，那道化学试验平时也不会爆炸，这是常识。”

    “你说不会爆炸？”

    战御聘瞬间抓住了重点，“你们到底做的什么试验。”

    “就是钠和钾的反应试验啊，以前也做过的，顶多就是两者相遇颜色发生变化，可是并没有任何的其他反应。”

    听到这话，战御聘的脸色沉了下来。

    “知道了。”

    他一句话都不说地起身，顾聆听看着他出去，微微摇头。

    “聆听，你是怀疑有人动手脚？”

    宋星悦也不傻，“反正就是个化学反应，咱们以前是做过，都没见过爆炸，肯定有别的东西，就是不知道李导师是不是故意的。”

    “让他去查吧。”

    顾聆听不再多说，静静地闭上了眼。

    这次化学反应剧烈，她虽然没有在意，但她却不是傻子。

    钠和钾不会有剧烈反应，甚至爆炸，肯定有人加料。

    李导师说不定是冤枉的。

    经历了几次危机，现在她也能够在危机中清醒起来，理智的面对危险。

    肯定是有人故意对付她的。

    从顾正权的强行让她嫁人，到后来的司机绑架，如果她再看不出来有危险潜伏在她身边，那也真是太笨了。

    宋星悦也点头，“对，小心点好，聆听你现在的身份不同了，确实不能够大意。”

    两个小女生在说着悄悄话，战御聘已经坐在了黑色的迈巴赫上，让江越开车向着学校的禁闭室去。

    “战总，你觉得是那边的人动手？”

    “嗯。”

    战御聘闭着眼睛，冰冷说道：“战北城去了学校当代课教授，必然有阴谋存在，既然是普通的化学实验，必然有鬼。”

    赶到学校的禁闭室中，李导师看到来人，顿时崩溃起身。

    “不是我的责任，我是无辜的！”

    “无辜？”

    江越冷冷地呵斥，“如果不是你玩忽职守，试验怎么会爆炸，少……她的脸差点被毁容了，如果不是她反应快，你要怎么担当起那个责任？”

    “可是那个试验是不会爆炸的！”

    李导师绝望地喊道：“钠和钾只是会起普通的反应，不会爆炸，这试验做了几百次了，我能用我的学位担保没有问题。”

    听到她的话，战御聘的脸色更冷。

