    现在整个朝圣峰附近都乱糟糟的，鬼玄宗大队人马的到来，将正道与魔教的弟子，都挡在了外围。

    这些人并没有要离去的意思，正道弟子聚集在朝圣峰的南面，魔教弟子多聚集在朝圣峰的西南面，南海与东海的修真者最多，有十万之众，则是聚集在朝圣峰的北面，防止北面而来的天人六部的偷袭。

    至于一些散修，则是三五成群的在外围升起一堆篝火，谈论着白天的那一场精彩的大斗法。

    叶小川既然决定干一番大事业，就不会再像以前那样躲躲藏藏。

    不论是统一圣教，还是更高难度的统一人间，单凭叶小川与他的几万鬼玄宗弟子，是根本不可能办到的。

    更别说现在的人间，还处在前所未有的浩劫之中，天界的修士在一旁虎视眈眈。

    先攘外，还是先安内。

    这是一个选择题。

    叶小川与叶茶至今都没有决定接下来的具体行动步骤。

    如果是先攘外，那就联络玉机子与拓跋羽，枪口一致对外，打败天界来犯之敌，化解这场浩劫  。

    如果是先安内，起码得先统一圣教。

    从大局上来说，先攘外是最好的选择，如果在这个时候打内战，会让叶小川与鬼玄宗民心尽失。

    叶小川的本体意识，龙天山，王可可等人，其实都是比较偏向于先攘外的。

    不过，叶茶与叶小川的心魔，观点则是偏向于先安内。

    不说统一人间，怎么也得统一圣教。

    叶小川以圣教教主的身份，与玉机子联合起来对抗浩劫，这个方法并非是不可行。

    不论是先攘外，还是先安内，鬼玄宗现在的实力都严重不足。

    所以叶小川要通过龙门斗法，给鬼玄宗造势。

    龙天山的计策毒的很，第一步舆论，通过龙门斗法叶小川死磕天界敌人的表现，改变叶小川在世人心目中是大魔头的固有印象。

    第二步是拉拢。

    拉拢分为两步，第一步是拉拢圣教内的散修与派系。

    圣教都是崇拜英雄的，叶小川经此一战，一定收获了不少民心，鬼玄宗在短期内，定会迎来一大波前来投靠的圣教弟子。

    拉拢的第二步，目标就不再局限于圣教弟子了。

    而是放眼整个人间。

    当然，在鬼玄宗的实力，还不足以碾压圣教其他派系之前，拉拢正道弟子加入鬼玄宗，是不会提上日程的。

    因为圣教内很团结，叶小川如果是依靠叶天星之子的身份高举统一圣教的大旗，这没问题。

    但是，如果鬼玄宗里有不少正道弟子，叶小川再举起统一圣教的旗帜，这就会引起圣教内大部分派系的强烈抵制。

    龙天山造势的第三步，就是宣传叶小川个人英雄主义。

    在乱世之中，个人英雄主义是很有必要的。

    龙天山的意思是，将叶小川塑造成世人心目中的神。

    只有世人对叶小川产生了膜拜之心，才能更好的帮助叶小川完成统一大业。

    现在，鬼玄宗已经开始着手造势了。

    红衣弟子还在胡吃海塞的恢复怨气，但是那几百位高手，却是没什么大碍。

    白天参与斗法的那些高手，此刻都散开了，和正魔的一些前辈高手们一起喝酒聊天。

    聊天的内容，都是龙天山事先交代的。

    主要还是突出叶小川那颗不畏强敌，拯救黎民与水火的普世之心。

    当然，这些老头老太太也有将话题带偏的。

    比如那个天域老祖，开始还向周围的几十个人间高手，大吹特吹叶小川的勇敢，鬼玄宗弟子的强大。

    渐渐的，又开始鼓吹自己在这一场大战中英勇表现。

    当然，他已经熬出头的大弟子商天良，现在是鬼玄宗一门之主的事儿，也必须拎出来好好与别人说道说道。

    除了天域老祖偶尔将话题带偏之外，其他大佬都还好。

    一传十，十传百，不论怎么样，叶小川在人间的坏名声，都会在此战之后得到很大的改观。

    正道弟子中，杜纯，杨十九等一群苍云门年轻精英弟子，聚集在一起，他们只是静静的听着身边百里鸢，周无，蓝柒雲，叶柔等人在鼓吹今天的龙门斗法。

    尤其是百里鸢，她今天和蓝柒雲联手对敌，虽然没有杀死对手，但经过她的口说出来，似乎今天自己干死了好几十位天界的高手似得。

    杨十九年纪大了，这心性却是一点儿也没变，依旧是一个爱打架的暴力狂。

    白天在远处看着斗法，早就手痒。

    此刻听到这些参与斗法的正道年轻弟子口沫横飞的讲述，血都开始沸腾了。

    她发誓，下一次还有这种场面的话，自己就算违背掌门的命令，也必须拎着无双神剑冲上去。

    这一战双方的高手死伤的不少，不过参与斗法的正道与魔教的年轻高手，并没有多少折损。

    正道这边的秦岚，叶柔，周无，楚渠儿，百里鸢，蓝柒雲，刘焦，段小小等人，虽然不少人都挂了彩，但并没有战死。

    尤其是秦岚，这个女人变态的很，杀死了天界一位天人境界的绝世高手。

    要知道，整场大战，天界的绝世高手，也才折损七十四人而已。

    这七十四人中，有一个人，就是被秦岚所杀。

    至于其他参与此战的年轻高手，虽然多是两两联手对战敌人，但几乎都没有开张，打了一天算是白打了。

    如今秦岚的修为与战力，已经超过了她的师父青霞仙子，稳坐正道年轻高手第一人的宝座。

    不过秦岚比较低调，不喜欢出风头。

    她要是能像百里鸢那样不要脸，能说会道，保不齐她现在的名气，已经超越魔教的阿赤瞳，完颜无泪等人了。

    就在这群正道年轻弟子听着这群年轻人胡吹海侃的时候，一个身穿宽松衣服的女子，凝视着苍云门弟子李问道。

    李问道也发现了这个女子的目光。

    当他看向那个女子时，对方并没有立刻缩回目光，依旧用一种十分异样的眼神看着他。

    忽然，李问道表情微变，眼神也起了变化。

    他已经认出，这个女子是谁了。

    

