
　　联赛第33轮，最惨的是领头羊巴萨。

　　前四名中，唯一输球的就是巴萨，他们输给的还是本赛季花钱最多状态最差的瓦伦西亚。

　　继周中欧冠被马竞淘汰出局后，现在巴萨在联赛的积分优势也荡然无存，他们能够力压马竞靠的只是相互之间的胜负关系。

　　西班牙人击败莱万特后，由于比利亚雷亚尔意外的输给了保级球队巴列卡诺，五轮领先第四名10分，欧冠席位基本稳了。

　　理论上，西班牙人也是有夺冠机会的，但实际上，西班牙人排名第四，需要前三强都集体掉链子，他们才可能有机会。

　　在只剩下5轮的情况下，西超三强都掉链子的可能性极小。

　　而以西班牙人的实力，拿到欧冠席位就偷着笑了，哪里还敢再觊觎冠军。

　　联赛冠军是没指望了，但除了冠军之后，最重要的个人荣誉——最佳射手，西班牙人拿到的希望很大。

　　这一轮梅开二度之后，赵阳进球达到37个。

　　赵阳的竞争对手c罗这一轮只进一球，距离赵阳有6球的差距。而苏亚雷斯更是只有26个进球。

　　得益于本赛季梅西受伤，只要c罗不爆种，赵阳这个赛季拿下最佳射手的机会非常大。

　　赛后赵阳也表示，亚洲还没有球员在五大联赛拿到过最佳射手，他希望能够拿一次，证明亚洲人不是不适合踢足球。

　　赵阳也坦诚的向记者说，本赛季他的运气不错，梅西上半程受伤，c罗的状态也不佳，不然现在这两人绝不止进这么多球。

　　联赛第34轮，西班牙人主场迎来塞尔塔的挑战。

　　塞尔塔也是本赛季的黑马之一，上半程跟西班牙人一起争过欧冠席位，不过冬歇期后，塞尔塔两名主力转会，实力下降，状态也不稳，最后落到了联赛的第6名，现在正在为欧联杯席位而拼搏。

　　一个欧冠席位基本锁定，一个还要为欧联杯席位而战，双方的求胜欲望完全不在一条线上。

　　西班牙人队所有的精力都用在了帮助赵阳进球上。

　　而塞尔塔的球员却把所有的精力都用在了防赵阳上。

　　赵阳被重点防守，其他球员就有了机会。凯塞多、莫雷诺都获得了不少射门的机会，但都没有能够把握住。

　　第27分钟，塞尔塔的阿斯帕斯率先破门，塞尔塔客场领先。

　　随后西班牙人大举反扑，由阿森西奥扳平比分。

　　其后西班牙人和塞尔塔互有攻守，但谁都没有能够再度进球，最终只能握手言和。

　　虽然没有能够赢球，但主场拿到1分也是很不错的，塞尔塔并不是弱旅。

　　唯一遗憾的是赵阳没有能够继续进球。

　　好在赵阳现在领先射手榜第二名c罗6球，领先第三名苏亚雷斯11球，还有一点休息的时间。

　　然而随后巴萨和拉科鲁尼亚的比赛就让所有人都明白了，什么叫足球是圆的，什么叫触底反弹。

　　第34轮，客场作战巴萨已经到了最危险的时候。

　　如果这一轮再不能取胜，他们夺冠的命运就交到了别人的手上。

　　在这种形势下，巴萨爆发出了巨大的潜力，他们在客场8球横扫超级拉科鲁尼亚，苏亚雷斯打进4球，拉基蒂奇、梅西、巴尔特拉、内马尔各入一球。

　　凭借着本场的四个进球，苏亚雷斯也打进了30个进球，距离赵阳只差7个，争夺联赛最佳射手的机会陡然大增。

　　随后皇马和比利亚雷亚尔的焦点战打响，状态正佳的皇马没有给大黑马比利亚雷亚尔一点机会，干净利落的3：0击沉黄色潜水艇。

　　皇马的这场让西班牙人的欧冠席位更稳，而且更让西班牙人开心的时候，赵阳不进球，c罗竟然也不进球。

　　联赛第35轮，西班牙人依然是第一个开战，这次他们的对手是保级球队拉斯帕尔马斯。

　　一个几乎确定拿到欧冠席位的球队，对阵一个杀红眼的保级球队，比赛结果很明显，最终西班牙人0：4惨败给拉斯帕尔马斯，赵阳也没有能够进球。

　　赵阳不进球，随后比赛的c罗竟然也再次没有进球。

　　巴列卡诺皇马的同城小弟，皇马在联赛中面对巴列卡诺已经取得了15连胜，上一次对阵巴列卡诺时没有全取3分还是在1999-2000赛季第30轮，当时两队0-0打平。

　　然而这次开场10分钟，巴列卡诺就连进两球，二比零领先皇马。

　　随后皇马反扑，屡屡创造射门得分机会，但都被c罗浪费。

　　随后大场面先生贝尔挺身而出，连进两球扳平比分，最后巴斯克斯再进一球，3：2逆转了巴列卡诺。

　　随后马竞也1：0小胜了马拉加，积分反超少赛一场的巴萨。

　　巴萨的比赛在第二天举行。

　　压力山大的巴萨在逆境之中，继续着神奇的发挥。

　　苏亚雷斯继上一轮打进4球之后，这次再次打进4球，帮助巴萨6：0主场狂胜希洪竞技。

　　再进4球之后，苏亚雷斯两轮进8球，他的进球数已经达到了34球，超过c罗3球，距离赵阳的37球仅差3球了。

　　这是让所有人都大跌眼镜的事情。

　　在上轮之前，所有人都认为，这个赛季的最佳射手，是赵阳和c罗之争，苏亚雷斯只是个陪衬。

　　而现在，默默的陪跑者苏亚雷斯一下成为了最凶猛的追赶者，也一跃超越赵阳，成为联赛最佳射手的最大热门。

　　赛后，网上一片质疑之声，很多人认为前面的拉科鲁尼亚和现在希洪竞技在放水，故意放巴萨夺冠，放苏亚雷斯抢最佳射手。

　　当然巴萨和苏亚雷斯的粉丝认为，网上的质疑是无稽之谈，这两支球队都是保级球队，怎么可能任凭自己降级，也要成全巴萨夺冠，苏亚雷斯拿射手王。

　　赛后，亲西班牙人和皇马的媒体，《阿斯报》评论员，强烈的批评了赵阳和c罗松懈，认为两人如果稍微认真一点，就不会让苏亚雷斯追赶上来，

　　华国的球迷也非常着急，纷纷在网上支持赵阳，甚至有球迷准备组织后援团去现场给赵阳加油，帮他拿下亚洲人在5大联赛的第一个射手王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第277章 足球是圆的免费阅读。https://xs.23sk.com 