    虎子凑过来撞了一下夏阳的肩膀，嘿嘿的笑道：“阳哥，你也太厉害了，这个大美女硬往上倒贴，要不你就直接把她给收了吧！”

    “你啥时候也学得这么坏了？”夏阳无语的翻了一个白眼，用手擦拭了一下脸颊，那里残留着一丝余温。

    那个老中医眼中还带着挥之不去的震撼，跑到了夏阳身边，颤声问道：“小伙子，你到底是怎么做到的？刚才那又是什么药品？是咱们中医的东西吗？”

    夏阳微笑点头道：“正是刚才我拿的那些中药材炼制而成，当然是中医的东西了。”

    “都是我们中医无用，没有办法急救，我看从今以后谁还敢说这话，中医断绝的传承太多了，到现在已经沦为了别人口中的辅助治疗，我们这些老中医很不甘心，能看到小伙子你这么强的医术，我知道中医不是后继无人。”

    那名老中医说这句话的时候，眼圈都有些发红，当了这么多年的医生，他自然知道中医现在没落成了什么样子，心中像是想到了什么，眼中带着哀求，“小伙子，我能不能求你件事？”

    夏阳心中也很是感触，犹豫道：“老爷子，你先说是什么事情，如果能做到的话，我不会拒绝。”

    “过几天在咱们县城里面有一个医学交流会，我能不能请你到时候一起来参加？”老中医眼中全部都是期待，甚至带上了一丝恳求。

    “这个恐怕不行，我没有新的资格证，也没有学过专门的医疗，所学的中医全部都是师门传承。”夏阳摇摇头，他不想参与到这些事情当中。

    老中医还想说什么的时候，夏阳笑着转移了话题，“大鹏，我现在有点事还需要去办，把需要的种子写下来，你们药店里面就有，到时候你装到虎子车上，让他带回村里。”

    宋大鹏飞快点头，“放心把这件事情交给我，肯定给你办好。”

    “那行，我就先走了，虎子，你留在这里等着拿药材，我有一些重要的事情必须要先走一步。”夏阳也看到了周围那些热切的眼神，他可不想留下来被人当稀有生物看。

    把自行车扔在悍马的后车斗，直接拉开了车门，打着火之后便朝着玉石街那边行驶了过去。

    周围的那些人看到夏阳离开，都是发出了惊叹声。

    “怪不得人家根本就不把十万块放在眼里，他的这一辆车都价值三百多万，这可是悍马猛禽，虽然不如旁边那辆特制版的贵，但相差不了太多。”

    “人家能研究出来那么牛的治疗药物，可能缺钱吧？这么年轻就有这么厉害的能力，真是羡慕嫉妒恨啊！”

    听着周围人的议论，老中医眼神越发的暗淡，把目光看向了旁边的宋大鹏，他必须要想着办法劝说，到时候只要能让夏阳去了，那对他们中医来说绝对是一个改变所有人看法的机会。

    夏阳开车一直到了郊区，这才给唐倩打电话，然而那边就没人接听。

    “唐倩好像是习惯性的将手机放在身上，不应该没人接才对？”夏阳喃喃自语的又拨通了过去，可是那边依旧没人接听。

    车都已经开到了玉石街门口，随便找个位置停了进去，刚准备从大门往里走，结果就被两个穿着黑西装的人给拦住了。

    “先生对不起，我们这里现在不营业，还请你离开！”

    听到这话的时候，夏阳眉头微皱了起来，“我找唐倩，她是我的朋友。”

    玉石街这边基本上都是赌石的营业行当，唐倩的商铺在里面数第一，而且掌握着进货的渠道，在这条鱼世界里面都是说一不二的人物。

    那几个黑西装的人对视了一眼，眼神都有些微微的怪异，“不好意思，不管你是谁的朋友，今天都不能进去，而且唐倩欠了很多钱，已经消失了，应该是早就已经跑路了。”

    夏阳早已经从这两个黑西装男人眼中看出了不对劲，他可不觉得唐倩会拿着他的那一块紫罗兰翡翠离开，唐倩不会是这种人，冷声道：“现在唐倩绝对不会缺资金，你们说的话我也不会相信，我现在必须要进去看一眼，我要知道发生了什么事。”

    “小子，别给脸不要脸，现在我们是客客气气的请你离开，你要是想强闯，不喝就别怪我们不客气了！”其中的一个西装男人，已经是从身上掏出了甩棍，眼中满是威胁。

    “那我今天还就要强闯了！”夏阳声音冰冷冷地，往前踏出一步。

    “唉呦我去，这又不怕死的货，我看你是找死。”那个西装男和夏阳差不多的个头，身材却是极其魁梧，站在那里一个能顶夏阳两个。

    手中的甩棍带着呼啸的风声，朝着夏阳的肩膀直接打的过去，要是真的被击中了，普通人挨这么一下，骨头都得断。

    而就在那西装男脸上露出狰狞笑容的时候，突然感觉面前一花，夏阳竟然消失了，还没等他反应过来，就感觉脸上一疼，紧跟着就是一阵的天旋地转，坐在地上的时候直接当场昏迷。

    另外一个西装男正在看热闹，就发现自己的同伴被一巴掌抽的在原地旋转了四五圈，设置他都没有看清楚夏阳是怎么出的手，看到了一片残影，瞠目结舌的愣了几秒钟之后，这才反应过来。

    “赶快来人，门口有人硬闯！”西装男拿着对讲机咆哮着喊道。

    夏阳并没有阻拦，等那个家伙喊完之后，嘴角勾起了一抹弧度，直接一脚踢了过去。

    西装男双手下意识的格挡在胸前，却被一脚踹断，骨茬都刺破了皮肤，人也如同断线风筝一样飞了出去。

    “对方有多少人？说话，人呢？”对讲机里面传来了一个熟悉的声音。

    在听到这个声音的时候，夏阳眉头微微一直，快步的朝着里面走了进去。

    此刻在最里面的赌石大厅，唐倩面色发白的坐在位子上，在他周围站着一圈人，都是和门口那些西装男一样的装束，手上拿着的却是开山刀。

    “你们几个去外面看看，如果对方人多就暂时的先拖延时间。”唐远山吩咐完，立刻有四五个人应声跑了出去。

    而他则是将目光盯在了唐倩的身上，“你可是我亲侄女，我不想对你下手，可是现在我没有那么多时间在这里和你浪费了，把那块紫罗兰翡翠交出来，否则的话我会把你的脸给刮花，别以为我看不出来，你喜欢上了夏阳的那个王八蛋，否则你不会这么硬扛到现在，只是一块身外之物，何必为了这东西毁了自己的容貌。”

