    千寻疾不死……

    斗罗大陆日后，也必将动荡不安。

    话分两头，另一边，回返武魂殿的千寻疾。刚一回到教皇殿，就急忙坐下宝座，整个人面部狰狞，他周身气势渲染开来, 整座武魂殿都在轻微的晃动。

    下面跪着的三位封号斗罗长老，此刻内心始终悬着，就怕一下子……

    千寻疾极为后悔，为何没有第一时间将唐三杀了。与其费这么多话干什么？

    这就是所谓：反派话越多，主角往往都有活路。

    若换作波风，早TM一戟下去了，既干净又利落。

    比比东会来此，这是他万没有想到的。尤其是，波风与比比东之间，他们是什么时候走到一起的？

    如今的千寻疾，在没有获得黑暗圣剑的认可前，他还不是比比东的对手。

    罗刹魔镰乃为神器，配合比比东九十九级的魂力，即便对上了千道流这样的老牌绝世斗罗，相信，千道流也不会讨到任何的好处。

    为今之计，也只有加快进程，早日为第二武魂叠加魂环，这样下来，他往日的计划，才可以提上日子。

    “月关，我让你探听的消息, 你办的如何了？”千寻疾沉声的问着，心情极为不好。

    菊花关狂咽口水, 在千寻疾面前，小心翼翼道：“教……教皇冕下，属下已经派人前去打探了。如今, 大陆上的十万年魂兽并不多，除了星斗大森林的泰坦巨猿与天青牛蟒。还有那蓝银皇外。大陆上，基本就没有其他十万年魂兽存在了？”

    （仅是斗一，别论其他的，同样不包含海洋。）

    “天青牛蟒、泰坦巨猿……”

    千寻疾若有所思，那两位可是星斗大森林的“霸主”，他们的两位十万年魂环，千寻疾可是势在必得。

    这阵子太忙，由于刚重新坐回教皇的位置，接下来会有许多的事情要等着他处理。

    当务之急，就是全大陆高级魂师大赛的总决赛，此番奖励为三块魂骨。

    其中一块，千寻疾记得极为清楚，那是他曾经斩杀的一只五万年魂兽所掉落的。亦是魂骨之中，不可估计的存在，珍贵程度绝对不亚于十万年魂骨，且还为头部魂骨。

    当然, 已然被当做此次大赛的奖品，现在若是反悔，那武魂殿还怎么见人呢？丢脸可大发了。

    “传令下去，继续密切监视两只魂兽的动向，等过一阵子不忙了，我势必亲自前去，将他宰了！”

    “是。”菊花关连忙应下。

    “教皇冕下，此次计划失败，那接下来……”鬼魅问道。

    千寻疾思索片刻，“接下来，着重准备总决赛的一切工作，此次的冠军说什么都要拿下。事关武魂殿尊严，作为奖励的三块魂骨，一定不能落到其他人的手中。”

    说罢，千寻疾不耐烦的摆了摆手，三人缓缓退去……

    武魂殿一下子空了下来，此番行动失败，千寻疾心情不大好。

    想到比比东使用罗刹魔镰，他的心情就是一阵的烦躁。明明是武魂殿培养了她，她为何要背叛武魂殿呢？

    难不成……是波风对她灌了什么迷魂汤？

    ……

    谷狮

    日落西山，红霞映天。

    武魂城城门口，皇家骑士团护送的车队缓缓入了城。经过了刚才的袭击，在刚入武魂城的那一会儿，几乎所有的学院都变得警觉了点儿。

    正式进入武魂殿，也同样预示着，他们将会身不由己。武魂殿的势力远非他们所能比，明哲保身，几乎所有的学院按下决定，此番总决赛，一定暂避锋芒。

    此番武魂殿会突然出动，俨然给这些学院留下了不可磨灭的阴影。尤其是在千寻疾的决定实力之下，他们还敢夺得冠军吗？

    与此同时，在史莱克学院马车入城的那会儿，暗中，就不止有一双眼睛盯着了他们。一举一动，一言一行，可瞒不过千寻疾的眼线。

    唐三，一个不能低估的人，亦是千寻疾最想杀死的人。

    护送众人来到旅馆，波风与比比东也先行一步离开，二人向着武魂殿迈去。

    “这一路的眼线，可真不少啊！”

    波风调侃的看了眼四周，从刚入城的那会儿，这些人就没有消停一会儿。

    就连史莱克学院众人居住的旅馆，也同样是武魂殿的人，一直被人注视着的感觉，可极为不好。

    “哼！”

    比比东不屑的冷哼一声，随后看了眼周围。

    “再看！你们都得死！”

    伴随比比东的话音刚落，黑暗中的一众人便是纷纷四下逃窜。作为前任教皇的比比东，虽然离开了武魂殿，可有时候，还是有些话语权的。

    毕竟，这十几年的教皇可不是白当的。

    见状，波风不禁摇头苦笑……

    “我打算大赛结束后，将娜娜带走。”比比东突然道。

    波风道：“胡列娜？”

    “她可是武魂殿圣女，怎么？你还怕有人欺负她不成？”

    比比东叹息道：“就是因为这个身份，我还在武魂殿的时候，娜娜是我的左膀右臂，更是我的继承人。”

    “可如今我已然离开，现在，娜娜的处境变得极为尴尬。除了焱与邪月外，她也没有什么可以说话的人了。”

    “所以，我才准备请示一下您，尊贵的海神岛少主，允许我带武魂殿之人上海神岛吗？”

    听闻，波风尴尬一笑，“东儿老婆，你就别打趣我了。只要胡列娜脱离武魂殿，跟随你一同来到海神岛，这也不是什么问题，相信母亲那边也不会建议的。”

    “为今之计，就是接下来好好谋划谋划……”

    “千寻疾不是等闲之人，我即使作为武魂殿的姑爷，到了这个份上，恐怕也没什么作用。”

    “爸爸作为修罗神，不能管斗罗大陆的事情。我一个未来海神，更不能插手海神岛之外的事物。”

    “那该怎办？”比比东问道：“这也不是，那也不是？当真是任千寻疾摆布吗？”

    “我一个人管不了这么多，再者，武魂殿是什么样子，我怎会不知？若封号斗罗齐出，我可以肯定，在场没一个人可以安全的活着离开。”

