    『攻击数据已记载……』

    黑暗中，坦格莉安竟然发现自己并没有受到致命伤害。

    只是被大山围困住。

    呼吸、心跳正常，而且体内正充盈着一种力量。

    看着发光的铠甲。

    难道是这件神器铠甲的作用？

    棋局外，众人屏气凝神，大气不敢喘。

    没有听到系统的提示，还有希望。

    而神族这边也蒙了，这种攻击下那龙人还会活命吗？

    早就被压成肉碎了吧？

    盖天王、凶煞王愣住。

    “西撒，没问题吧？”

    西撒不屑笑道：“在我的领域下，她活不了，咱们就等着她咽气吧！”

    之后挑衅地看着小白和林牧邪笑道：“不好意思，下手重了些，可能不会留全尸，噗哈！”

    安琪一众气的咬牙切齿，但又无可奈何。

    只有林牧淡淡道：“你以为你真的赢了么？是不是忘了你输的时候了？”

    “屮！”西撒得笑僵在脸上，想起了在五届自己求饶的时刻。

    那是他的耻辱，是他一辈子的梦魇。

    转而怒喝道：“龙人已成肉碎，你狂……”

    “谁说我成肉碎了？嗯？”一道清冷的声音从山石底部传出来。

    这下就连光圣都坐不住了，狂吼道：“没有干掉她，西撒你到底在做什么？”

    这声狂怒几乎吓的西撒掉魂。

    “『二百倍重力！』”

    轰！

    又是一声巨响，牵动着所有人的心。

    而此时的林牧却笑了，眼睛中全是满意的神色。

    塔格利安挺了下来，即将诞生出新的神明！

    果然，巨石下面的声音幽幽道：“还不够劲，没吃饭么？”

    西撒疯狂了，这龙人到底是什么怪胎，二百倍重力即使没有巨石，她也承受不住啊！

    惊慌失措的西撒继续道：“三百倍！四百倍！五百倍！”

    直到一千倍，巨石下面再无声响。

    “哈哈哈！还嘴硬不了？这次让你连骨头渣滓都不剩！”西撒狂妄的笑声响彻每一个角落。

    千倍重力！

    这是个可怕的数字。

    有什么生物能扛下来？

    满场寂静，落针可闻！

    突然！小山漂浮起来。

    而那小山之下是一个浑身散发神性的身影。

    “坦格莉安！”蒂娜与小白同时惊呼出声。

    坦格莉安浑身上下散发着神性。

    终于突破了，刚刚那一刻她竟然迈入了神级。

    并且靠着林牧的神器领悟了重力领域。

    “能力发动！镇压！”

    她像托着小塔一般，这小塔竟然直直向西撒冲过去！

    吓的西撒亡魂皆冒！

    “什么？破！”

    一声狂吼，西撒迅速出拳，轰轰！

    那小山直接被击碎，让众人惊讶的是，西撒竟然开始牛喘起来，看样子受到了不小的冲击。

    反观坦格莉安倒是十分轻松，一脸惬意，似乎是在享受成神后的感觉。

    局势瞬间扭转了！

    砰！

    光圣气得空中挥拳，巨大的力量掀飞了四周的神族。

    “光圣请息怒！”

    “光圣，请息怒啊！”

    他们真的有些害怕，光圣失控将整个空间的生物全部抹杀！

    他冷声道：“西撒，我给你三分钟，给我杀了这龙人……”

    “光，光圣大人，请，请原谅我，现在开始我将拿出百分百的能力对战！”西撒不敢在继续玩闹下去，惹怒了光圣自己可就复活无望了。

    他怒容满面地盯着坦格莉安，内心已经将她骂个狗血淋头。

    都是这个该死的女人，为什么起来？

    为什么？躺下去不好么？

    用你的失败换取我的新生不好么？

    强烈的怨念竟然让西撒的体型开始膨胀，神力疯狂汹涌而出紧紧包裹着坦格莉安！

    众人一阵愕然！

    难道这就是使徒之力么？

    显然西撒不具备能承载使徒之力的条件。

    “该死，这废物果然还是不行……”光圣眼中一片失望，在场的顶尖高手都能看出端倪。

    西撒狂放的神力只他输得更彻更彻底。

    白痴！

    天神皇暗骂，这家伙在浪费这充沛的神力！

    场上的西撒还不知道，自己错误的运用了神力，是将神力运用在表象上，根本没有用在正地方。

    相反，坦格莉安在适应了神级境界后，身形像一片树叶，竟然缓缓起舞起来。

    “消力？”南林王十分惊讶，这个低调的龙人竟然领悟如此高端的技能？

    不，只是一点点，没有完全领悟！

    此时在风暴中心的两人根本不在乎场外的各种纷扰纷纷亮出了底牌。

    “MAX重力无上限！”西撒思前想后最终还是保险起见运用了『重力领域』。

    坦格莉安屏气凝神，迅速撑开双臂。

    来了！

    终于等到这一招了！

    『已检测重力倍数，是否选择重力反弹？』

    终于，神器铠甲在分析完西撒的所有属性后，开始释放吸收的重力。

    “是！给我怼回去！”

    坦格莉安用尽全力，双手合十，巨大的力量汹涌而出。

    排山倒海一般压向西撒！

    “她怎么有这么强的力量？！”

    众神明惊呼！

    太不可思议了！

    这股力量来袭的瞬间，西撒终于明白了。

    “这他妈的是我的力量！”

    这该死的龙人竟然将自己的力量反弹！

    力量逼近，西撒用手去挡。

    咔咔！

    骨头断裂的声音不绝于耳。

    这已经不是单纯的骨折，而是寸寸断裂！

    “啊！！！”西撒的发出了痛苦的嘶喊，想要逃出这重力圈，却发现像是被磁吸住一样根本没有逃脱的可能。

    渐渐，这股两股力量里外就像在角力一般。

    在中间撒涨得满脸满脸通红，鲜血从他的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵里缓缓流出。

    整个眼球突出，十分瘆人。

    最后他鼓起全身力量，看着林牧大喝出声：

    “你一定不会有好下场的！啊！！！”

    随着这声吼叫，砰地一下，西撒被压力直接碾碎化为一摊血水。

    一块碎肉飘到了坦格莉安脚下。

    那是西撒的舌头。

    啪叽，被一脚碾碎。

    此时，系统提示音响起。

    『诸神棋盘·获胜者：龙人坦格莉安』

    “哇！！！”

    蒂娜与小白一众爆出了惊天的欢呼声。

    无数龙人跪倒在地热泪盈眶。

    卑微的他们竟然战胜了神明！

    “坦，坦格莉安，龙人之皇！”

    “龙人之皇！”

    之前所有看不起坦格莉安的龙人族开始疯狂呐喊。

    听着和国足进了世界杯一样的呼喊声，林牧看着一言不发的光圣一伙，淡淡道：“第一步棋已结束，可否？”

