    安林沉默了。

    灵姬看到一言不发的男子，忍不住催促道：“到底要选哪个试炼啊？”

    选哪个试炼？肯定一个都不选啊！

    神魂都在沉睡，还进行个鬼的神魂试炼，那不是跑去送吗？！

    当然，安林肯定是不能说实情的。

    “咳咳，我得先准备一下。”安林开口解释道，“进入任何一个试炼，都要将自己的状态调整好，这样才更有把握。”

    灵姬一听有点道理：“要准备多久？”

    “大概六个时辰吧。”安林想了一下，开口道。

    灵姬点点头，表示没异议。

    反正她都等了无数万年了，就算多等一百年对她来说也是不痛不痒。

    安林装模作样在调整状态。

    突然，他又想到了一件事：“对了，灵姬，外面有十几个虚灵族的家伙想要强行破开灵祖大阵进来呢。”

    “呵呵，不知天高地厚的家伙，灵祖设下的保护大阵，又岂是这些蝼蚁可以破开的？给它们一万年也破不了！”灵姬实话实说冷笑道。

    安林听后心头大定。他最怕的就是在虚弱的时候，一群敌人强行破开大门涌进来，那样他的处境就危险了。

    五个时辰后。

    轰隆！灵祖大殿剧烈震动！！

    “糟了！灵祖大殿的大门被破了！！”灵姬脸色大变道。

    安林：“……”

    “小老姐，这是怎么回事啊？说好的给它们一万年也破不了呢？”安林满脸黑线道。

    此刻的安林，已经对灵姬从不撒谎的特有属性产生了怀疑，这尼玛就是睁眼说瞎话的典范啊！！

    灵姬脸色涨红，羞愧又梗着脖子道：“正所谓圣人千虑，必有一失。万事都有变化，我又不是神，哪里能够做到全知全能，猜错一次也正常啊！”

    安林翻了个白眼，猜错并不怪她，但这个信誓旦旦说给对方万年也破不了，结果和五个时辰就被破了，这个差距……错得也太离谱了！

    似乎为了挽回颜面，灵姬又面露狠色道：“它们没有钥匙也敢强行闯入灵祖大殿，真当我是好欺的吗？这里是我的主场，我要让它们知道，什么是真正的噩梦！”

    “你想到什么好办法打击它们了吗？”安林兴奋道。

    灵姬点点头，愤慨道：“我要将它们引入四圣试炼中，然后用最可怕的魂力，将它们折磨到死！”

    安林脸微微一抽：“有区别吗？说得好像你之前不是以弄死一个试炼者为目标似的。”

    灵姬愣了一下，眨了眨浅蓝眼眸：“对哦……”

    安林：“……”

    这个器灵是不是宅太久，脑子有点转不过弯了啊？

    “杀啊……！”

    “吼！可恶，怎么都是空的？”

    “一定是被安林那混账捷足先登了，一定要把他给撕了！”

    “别急，这里还有一个通道！我们从这个通道追过去！”

    远处，传来虚灵族丝毫不加掩饰的声音。

    安林心头一颤，他神魂还没觉醒，暂时还不想与它们对战。

    “灵姬，给我找个地方，我还没调整好呢。”安林直接开口道。

    身穿蓝色纱裙飘在空中的灵姬，指了指身后的四道大门：“想躲还不简单，进入试炼之中，四圣试炼的门由上古魂玄铁所造，给它们一万年，也不可能破得开！”

    安林听到这个“一万年”身子就忍不住一颤。

    他实在是对这个词过敏了，忍不住道：“您就不能换个形容词吗？”

    灵姬摇头实诚道：“不行，这个词听起来厉害些。”

    安林心中补充了一句，也仅剩于听起来厉害了。

    至于实际有多厉害，能防御多久，安林真的心里没底，一万年对于灵姬来说，仅仅是个假数字而已。

    “还有，我还没做好参与试炼的准备，我的神魂还没准备好。”安林又开口道。

    “没关系，这里我最大，你进入试炼里面避一下风头，我不触发魂力对付你，你可以在里面休息一个时辰！”灵姬道。

    这下安林心中大定。

    他看了一下四个不同的试炼，本能地选择了朱雀。

    小兰是天雀神女，选这个或许能够得到冥冥之中的祝福也说不定？

    灵姬点点头，素手一挥，朱雀的大门轰隆隆升起。

    这时，蓝色魂力通道内，已经传来虚灵族大能的惨叫声。

    显然有的返虚大能也想闯入那个通道，记过被蓝色魂力冲击得陨落了。

    别的不说，单单那个通道，就能将所有返虚大能的路给堵住。

    “对了，灵姬你能不能将它们被你虐的惨样画面，也同时直播给我看？好让我瞻仰一下你处理擅闯者的雷霆手段？”安林又开口道。

    “这……”灵姬好奇道，“你不是要调整状态一个时辰吗？看着那些画面，不会影响到你？”

    安林肃然道：“看着它们被虐，我能够调整得更好！”

    灵姬总觉得有哪里不对。

    但沉吟两秒，她还是将此事答应了下来。

    安林开开心心地进入朱雀试炼，大门轰然关闭。

    他在朱雀试炼中，看到了金碧辉煌的广阔空间，里面的装饰极其华丽富贵，无论是蜿蜒盘旋的道路，还是高高耸立的柱子以及墙壁，都金光闪闪，流光溢彩。此外有朱雀虚影，匍匐在最远处，给他一种很危险的感觉。

    “好好呆在这里不要动。”

    灵姬的声音从空间传来，语气严肃地嘱咐道。

    紧接着，一个画面开始出现了，那是他之前呆的空间。

    果不其然，能够通过蓝色魂力通道的只有合道超级大能，只不过他比较意外的是，除了混沌魔球，剑源大帝，暗魂大帝三个之外，又多了一个合道超级大能，应该是之后加入的。

    那是一条七彩斑斓的小蛇，吐着晶莹如剑的小舌。

    安林知道，这个其貌不扬的小蛇，是合道初期的芒魂蛇，剧毒无比，据说曾经将一个合道中期的大能毒成重伤。

    一头冥虎像往常一样，从地面跳出，扑向眼前的四个虚灵族。

    它的这一击，可以媲美合道超级大能的一击。

    但那四个虚灵族的脸色皆是没有任何变化。

    剑源大帝身后倒插的剑，有其中一柄轻颤起来，然后不知何时，虚空已经出现一道璀璨如华的剑光，瞬间将冥虎撕裂成了两半。

    “嗷……”冥虎惨嚎一声，再次融入地板，变得黯淡不已。

    “哼，雕虫小技。”剑源大帝面露不屑。

    这时，一个蓝色面目狰狞的鬼怪，出现在剑源大帝的面前。

    “桀桀桀……恭喜恭喜有缘者，你们成功通过初级考验，有资格接受灵祖设立的隐藏考验，若是能够成功通过考验，你们将获得灵祖最为核心的传承！”蓝色鬼怪狰狞狠厉道。

    安林双目一亮，好戏终于上场了！

    ……

    （假仙最美的人PK开始了，十大美女你们最喜欢哪一个呢，关注微信公众号:特立独行大蜗牛，点击历史消息，投上你们宝贵一票吧！）