    “苏童，是谁啊？”徐木白若无其事的拢着头发，淡淡的问道。

    　　但其实，她的心里已经开始翻江倒海了。

    　　女人要是敏感起来，就跟FBI的探员似的，一瞬间脑袋里就能捋出至少几十条的线索出来，徐木白此时想的就是，这个苏童首先肯定是女的，她跟王长生还有很深的交集，两人之间有着什么人情的往来，但应该还不算是太过亲密的关系，不然对方的语气也不可能是这个样子的。

    　　徐木白瞬间福尔摩斯附身，一边跟王长生对着话一边在捋着各种线索。

    　　但是王长生根本就没有意识到这一点，只是回了一句：“一个朋友”

    　　“不是朋友的朋友吧？呵呵，都有人情了，人家还让你去川中还，哎呀你别告诉我，你真的打算要去川中啊”徐木白状若无事的问道。

    　　王长生又给苏童的电话打了过去，但是几遍之后那边都是关机的，根本就打不通。

    　　“就是普通的朋友，之前我跟她合作过一次事，我答应过她，以后有什么需要的我可以帮个忙，算是人情吧”王长生解释道。

    　　“那这么说，你肯定要去川中的了？”

    　　王长生想了想，点头说道：“说话么，就得说到做到，不知道是什么事，但肯定得去一趟了。”

    　　徐木白咬了咬嘴唇，心里一阵阵的就觉得憋屈起来，这个男人啊真是太不省心了，前有一个曹可盈，这又冒出来一个苏童，她就无语了，王长生的身边怎么就从来没有断过女人呢。

    　　王长生此时根本没有反应过来身边这个女人的心里变化，他的脑袋里始终都在琢磨着，苏童让他去川中的人情，到底是要做什么，可以想象的是，这个事应该不会简单得了，不然以这个女人的脑袋，她能不能处理的话，那肯定是有些麻烦的。

    　　而此时，在晋中的那个古老村子里，苏童已经描眉画凤的简单打扮了一下，然后从自己的闺房中出来，来到了前院的客厅。

    　　苏家的几个老人还有她的父母正在陪着余家来人，除了余占明过来以外，他的父亲也到场了，还有几个叔伯辈的。

    　　苏余两家联姻是大事，这对以后两个家族，至少过百年的发展都是能起到重中之重的作用，所以这次订婚，双方都很看重，苏家派出了很多重要人物来出息，余家带上了丰厚的聘礼。

    　　苏童来到客厅，眼睛掠过了一帮上了年纪的中老年男子，最后落在了坐在最末尾的一个青年身上，对方大概三十岁左右，穿着一身得体的西装，扎着领带，腰板坐的笔直，眼睛目不斜视，脸上始终都挂着温文尔雅的笑容，手腕上戴着一块价格并不是很昂贵的天梭。

    　　这种青年，看起来就是各种家长嘴里所说的那种，别人家的好孩子，长相端正，脾气随和，有知识有文化有底蕴，最重要的是家庭条件也不错，这就是个典型的砖石王老五。

    　　但是苏童也就只是就觉得就这样而已了，她全然没有任何触电的感觉。

    　　于是，苏童的脑袋里又出现了王长生的身影。

    　　这么说吧，如果单从外在条件还有家世上来讲的话，对方能把王长生给甩出去几条街，可不知道为啥，苏童就觉得王长生的身上有很多的闪光点，就拿一点来说吧，他有一种让你忍不住靠近他的感觉。

    　　见到苏童，余家长辈人的目光都汇聚了过来，坦白的说，也是单论外在条件的话，苏童这个女人比绝大多数的女明星都要耀眼，她要是去混演艺圈的话，肯定是超一线的大牌了，没办法啊，她这张脸蛋还有那妖冶的气质都是与生俱来的，一般人都比不上。

    　　“这就是苏小姐吧？果然，如传说中那般的优秀……”余家的长辈们都啧啧称赞，余占明礼貌的站了起来点头示意。

    　　苏童的父亲介绍了一下，就跟苏童说道：“正好你过来了，那就陪着占明去花园里逛逛吧，年轻人么交流一下就能有很多的共同语言了，你们去沟通沟通”

    　　苏童淡淡的点了点头说了声请，余占明朝着苏家人弯腰示意道：“那就是陪一下，我去和苏小姐聊几句”

    　　两人从客厅里出来，来到了苏家的后院，这里的环境属实不错，风景秀丽。

    　　苏童和余占明并肩走着，初时两人谁也没有交谈。

    忽然间，苏童轻声说了一句：“你对这门亲事满意么？”

    　　余占明笑了，说道：“苏家是大户人家，苏小姐又落落大方出水芙蓉，我有什么能不满意的？”

    　　苏童看着他，说道：“那要是我不满意呢？”

    　　余占明的表情很平静，轻声说道：“这不是你能选择的，就像我，也没办法选择的了，我们这种人都是没有任何婚姻自主权的，只是异常交易罢了，你愿意也好不愿意也罢，总之，我们的婚约已经被里面那些人给定了”

    　　苏童挑了挑眉头，点头说道：“你说的是事实！”

    　　余占明笑了笑，说道：“事实就是，你没办法改变，那就顺其自然吧……”

    　　闽南，王长生跟徐木白逛了一会之后，对方忽然不知道为什么就兴趣缺缺了，一路上突然间就没有了欢声笑语，脸蛋上始终都挂着一抹惆怅。

    　　王长生好奇的问道：“你这个情绪来的是不是有点快了？之前出来的时候还艳阳高照呢，怎么现在就阴云密布了？”

    　　徐木白叹了口气，说道：“你不知道？”

    　　王长生愕然问道：“我知道什么？”

    　　徐木白相当的无语了，不知道是这男人对男女之间的感情反应太慢了，还是压根就没长心，这要是换成一般的人，早就知道自己错犯在哪里了，他可倒好，居然没有任何的感觉。

    　　徐木白说道：“累了，回去吧，过两天我就要回岭南了，你去川中吧 ”

    　　王长生点头说道：“好的！”

    　　徐木白张着嘴，捂着脑袋，惊愕的说道：“你就不能挽留我一下，说咱俩在玩几天的么？”

    　　王长生说道：“我着急啊，不是还得赶路呢么……”

