    回到治所，陈楚叫住准备离开的艾丽克丝。艾丽克丝一脸诧异地看着缓缓朝自己走来的陈楚，芳心没来由地怦怦直跳。

    陈楚指了指艾丽克丝手中那个自己模样的泥人，“我说，你总得把我还给我吧！”

    艾丽克丝一愣，娇颜微微一红，哼了一声，理直气壮地道：“这是我买的，当然是我的！”语落，便带着自己的两个卫士跑掉了。

    陈楚抠了抠脑门，很不确定地问一旁的典韦道：“恶来，你没付钱吗？”

    典韦道：“当然付了！”

    陈楚扭头朝艾丽克丝的背影看了一眼，呵呵一笑。

    数日之后，由大秦帝国提出的倡议得到罗马帝国和罗斯帝国的积极回应，毕竟他们也不想为了防备可能的战争而消耗大量的人力物力。

    三方主力大军各自后退了两百里，而边境线上仅仅留下十万大军。三大帝国的朝野都不禁松了一口气。

    罗斯斯兰皇后随即开始改革朝廷及地方政府，以使其更加高效。与此同时，罗斯开始全面整编、训练军队。

    罗马人对地方警备军进行了强化，同时对帝国正规军的布置进行调整，重点当然还是东方战线，不过北方战线、莱特行省防线也得到了加强！罗马人正秘密为耶路撒冷王室训练军队，目的不言而喻，这些军队的兵员基本上都来自东方十三行省中有耶路撒冷血统的。

    秦军继续加强亚述、西域的军工及屯垦，同时加强海军的前哨基地，可以预见与罗马人的海上决战是不可避免的。秦帝国方面继续加大有官方背景的对罗斯和罗马的走私贸易，同时积极开拓周边保护国的市场，并且帮助他们发展经济，这是必要的，因为只有这些国家的经济实力够了，才能为大秦帝国提供市场，何况在帮助他们发展经济的同时大秦帝国也能从中获益，比如矿山的开采，大秦帝国可以从中获得大量的廉价的矿石。

    葱岭要塞。

    “孔明，你看这和平能够维持多久？”陈楚站在葱岭要塞雄伟的城门楼上望着远方的天空问道。诸葛亮、典韦分立在陈楚左右。

    诸葛亮摇了摇头，“不好说！不过可以肯定的是，短时间内咱们三方都不会有发起大战的意愿！”

    陈楚点了点头，“我决定明天启程返京！”

    第二天一早，陈楚便在铁壁卫的护拥下离开了葱岭要塞。与此同时，雍州、洛阳、西凉三州的警备军及第五、第九、第十军团也已经开拔启程返回洛阳。

    秦军目前的布置是，第二、第四、西域军团防守珞珈山防线，第七军团在花剌子模要塞，第一军团、第六军团、第八军团、苍狼营、鲜卑军团在亚述一线，匈奴军团则被调回到西域长史府做为预备队；第三军团、虎啸营铁骑驻扎在北方都护府；第五军团、第九军团、第十军团将在洛阳做为战略预备队。西域联军、安息仆从军各自返回驻地。秦军的大部分主力都压在与罗斯、罗马的边境线上，而对方的情况也类似。不过三方暂时都没有展开大战的意愿，情形就有点类似二战后期的美苏对峙。

    陈楚回到洛阳。这时已经是初秋时节了。

    陈楚安逸地躺在寝宫的摇椅上闭目养神，一众娇妻围坐在周围，如同花团锦簇，美不胜收。女人们小声地说着话，不时地小小娇笑一声，美眸缠绕在陈楚的身上。一大群孩子在远处打闹着，闹得最凶的就是孩子王素素，跟个小土匪似的。

    陈楚睁开眼睛，一把将离的最近的甄宓捞了过来，甄宓禁不住惊叫了一声。陈楚搂着甄宓的纤腰吻了一下红唇，调侃道：“叫什么？大哥又不是土匪！”

    众女娇笑起来。甄宓撅了撅诱人的红唇，嗔道：“大哥有时候比土匪还土匪！”

    陈楚呵呵一笑，捏了捏甄宓光滑的下巴，没好气地道：“这么说老公，讨打！”

    甄宓皱了皱好看的琼鼻，看了一眼偷笑的姐妹们，很委屈似地道：“就知道欺负人家！”

    貂蝉抿嘴一笑，调侃道：“小宓儿嘴上这么说，其实心里高兴得很呢！”

    众女噗哧一笑。甄宓面色通红地辩道才不是呢。

    众女笑得更大声了。

    甄宓羞得无地自容。陈楚一把将甄宓搂进怀中，做母鸡保护小鸡状，一本正经地对众女道：“可不许欺负小宓儿！”

    数日之后，临德殿中。

    “陛下，这几日过得可好？”周瑜微笑着问道。

    陈楚伸了个懒腰，感慨道：“太安逸了！让我都不想动了！”

    众人会心一笑，周瑜半开玩笑地道：“要是陛下真的不动了，只怕天下朝野都将人心惶惶！”

    陈楚哈哈一笑，“公瑾，你用不找变着方提醒我！我只是说说而已！哎！所谓‘人在江湖身不由己’，人在皇位也是身不由己啊！”

    众人笑了笑。

    陈楚摆了摆手，“好了！不说闲话了！说正事吧！”

    鲁肃禀报道：“陛下，近来扬州发生大水灾，急需朝廷救援！”

    “水灾！”陈楚不禁皱了皱眉头，“是个什么情况？”

    “很严重！扬州的三个郡被波及！民众死伤数千人，流离失所者估计超过十万人！近一半良田绝收！当地州郡县各府虽已经展开救灾，但是杯水车薪！”

    陈楚皱了皱眉头，对鲁肃道：“此事就有内阁直接负责！子敬，你去一趟，督导救灾工作！”“是！”

    陈楚扫视了众人一眼，叮嘱道：“天灾之事非同小可！我可不希望天灾之后还有人祸！”“是！”众人正色应诺。

    周瑜取出一封传书，禀报道：“陛下，这是吕蒙、太史慈二位将军从南蛮发来的飞鸽传书！”随即将传书呈了上来。

    陈楚看了一遍传书，皱眉道：“刘备还真不简单！竟然用这种办法化解了危机！”

    周瑜不禁感慨地点了点头，“是啊！如此奇招，咱们根本就没有想到！不过，这种方法不可能持久！刘备终归还是在苟延残喘罢了！”

    陈楚点了点头，稍作思忖，吩咐道：“告诉吕蒙、太史慈，不要急于求成，步步为营！同时注意招安刘备麾下各蛮族的工作！”“是！”

    陈楚思忖片刻，道：“目前与罗斯罗马的大战已经告一段落，可以调一支援军前往南蛮以尽快解决刘备这支叛军！”

    众人点了点头。

    陈楚道：“第十军团的兵员相当多数来自扬州及交州，比较适应南蛮的气候，就命令第十军团南下！孔明，之前听你说交州方面找到了一条可以南下的道路？”

    诸葛亮回禀道：“是的！靠近海岸，只有一段丛林地形较为难行，不过这一段路并不长，只有半天的路程，穿过这一段后就不难行走了！”

    陈楚点了点头，“让交州方面做好准备！第十军团抵达后，就由这条路南下！同时通知吕蒙、太史慈方面做好接应准备！”“是！”

    陈楚扫视了众人一眼，“如果没有别的什么事，就退下吧！”

    众人朝陈楚行了一礼，鱼贯退出了临德殿。

    陈楚扭头看了典韦一眼，微笑着问道：“恶来，回去过了吗？”

    典韦的虎目中闪过温柔之色，这样的事情出现在典韦这样一个铁塔般的壮士眼中实在让人非常震撼。典韦摇了摇头，“还没有！”

    陈楚站了起来，拍了拍典韦的肩膀，“回去，陪她好好说说话！这段时间她一定都在为你担心！”

    典韦流露出犹豫的神情。

    陈楚当然知道典韦担心什么，笑道：“不用担心这里！这是皇宫大内！回去吧！嗯，从今天开始，你每隔一两天就必须回去一次！”

    典韦流露出感动之色，抱拳应诺：“是！”

    陈楚呵呵一笑，拍了拍典韦的肩膀。

    陈楚从临德殿出来，走了片刻突然停下脚步。紧随在陈楚身后心不在焉的崔莹蒙着头重重地撞在陈楚的北上。崔莹吓了一跳，连忙请罪。

    陈楚一把拖起崔莹，没好气地问道：“莹莹，我怎么看你今天都心事重重的样子？说，什么事？”

    崔莹有些担忧地道：“还不是因为琳姐姐吗！”

    “琳琳，她怎么了？”随即想起最近的事情，不禁叹了口气，“也难为她了！琳琳是不是心情很不好？”

    崔莹点了点头。

    陈楚奇怪地道：“可是昨天我见她好像很开心的样子！”

    崔莹看了陈楚一眼，道：“琳姐姐怕你担心，所以~~！”

    陈楚暗自责怪自己，对崔莹道：“我们去琳琳那！”“嗯！”崔莹点了点头。

    陈楚在崔莹的陪同下来到凯萨琳的寝宫。凯萨琳的寝宫与其她妃子的寝宫明显不同，充满了异域风情，陈楚担心凯萨琳想家所以命人照着罗斯皇宫的样式为凯萨琳修建了一座寝宫，就跟凯萨琳在罗斯皇宫的住处一样。

