    顿了一会，哈兰子爵并没有如罗克所料发怒，很耐心地纠正罗克言语中的错误。

    “你不明白巫师的伟大之处，我以班博拉家上千年的荣耀保证，只要你通过巫师试炼之阵，必然获得真正的巫师天赋。”

    他又补充道：

    “作为巫师的后裔，贵族子弟都有一些巫师天赋，家族爵位越低，天赋越差，鲜有打破这一局面的天才。

    试炼之阵真正的作用是提高巫师天赋，并非让人‘从无到有’获得，代价为寿命。”

    原来如此，并不如阿乐斯所说，不会从根本上扭转试炼者的本质，但代价让人难以承受。

    “一旦你成为正式巫师，不仅获得了强大诡异的力量，寿命会增长到数百年，甚至更久。”子爵哪不知他的担忧，定定地说道。

    对于他的言辞，罗克不可置否，班博拉家上千年，一直是子爵家族，可见成为正式巫师的难度。

    “骑士的力量和巫师相比呢？”

    “呵呵，相当于平民和骑士。”

    不出他所料，子爵的话证实了他心中所想，骑士和巫师的力量完全是两个次元。

    巫师的力量，让人难以抵挡的诱~惑。

    “白巫师和黑巫师的区别呢？”

    “据我所知，黑巫师比白巫师凶残，选拔学徒的手段更血腥，十不存一。再没有其他了解，关于试炼的信息，不允许外传和记载，只有猜测。”

    任何巫师不允许的东西，贵族们都很忌讳，不愿意违背，免得给家族带来灾难。

    “最后一个问题，关于名额，白巫师的名额，我想知道，您是怎么决定的？”

    作为一名外人，罗克不奢望获得白巫师的名额，但他还是忍不住问了一句。

    “哎！”听到他的问话，哈兰子爵面容更显苍白，他叹了一口气，“其实，家族没有白巫师名额。”

    说完这句话，他像是被抽掉了大部分力气一样。

    他何尝不知，白巫师名额才是稳定家族的根本，偏偏家族的名额全部用完了。

    “什么？”

    “你没有听错，家族内并没有白巫学徒推荐名额，不用着急，我会告诉你那些名额的来源---”

    白巫师选择学徒并不靠试炼，挑选要求更严苛，非天才不选，很少到伯爵以下的家族挑选，除非有推荐信物。

    但信物只有正式巫师才能给出，班博拉家不够资格接触那个层次的巫师。

    而黑巫试炼名额，家族出现一名黑巫学徒，就自动积累三个试炼名额，班博拉家并不缺少。

    “还有一条隐性规则，通过黑巫试炼，家族每出现五名巫师学徒，就可以获得一个白巫学徒名额。”沉吟了一下，他说出最后一句话。

    罗克这下明白了，阿乐斯等人打得什么主意，或许，这也是子爵所期盼的，他召集且培育私生子的真正目的所在。

    进入城堡以来，所有的疑惑都解开了。

    和白巫师相比，黑巫师简直是后娘养的，也不知道那些凶残血腥的家伙，怎么忍受这种光明正大的歧视？

    他该怎么选择？带着丝塔西逃离---

    “三年，只有三年时间，下一次试炼之期前，如果家族没有出现一名新的五级巫师学徒，班博拉家将不复存在。

    一旦被取缔或者降低了贵族身份，家族昔日得罪的势力，那些隐藏着的野心勃勃之徒，会一拥而上，将古老的城堡撕成碎片，分食残骸。

    所有曾在古堡中得到过庇护的人，所有流淌着班博拉血脉的人，一个都不会幸存。”

    见他脸色阴晴不定，哈兰子爵自顾地说道。

    见罗克仍有疑惑，他补充了一句：“你要相信巫师的力量，还有一种名为‘诅咒’的东西。”

    有恃无恐！

    这才是他敢坦白一切的原因，想要活下去，所有人都得拼了命，包括罗克在内，从进入城堡那一刻起，他身上就有了班博拉的印记，没法逃脱。

    他相信，罗克是聪明人，聪明人惜命，喜欢掌控主动权，有野心探究巫师的力量。

    这一刻，他将罗克的心理拿捏得死死的。

    “该死！”

    听了他的话，罗克内心真的难以保持平静。

    他倒不怀疑老家伙的话有假，以老家伙对家族的重视，以及往日的态度表明，哈兰子爵最担心，他们当中有人通过试炼，成了强大的黑巫学徒后，心有怨念，反过来报复家族。

    此刻，摆在罗克面前有两个选择。

    其一，他什么都不理会，也不参加黑巫试炼，或者去赌自己的巫师天赋，期待自己被白巫师选中，去赌那虚无缥缈的几率。

    选择这一条路，相当于将自己的命运寄托到其他人身上，汤米还是加比？或者查理？卢克？

    其二，乖乖听从子爵的安排，参加黑巫试炼。

    他有选择吗？

    想到自己拼死通过试炼，有人坐享其成，成为更高一等的白巫师，他心里很不痛快。

    不爽，太让人抓狂了！

    罗克突然抬起头，看到子爵脸上快速收敛的笑意，老家伙已经恢复了往日的严肃面孔。

    这老狐狸一定很得意，既宣泄~了心头积压已久的压力和烦闷，又拿捏住了一名少年天才，满足了自己的恶趣味。

    “关于白巫名额，我有些想法，不知子爵大人愿意听吗？”重呼吸了几次后，罗克才说道。

    “罗克，你必须明白，我才是领地的主人。”哈兰子爵脸色不渝。

    “没错，以我的能耐，不能保证别人成为巫师学徒，但我可以做一些想做的事情，比如让一些人留在试炼之阵中。”罗克低声道，像是在跟自己说话一样。

    “放肆，你知道自己在说什么吗？”哈兰子爵用钢拐重重地拄了一下地面，发出沉闷的声音，身上的气势散发开。

    哈兰子爵有恃无恐，罗克何曾不是这样，九死一生的试炼，加上心里的郁闷让他豁出去了。

    “我只有一点想法，无论如何，阿乐斯不能成为白巫师的人选。”顶着身上的压力，他看着子爵说道，“否则，我无法保证，自己不做不理智的事情。”

    要是阿乐斯踩着他的付出，获得白巫名额，他不敢想象。还有昨天的事情，丝塔西所受的委屈，他不能不回报一二。

    一时间，书房内的空气都快凝固了。

    “阿乐斯？他本就不是白巫师人选，以阿乐斯的性格，根本无法承担如此重任。”过了不知多久，哈兰子爵才缓缓地说道。

    “原来如此，请原谅我的失礼。”

    满是深意地看了子爵一眼，罗克退出了书房，留下哈兰子爵依旧沐浴在烛光中，让人看不清他的表情。

    “我的儿子卡伦，你可别怪父亲，阿乐斯这次的表现太让人失望了，为了家族的千年基业，他们都会前往黑巫试炼，该回报家族多年的养育了。”