
　　宫梦弼没有辜负狐狸们，他能为狐子们做的，从未保留。

　　而狐子们又同样回馈给他激情，三十三个狐子考进天狐院，整个天狐院都要为之震动。

　　当年宫梦弼考天狐院，只有他和胡娇两個野狐考上了。但如今从狐子院出来的野狐，三年修习就能考上三十三个。

　　世家所以为的野狐不堪教化不攻自破，他们所把持的权力要不了多久就会在狐仙的更替之中流落出来。天籁小说网

　　这是所有人都能预见的未来，也是堂皇的大势。

　　从神女和祭酒的角度来看，这是狐狸大治，人才辈出。但从世家狐来看，也许即使是前所未有的困境与大劫。

　　泰山之中风雨欲来，但眼下吴宁县的狐子院，却是一片融融。

　　宫梦弼回顾着狐狸们在狐子院的日子，心生感慨，道：“你们考进天狐院，日后是我同道中人。没有考入天狐院，狐子院也永远对你们敞开。诸位，道业艰辛，未来还长，我将与你们共勉。”

　　“多谢恩师！”

　　李踏云高声致谢，深深施礼。

　　众狐目光看去，顿时懊恼，此獠考进天狐院，竟然还这样会钻营，叫人不齿。

　　“多谢恩师！”

　　下一刻，所有狐子都带着深深地感激高声拜倒。

　　宫梦弼和北来大仙对视一眼，露出了欣慰的笑容。

　　被惊醒的那狐子们也在狐舍之中闹翻了天，一个个激动得吵闹起来。

　　“听到没有！他们考上了！考上了三十多个！”

　　“天老爷！三十多个天狐院的生员，往后都是能修仙的！”

　　“那我们岂不是认识三十多个狐仙了？”

　　又狐子懊恼道：“我好后悔，之前怎么没有跟他们多结识结识？最好是能娶一个做夫人。”

　　“没睡醒就继续睡去。他们修行都来不及，哪有时间与你磋磨。”另外一个狐子啐了一声。

　　“他们能考上，我们也能考上！再过两年，我也要考进天狐院修仙！”一个狐子心中激动地说道。

　　此言一出，所有狐子眼中都闪烁着幽幽的光。

　　结识狐仙，何如自己修成狐仙？

　　榜样就在眼前，未来就在手中，此时不努力，更待何时？

　　有的狐子还在乱跳，但有的狐子已经偷偷把书翻出来，借着天边亮起的鱼肚白开始学习了。

　　只是狐狸之间，想要偷偷修行不被发现可不是一件容易事，不过片刻，就听不到狐子们的骚乱，一个个借着熹微的晨光，或是练习法术，或是温习文经。

　　宫梦弼也令演法场当中的狐子散去，好好休息，以便为未来做好规划。

　　诸狐子散去，但只有康文留了下来。

　　康文看向宫梦弼，道：“先生，如今我考上天狐院，要在天狐院修行，不知先生可有什么指点？”

　　宫梦弼道：“过几日我再同你们一起说吧。天狐院比狐子院可复杂得多，并非三言两语就能说完，要同你们慢慢道来。”

　　康文便笑了一声，道：“我还有另外一件事情想问。开春之后狐子院就不给我们留狐舍了，不知我是否能留在狐子院？”

　　宫梦弼看见她眼睛里闪烁着的野心和光辉，她问的不是能不能留在狐子院修行，而是能不能留在狐子院任职。

　　宫梦弼欣赏她的大胆与野心，但有些事情却也要如实相告。

　　他笑眯眯道：“你可知留在狐子院对你来说意味着什么？”

　　康文看向宫梦弼，露出几分疑惑来。

　　宫梦弼道：“你是第一届考上天狐院的狐子，虽出身吴宁县狐子院，但也一定会有其他人来拉拢你，其中有家学渊博的，也有财力雄厚的，但毫无疑问，都与我并非一路人。你选择留在狐子院，就会被打上我的烙印，成为我的派系，得罪那些人。”

　　“你如今还不明白那些人所代表的意义，就确定要绑在我这艘船上了吗？”

　　康文脸色渐渐凝重起来。

　　宫梦弼道：“你可以再考虑考虑，不必这样快做决定。”

　　康文却摇了摇头，道：“没有想到天狐院之中也有争斗，更没有想到先生也被虎狼环伺。我是您教导出来的，本就是您的学生，岂能投入他人门下？我虽然目光短浅，但先生待我恩重如山，我要留在狐子院。”

　　宫梦弼点了点头，道：“好，既然如此，你就先来做狐子院的管事吧。如今你修行尚浅，等过两年修行有成，可以外任，我就举荐你做吴宁县狐子院的院长。”

　　康文心中惊喜，但表情十分郑重，道：“必不负先生所托。”

　　考入了天狐院，但天狐院虽然教化生员，却并不负责食宿。所以即便是在天狐院修行，也只是初一十五听候感召，平日里还是要有自己的营生。

　　宫梦弼希望各位狐子好生规划未来，就是因为这个。

　　宫梦弼在天狐院修行十年，厚积薄发，才入品成仙。那十年间他都是在沈家静修，在县城结缘。

　　这些狐子要修行多久，还得看个人机缘，做什么营生，也很有讲究。

　　若是终日繁忙无心修行，在天狐院也要蹉跎岁月，过不了岁试，考核不通过，也难以修成仙道。

　　若是过于避世，于人间隔绝，又难以积累善功，对岁试还是不利，其中的度很需要把握。

　　其实宫梦弼已经给了他们启示，他们此前在乡里历练，若能直接坐定上任，就是最好不过的营生。

　　若是不能，那就要自己再选了。

　　宁采臣和马均济批改了两天的试卷，终于把狐子们的成绩改完。成绩下发，固然有好有坏，但狐子院的喜气是日渐旺盛的。

　　年假开始了。

　　宁采臣和马均济向宫梦弼辞行回家过年，狐子需要下山的，纷纷下山，不需要下山的，已经在筹备年节了。

　　第一届狐子在狐子院过的最后一个年，所有狐狸都想着要大办，早早就开始准备。

　　期间宫梦弼为考上天狐院的狐子分享了天狐院修行的经验体会，虽然没有刻意去抹黑狐中世家，但言语之间，也让狐子们感觉到了世家之狐与他们野狐之间的壁垒，也算是一种隐晦的提点。

　　等他们受到天狐院感召去天狐院修行，就渐渐能够分辨出来其中的差别。

　　不过如今世家狐会采取什么样的对策，宫梦弼就不得而知了。如果他们够聪明，就能找到和野狐的共存之道。如果不够聪明，十年、百年，世家就会被扫进尘埃里，再也翻不了身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百三十八章、狐子定心、留任书院免费阅读。https://xs.23sk.com 