    在身体周围显现而出的，那奥妙无穷的八卦图案，逐渐收敛。

    云川也适时的缓缓睁开眼，绚丽多彩的光芒在他眼底涌现，后又缓缓地淡去。

    “这一回当真是收获不小啊。”

    感受到自身的变化，云川心中感慨不已。他不得不承认自己确实小觑了这个世界，尽管斗罗大陆这个世界堪称玄幻地板。但是世界就是世界，这些借由世界法则衍化出的魂技，以及世界本身的规则，在玄奥程度上也不见得就会比起其他高武世界弱了。

    道无高下。

    给世界区分高下的，只是人罢了。

    这时候，金色的魔纹从后方烙印上了云川的身体，海魔女圣柱考核通过。

    而因为魂力耗尽，爬上圣柱台的海魔女此时眼中流露出的只有尊敬，她以与海魔女圣柱同样的姿势朝着海神殿的方向拜了下去，闭上双眼，嘴里喃喃的祈祷着什么。

    眼见于此，云川也没有打扰她。反正来日方长，不必急于这一时一刻。

    接下来，云川要前往的就是他这第五考，挑战封号斗罗的最后一战，海龙圣柱。

    他所要面对的对手，也是海神七圣柱守护斗罗中唯一一个实力达到九十五级的封号斗罗。海神七斗罗中的最强者！

    ……

    海神七圣柱是均匀分布在海神岛上的，而海龙圣柱，位于海神岛靠近中心的位置，与不远处的海神山遥遥相对，由此可见，海龙圣柱在七圣柱中的地位了。

    与之前见过的六片海中海相比，眼前这片海域明显要大上一些，澄澈的海水清澈见底，能够看到一些体积很小的海洋生物在其中游弋。似乎并没有海魂兽存在。

    整个海中海呈现为圆形，岸边是各种植物，蓝天、绿树，碧海，交织成一副动人的景象。

    海中海中央的圣柱台似乎是与海中海呼应的，同样是圆形，直径大约在三十米左右，中央圣柱高度超过了二十米，通体呈现为海水一般的蓝色，细密的鳞片雕琢的宛如真身一般，圆形圣柱上，盘旋着一条蓝色的巨龙。

    此时在那圣柱台边缘，站着一个赤裸着上身的男人，他正面向圣柱，只能看到一个背影。身高超过两米，拥有宽阔的肩膀，花岗岩一般的肌肉，一头深蓝色的半长发刚刚过肩，自然的卷曲着。

    眼力极好的云川远远的就看到在他那坚实的背肌上，纹着一条蓝色的巨龙图案。看那形态，与海龙圣柱上盘旋的那条巨龙几乎一模一样。

    毫无疑问，他就是这里的守护者，海神七圣柱守护斗罗中最强大的海龙斗罗。

    此时，天空中那释放着金芒的光团虽然依旧存在，可支撑着它的，却只剩下了眼前的海龙圣柱。

    光芒从圆形圣柱顶端直冲云霄，金光倒映在海面上，波光粼粼。

    就在这时，站在圣柱台边缘的海龙斗罗缓缓转过身，出现在云川面前的，是一张古朴的面容，看上去只有三十多岁的样子，厚实的胸肌、腹肌，宛如铠甲一般闪烁着古铜色的健康光芒，同样为深蓝色的眼眸并没有看向云川，而是看向空中。

    “你比我想象中来的还要快。时间才过了不到五分之一而已。”

    云川没有回话，微微眯起眼睛，此时在他的感应中，这位海龙斗罗似乎消失了。消失的是他的气息，仿佛他整个人都已经于周围的一切环境融为了一体，再无分彼此。似乎他本身就像是那海龙圣柱上盘旋的蓝龙。仅从这里就可以看出这个海龙斗罗不简单了。

    在某方面，云川不得不承认自己是比不上这位海龙斗罗的。

    虽然只要他认真起来，拿出真正的实力。比方说直接祭出昊天锤，绝对可以把海龙斗罗秒杀掉。

    但是锤子终究只是一件强大的武器，对于锤子本身的力量他尚且无法掌握，更不用说探究锤子力量的本质了。所以在云川看来，自己现在还差得远呢。等什么时候自己能够真正的把锤子的力量化为己用，将这份力量真正的变成自己的。那才是真正的强大。

    现在的他就犹如一个拿着核弹的顽童，尽管拥有着能够摧毁一切的力量，但是这份力量是不可控的。他并不懂得核弹的制作原理，也不知道核弹究竟为何会有如此强大的力量。更不具备制造核弹的能力。

    所以，这并非真正的强大。

    过度依赖这份力量，那么倘若有一天失去这份力量，他就将什么也不是。

    唯有“自身”的强大，才是真正的强大！

    思及于此。

    云川终于开始闯关了。直接腾身飞起，朝着海龙圣柱台飞去。

    此时的海龙斗罗凝视着飞翔而至的少年，神色很是平静。他既没有轻视他的意思，也没有抢攻的想法，任由云川顺利的落在了圣柱台上。

    “欢迎来到海龙圣柱。”海龙斗罗平静的声音响起，他的声音浑厚低沉，听在耳中有嗡鸣的感觉，声音似乎并不是从他的声带中发出，到更像是此处海中海的共鸣。

    “你好，海龙前辈。”

    云川微微行了一礼，表现的很是谦虚。

    但海龙斗罗却身形微侧，并没有受他这一礼，“我没有资格承受你的礼数。云川，你知道为什么你的第五考是挑战全部七位封号斗罗么？”

    “应当是想让我得到七圣柱守护斗罗的认可吧？”云川说道。

    “不错。”

    海龙斗罗淡然道：“在前面六个人中，你都凭借着自己的力量与智慧获得了他们的认可，这很好。我是你第五考的最后一位考官。打败我，你就将正式通过第五考。”

    “前辈，请。”

    云川没有废话，直接摆出了一个请的手势道。

    话音一落，在他的身体周围悄然浮现出一个模糊的八卦图案，玄奥莫测，给人一种琢磨不透的感觉。

    而眼看云川准备就绪，海龙斗罗的身体也开始出现了变化，背后的蓝龙纹身光芒大放，强烈的蓝光瞬间包覆了他的身体，狂暴的能量波动瞬间奔涌，刹那间，圣柱台周围的海水同时向外掀起一道巨浪。

    赤裸着的上身，皮肤飞快的背蓝色鳞片布满，鳞片是圆形的，每一片上面都有隆起的棱角，很快，海龙斗罗裸露在外的所有皮肤就都被鳞片所覆盖。他本就雄壮的身体也膨胀几分，胸口处有一个类似于眼睛似的暗蓝色晶体浮出，隐约间，巨大的蓝龙虚像浮现于背后。

    毫无疑问，眼前的海龙斗罗正是一位强攻系战魂师。

