    今天晚上做完生意之后，李岳收拾好东西，吩咐莫妮卡关上大门之后，准备随便弄点吃的就开始教导沈怀昭学习入门手法。

    “你们还没吃饭吗？”沈怀昭从楼上走下来，带下来了一阵泡面的味道。

    看样子，她在楼上应该是已经弄了泡面吃，毕竟楼下做生意还是要到九点钟，太晚吃饭，对胃不太好。

    李岳他们则就是随便弄了点东西吃，垫吧了一下，晚上做完生意之后，一般都会弄一些东西吃。

    这样的话，睡觉才能够舒服，所以沈怀昭还是第一次见到他们开门做生意那么晚，所以才不知道，晚上还要吃一顿，早知道，晚上就不吃那么多了。

    晚上不会太简单，一只白斩鸡一份麻婆豆腐两道家常菜就差不多了，李岳看了一眼沈怀昭，问道：“怎么样了？要不要再吃一点呢？”

    “吃一点吧，反正晚上也会饿了。”沈怀昭点点头，来到楼下，装了一点点饭，反正之前吃过了，也就不吃那么多。

    吃完饭之后，李岳站起身子，对着沈怀昭问道：“来吧！今天开始教导你。”

    一边说着，李岳将手上的绷带全都拆下来了，看了一眼伤口，已经好的差不多了，就不能够继续包着了，不然就一直憋着，很难好了。

    伤口结疤之前，是不会那么着急的，李岳确定看了一眼之后，点点头，挥舞了一下双手，确定没有什么问题了。

    就是这两天还是需要休息，不能够过渡沾水，否则也不会好那么快，这段时间，李岳必须要早点好，不然颠锅的问题要耽误太久了。

    现在手上还有一份姜汤面的秘方，必须要提前将手上养好来再说。

    沈怀昭见到可以开始学习了，精神露出了极大的兴趣，站起身子，兴冲冲跑到厨房里面，等待着李岳。

    “莫妮卡，这边就麻烦你简单收拾一下，具体该怎么办，你应该清楚，早点休息吧。”

    这一段时间，李岳不能够确定需要花费多久的时间，沈怀昭就算天赋再厉害，也是需要一点时间，所以也不知道今天晚上会折腾到多晚。

    “准备好了吗？”沈怀昭兴冲冲的望着李岳，相当兴奋。

    李岳有点无奈的看着沈怀昭那么激动的样子？问道：“你就那么兴奋吗？晚上慢慢来呗，我又不会跑到哪里去咯。”

    “学习传说中的技法，谁不会开心呢？”沈怀昭才不会管李岳是什么样的心思，反正自己是很开心。

    其实学习这个没有多少难度，主要就是熟练度，李岳也就用阳春白雪来进行练习，主要就是让沈怀昭练习成功正常的阳春白雪才算是成功了。

    首先就是先将面团弄好之后，李岳首先将阳春白雪给弄出来了一份，放在沈怀昭面前，说道：“看到没有，你先开始练习拉出这样的面条，才能够算是成功了。”

    沈怀昭一脸的惊奇，望着案板上的面条，然后一根一根拿在手上检查，确定好上面的阳春白雪都是一样的粗细，就连形状都是一模一样的，相当的惊叹。

    别看李岳做什么吃的都没有那么好吃，但是看上去做一份阳春白雪就是不一样，简直就是艺术品一样。

    真的是太古怪了这个家伙，真不知道他的手艺算是好的还是差的，令人捉摸不透。

    “首先，你要尝试一下拉出这样的面条，先尝试两三次再说。”

    李岳没有着急教导该怎么去做，只是想要先看看沈怀昭拉面的手法是什么样的，主要就是先看清楚她的深浅。

    沈怀昭也没有说话，只是乖乖照着做了，每个人都有每个人的教学手段，所以听话就是了。

    一开始，李岳还以为，沈怀昭这样的高手，多少会给出李岳一些不同的意见，主要就是懒洋洋的意见，不太愿意按照自己的方法来尝试的那一种。

    但是现在，沈怀昭却好像任劳任怨的样子，让李岳有些意外了，好奇问道：“你难道不好奇吗？为什么我什么都不教导你，你就听我的话去做这些事情呢？”

    “我为什么要好奇？你是不是觉得，我会不听教导呢？”沈怀昭一边拉着面条，脸上一边露出了一丝微笑，回答道：“其实道理很简单，你这个面条手法，我说句实话，没有看懂，明明感觉上去杂乱无章，却又好像冥冥之中蕴藏着什么规律，我看不懂，再说了，你这个面条，比我不知道要厉害多少，我为什么要拒绝听你的教导呢？”

    话虽如此，但是你那么骄傲的人，现在叫你做什么就做什么，反而让李岳有些不太习惯了。

    “好了！”

    忽然，沈怀昭说了一声好了，李岳愣了一下，但是很快就反应过来了，点点头，然后走上前仔细检查了一下，确定了一下上面的东西没有什么大问题之后，摇头说道：“不行，入门都没有达到，继续。”

    “了解。”

    沈怀昭点点头，也不废话继续开始从面团里面弄出来了一团，又继续开始拉面起来了。

    一直到第三遍的时候，李岳再次上前检查了一下，依旧跟之前一样。

    看上去粗细好像都跟李岳拉出来的差不多，并没有太大的分别，但是仔细看了之后就能够确定一件事情，面条粗细是完全不一样的，就连模样都是不规则的。

    阳春白雪制作出来的面条，看上去好像跟正常的没有什么区别，但是实际上仔细分别的话，能够确定一点，那就是粗细一样，也不会有那么多不规则的存在。

    第三遍结束之后，李岳这才点头说道：“差不多知道你的手艺如何了，别的我不敢说比你厉害，但是在这个拉面的功夫里面，你还真的只能够算是一个弟弟。”

    “应该是妹妹。”沈怀昭微微一笑，然后就反驳了一声。

    李岳回头看了一眼沈怀昭笑了笑，说道：“不错，是我说错了，妹妹。”

    玩笑话说一遍也就可以了，现在开始，李岳要认真教导沈怀昭练习阳春白雪的入门手法了。

