
许默趁机提议，要将庶妹抬为平妻，与她平起平坐。

罗语冰当然不肯，她与许家人闹，可她再怎么闹也无用，她比不上庶妹肚子里的孩子重要。

为了不让庶妹成为平妻，她找到了娘家，希望娘家能够出手助她。

罗夫人知道自己的女儿被一个庶女骑在头上之后，自是大为震怒。

生下罗语宁的秋姨娘，也被罗夫人找了机会重重责罚了一番。

秋姨娘身体本就不好，这一通责罚之下，竟没过多久就病逝了。

罗语宁知道亲娘病逝的消息，因为太过伤心孩子差点没保住。

许默大怒，自新婚之后头一次进了罗语冰的院子，见面就狠狠的甩了她一记耳光。

大骂她蛇蝎心肠，只因他想抬罗语宁为平妻，就要了罗语宁生母的命。

罗语冰并没有解释，她也不知道母亲下手会这么重。

她知道解释无用，不管她说什么许默都只会以为她在狡辩。

为了帮罗语宁报仇，他竟罚她去跪宗祠，还要她亲自抄经百遍为罗语宁肚子里的孩子祈福。

许默的无情让罗语冰对他再没有一丝牵挂，有的只是深深的情意。

等她半个月后结束惩罚出了祠堂才知道，原来她的母亲在秋姨娘病逝后不久，就在上山进香的时候遇了盗贼，不但被贼人所杀，连个全尸都没有留下。

虽然没有证剧，但她知道这必是许默所为，他做这一切不过只是为了替她庶妹的亲娘报仇！

罗语冰与母亲的感情深厚，母亲的惨死令她下定了决心，她要让整个许家为她母亲陪葬。

许家手握重兵，本来就易受帝王猜忌。

她与父亲联手，假造许默通敌卖国的书信，借绿柳之手藏于许默书房之中。

许默的书房别人进不了，但罗语宁却能进。

绿柳做为罗语宁的丫环，只要陪着罗语宁一起过去就不会遭人怀疑。

有了绿柳的配合，整个许家很快就被帝王以谋反的罪名抓进了大牢。

因为罪证确凿，许家如何喊冤都没有用，许氏一族将被满门抄斩。

罗语宁肚子里的孩子注定来不到这个世界上。

“罗语冰，你不得好死！”

“罗语冰，你这个贱妇，你这个毒妇！”

“罗语冰，难怪我儿不喜欢你，你这贱人，我当初就不该让我儿娶你进门！”

许家人看着在牢房外冷眼嘲笑他们的罗语冰，恨不得生吃她的肉。

“你为什么要这样做？”许默死死的盯着她，那眼神像是在看一个死人。

“你问我为什么？你害死我娘，你把我娶回家又弃如敝履，这些原因还不够吗？

我罗语冰做错了什么，要被你许默如此作贱。

亲不是我押着你来我家求的，我没有求着你许默娶我。

你娶了我又践踏我，你该死。”

罗语冰冷冷的看着许默，监牢内的许默看起来带着几分狼狈，但一身的气质，并没有被这一身狼狈影响半分。

“就算是我对不起你，你也不该对我许氏全族出手，你太狠了罗语冰，你太狠了！”许默的眼神像是恨不得将罗语冰撕成碎片。

罗语冰不再理会他，接着又去女牢看了庶妹罗语宁。

“姐姐，我求你了，你救救我肚子里的孩子吧，这孩子他就快要出生了，我怎么样都无所谓，求你给孩子一条生路吧！”

罗语宁见到罗语冰之后，第一时间想的就是让自己的孩子活下去。

“你们给过我娘生路吗？给我过生路吗？”罗语冰不屑的看着有如丧家之犬的庶妹，这一刻她只觉得无比的痛快。

“我求你了姐姐，你要怨就怨我一个人，是我的错，是我的错，求你饶了我的孩子一命，只要姐姐愿意饶了我的孩子，你让我做什么都可以！”

罗语宁大着肚子跪在地上，不断的向罗语冰祈求着。

不管她怎么哭怎么求，罗语冰都不可能让许家留下这个孩子。

在上断头台的那一天，罗语宁在临死前诅咒了罗语冰，不生不死，不灭不伤，永远徘徊在阳阳两界之间，受永世孤寂之苦。

许家人死了，但活下来的罗语冰也遭到了祖咒，成了人世间游荡的孤魂，灵魂永远得不到安息。

她只能看着自己的亲人朋友一一离自己而去，看着身边的人不断的死去，只有她活在孤独里永远不得解脱。

一次意外，她遇到了和自己一样因为诅咒而留在人间的温宝珠。

温宝珠和她一样，因诅咒的关系一直在人世间徘徊，寻找着解脱的契机。

没想到温宝珠没能寻到那个契机，却被她先遇到了。

他们这些游荡在人世的不死之灵，只要遇到了前世亏欠之人，生命就会开始进入倒计时。

只有在倒计时结束之前，让亏欠之人得到幸福，他们身上的诅咒才会被解除。

要是他们没能弥补前世的亏欠，在倒计时结束之后，地狱之火会烧毁他们的灵魂，让他们永不超生。

“今生的许默已经与你的庶妹再次相遇，你可以解脱了。”乔安看着她说道。

“是啊，他们再次相遇了，我真的不明白，为什么幸福都是属于庶妹的，而我却要活成这样，我到底欠了他们什么了。

是他们亲手将我推进了地狱，命运却还要我为他们寻找幸福，那谁又能把属于我的幸福还回来，我呢？我怎么办！”

罗语冰猛然摔掉手上的酒杯。

“你会拥有幸福的，今生没有，来生一定会有。”乔安看着她说。

“是吗。”罗语冰只是笑了笑，也不知道她信了没有。

“你打算什么时候走？”乔安问。

今生的白景泓已经遇到了他的真面天女，他们二人也已经开始了交往，罗语冰也可以前往地府准备投胎了。

她的灵魂已经在人间飘荡太久了，也寂寞了太久了。

“今晚。”罗语冰看了眼刚搬来不久的新家。

“真是可惜，这房子我才刚刚装修过，也没有住几天就要送给别人了。”白天的时候她已经把房子转给了温宝珠。

这些东西她已经不需要了，留给温宝珠也挺好的。

她们两个一起在人间飘荡了三百多年，说起来也算是一场缘份，临走之前总要给她留下点什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70477432"  chaptername="第957章：离开（为‘酒吧吧988’大大的盟主加更）">加入书签</a>
</div>
