    “大哥....你再坚持一会儿，我开车很快的....”

    研究所后门，伏特加驾驶着保时捷356a，紧握方向盘的双手不住颤抖着，直接撞开铁门，想要前往组织的医院。

    医院距离研究所并不远，凭他的驾驶技术, 最多10分钟....

    琴酒毫无声息的躺在副驾驶座位上，鲜血已经彻底染红了他的大衣，浓郁的血腥气在车厢内弥漫，就连那一头银白色的长发都失去了光泽。

    身后传来剧烈的爆炸声，紧接着火光冲天，伏特加看了眼后视镜, 知道研究所已经被突破，可他依然不管不顾, 疯狂踩动油门，让身下的老爷车再次发出咆哮。

    “大哥...你说句话啊....千万不能睡着啊...睡着一切就完了....”

    伏特加红着眼眶，癫狂的大喊道：

    “琴酒你睁开眼啊！！！”

    琴酒依然没有任何回应，安详的闭着眼睛，静悄悄的，就像一只死去的人偶。

    前方突然出现了成片灯光，狭隘的道路尽头，一辆辆警车横亘，警灯闪耀刺眼，挡住了他们的去路。

    “哈哈...哈哈哈....大哥你看到了吗，现在就连条子都敢欺负咱们了....”

    看到这一幕，伏特加心彻底凉了，他咬着牙，非但没有停车的意思，反而再次加快了速度：

    “来啊！！！”

    没有复杂的计谋，也没有额外的筹划，伏特加就像一头被逼到山崖旁的饿狼般，采取了最莽撞也最疯狂的行动。

    他毅然决然的朝封锁线撞了过去, 想要突破那由几十辆警车组成的厚厚壁垒，他没有时间浪费了，一旦停车，他绝对无法在10分钟内抵达医院。

    保时捷356a带着孤注一掷的气势，撞向了最前方的警车，然而.....

    噗的一声，一条横跨整条马路的阻车钉，扎破了保时捷356a的四个车胎，车身瞬间失去平衡，歪曲着撞上了一旁的大树，瞬间抛锚。

    老爷车并未能在关节时刻力挽狂澜，爆开的气囊之中，伏特加意识模糊，耳鸣不止，他依稀看到无数道持枪身影包围了保时捷356a，他抽出枪，连保险都忘记打开就对着身影扣动扳机。

    咔....咔....

    击锤根本不会落下，子弹也不会发射，可伏特加依然在机械性的持续这个动作, 包围车子的警员们对视一眼，上前夺下他的手枪, 将他从车厢里拖了出去。

    “伏特加....”

    或许是因为气囊震动，又或许是回光返照，琴酒睁开了眼睛，瞳中闪烁着红蓝色警灯的倒影，他下意识拔出腰间的伯莱塔M92F，一枪放翻一名警员，大声喊道：

    “伏特加！伏特加！你的炸弹呢？！”

    熟悉的呼唤，似乎唤醒了伏特加仅存的意识，他已经重度脑震荡了，根本无法识别外部的声音，一切行为，几乎都是潜意识控制的肌肉反应，他挣脱开警员的束缚，掏出了最后一颗塑胶炸弹，只等大哥下令，他就会义无反顾的引爆。

    可琴酒忽然沉默了，他没有继续传达命令，也无法传达命令了。

    一颗子弹从远方射来，精准击中了他的眉心，琴酒蹬蹬后退几步，咚的一声撞在车上，望着向他走来的那道身影，眼中渐渐失去光彩。

    冲矢昴提着温热的手枪走近，试探了下琴酒的鼻息：

    “目标，琴酒....确认死亡。”

    警员们舒了口气，紧绷的身体终于放松，对于琴酒这位头号大敌，他们一开始并不知道内情，直到FBI指证琴酒是多起悬案的主谋之后，他们才意识到琴酒有多么可怕。

    如今琴酒死了，他们晚上终于可以睡个好觉了。

    “冲矢先生，他怎么办？”

    提醒声中，冲矢昴扭头看去，只见伏特加拿着一颗塑胶炸弹，木讷的站在原地，目光呆滞，嘴里还不停念叨着什么。

    抬手示意警员稍安勿躁，冲矢昴走了过去，靠近一听....

    谷崛

    “大哥...大哥你先走...我来挡住条子.....”

    “你虽然忠诚，但也是作恶多端，伏特加。”

    冲矢昴举起手枪，对准了伏特加的胸口，就当他准备开枪之时，身后突然传来声音：

    “对一个手无寸铁的人开枪，可不是绅士应有的行为。”

    “有希子小姐，他可不是手无寸铁。”

    “一颗没有雷管的炸药罢了，他怎么引爆，用牙齿吗？”

    工藤有希子拉着一个笼罩在黑色雨衣中的小女孩上前，按住了冲矢昴的枪口：

    “他没有意识了，放他一条生路又如何？”

    冲矢昴略作犹豫，顺势收起了枪，工藤有希子说的没错，琴酒一死，伏特加毫无用处，凭他的智慧，连目暮十三都玩不过，FBI有什么好怕的？

    “他们应该是从研究所逃出来的，咱们来晚了。”

    冲矢昴脸色凝重道：

    “现在研究所内一定都是敌人，他们接管了所有资料，一旦咱们发起进攻，势必是一场恶战，而且得到资料的概率也不大，很可能引得他们狗急跳墙，正面冲突，不值....”

    上面这些话，都是冲矢昴说给警视厅听的，不去进攻研究所的真正理由很简单，他知道能快速夺取研究所的只有榊诚，所以那里大概率会有柯南、宫野志保等人，如果他真带着一群警察包围研究所....

    如何处置宫野志保？

    宫野明美会答应吗？

    “走吧，剩下的人跟我前往横须贺，这里就交给你了，有希子小姐。”

    “嗯，路上小心。”

    工藤有希子目送冲矢昴带着大队人马远去，剩余的几名警察也开始联络总部准备收拾现场的残局。

    身穿黑色雨衣的小女孩走到琴酒的尸体面前，凝视了一会儿，轻轻叹了口气，爬上保时捷356a的车前盖，抬手一巴掌，狠狠扇在了伏特加的脸上。

    啪！

    “大哥！”

    伏特加意识稍微清醒了一些，脸颊火辣辣的疼，可当他看到琴酒的尸体时，他大叫一声，情绪瞬间崩溃了。

    贝尔摩德从来没见过伏特加嚎啕大哭的样子，背影是那么悲伤，声音中充满痛苦，一如....

    当年的她。

    “哭是没有用的，伏特加。”

    她跳下车前盖，来到伏特加身旁，望着被对方抱在怀里的琴酒说道：

    “他总是为组织付出一切，杀人也毫不在乎，如今报应来了，这一枪....是他罪有应得。”

    “不过，你应该知道，人在死后一段时间里，身体机能还会自主活动的事情吧。”

    “这是...你最后的机会。”

    贝尔摩德前倾身体，在伏特加身旁低声说了一句话。

    伏特加身体一震，不敢置信的看着她，随后手忙脚乱的在琴酒身上搜寻起来，最终....

    从大衣口袋中找到了一盒红白相间的药丸。

    APTX4869。

