    “走！”

    第二天午时，王仙率领一万五千名龙宫弟子飞出龙宫！

    最前方中央的位置，雷东雪骑乘着一只火凤凰龙种坐骑，微微昂着头，再次恢复那傲然的神色。

    王仙跟在一旁，一众人驶向传送阵的位置。

    为了防止永恒惊雷的人察觉到什么，王仙令雷东雪恢复平时的样子，明面上也是以她为首！

    “龙王，最前线的位置位于钢铁星球，那里是对抗妖邪的前线，我们以阵法传送，需要两个小时的时间！”

    雷东雪小声的朝着王仙说道。

    “嗯，先过去再说吧！”

    王仙点了点头。

    钢铁星球，并不是一个修炼星球，而是一个科技星球。

    位于北域与中央区域交界的不远处。

    茫茫的宇宙之中，不仅仅只有修炼星球，像以前地球那样的科技星球并不在少数！

    强大的科技星球，科技武器能够毁灭神明。

    不过，大部分的科技星球，在了解到修炼之术后，大都是渐渐的转向修炼之术。

    毕竟，修炼之术能够令人类拥有上万乃至十万年的寿命。

    能够肉身遨游虚空！

    这是科技星球的科技所做不到的！

    “嗡！”

    连续的传送，两个小时之后，王仙他们来到一个钢铁铸就的建筑上空。

    周围一个个密密麻麻的透明玻璃屋，在玻璃屋内不时的有人显现，也有人进入玻璃屋内消失。

    整个巨大的建筑，充满了科技感。

    王仙目光扫向周围，四周一个个钢铁铸就的巨大城市，冲击着所有人的视线。

    “钢铁星球是北域最强的一个科技星球，这里的科技武器能够击杀三四缕神火的神明，再强的话就不行了！”

    雷东雪傲然的昂着头，朝着王仙传音道。

    “现在我们需要去前线的位置报道，以准备接下来的战斗！”

    他继续说道。

    “你带路吧！”

    王仙点了点头，跟随在雷东雪的身后，朝着前方的位置飞去。

    周围，一个个飞行汽车在空中穿梭着，也有许多的修士在天空中飞行。

    “这颗星球上的人这么多？”

    王仙扫过周围，全部都是密密麻麻的人，好奇的问道。

    “钢铁星球如今是整个永恒惊雷的前线，现如今几乎上百个星球的修炼者、强者都来到这里！”

    “永恒惊雷不仅仅征召了众多势力，还以任务的方式吸引十几亿名修炼者过来镇守前线！”

    “在加上永恒惊雷的各种强大军团，后勤人员，这颗星球的人数多了二十多亿！”

    雷东雪汇报道。

    “对了，你们以前驻扎在能量潮汐那里的强者过来没？”

    王仙心中一动，连忙的问道。

    “嗯？没有，能量潮汐也是一处比较重要的地方，一旦撤离，将会被永恒神叶彻底占领！”

    雷东雪微微有些疑惑的说道。

    心中虽然疑惑，但她并不敢多问。

    “那就好！”

    王仙口中喃喃。

    一万多人朝着前方飞去，周围遇到的人惊异的看过来。

    当看到雷东雪时，一个个脸上露出敬畏的神色。

    显然这一位，在永恒惊雷的名声很响，很多人都认识。

    钢铁星球的面积很大，王仙估计至少是地球的一两百倍。

    一直飞行了半个小时，才前来最前线的位置。

    当王仙看到前方的战线时，脸上露出震动之色。

    一个巨大的无比的钢铁城墙屹立于虚空之中，整个钢铁城墙至少有上千万公里。

    高度达到上百万公里。

    此时在这银白色钢铁城墙上，密密麻麻站着一个个修士。

    前方的位置，一片悬浮在虚空中的陨石。

    陨石有大有小，大的陨石有百公里大小，小的也有几千米，看起来混乱无比。

    陨石密密麻麻，中央有妖邪咆哮。

    靠近钢铁城墙，王仙发现，在钢铁城墙上，有一个个巨大无比的战争机器。

    “轰！”

    就在这时，一道直径千米的光束直接朝着前方的妖邪攻击而去。

    恐怖的光束没入虚空几千万公里，被击中的妖邪大都难逃一劫！

    “那是等光明泯灭之炮，是以科技操控光明之力，能够击杀神境级别的存在！”

    雷东雪看到王仙好奇之色，传音解释道。

    “还真是神奇，倒是与阵法有些相似！”

    王仙目光闪烁的说道。

    “科技确实与阵法有些相似，都是属性的一种运用方式！”

    雷东雪犹豫了一下，说道。

    落在银白色的钢铁城墙上，看着前方一望无际的虚空，王仙目光闪烁。

    这就是宇宙星空！

    “我们去永恒惊雷指挥部的位置！”

    雷东雪朝着踏步朝着中央的位置走去。

    “雷小姐，恭喜你呀，听说你如今掌控着一个很强的势力！”

    “雷大人！”

    “雷大人！”

    一路上，一些人朝着雷东雪热情的招呼着。

    王仙在一旁默默地看着，仅仅走了十几公里，便遇到了三十几个神明。

    这里神明的数量，多了的有些恐怖！

    “龙王，到了，等一会说话可能会有些冒犯！”

    雷东雪小声的说了一声，目光看向前方的指挥部。

    “没事，按照你的性格行事！”

    王仙点了点头。

    一个银白色钢铁建筑指挥部，充满了科技感。

    雷东雪走上前的时候，金属大门直接打开，里面是一个巨大无比的指挥场。

    在这里能够清晰地看到整个战场，此时，在里面聚集了足足有百万多人！

    “都已经到了嘛！”

    王仙目光扫过里面，发现北伐商行、神焚神朝以及妖冶神门的人都在里面，微微眯起眼睛。

    他目光扫了扫北伐商行的位置。

    斩杀雨魔剑神的时候，他曾经说过这消息是北伐商行告诉他们的。

    王仙有些怀疑，禹化神宗的埋伏，北伐商行一定程度参与了进来！

    “雷东雪，就剩你一个人了！”

    前方的位置，雷天生看到他们到来，冷冷的说道。

    他目光扫过王仙一众，眼中闪过一丝阴冷。

    这一次，如若不是龙宫，他可以征用禹化神宗，然而现在，与雷东林雷北辰他们的势力相比，相差巨大。

    日后，他们之间的差距会越来越大，一切都是因为龙宫与雷东雪造成的。

    对此，他对雷东雪以及龙宫，心中暗恨不已！

