    “喂喂喂？”

    “有没有大佬给我解答一下，什么工具是黑色的啊？”

    自从异世界生存游戏正式开始之后，大世界聊天群陷入了一种尴尬的氛围。

    满屏，只剩下一些尴尬的问好。

    但是，今天这位玩家043却突然冒出一个问题来。

    可，对于这个问题，大部分人的回答是……

    “不知道。”

    “这玩意儿你得问大佬们吧。”

    “不是石器吗？”

    玩家043暗骂道，瞧不起谁呢，以为他不认识石器？

    如果真是石器的话他怎么能认不出来啊！

    只有玩家010站了出来，给出了正确答案。

    “是下界合金。”

    玩家010号的这个编号10，简直是老实的人。

    之前被宁瑶骗的也是他。

    面对这个不知道的无所谓，知道的人不吭回答问题，只有他老实地回答了。

    “下界合金是什么？”

    但是老实人十号还是个暴躁的人。

    “就是一种材料啊？你问这个干嘛啊？”

    “没什么，谢谢大佬。”

    玩家043也是个欺软怕硬的。

    看到玩家010如此强硬，觉得对方是个不好惹的，他当即就打起了退堂鼓。

    回到阴暗的地下，玩家043。

    不，林显正站在矿工的旁边思考。

    “下界合金……难不成是来自于下界的材料？”

    林显来到这个世界之前，还没有玩过1.16的版本，所以自然不知道下界合金的存在。

    但是从名字，林显推出了其来源。

    旁边胆战心惊地矿工还等着林显的回应。

    “老板，你看……”

    林显一记眼刀刮了过来。

    “我说了，不要叫我老板，万一被别人听到了可怎么办？”

    “好的，老板，不对，林先生！”

    矿工赶紧给自己的嘴巴上来了一下子。

    没错，地下的赌矿石店就是林显开设的。

    而他却混到商宏硕的身边，带着商宏硕和他身边的一众富家子弟来这里消费。

    像极了现实中的杀猪盘，诱饵亲自去猪带来自己所在的地方宰割。

    只是到现在商宏硕还没了解到这个“狐朋狗友”，其实是一只视他为猎物的狼。

    林显从野外逃离到第四区，仗着自己老玩家的身份很快找到了安身之所。

    甚至，开设了矿场来，当做赌石的一个代替品来获取利益。

    也算是混得如鱼得水了。

    只是他没想到，自己春风得意的生意却被人横叉了一杠。

    其他人只看到了那四块钻石，而他看到的却是那把不一样的镐子。

    他的眼睛眯了起来，开始盘算起来。

    “得把那把镐子搞到手。”

    矿工听到这句话，反而抖了三抖。

    老板虽然很会搞钱，但是在人情世故上却还是个孩子。

    只会从表面处理问题，搞一些小手段。

    他是没跟那个姓陆的少年正面打交道。

    自己是以为陆瑜不能发现还有一颗钻石才想偷拿的。

    那镐子，可原本就是他的东西。

    矿工看陆瑜的眼神就不敢不还。

    甚至不敢再伸手。

    “哎。”

    矿工暗自叹了口气，看来自己得赶紧找下一份工作了。

    ……

    他们刚盯上的“猎物”。

    姑且算是他们觉得的猎物陆瑜，刚走进第四区。

    他正在寻找着上次遇到刘浪的房门。

    按理说，刘浪家门口的人等待购买的人不会少。

    无论是刘浪诉说的，还是陆瑜预估的。

    但是实际上，人倒是有，但是完全没有陆瑜想象中的多。

    刘浪的老婆正在院子里接待前来购买蛋糕和南瓜派的顾客。

    她倒是对现状很满足，毕竟不是每天都能拥有前些日子一样的盛况的。

    刘浪却愁容满面地坐在窗前，一声接着一声地叹气。

    “哎。”

    “这可咋整啊？”

    然后陆瑜就出现在他的眼前了。

    看见陆瑜刘浪的老婆第一反应是戒备。

    他可没忘这小子之前是怎么说刘浪的，他是刘浪是骗子。

    这些话要是被顾客听去了，可不太好！

    于是这位妻子和母亲站在了陆瑜的面前，拦住。

    “慢着！”

    刘浪赶紧跑来阻拦，这位可是他们的衣食父母啊，怎么可以如此对待。

    “这位是咱们的大老板！”

    “啊？”这下给刘浪老婆整不会了。

    那这小子之前说那为难刘浪的话是为了什么，难不成是朋友之前的开玩笑？

    在刘浪老婆的诧异之下，刘浪拉着陆瑜来到了房间里。

    “来吧，陆瑜，我家还满大的哦。”

    “嗯？”

    邀请陆瑜坐下，刘浪才露出一副看到救星的样子。

    “陆瑜，你可算来了。”

    陆瑜问道：“发生了什么？”

    很快，陆瑜换了个说法又问：“你们做什么了吗？”

    刘浪脑袋摇得和拨浪鼓一样。

    “没有！”

    陆瑜只是加入了一个新品南瓜派，怎么反而导致顾客变少了呢。

    刘浪挠挠头想不出原因来。

    两个人窝在房间里是什么都琢磨不出来的。

    陆瑜最终带着的刘浪走出了家门来到了街道上。

    看着来往的人群，陆瑜问：“你看这些顾客，少了的是那些人呢？”

    刘浪看着他们的脸仔细回忆。

    “住在旁边的这些顾客还是会来的，之前也有慕名而来一些其他街区的顾客。”

    “嗯，隔壁那几个街区的倒是还来，但是之前见到一些贵客好像是不见了。”

    陆瑜问：“贵客？”

    这客人还分上三六九等了？

    刘浪回答：“嗯，就是一些老贵族有钱人之类的。”

    问题就在这里了。?

    这部分人的钱包才是最富裕的，但是这部分的顾客不来刘浪这里购买，又去哪里了呢？

    “走，你带我去他们在的街区。”

    刘浪犹豫地抓住陆瑜，说：“不太好吧，我们这身打扮，去了怕是要被赶出来。”

    陆瑜再度无语。

    他身上的可是下界合金套！

    “那我们穿什么才能彰显身份？”

    陆瑜当即从自己的背包里翻找出一套钻石套来。

    “这样够不够？”

    震惊刘浪家的一条街。

    “钻、钻石套！？”

    这个小子他到底哪儿来的这一身钻石套！

    陆瑜问：“这样你看行吗？”

    刘浪点头如捣蒜：“够了够了。”?

