    “所以那又如何。”

    狄奥朵拉兴致缺缺，满是敷衍。

    他将会被困在这里，直至永远，那些公主们只能抱着他的身体痛哭，看着他逐渐腐烂..或许她们可以去找矮人打造一副水晶棺材。

    这事还是她听弗兰契斯科说的。

    当然，她也不是那么残忍无情的人，如果她们能够讨得她高兴，那么短暂的将这家伙放出来和她们见一面也不是不行。

    狄奥朵拉的思绪在飘远。

    “这不是真正的你。”

    “可当你牺牲你的天赋踏上魔女之路时，一切便无法回头了，你没得选。”

    “但如果现在重新给你一个机会，你愿意重来吗。”

    狄奥朵拉起初并未在意，可听着听着，她猛然扭过头，注视着夏尔。

    “你怎么知道当初发生了什么事。”

    这些事情，刚才的镜子里可没有表现出来。

    夏尔没有回答，只是平静的看着狄奥朵拉。

    狄奥朵拉皱着没有眉毛的眉头想了一会，然后摇摇头。

    “算了。”

    她撇嘴道。

    “愿意不愿意又有何区别，反正一切都无法重来了。”

    可虽然话是这么说的，她却是死死的盯着夏尔，显然，她的内心并不像她嘴上说着的那般所想。

    而果然，在她的注视下，夏尔缓缓摇摇头。

    “那可不一定。”

    “沉睡的魔女可以重新苏醒，勇者的传说可以被抹去重来，英雄可以重归于那无名之辈，邪恶的火焰可以在熄灭后再次燃烧。”

    “那么为什么。”

    “你不可以重来呢。”

    狄奥朵拉的目光一动不动，深知剧情的夏尔知道她此时已经心动了，可还差最后一股火焰。

    深吸一口气，夏尔准备放大招。

    好在这里是类似心灵，精神空间的地方，发生的事情不会有其他人知道。

    “森林中那美丽的仙子。”

    夏尔，他自然也是会唱歌的，颜值和嗓音并存，而且这里是童话世界，唱歌自带美声的效果，就差自带电音了。

    “她本应该与善良为伍。”

    “背叛与邪恶。”

    “疯狂与残忍。”

    “那不属于她！”

    夏尔的歌声与公主们或者玛琳菲森不同，它听上去并不高昂，反而有些低沉，就仿佛夜幕下响起的小夜曲，是带着婉转与磁性的男低音。

    “当一切过去。”

    “当一切结束。”

    “她应该有！”

    “属于她的新生。”

    当最后一句歌声结束，夏尔也缓缓走到了狄奥朵拉的面前。

    身高优势，让夏尔比狄奥朵拉高出了大半个脑袋，他居高临下的看着她，虽然这里是狄奥朵拉的主场，可在夏尔的气势下，她还是忍不住有些瑟缩。

    狄奥朵拉的目光有些游离。

    她残忍，她疯狂，再加上她的外表变得狰狞可怖，自从她统治了奥兹国，她的身边就再也没有其他人类，除了那些同样残暴的飞猴与她为伍，她几乎不与任何智慧生物交流。

    更何况是夏尔这种英俊的男子。

    “为什么。”

    狄奥朵拉毕竟是一名黑女巫，这是她的心灵空间，所以她并不畏惧，她很快冷静下来，开始反击般的抬起头，质问里夏尔。

    “那么，你为什么要这么做呢。”

    “迷惑我，讨好我..想让我放你出去？”

    她冷笑道。

    “真可惜。”

    “这没有用。”

    “你知道吗。”

    夏尔并没有正面回答她的问题。

    “这不是我们的第一次见面。”

    在狄奥朵拉看不见的背后，夏尔从空间背包中无视心灵世界的存在，拿出了一块橡皮与一块白板。

    隐喻魔法，修改。

    世界上没有什么东西是无法修改的，擦去就好。

    只看说明，这条魔法似乎是极其强大的存在，可隐喻魔法强在无法阻拦，但也弱在很难详细的去控制。

    修改，修改到什么程度呢，如何修改呢。

    这东西可以用来修改记忆，但根据夏尔在游戏中的经验，它的破绽很大，还不及一忘皆空的万分之一。

    可好处在于隐秘。

    只要掩护做得好..

    狄奥朵拉微微一怔，她觉得记忆中似乎多出了什么东西，这种情况让她警惕。

    可没等她做出反应，夏尔就再次说道。

    “这么多年，我一直在找你。”

    “很抱歉我来晚了。”

    说罢，他直接敞开胸膛..真正意义上的。

    记忆提取，夏尔解放了他的记忆，无数的星光仿佛陨落天际的星尘，顺着他的心脏处飘散出来，星尘弥漫在黑暗之中，将这片黑暗点亮。

    “这是..”

    狄奥朵拉终于有些动容。

    这是夏尔的记忆。

    记忆是无法作假的。

    下个瞬间，星尘化作朦胧的画面，将两人环绕起来。

    ………………

    正在狄奥朵拉体验全景记忆时，夏尔则在无聊的思索下一次带贝丝去哪里吃饭，最近她越来越喜欢吃了，感觉都胖了不少。

    顺带着，他还在准备下一个魔法。

    到目前为止，夏尔没有使用任何一个来自主线巫师界的魔法。

    魔杖好用是好用，可意义太明显，几乎是摆明了告诉你我在对你施展咒语，在对战的时候肯定是好用的，但在现在这种情况下，如果夏尔感露出敌意，狄奥朵拉就敢镇压他。

    虽然夏尔还有后手，但就达不到他的计划了。

    如果是一般的巫师，甚至是邓布利多来，可能都要发麻，可夏尔不怕。

    他掌握的魔法不是一般的多。

    无声无息的隐喻魔法，提前准备好的记忆，以及..与狄奥朵拉等人同出同源的童话魔法。

    ………………

    画面中，年幼的夏尔误入翡翠王国，他被一只狼追的到处跑，筋疲力尽，就要丧生狼口之下的时候，是狄奥朵拉救了他。

    这是两人的第一次见面。

    绝处逢生的惊魂之下，夏尔发起了高烧，好在这对森林仙子而言不是问题，在狄奥朵拉的悉心照料下，他很快就痊愈。

    年幼的夏尔与狄奥朵拉逐渐亲密起来，两人就像是姐弟。

    可相处了一段时间之后，作为森林仙子的狄奥朵拉知道，夏尔必须要回到自己的世界种，他不属于这里。

    狄奥朵拉送走了夏尔，可年幼的夏尔似乎就表现出了与童话世界不一般的关系，很快他就再次意外落入这里，两人再次见面。

    就这样，世界的差距在两人之间不再是问题。

