    太子本来就有些不好了，听到林放这句话，好不容易稳定下来的心神，又飘摇了起来。

    他瞬间想到了好多神仙。

    太白金星，太上老君，南极仙翁，五方五老，各种星君……

    只要一想到这些神仙都不是人，他就觉得很荒唐。

    怎么能不是人呢。

    不是说妖族势力很弱的嘛，不都是被人族捕杀的存在，都成了过街老鼠了，人族不是三界最大的种族嘛。

    怎么感觉这个世界妖怪的势力更大啊。

    “另外在跟你说个可怕的事情啊，女娲娘娘也是个妖哟。”

    林放最后补了一刀：“你说就连人都是妖怪造出来的，你还有什么本事瞧不起妖怪呢？”

    太子有些呆愣愣的。

    他很不愿意相信林放说的，但他说的却是真的。

    他的嘴角抽抽，由于情绪过于激动，整个脸都充血变红，眼睛里更是血丝遍布，说他现在是冲冠一发都不为过。

    可他却不是为红颜，而是憋屈的。

    “唉！我知道这些很难接受，但这就是世界的真相。”

    “男人总是要成长的。”

    “我相信，你一定能消化下来的，加油。”

    林放最后还做了个加油的手势。

    太子：“……”

    林放看着他的表情，那叫一个神清气爽啊，他也不管太子最后会怎么样，就那么满脸春光的从他的身边走了过去。

    对付杠精的最好办法，就是让他感受到世界的残酷，人心的险恶。

    林放成功的让太子认识到了真实的世界。

    一个并不美好的世界。

    人族是很强大，但他们的强大却是建立在大修行者绝大多数都站在他们这边的前提下，如果道佛，天庭不偏袒人族。

    妖族和人族的地位绝对不是今天的模样。

    “今个老百姓啊，真呀真高兴。”

    林放哼着小曲离开了。

    他并没有看到身后太子低下的脸庞是怎么样的狰狞。

    三观尽碎，被从自己的世界中强行拉了出来，并且见到了一个陌生，更加真实的世界，很少有人能立刻接受的，大部分人是需要自闭一下的，也又一小部分人会走向疯狂。

    此刻，太子已然疯狂了。

    不接受。

    不相信。

    他的心中逐渐浮现出了一个计划。

    ……

    等到了半夜。

    整个花果山都陷入到了寂静，除了狐妖王的怡红院还歌舞升平之外，剩下的地方都已经陷入了沉寂。

    但一道身影却在黑暗中鬼祟前行。

    很快，他就来到了清风住的地方。

    “谁？”

    屋中的清风在他靠近之后，就很敏锐的察觉到了对方的存在，毕竟他好歹是个人仙，修为在花果山中不高，可也不低了。

    “是我，傲来国太子。”太子小声的说道。

    清风皱起眉头。

    来之前他了解过花果山，知道花果山地处傲来国境内，可是对这个国家他并没有太多的了解，只知道这个国家很小，实力很弱。

    不过他想到了今天早上偶尔撇见的两人。

    本来还狐疑花果山为什么会有人族，这下有答案了。

    “你来这里做什么？”

    清风将房门打开，看着外面站着的太子。

    太子还是那副毕恭毕敬的样子，他笑道：“见过道长仙师，我这次过来，是想要告诉道长，这花果山猴王闭关，实际上是因为重伤。”

    “重伤？”

    清风眉头皱的更紧了。

    来之前镇元大仙曾说过，那猴王这次突破大罗有望，怎么到了他这里就成重伤了。

    “就是重伤，那猴王之前和傲来国海岛上的两个妖孽斗过一场。”

    “那俩妖孽可是天仙的实力，猴王一打二，早已是身受重伤，性命堪忧，这才闭关不出，恐怕是凶多吉少了。”

    太子煞有其事的说着。

    可是清风听得却是一愣一愣的。

    天仙，一打二，还身受重伤，性命堪忧？？

    这孙悟空师出菩提老祖，同样的名门出身，更身负七十二变，一出世便是金仙巅峰的修为，在经过连反大战，如今依然太乙金仙，大罗有望。

    天仙在他面前跟三岁稚童无疑。

    傲来国太子的这番话，不亚于吕布被颜良文丑拼死。

    这不开玩笑了吗？

    “你确定？”清风问道。

    太子见他搭话，以为他是感了兴趣，笑道：“我可以用我的性命担保，这件事绝对不会出错的，那猴子打完妖孽就急匆匆闭关了，肯定已经受了重伤。”

    “这有猴王的花果山和没猴王的花果山可是截然相反的。”

    “如今这猴王出事，五庄观又何必讨好花果山，不如我们联合，一起拿下这花果山，到时候花果山的一切我都不要，全都送给仙师。”

    “仙师得了这么大一笔财富，想必就算是镇元大仙知道了，也不会怪罪的。”

    “而我为傲来国除了一个心腹大患，也算是了一桩心事。”

    太子循循善诱，眸子逐渐变得疯狂。

    清风听完了他的话，看着他，很平静。那眼神就像是在看一个傻子一样，他始终古井无波的眼神，总算是有些动人。

    他的心乱了。

    百年来从未乱过的心境，居然掀起了一些涟漪。

    清风嘴角露出一抹嗤笑。

    妈的！！

    离开了五庄观，便保持不住静心，这一点他知道，可他从来没想过居然是以这种方式，因为一个傻子而乱了心境。

    而太子还在期待的看着清风。

    这是他能想到的最好的办法。

    既然五庄观和花果山都不是人族势力，那就挑起双方的矛盾，然后火拼，一起玩完。

    清风嘴角抽抽两下。

    “今天天色已晚，你先回去睡下吧，有什么事情明天再说。”

    说完，他就将房门直接关上，不给太子在说话的机会。

    师傅曾经说过：“不要和傻子说话，因为你无法理解他的话，更不要和傻子做朋友，因为呆的时间久了，你的智商会被拉低。”

    清风一直都将镇元大仙的话当成至理名言。

    太子有些愣神的看着紧闭的房门。

    怎么关门了？

    难道我提出来的条件还不够诱人吗？

    莫不是道长仙师觉得凭他一人的势力拿不下花果山？

    “仙师，你要是觉得不保险，我可以连夜让我父王派兵的，我们里应外合，里应外合啊……”

