
　　第225章被拆穿女人身份

　　叶萌也不想再站在这里让大家看了，于是快速传送离开祈风台。

　　找了一个安静的地方，把号挂上，拿着手机去给林语年打电话。

　　“我说小林子，你又在搞什么啊？游戏里搞的那个《天下之约》活动，是什么鬼？”

　　“你回来玩游戏了？”林语年的声音微微颤抖，快速的点开游戏，登录自己的几年未登录的账号。

　　等上线一看，Q神没有在线。

　　他叹了一口气，“你没有玩原来的号了？”

　　叶萌点头，“嗯。”

　　“那你现在在哪个服务器玩儿？叫什么名字？”林语年继续追问，萌萌以前没有回来玩儿，他就不说什么，但是她既然回来玩了，却不跟他一起玩儿，那就过份了。

　　“我在盛世长安。”叶萌回道。

　　“还是原来的服务器啊，既然没有换服务器，何必换号呢？”林语年默默的说：“你以前Q神的号，那可是一身金色装备，武器也是极品天域武器，那可是全区第一的存在啊。”

　　叶萌抿着唇说：“当初我为了那所谓的爱情，弃了那么多的朋友，我不想再登录那个号了，不知道要怎么面对大家，更不想看到那个人永远暗下去的头像。”

　　“我也没有想到，他竟用这种方式离开游戏，怕是被你伤透了，其实我当时以为你跟他在游戏里那么默契，以为你跟他能奔现，发现成现实男女朋友呢。”林语年也叹气，“我们谁都没有他的联系方式，这就算是永远断了联系吧。”

　　叶萌张了张嘴，心里微微有些酸，“不说他了，我问你，你那个破活动，搞的是什么鬼啊？还让大家发现实照片，你这是以貌取人知道吗？这样不好。”

　　“颜即正义，你没有听过吗？”林语林哈哈的笑了起来，“好像是有点恶趣味，不过这个活动是策划那边搞的，运营那边也通过了，我没管这事儿。”

　　“哦，我倒是忘记了，你现在可是大老板。”叶萌调侃他。

　　“你表弟现在在我们公司策划部，不知道这个活动是不是他搞出来的。”林语年也不相让。

　　“我表弟没有你这么恶趣味。”

　　“唉，你有没有参加这个活动啊？”林语年似乎很有兴趣，“你要是参加了，我就请你给咱们的游戏代言。”

　　“我代言？你找我代言有啥意义？我又不是明星，不能提高流量。”叶萌无奈的笑了起来，“你找我，谁认识啊，谁会来玩？”

　　“唉，你现在叫什么名字，游戏里。”林语年又把话题转移过来。

　　叶萌无奈，她就知道，最后还是得跟他交底，“我叫墨。”

　　“what？你就是前几天血洗祈风台的墨？”林语年惊讶道。

　　“嗯。”叶萌点头，“不过也不是我惹事儿，是她们杀我在先。”

　　“这事儿我知道，据说那个依依家族杀了你一次，你把人家杀掉了好几级，你说说，掉好几级你是杀了人家多少次啊。”林语年觉得今晚特别开心，已经憋不住笑了。M.23sk.com

　　叶萌想了一会儿摇头，“记不得了，应该挺多次的吧。”

　　“唉，这才是我认识的叶萌，恣意洒脱。”林语年搜了墨的名字，然后点击添加好友，“唉，你快点加我好友啊。”

　　叶萌这才回到电脑跟前，结果一下子就看到许多人都围着她，叶萌眉头皱了一下，她现在所在的地方是逝水之滨，这里又没有任务点，也没有NPC，应该算是一个清静的地方，可是又被这么许多人围住了。

　　清风月：

　　依阑珊：

　　一个小姑娘：

　　梦依依：

　　一个小姑娘：

　　芳草草：

　　……

　　叶萌看着满屏幕喷她的话，伸手揉了揉额角，没有理会这里的众人。

　　结果又接到了密语。

　　自然卷：

　　支离破碎：

　　叶萌给他俩一人回了一串省略号。

　　这时，世界频道也有一些男玩家开始喊话了。

　　正正小红手：

　　火麒麟：

　　……

　　电话里林语年猴急道：“我说，你倒是同意好友申请啊。”

　　叶萌这才点了同意。

　　大家到底是怎么知道她是女人的？

　　“叶小萌，你咋又在游戏里出名了？”林语年在电话里有些幸灾乐祸，“刚加上你好友，就有好戏看了，你在哪儿呢？我要过来找你。”

　　“你真是看热闹不嫌事儿大。”叶萌冷冷的说了一句，“我挂了。”

　　挂完电话，她打字问自然卷，

　　自然卷：

　　墨：

　　自然卷：

　　叶萌怔了一下，随手点开论坛，就看到第一个热门帖子，名字叫：

　　她点开那个帖子，当她看完内容，脸都绿了。

　　这帖子写的可真谓是声情并茂，把叶萌写成一个心机深沉的绿茶婊。

　　说她故意玩一个男号，就是为了接近游戏里有钱的大神‘爷灬天下獨尊’，因为她在现实中是个宅女，丑女，所以也没有男朋友，便想在游戏里钓一个有钱的，所以玩男号，日夜练操作，选定目标‘爷灬天下獨尊’。

　　后面还附有截图，说她一边勾引男人，一边还要骗一些无知少女的钱财，那截图正是之前那个叫‘一个小姑娘’和‘芳草草’说要送她《天下之约》花的截图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第225章 被拆穿女人身份免费阅读。https://xs.23sk.com 