    相比于柳川治的这几天无奈的当鸵鸟，林晓这几天虽然事多忙碌了一些，但是心情还是非常不错的。

    因为林晓的口碑和影响力在那，大部分的网友对于林晓说的15亿以上的研发投入选择了相信，这就促使了网上的新闻、评论大都是支持亘古科技的。

    而且林晓留意了一下，发现网上还有不少关于亘古科技笔记本电脑表示关注的声音。

    很多人都称，期待亘古科技尽快推出电脑，不仅仅是笔记本电脑，还问亘古科技什么时候推出台式电脑。

    这些关注和推崇的声音，算是此次舆论风波的意外收获，也是林晓选择公布进入电脑行业的初衷。

    原本，亘古科技要做电脑，这个消息，林晓是准备再晚一些公布的。

    至少要等到研发团队已经有一定的进展后，再来对外公布。

    但是，正好有连想挑事的这个契机，林晓琢磨了一下，不如先放放风再说，说不定有意外的效果。

    事实也果然是如此，亘古科技将会进入电脑行业的讨论越来越多，甚至后面不少人已经不再是连带着和连想一起讨论了，而是单纯表达对亘古科技电脑的期待。

    亘古科技的电脑，项目还在筹备中，已经开始让外界如此关注。

    在林晓看来，有利有弊，弊端在于如果亘古科技今年没有推出电脑，或者电脑推出后反响不好，极有可能会让亘古科技失去之前的口碑。

    而利在于，吸引了外界的关注度后，只要接下来不时的发布一些项目进展的动态消息，就会让消费者记得这件事，让亘古科技电脑保持着一定的热度，这无疑是平白的多了很多宣传的机会。

    对于林晓来说，这个利是远大于弊的，因为亘古科技推出电脑有自己的核心技术作为卖点，林晓相信反响绝对不会差。

    这几天林晓也并不是完全的就只顾着和连想打口水仗了, 事实上接受完采访后, 林晓就基本上没有怎么刻意去推动。

    忙忙碌碌中, 年终的一些事情也完成收尾。

    公司放假前，林晓送走了楚希韵，她在燕京多逗留了好些天, 楚雄夫妇已经在催了。

    刘玉的父亲因为医生建议不手术，而且考虑到他的情况, 认为即便是化疗, 能够延长的时间也并不是太长, 所以只是住院观察了几天，然后便带着药出院了。

    林晓公司还没有忙完, 便由着王智和惠丽平一起，把两人送回了家。

    这几天，林晓还抽空和陈天乔一起, 去了一趟俞庆轩的在建项目工地看了看。

    林晓虽然没有专门搞建筑, 但是看还是看过不少的, 俞庆轩倒并没有说大话, 轩城建筑的施工管理确实做得还不错，而现场的管理也很规范。

    房屋质量这些东西, 林晓没有办法用肉眼看，也就交待陈天乔年前年后再在燕京以及周边的省市，找业内人士打听一下口碑。

    如果确实对方整个的管理以及口碑都能做得不错, 林晓自然也乐意把工程交给对方做，至少也能结交个朋友。

    前一次, 两人的交谈，林晓对于俞庆轩的感官是还不错的。

    小年前一天, 林晓还接到了父母以及许茹芸从老家打来的电话，贡江市的国光超市已经正式开业。

    作为贡江市第一个大型超市, 尽管这个国光超市的规模与发达城市的大型超市规模相比还有差距，但是在贡江市来说，却实属是新鲜货。

    在开业前，许茹芸组织了充分的宣传。

    而在宣传点上，许茹芸也是把握的相当精准。

    首先，许茹芸直接把林晓当成了活招牌，把国光超市是林晓江右省投资的首个超市噱头直接打了出来。

    其次，是一些前沿时髦的商品，这些产品在大城市并不新鲜，但是在贡江市这样的内陆城市确实更少见。

    第三，则是部分常见生活商品的折扣，米油、洗护、纸巾等等，折扣从八折到六折不等，个别商品甚至放出了5折的折扣。

    有这三点，就已经足够有吸引力了！

    所以开业当天，按许茹芸的说法，用两个字形容，火爆！

    部分货柜甚至被抢购一空！

    国光超市的首家门店，开了个好头，也让许茹芸对于接下来的发展充满了信心。

    而林爱军和刘兰珍夫妇，更是欣喜异常，打电话给林晓的时候，是要多高兴有多高兴。

    粤海那边的国兴万佳准备扩张，江右省这边的国光超市也有着非常不错的开端，两省又是紧挨着的，如果一旦成规模, 国光实业的区域影响力就能够大大提升了。

    这是林晓希望能看到的，先走传统零售，等电商平台做起来之后, 再把新零售的概念融入, 在零售行业, 自己的地位就能够完全建立起来了。

    林晓也准备着回到贡江市后，还要再和许茹芸商量商量，如果应付得过来，再招点人，其它门店倒是也可以继续开起来。

    农历26是亘古集团上班的最后一天，公司这一天自然也没有安排什么太多的工作，林晓早早的就发了话，上午过来收拾收拾，没什么事的人，下午就可以提前离开了。

    作为老板，林晓上午也来到了公司。

    而这一上午，林晓办公室也基本上没怎么断过人，都是放假前来和林晓聊几句，提前拜年之类的。

    把亘古科技这边的人该见的都见了，林晓琢磨着自己再到亘古网络那边去转转。

    这时，办公室的门敲响。

    林晓抬头，看到是小马哥带着任宇新进来，他便笑道：“进来坐，我还正准备着放假前到你们那边去转一圈。”

    小马哥笑了笑，朝着林晓道：“林总，我们也是准备着放假前，给你汇报点好消息。”

    林晓目光看了一眼小马哥和任宇新，试探着问道：“传奇？”

    谷緓

    “林总果然一猜就准。”小马哥和任宇新两人笑了起来。

    然后小马哥则是朝着任宇新说道：“宇新，你来把具体情况汇报一下吧。”

    “好！”任宇新回答说道。

    “林总，因为之前点卡的事情，涉及的网吧太多了，还有一些退卡更换的情况，所以总个一月份《热血传奇》的销售情况，核实了较长的时间，这两天我们已经基本完成了数据的汇总。”

    任宇新一边说着，一边将一张纸给到林晓，然后满脸笑容的说道：

    “整个一月，《热血传奇》实体点卡销售达到了9732万元，虚拟点卡充值在2457万元，总的销售达到了1亿2189万！”

    说着这话的时候，任宇新嘴咧的都合不拢了。

    一个月1.2个亿的销售，这在之前完全是想都不敢想的啊。

    要不林晓之前说，10亿只是保底呢。

    “首月突破1.2亿了？不错。”林晓满意的点了点头。

    当初林晓还想着，第一个月，能够突破1亿元，就算是不错了，没想到现在直接突破了1.2亿。

    考虑到游戏还处在上升期，而2月寒假、春节假期，上网人多，肯定还会迎来上升。

    “在线人数呢？”林晓马上跟着问了一句。

    同时在线人数，这是反映游戏热度的一个重要考量数据。

    “近些天，同时在线人数都稳定在90万以上，最高的时候已经达到了98万，相信也就在这一两天，最高在线人数应该就能够突破100万了！”

    任宇新马上回答说道。

    “看来二月份，这个销售数据应该能攀上一个高峰。”林晓笑呵呵的说道。

    “很好，总的来说，这款游戏的火爆程度不仅完全达到了我当初的预期，甚至还更高。”

    说完，林晓也起身，叫上两人一起前往亘古网络那栋楼。

    转了一圈，最后来到了任宇新他们所在的工作室，工作室内大家都还在忙碌着，丝毫没有其他人那样准备放假的样子。

    任宇新这时候也在一旁解释道：“春节期间，玩游戏的人多，服务器这边大家要盯紧一点，所以我们还没有说放假的事。”

    林晓听了，当即问道：“人员安排这一块你们大概是怎么计划的？”

    任宇新马上接话道：“我和会留在燕京，项目组大部分人也会在。”

    “辛苦大家了！”林晓点了点头，他虽然也很想让所有人都放假休息，但是实际情况确实不允许。

    这时候，他也只好叮嘱任宇新道：“你和达年两人带不同的组，在这里加班分组上班，另一组人应对突发情况，也没必要一直只在公司。

    然后过了年后要给大家调休，就按放假时间的2倍来安排休息时间吧，同时过年期间在燕京加班的，全部按三倍工资计算。”

    说着，林晓又朝着小马哥说道：“马总，准备点现金放到宇新这里，过年那天，宇新给大家都发个大红包，你自己也领一个。”

    “谢谢林总！”

    “林总太大方了！”

    听到林晓这一番话后，整个工作室的人纷纷笑着喊了起来。

    虽然95年国家实施《劳动法》规定，节假日期间加班应该给三倍工资，但是实际上能够执行的公司少之又少。

    而林晓现在不仅当着所有人的面说要给三倍工资，还给调休，要发红包，大家心里自然是高兴的紧。

    林晓朝着众人笑了笑，开始往外走，走到门口的时候，林晓又回过身叮嘱一句道：

    “对了，宇新，这段时间的伙食要安排好，过年那天，要安排大家吃年夜饭。”

    “好的，林总！”任宇新马上应了下来。

    等林晓走后，工作室内，众人不由得都纷纷感慨起来。

    “林总对大家真的是关心啊！”

    “那是，又安排调休，又是三倍工资，又是发奖金，还特意叮嘱要吃好，安排得也太好了！“

    说着，有人又抬头看向任宇新，“头儿，是不是你帮我们争取的。”

    “这我可不敢居功，我没说什么，是林总自己安排的。”任宇新摇头笑道。

    “林总真是天底下最好的老板啊！”

    “这样的好老板上哪找去！”

    “现在就有现成的，还你要去哪找！”任宇新听了，顿时笑骂了声。

    “大家高兴归高兴，事情得做好，林总对大家这么关心，过年期间，千万不要出什么问题！”

    “好的，头儿！”

