    通体修长的协和式客机，在黎巴嫩首都贝鲁特国际机场起飞。

    飞机腾空而起，直入云霄，以最快的速度，向着华夏航行。

    飞机上，贺知秋坐在窗口，一个人凝望着窗外发呆。

    一直到现在，她还觉得过去这一个多小时的经历，仿佛做梦一般。

    不过，她悄悄打量了一下不远处坐着闭目养神的叶辰，又明显能感觉到，这一切并非是梦，而是真实存在的。

    想到叶辰一个人深入叙利亚，把自己从死亡边缘救出来，贺知秋内心除了感激，又觉得十分愧疚。

    她感觉，自己读了这么多年的书、学了这么多年的经济、金融，到头来却天真的连人性都看不透。

    最开始，她也为自己抛弃同伴的行为感到不耻，但是现在仔细想想，自己那帮朋友才真的是一个个都没安好心。

    在他们看来，宁可自己陪着他们一起死，也不愿意自己有生的机会。

    即便是他们，原本也有生的机会，但却被他们自己肆无忌惮的挥霍一空。

    结果，他们挥霍掉了他们的机会，就开始为自己能有机会离开而感到异常愤怒。

    这种人，让她充分体会到了人性的恶。

    想到这，她默默的从自己的座位上站了起来，然后踱步到叶辰的身边，轻轻坐下。

    正在闭目养神的叶辰，感觉到身边坐了一个人，睁开眼一看，见是贺知秋，便微微一笑，问她：“怎么不趁着这几个小时的飞行时间，好好休息休息？”

    贺知秋有些尴尬的说：“心里特别乱，也睡不着……”

    说着，她看向叶辰，羞愧地说：“叶先生，今天真的是太不好意思了。”

    叶辰微微一笑：“你是为了你那几个朋友的事吧？”

    “恩……”贺知秋轻轻点了点头，感慨道：“我是真的没有想到他们竟然都是这样的人，您说得对，我对人性的了解还不够，可能是社会经验还欠缺了许多。”

    叶辰笑道：“社会经验欠缺的越多，越证明你从小到大一直都被保护得很好，很多几岁、十几岁的孩子，很早就有了大量的社会经验，这反而证明他们的原生家庭给予他们的保护不够。”

    说着，叶辰又道：“而且，你们经历的这件事情也确实比较特别，一个正常人、在正常情况下，是不可能经历被他国武装绑架这种事情的，全世界六七十亿人口，估计有这种经验的人，连六七千都没有，折算下来，平均100万人口里才有一个人会有这种经历，所以要恭喜你，今晚过后，你就拥有了一个99.99%的人，没机会拥有的实操经验，一下子就把绝大多数都甩在了脑后。”

    贺知秋更加羞愧，红着脸说：“您就别拿我开玩笑了，我知道自己这件事从头到尾办的都挺蠢的。”

    叶辰赞同的说：“如果让我实事求是的评论，你们这件事情确实办的很蠢，反正是对的、没有错，但你们错在站错了立场，如果你们真的想为这个世界减少战争，你们不应该在叙利亚宣传反战，而是应该在华盛顿白宫的门口宣传，因为你们的祖国，至少要为现代社会全世界50%左右的战争负责任。”

    贺知秋轻轻点了点头，随即又急忙说道：“叶先生，其实我想说，我不是那种香蕉人来的……”

    叶辰好奇的问：“什么是香蕉人？”

    贺知秋忙道：“香蕉人就是指我们这种在美国出生长大的华夏人，有着黄种人的身体和基因，却有着西方白种人的思维和三观。”

    叶辰饶有兴致的问：“你难道不是西方白种人的思维吗？”

    贺知秋摇了摇头，说：“我虽然是在美国出生长大，入的也是美国国籍，但是我的父母从小就教育我，说我的根在华夏，让我牢记，无论走到哪里，都是华夏人的信条。”

    叶辰轻轻点点头，又问：“可我听你爸说，你好像不太愿意回国？”

    贺知秋解释道：“主要是我跟他有些沟通上的问题，其实这个问题在我们父女两人之间一直都有，我小的时候，他就一直忙着赚钱，一天到晚全世界飞来飞去，很少给我关心，也很少能让我体验到父爱，所以我们两个人之间的关系就比较僵硬，后来我妈去世之后，关系就闹的更僵了，我不愿意回国，也只是拒绝他的一个借口。”

    说着，贺知秋叹了口气，又道：“其实我自己也想过，就算我现在不去跟他缓和关系，等他年纪真的大了，我还是要找个台阶到他身边照顾他，只是之前一直觉得他才五十多岁，还没到那个必须缓和的时候……”

    叶辰表示理解的点了点头，开口道：“如果你觉得你们两个人实在是很难缓和的话，其实也没有必要，现在就一定去金陵，就是你爸爸最大的希望也是你能够安全，如果你暂时还想要一些私人空间，我相信他也能够理解。”

    贺知秋脱口道：“可我已经答应您了啊……”

    说着，她意识到什么，羞愧的说：“不过您现在可能觉得我很难胜任您的岗位了，毕竟我在局势判断上，犯了这么大的错误，这证明我的能力和火候都还不够……”

    叶辰摆摆手：“这不是一码事儿，一个人判断错了朋友，不代表他做其他事情也会犯错，我一直坚信天才绝对不是遵循木桶效应的。”

    “什么都很均衡的人，不是人才，是庸才！”

    “只有某一个方面极强的人，才是真正的人才！”

    “如果是在某几个方面极强的人，那就是天才了！”

    说着，叶辰认真道：“你应该看过很多好莱坞的励志电影，有的人看起来是个傻子，但偏偏数学天赋极强；有的人虽然什么都不会，但就是能把篮球玩的出神入化；有些人连话都说不好，但却是顶尖的物理学家、或者天文学家；”

    “就算是爱因斯坦这种顶级天才，也并非做什么都能行。”

    “所以，对我来说，只要你能够把这块业务做好，其他的缺点在我眼里都不算什么问题。”

    贺知秋轻轻点了点头，认真道：“叶先生，只要您愿意给我机会，我一定会全力以赴、尽我最大努力，帮您把这块业务做起来！”

    叶辰笑着说道：“那真是太好了，另外我觉得你这次去金陵，也可以跟贺叔叔缓和一下关系，他真的非常关心你，如果不是他，我也不可能来叙利亚救你。”

