    内史腾为宁姓，也名宁腾。

    宁腾本为韩非门客，韩国大将。

    公元前230年，宁腾倒戈一击，帮助大秦顺利攻占韩国。

    倒戈后，始皇帝没有亏待宁腾，将宁腾擢升为南阳太守以及咸阳内史等要职。

    史称内史腾。

    宁家兄妹来到秦王府, 心情很好。

    宁腾长子宁文，潇洒的打开咸阳城最近流行的折扇，动作犹如行云流水，装逼方式和赵昆有着异曲同工之妙：“太子这里可真是热闹啊。”

    “可真热闹啊。”宁腾次子宁武动作有些忙，但也慌忙但打开折扇，满意的点头。

    赵昆见状, 嘴角微微一抽, 扭头看向王离。

    王离抬手扶额, 不敢与他们身后的宁琴和宁画对视，小声说：“公子，我先去厅堂，雨菲他们还等着我呢。”

    “去个毛啊！在我府邸上，你还怕有人拐走她不成？老实在这待着！”

    赵昆闻言，瞪了王离一眼。

    王离苦着脸，将头别过去，不与宁家兄妹对视，哪曾想，宁文一眼就看到了王离，并打招呼道：“王离兄，数年不见，你越发硬朗了啊！”

    “硬朗了啊！”宁武摇着扇子附和道。

    赵昆：“.......”

    王离：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，赵昆呵呵笑道：“想必这几位就是宁腾将军的家人吧！”

    “敢问你是.....”宁武摇扇子的手一滞，疑惑的望向赵昆。

    忽然，‘啪’的一声闷响, 宁文一扇子拍在宁武头上，低斥道：“太子殿下当面，汝竟然不识！？”

    “啊？”

    宁武反应了一瞬，当即朝赵昆拱手：“宁武拜见太子殿下。”

    “拜见太子殿下！”

    宁文、宁琴、宁画三人，也跟着朝赵昆施礼。

    赵昆笑着摆了摆手：“不用客气。”

    说完，还不忘打量了一眼宁琴和宁画，一个鼠眉眯眯眼，一个兔牙美人痣，当真是如花一般的女子。

    反观宁文宁武，倒是生得周正，有内史腾风范。

    这真的是一家人？

    赵昆心中好奇，嘴上却补充道；“今日去宫中赴宴，准备得不充分，你们先里面请，我马上让人去安排。”

    “秦王府的彩灯，别具一格，就算宫中的彩灯，也不遑多让。”

    宁文摇头晃脑道：“尤其是这彩灯上的诗歌，很符合我的气质, 今日来府，还望太子殿下赐予我几盏。”

    “对，求上几盏。”

    宁武也摇头晃脑：“父亲看了肯定高兴, 会夸奖我们的。”

    “原来你们是来要花灯的？”

    赵昆有些好笑：“要多少？”

    “当然是越多越好啊！”

    “那不行。”

    王离忙道：“我府上也要，还有雨菲家里，我要帮忙带些过去，另外，我那堂哥王彦也说了，让我帮忙带些回去。”

    “有道理。”

    宁武朝赵昆问：“太子府上的花灯可够？”

    “你们要得多，肯定不够，但家里的仆人会做，能给你们弄一些。”

    “那感情好。”

    王离高兴的道：“如果公子不嫌弃，再借我几个庖厨如何？这次来咸阳太匆忙，频阳的庖厨没带来，吃惯了公子做的新奇菜，咸阳的美食根本吃不惯。”

    “早就听说狮子楼的背后是太子殿下，如今听王离兄一说，我们也想要几个庖厨！”宁武也兴奋地道。

    赵昆翻了個白眼：“都给你们了，我吃什么，难道我堂堂太子，还要亲自下厨？”

    “公子，你就行行好吧，我这才回来，雨菲她也想吃新奇菜......”

    “太子殿下，初次见面，区区薄礼，不成敬意.....”

    宁文说着，一摇这扇，马车上四五个沉甸甸都箱子，直接搬进了秦王府。

    赵昆还想再拒绝，可这几个家伙根本不理他，自顾自的软磨硬泡。

    最终无奈之下，赵昆只好答应送他们一些花灯，以及借几个厨子。

    虽然跟宁家兄弟第一次接触，但宁家兄弟给赵昆的感官挺好，因此也没差别对待他们与王离。

    “太子殿下真大方，就是不知道，能否借几匹千里马给我们.....”

    “滚。”

    “好的。”

    “还有事没？”

    “明天橄榄球联赛开始了，太子殿下要去看吗？”

    “最近比较忙，我可没时间去看。”

    “据说明天的开赛与众不同。”

    王离有点兴奋：“因为频阳的橄榄球很出名，咸阳这边的达官贵人也张罗了不少球队，要不是胡亥搞出那一摊子事，联赛都进行好几轮了，可惜只举办了一轮；

    不过，这次联赛，有庆祝匈奴战事结束的表演，陛下让宫里的乐师来助阵，而且那些平时难得一见的名家闺秀，基本都会到场。”

    “名家？”

    赵昆一愣；“什么名家？”

    “就是百家有名的人物啊，他们的得意门生，子嗣，也会来看比赛！”

    “原来如此....”

    赵昆恍然点头，想不到橄榄球会吸引百家的人来观看。

    不过，宫里的乐师能演奏什么好听的曲目，没有大长腿拉拉队，何其无聊。

    “我还听说，秦王建议陛下派宫里舞姬表演！”宁文补充道。

    好家伙！

    怎么我什么都不知道？

    父皇和大哥这都瞒着我，还是不是相信相爱的一家人？！

    赵昆心中无语，脑中却不由想起了琼瑶殿的大姐姐们。

    古代社会，无论是皇宫，还是达官贵人府中，都以养舞姬为乐。

    尤其是接待客人的时候，主人家为了显示自己的贵气，会让舞姬表演。

    客人们抱着欣赏艺术的目光，观看表演，时不时评价舞姬们的发育情况，彼此眼神交流，给予肯定。

    这是宾客们应有的礼仪。

    有时候宾客们控制不住自己最原始的冲动，主人会用布条蒙住他们的眼睛，让舞姬展示自己的艺术，让他们追逐艺术的美，从而亲近艺术，进行更深层次的交流。

    当然，这只是普通的舞姬。

    琼瑶殿的大姐姐可不相同。

    她们是始皇帝的御用表演队，一般人想看都看不了。

    首先，你要得到始皇帝的恩宠，才会特准琼瑶殿的舞姬出宫表演。

    其次，不能随意评价人家的发育情况。

    因为那是陛下的恩赐，当臣子的绝不能挑肥拣瘦。

    最后，你也不能和大姐姐们追逐嬉戏。

    因为那是陛下的女人，只有陛下才能蒙上眼睛跟大姐姐们追逐嬉戏。

    所以当大姐姐们表演的时候，你能做的，仅仅只有从艺术的角度去欣赏。

    赵昆跟大姐姐们短暂交流过，倒没什么兴趣，但王离等人性趣十足。

    “公子，伱明日跟我们去看看吧，大家都想见见你！”王离挤眉弄眼道。

    宁文笑着附和道：“公子，你回咸阳之后，还没有抛头露面，很多才俊都不认识你，这次好好露个脸！”

    “对。露个脸！”宁武也笑道。

    “行吧，那就明日去看看吧！”赵昆无奈说了一句，然后带着他们，去了厅堂。

    厅堂内新一轮吃喝玩乐，再次上演。

    ........

    翌日下午，赵昆带着王雅和桃花去了内史腾家。

    在内史腾家的练武场上，橄榄球比赛已经结束了上半场。

    因为正式比赛还没开赛，双方打得比较轻松，带有娱乐性质，所以观众们的情绪十分高涨。

    对战得双方分别是内史腾家与武安侯家。

    内史腾在咸阳声明在外，不少达官显贵都来捧场，武安侯马兴交友广阔，也有许多各界名流前来助阵。

    赵昆这种身份，自然让在场蓬荜生辉，宁文特意为他准备了单独的观展台。

    王雅和桃花还不习惯万人瞩目的感觉，所以去观展台的路上，被蓝雨菲等人带走了。

    等赵昆来到观展台的时候，只有姜潮和一个蒙面女子在等他。

    昨晚喝得太多，还没追问姜潮的八卦，赵昆便睡着了。

    如今再看到姜潮和蒙面女子，他又八卦骤起。

    “姜娃儿，一年多没见，你的变化不小啊！”

    赵昆走上前，朝姜潮笑了笑。

    姜潮也笑着挠头：“公子倒是没变，还跟以前一样。”

    “瞎说！本公子不是变俊朗了吗？”

    “嗯，倒是有点，只不过比以前黑了。”

    赵昆；“.......”

    姜潮；“.......”

    两人对视，忽地哈哈大笑。

    正在这个时候，一旁的蒙面女子忽然欠身行礼：“突然造访，还请太子殿下见谅。”

    “这位是？”赵昆疑惑的望向姜潮。

    姜潮还没开口，蒙面女子便笑着问：“太子殿下可否记得汉水之滨王禅？”

    王禅？

    这不是鬼谷子吗？

    赵昆愣了愣，反问道；“姑娘与鬼谷子前辈有何关系？”

    “小女王雪，家父是王禅。”

    “你是鬼谷子的后人？”

    自称王雪的姑娘也不说话，就这么笑看着赵昆。

    赵昆有点愣住了，他没想到鬼谷子这么牛笔的人物，居然有一个女儿。

    要知道，鬼谷子可是有穿越者嫌疑的大能，这样的人物有个女儿，历史却没有记载，实在有点匪夷所思。

    回过神来之后，他赶紧还礼：“原来是鬼谷子前辈之女，失礼了。”

    “太子殿下不用客气，小女随姜统领来此，本就是为了见太子殿下。”王雪欠身回礼。

    听到这话，赵昆才明白了事情原委。

    当初皇叔公给予赵昆令牌，让赵昆去找王禅，解惑皇陵之事，因为匈奴那边情况危急，他也就把这件事交给姜潮去处理。

    没想到姜潮带回来的蒙面女子，竟然是王禅之女。

    难道王禅已经死了？

    心中带着思绪，赵昆面上却微微一笑。

    “小女在汉水之滨时就听闻过，太子昆是名动天下的奇才。”王雪抬起头来，看着赵昆，神情似乎是在打量，却也并不掩饰：“如今相见，果然不凡。”

    “王姑娘客气了。”

    赵昆被王雪当面夸奖，也想礼貌性的称赞人家，但又刚认识，要说人家长得好看，有点轻浮，所以只能说：“还请王姑娘上座。”

    王雪点头，然后缓步走向观战台。

    赵昆看了姜潮一眼，后者微微摇头，他也没多说，就跟姜潮一起坐在另一边，跟王雪相距两米左右。

    王雪见赵昆坐下，又主动招呼道：“据说太子殿下有过仙缘，方才打量，却是没能看破玄机，想来太子殿下仙法精湛，失礼之处，还望太子殿下海涵。”

    什么情况这是？

    赵昆被王雪唬得一愣一愣的，半天没回过神来。

    自己也就吹吹牛逼，哪来的仙法？

    如果说系统的话，他倒是能拿出一些这个时代没有的东西。

    可若说仙法.....这纯粹是扯淡！

    还好嬴政和扶苏不在这里，要是被他们知道，怕是要当自己妖怪。

    “王雪，你真的看不出公子的命数吗？你之前不是算得挺准的嘛？”作为土生土长的大秦人，姜潮早已领教过王雪的本事，听到王雪说看不清赵昆的未来，不由惊讶万分。

    他拿着令牌寻找鬼谷子的时候，可是亲身体验过王雪的本事，在他身上发生的一件件事，都被王雪说得一清二楚，甚至连之后发生的事，王雪都能预言。

    这也是为什么没找到鬼谷子，姜潮带王雪来咸阳的原因。

    若鬼谷子真有传说中那么厉害，那他女儿应该也不差。

    当初鬼谷子说庞涓遇羊而荣，遇马则瘁，后来事实也证明了鬼谷子所言。

    由此可见，鬼谷子的能力，并非浪得虚名。

    却听王雪叹息道：“不是我算不准，而是太子仙法高深.....”

    “王姑娘此次前来，能否为本君解惑？”

    赵昆突然开口，将王雪的注意力吸引过来：“本君找鬼谷子前辈的缘由，想必姜娃儿已经告知了你，你若能解惑，请告知本君，你若不能解惑，麻烦请鬼谷子前辈一叙！”

    “父亲当初留下令牌，已然感知到了一些不同寻常，但父亲云游未归，小女也不知其下落。”

    王雪坦诚答道：“不过，父亲临走前交代，若有人持令牌来寻，就跟他离开，辅佐他背后之人，除此之外，并无其他交代。”

    “......”

    赵昆闻言，陷入沉默，双眼紧紧盯着王雪，半晌不说话，直到把对方看得脸颊微红，不知所措的时候，才淡淡开口道：“既然鬼谷子前辈让你来辅佐我，我很好奇，你有什么本事能让我留下你，你会什么？”

    “推演天机......”

