一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杜克感觉到大家反对的情绪。

    虽然没有直说出来，但是眼神里的那一点点小嫌弃，还是被他收入眼中。

    杜克的脸色顿时沉了下来，说道：“放心，如果我命该于此，不会要你们承认任何责任！”

    “既然你有抱死的觉悟，那就留下来吧！”叶凡懒得再说下去，反正这小子也不会走。

    众人也都看得出他的心思。

    古尔顿伯爵行将就木，一直没有宣布伯爵之位的继承者。

    他很有可能将这一次古堡里的怪物当成考验，看谁处理的好，谁就合格。

    目前为止，古尔顿家族两大产业，进出口贸易和军工业，负责人分别是班纳和杜克。

    班纳比杜克的辈分更大，做人行事也更沉稳。

    不出意外的话，班纳很有可能就是下一任古尔顿伯爵。

    而杜克想要从中取胜，就必须拿出魄力和能力。

    “让那些人进来吧！”叶凡对杜克勾了勾手指头，“大家尽量靠拢，击中行动。那只怪物擅长隐秘和偷袭，落单了很容易遭其毒手！”

    “叶凡，你确定要指挥我？”杜克冷声笑道。

    “建议而已，你爱听不听。”叶凡回以冷笑。

    “这几个月来，死在古堡里的人没有八十也有一百了，其中还有不少武者，甚至连八倍极限的高手都死的悄无声息。

    如果你觉得你有几把枪，就可以高枕无忧，那你就按照自己的想法行事！”

    杜克的脸色顿时有些不渝。

    叶凡说的没错，他们就算有了枪，也依旧无法保证安全。

    更关键的是，外面那些人是他的依仗。

    叶凡这些武者，嘴巴上说着会照应他，其实遇到麻烦，他们第一时间肯定是选择自保。

    所以，他的手下得尽量避免不必要的伤亡。

    杜克犹豫了一阵，转头吹了一声口哨。

    外面的那些黑衣人集合起来，整齐的踏入大厅。

    这座大厅有好几百平方米，别说几十个人了，就算再来一倍人，也不会显得拥挤。

    本格等人坐在沙发上，静静等候着夜幕的降临。

    杜克百无聊赖，在客厅里走来走去，手里的枪械拨得“吧嗒”作响。

    时间过得很快，转眼间便来到了午夜。

    杜克等不住了，不耐烦的问道：“喂，叶凡，我们到底什么时候去抓那只怪物？”

    叶凡摇摇头，“主动出击不是什么好事情，我们只需以逸待劳即可。”

    “为什么？”杜克显然在跟叶凡对着干，非常不满他的作态。

    “那只怪物在刚出现的时候，古堡每隔一周时间，才会有一人遇害。后来，几乎每天如此！

    古尔顿家族请了不少武者过来，也没有解决它，估计全成了它的腹中餐。

    可是，上一次有人失踪，是在五六天前，从那时候开始，古尔顿古堡就再没有进来。

    也就是说，这只怪物已经有五六天没有捕捉过猎物了，想必是饥肠辘辘。

    我们这么多人在这里，它不会贸然发起进攻，肯定是慢慢熬。

    我们无所谓，今天杀不了它，还有明天，后天！

    这只怪物没有那么好的耐心，一定会被逼的狗急跳墙。到那时候，就是我们的机会了！”

    叶凡分析的头头是道，得到其他雇佣兵的认可。

    就连一直跟叶凡过不去的本格，也微微颔首，表示自己和叶凡的想法一样。

    可是，杜克并不这么认为。

    “叶凡，你是在逗我吗？咱们这么多人，实力有这么强，那只怪物绝对不是我们的对手！”

    杜克冷声一哼：“我们古尔顿家族把你们请来，不是让你们来比耐性的！”

    “如果你想出风头，尽管自己去。”叶凡遥手一指：“通往地下的入口你也知道在什么位置，自己去吧，我绝不拦你！”

    “你！”杜克脸色沉到了谷地，恨不得把叶凡一枪崩了。

    本格跟杜克关系还行，便低声安慰几句，让他稍安勿躁。

    如果逮着了那只怪物，一定会让他拿去伯爵面前邀功的，现在不是意气用事的时候。

    杜克借坡下驴，总算是安分了。

    过了一会儿，古堡里传来一阵清晰可闻的“沙沙沙”声响。

    紧接着，外面的走廊里响起一阵阵诡异的“呼呼”风声。

    “嗤啦啦……”

    古堡中的电灯，被强烈的磁场影响，胡明忽然。

    “嗯？”叶凡的精神力铺开，隐隐间感觉到古堡里有一个强大的气息，正在四处移动。

    其他人也感觉到了，神色变得紧张起来。

    “那只怪物出来了！大家小心一点。”

    叶凡沉声说道，扭头看向杜克和那些黑衣人：“不要离我们太远，所有行动尽量在我们的视线范围之内，不然被怪物抓走了，别怪我没有提醒！”

    “要你多说！”杜克哼哼了一声，对那些黑衣人做了个收拾。

    原本分散在大厅里警戒的黑衣人，立马朝沙发座这里靠拢，挂在肩膀上的枪械，已经被端了起来，保险栓也打开了。

    周围的声音越来越近，也越来越密集，原本淡定的众人，神情开始凝重。

    “不对不对，我怎么感觉……到处都是怪物？！”杜克惊呼一声。

    话音未落，玻璃制成的吊顶忽然“哗啦”一声，尽数碎开。

    随即无数白色的丝线从天而落，密密麻麻，就跟瀑布一般。

    叶凡等武者二话不说，立马凝起武劲。

    凌厉的武劲附体，形成尖锐的切面，在将丝线挡住的同时，将其切割。

    可是，杜克的那些手下，则被丝线缠绕起来，不等他们反应，“唰”的一下向上拉走，卷出了吊顶。

    “啊……”

    “啊！！！”

    这些人惊慌失措，想要反抗，奈何被捆得跟粽子似的，动弹不得。

    别说开枪了，就连伸胳膊动腿儿，都是奢望！

    “不好，救人！”

    叶凡见几十个人被吊在半空，厉喝一声，随即手腕翻转，腾出盘龙软剑。

    他脚尖一点，跃至半空，“唰唰唰”连续三记劈砍，剑气飞出，将许多丝线切断。

    三四十人大都摔了下来，被本格等人接住，只有十几个倒霉鬼被卷出了吊顶，消失在黑色的夜幕中。

    十几个武装人员被抓走，那些丝线瞬间停止下落，紧接着周围是一阵密集的“沙沙沙”声响，几秒后便恢复平静。

    叶凡稳稳落在地面，看着满是白色丝线的大厅，神情变得凝重起来。

    “蛛网，这些是蛛网！”

    杜克忽然嗷嗷一叫，站在原地一个趔趄，差点摔倒在地。

    他踩在客厅地面上的蛛网上，用了好大的力气，才从蛛网里挣脱出来。

    杜克的脸色苍白无比。

    自己只是踩着一张网而已，就费了这么大的力气，要是被那些蛛网给捆住，那自己还有还手的余力吗？

    “嗤啦啦……”

    “噗嗤！”

    本格等人飞快扯碎束缚在那些武装人员身上的蛛网，很快便让他们恢复了自由行动。

    杜克看在眼中，心里涌起一股火焰。

    这就是高阶武者的力量！

    自己很难撼动的蛛网，结果他们随手就扯碎了！

    有朝一日，自己也要达到他们的程度！

    “本格，金山，金木，刘易斯，你们四个跟我去追！其他人在这里等着，看好这些人！”

    叶凡耳朵稍稍一动，确定了那群蜘蛛远去的方向，当下沉声一喝，率先冲上吊顶。

    “走！”

    本格四人没有犹豫，连忙跟着叶凡追了出去。

    杜克惊恐不已，连忙问向身边的一名雇佣兵：“塔克，他们这是干什么？！这里的怪物明显不止一只，我们不撤退，居然还要追击？”

    那名雇佣兵斜斜的看了杜克一眼，低声说道：“那些怪物只有四五倍极限的实力，不足为惧。

    如果我没猜错，叶先生是想跟着那些怪物去它们的老巢，以便之后一网打尽！”

    “它们还有老巢？”杜克懵逼了，“不对不对，这些怪物既然只是四五倍极限，你们刚才为什么不直接杀了它们？”

    “杀了它们必定打草惊蛇。”塔克冷笑一声，“惊动了后面那只BOSS，古堡的危机如何解决？”

    “BOSS……”杜克再度愣住，“你是说，在地底深处，还有一只更加强大的怪物？”

    “杜克先生，但凡是虫窝，必定有一只母虫！”塔克沉声说道：“那只母虫实力很强，恐怕在九倍极限之上！”

    “你怎么知道？”

    “若非如此，前几天那名八倍极限的高手，就不可能悄无声息的消失了。刚才出现的那些怪物，还不足以威胁到一名八倍极限高手的生命！”

    塔克回道，“古尔顿伯爵，也不会纠集我们这一伙人来解决古堡的麻烦！”

    “九倍极限之上……”杜克打了个冷战，“那我们现在呢？”

    “在这里等叶先生他们回来。”

    塔克淡淡一笑，周身武劲涌动，对其他雇佣兵说道：“各位，这里到处都是蛛网，我们倒是无所谓，但是杜克先生无法自由行动，还是先把蛛网清除了吧！”

    “嗯！”

    另外四名武者点点头，一个个催动武劲，很快便将周围的蛛网清除干净。

    杜克微微松了一口气，连忙指挥剩下的武装成员列好防御阵型，以备那些怪物的偷袭。

    果真，还没过几分钟，周围再度传来一阵“沙沙沙”的声响，而且声音比之前还要密集好几倍！