    一整天，沈聪都在检测新级别带来的蜕变。

    内视。

    视距。

    洞悉活性波。

    身体开始被迫扩张。

    这其中洞悉活性波可以说是惊喜无限——如果他以前对活性波的理解，仅限于波动频率、波形结构、组合方式，现在则已经明悟活性波的基本构造。

    光具有波粒二象性，既是粒子也是波。

    活性波其实也具有波粒二象性，既是波动也是粒子，粒子连贯的震动，组成了活性波的各种形式。当感知到这一层面的时候，意志力便已经可以控制粒子的细微分布与震动，来改变各种波动的形式。

    如果说昨天沈聪活性波的理解，是表。

    今天对活性波的理解，就是里。

    这是一种全新的理解方式，足以颠覆先前的大部分认知。

    对一般进化者来说，这说起来非常的难以理解，即便理解了也难以掌握。但对于如今越核级的沈聪来说，洞悉了活性波的波粒二象性秘密，对活性波的掌握，也就如同吃饭喝水一般轻松。

    不到这个境界，理解不能。

    玄之又玄的体会。

    “活性光波已经不再是秘密，我可以不用借助设备，直接施展活性光波。也就是说，金刚堡垒也能随意施展活性光波，全身都是武器！而且，活性光波的威力，能被优化、改良，提高很多，继续改良下去，即便是核级进化个体，也挡不住！”

    只知道活性波的“表”时，活性光波的腐蚀性，只能重伤级，究极就很难瞬间重伤。

    现在知道活性波的“里”，活性光波可以有针对性改变结构，影响腐蚀。不到沈聪这个级别，深层次理解活性水波，根本挡不住强化后的活性光波。这是直接针对活性波的粒子震动，打破结构。

    “真的是蜕变，质的变化，昨天的我战斗力，不及今天的我的战斗力十分之一！”

    触摸到生命层次的蜕变，不枉沈聪如此苦苦追求天赋进步。

    他跺了跺脚。

    金刚堡垒忽然全身变色，渐渐透明。起初还有些地方无法做到完全透明，但是在十分钟的调试之后，整台战车，完全从地面上消失。

    伪装色，一瞬之间大成。

    再一跺脚，金刚堡垒的麒麟臂高高扬起，蘑虫剑指着天空，六个金属轮胎抓地转动，冲向附近的雷霆巨杉。

    一剑捅过去。

    噗嗤！

    直接刺进去八米深度，这还是沈聪没有想要杀死雷霆巨杉的脑雏形缘故，他毕竟还想要研究脑雏形，来理解大脑渐变的方式。

    雷霆巨杉在“嗯？”了一声后，立刻出“危险”、“离开”等情绪，又要拔地而起，逃离此地。

    沈聪并不在意雷霆巨杉此时要去哪里。

    突破核级之后，整个华北地区，已经没有能够威胁到他的进化个体，即便是海蛇王也不行。

    核级与越核级，是完全不同的风景。

    拔出蘑虫剑，金刚堡垒静静跟随。

    黄大仙和四脚龙则跟在金刚堡垒后面，此时的黄大仙，一脸惊疑的看着金刚堡垒，它感觉到金刚堡垒的变化，这种变化让它感觉到恐惧。但是这段时间沈聪的训练，已经让黄大仙习惯于服从。

    因此它还是老老实实跟着金刚堡垒。

    四脚龙的级别弱了点，尚未现已经隐匿波动的金刚堡垒，有什么变化。

    ……

    金刚堡垒跟着缓慢走动的雷霆巨杉，继续向天津绿洲的中心范围深入，沈聪则依然沉浸在对全新天敌的摸索之中。

    这至少需要他消化一个星期，才能真正完成对蜕变后状态的掌握。

    雷霆巨杉走了十个小时。

    在一处茂密的森林中停下，感觉到安全，再一次扎根土中，变成一棵普普通通的大树。金刚堡垒停在雷霆巨杉的树冠下，这一次沈聪没再拿剑刺它。黄大仙懒洋洋的躺在地上，它已经到了淋金/腺金阶段，对吃喝失去兴趣。

    哪怕是香料，也没有令它狂的迹象。

    四脚龙在捉虫子，它尚未进入Lv3-燃烧时代，捉虫子纯属兴趣，几乎不吃不喝，只是一个星期偶尔进食一次活性肉食。

    沈聪至今不知道淋金/腺金阶段后，到底身体所需的营养来自何方。

    对活性肉食的少量需求，大概是因为大脑、脊髓、神经依然需要从中汲取能量，除此之外，身体就像是一台永动机，不知疲倦。即便可以食用金属食物，也只是尝个味道而已，并非真的需要吃。

    “大概源自于活性之中蕴含的能量，刺激金属基完成衰变逆转，同时金属基又在不断衰变释放能量。”

    这是他脑补出来比较合理的解释。

    当然，只要饿不死，沈聪对需要不需要吃饭，没有太多紧迫感。当务之急依然是掌握全新级别的一切变化。

    “越核级，全新蜕变，洞悉一切，这一级别不如就叫神级？”

    “神级，神仙么？不妥，神仙跟金属有什么关系，没有信达雅……要不然就叫做粒子级，这一级别正是对活性波的粒子性质掌握，才能有巨大的蜕变，可以，很形象生动，就叫粒子级！”

    粒子是物资最小的自由单位。

    掌控了粒子，几乎就已经达到了对活性波最大的掌控程度。

    至于粒子级以上，是否存在。

    沈聪暂时没有去思考。

    “内视所见，我的脊火已经点燃大半，从进度猜测，顶多再过十余天时间，脊火就能彻底完成。到时候，我就需要迎接大脑的渐变了。这段时间就重点分析雷霆巨杉的脑雏形，其它研究暂且放一边。”

    ……

    沈聪想要安静闭关修炼，但是到了晚上，他才现自己又被打断思绪。

    这一次打断他的，来自于头顶上。

    站在金刚堡垒的车顶，沈聪仰望天空。

    今天是8月29日，农历七月十四，晴朗的夜空中，一轮明月如圆盘高悬，散着璀璨的光辉。在沈聪的视觉上，月亮此时的光辉，不比太阳差多少。而扰乱他的思绪，就从天空中，或许就是从月亮上传来。

    这是一股特殊的辐射波动，十分隐蔽，如果不是沈聪进入粒子级，洞悉活性波的粒子性质，根本无法察觉。

    “月球？”

    沈聪皱着眉头，半晌才自言自语一句：“是嫦娥在上面么？”(未完待续。)