
    第887章突如其来的飞鹰

    秦霄两眼不由冒出狂热的光芒，身影一闪，消失在原地，朝着空中的神丹抓去。

    然而，就在这时，突然另一道身影，也腾空而起，速度竟然丝毫不弱于秦霄，也直接奔着神丹而去。

    秦霄眼看着就要将神丹抓在手里，突然间一道凌厉的劲风，突然朝着他的前胸袭来！

    秦霄大惊失色，慌忙间在半空一个侧身，躲过对方的一击，却也因此，眼看到手的神丹，脱手而飞！

    “混蛋，何人如此大胆！”秦霄怒喝一声，却见攻击自己的那道身影，已然朝着神丹抓去，眼看就要将神丹抓在手中。

    秦霄眼睛一寒，随手一道真气发出，后发先至，直接将神丹送到了半空当中，对方一手抓空，与秦霄同时双脚落地，纷纷朝着对方看来。

    “老董？！”等看清与自己争夺之人，竟然是之前炼丹的老董之时，秦霄不由的脸色巨变，随后变得无比愤怒。

    “老董，你这是何意？”

    老董则是冷冷一笑，朝着秦霄投去一个蔑视的表情。

    “是何意还不够清楚吗？这神丹，乃是由我所练，自然要归我所有！”

    “放屁！”秦霄气的怒骂一声，也顾不上什么风度不风度了，指着老董，眼中闪过浓浓的杀机。

    “竟敢图谋我秦家至宝，看来你是活腻了，想要神丹，先有命活下来再说吧！”

    秦霄说完，突然抬手就是一个掌心雷，瞬间婴儿手臂粗细的雷电，从天而降，朝着老董的头顶落下。

    老董则是冷笑一声，“掌心雷，难道只有你会不成？”

    说着，老董目光一寒，朝着天空的落雷，猛然一挥手掌！

    咔嚓！

    一道与秦霄所发不相上下的掌心雷，突然从老董的掌心发出，与秦霄的掌心雷撞在一起，激起一片电弧，瞬间消散！

    与此同时，老董随手一招，朝着已经落下了的神丹，凌空抓去！

    秦霄一脸震惊，手臂一挥，阻挡住老董的抢夺，再次将神丹抛向天空，同时惊恐怒吼。

    “你究竟是谁，为何会我天荡山雷法！”

    老董一边出手阻挡秦霄跃起争夺神丹，一边冷冷一笑。

    “我是谁？我就是十八年前，被你迫害的秦雨！”说着，老董突然在耳根处一撕，将一张人皮面具撕了下来，露出一张与秦霄七分相似的脸庞！

    “秦雨！是大公子秦雨！”

    “大公子不是外出闯荡期间，被妖族杀死了吗？”

    围观的人群中，顿时有人一阵惊呼，认出了秦雨的身份！

    秦霄脸色狂变，看到秦雨真实面目的瞬间，心头突然升起无尽的恐惧，随后脸上闪过一丝狠戾。

    “胡说八道，我大哥早在十八年前，便死于妖族之手，我父亲为给大哥报仇，联合天下修道界，更是与妖族进行了惨烈的大战，天下元婴皆殒于此役，此事世人皆知！”

    “你究竟是什么人，胆敢冒充我死去的大哥，想必就是为了图谋我天荡山的神丹吧？告诉你，你的如意算盘打错了，有我秦霄在，你休想得逞！”

    “呸！”秦雨一边与秦霄进行着争抢，一边怒声喝骂。

    “你个无耻之徒，当年为了与我争夺掌门之位，竟然暗下毒手，残害于我，之后更是栽赃给妖族，致使人族与妖族大战，父亲也殒命妖族之手，你简直是狼心狗肺，猪狗不如！”

    “哄！”

    秦雨话一出口，秦家众人顿时乱套了，一个个满脸震惊，如果事情果如秦雨所说，那秦霄的所作所为，就实在太见不得人了。

    “一派胡言！休要在此蛊惑人心，受死！”秦霄的眼中顿时闪过一丝慌乱，立马大喝一声，全力对秦雨进行攻击，恨不得立刻将秦雨毙于掌下。

    一道道雷声，从天空不停炸响，秦霄与秦雨，施展的全是雷法，整个中央广场，顿时雷声遍地，整个天空都被闪电布满，围观的众人，全都退出老远，以防误伤，各个脸上带着深深的疑惑，不知秦霄与秦雨所说，究竟谁真谁假！

    林海在一旁看着，则是感到一阵意外，真是没想到，这个老董隐藏的这么深，竟然是秦霄的亲哥哥！

    不过林海更加没想到的是，秦霄竟然如此歹毒，为争夺掌门之位，连自己的亲哥哥都要加害，更是挑起人族和妖族大战的罪魁祸首，堪称一代枭雄。

    不过此人的做法，却被林海深深的所不齿，而秦雨同样是老谋深算，为了获得神丹，竟然忍辱负重，更是利用青松子的恩情，以报恩为名，利用自己清除上山障碍，以防暴露实力。

    这样看来，秦雨与秦霄两个兄弟，同样精于算计，都不是什么好鸟，此刻他俩相争，林海乐的在旁边看个热闹。

    秦霄与秦雨两个人，功法一脉相传，两个人的实力又在伯仲之间，一时间打了个难解难分，而神丹也始终在半空之中不停的飞来飞去，两个人谁也无法抢到。

    “这神丹，连秦雨和秦霄两个金丹期高手，都争抢个你死我活，料想绝不是凡物，哥哥既然来了天荡山，就不能白来一趟，见到此等宝物，哪有不取之道理！”

    林海心思一动，便有了主意！

    眼看着秦霄一道雷电，将秦雨逼退，同时伸手朝着空中的神丹抓去，秦雨手臂一挥，顿时一股真气，将神丹吹起，直朝着天空飞去。

    “就是现在！”林海眼中光芒一闪，同时意念一动！

    “啾！”

    突然间，一道鹰鸣在天空响起，随后就见一道庞大的身影，挥舞着翅膀，突然出现在空中，一个俯冲，将神丹叼在嘴里。

    事发突然，众人还未反应过来，小红已经拍打着翅膀升空，眨眼间就变成了一个细小的黑点，消失在众人的视线当中。

    “这……”突如其来的一幕，让所有人全都傻眼了，打得热火朝天的秦霄和秦雨也停了下来，站在那里，张大嘴巴看着天空，一脸懵逼。

    “我日啊！”足足愣了有一分钟，秦霄才狠狠一跺脚，忍不住爆了一声粗口，气的差点吐血。

    他么的，怎么好死不死这个时候飞来一只鹰，将神丹给叼走了？这，这他么简直是个笑话！

    秦雨此时，也从懵逼状态中清醒过来，脸上的表情，说不出的精彩，简直根本无法形容此刻的心情。

    “老天，你他么的在玩我吗？”秦雨一脸欲哭无泪，如果神丹是被人抢走了，那技不如人也就算了，可是，抢走神丹的，居然他么的是一只鹰！

    这鹰什么意思？把神丹他么当成它的蛋了吗？

    秦霄和秦雨的心中，同时有种日了狗的感觉，那股酸爽，让他们简直有种要撞墙的冲动！

    林海见小红成功得手，眼中闪过一丝不易察觉的笑容。

    然而，就在这时，秦雨的脸色忽然一变！

    “不对，这里边有问题！”说着，秦雨猛然转头，看向林海，眼中闪过一丝杀机！
