    徐莉也很聪明，学得很快，或许女人对于购物这一方面有非常高的天分。

    问了冯乐之后，徐莉自己一点点的就摸索贯通了。

    突然就想到了什么，“啊，我明白了。”

    冯乐：“嗯？”

    徐莉激动的说着自己的发现。

    “这个网站就好像之前杂志的上的购物海报一样，看到喜欢的东西，然后打电话告诉他们东西的编码和收货地址，然后寄钱过去，别人就会寄东西过来了！”

    这个购物海报，徐莉之前读书的时候，经常在言情小说，热门杂志漫画书上见过，所以现在冯乐说了一下，她就想起来了，这完全一样啊。

    只不过是这个桃桃网上的东西很多，可以让她任意的挑选，而且还有很多的图片，很多款式让她选择。

    冯乐听了，皱眉想了想，不明白这杂志后面的购物海报是什么东西，什么样的。

    不过说到杂志，她倒是从原主的记忆里发现，一些废弃的杂志最后两页里会放很多排列好的东西照片，还有电话什么的，这应该就是徐莉说的购物海报了。

    “应该是这样吧。”冯乐迟疑的点了点头。

    “那我们要发短信告诉他们，我们要什么东西吗？”徐莉拿出手机问道。

    当初在学校，她也是在杂志的购物海报上买了不少东西的。

    冯乐摇了摇头，“不用，这个你直接在这网上买，然后付钱就可以了。”

    “那万一它骗我钱怎么办？”徐莉有些担心。

    这比在杂志上还令人不放心的。

    毕竟被骗了，她能找杂志，而这在这个桃桃网上被骗了，她又该找谁呢？

    冯乐想了想，没有说得太绝对：“大部分店铺是信得过的，绝少数可能会骗人吧。不过也不是不给你发东西，是发的东西不一样。”

    “哦。”

    徐莉眉头一拧，一知半解的，点了点头。

    不过一想到冯乐刚从网上买了那么多衣服，质量还那么好的，徐莉又放下了大半心来，应该不会骗她的。

    想到这，徐莉开始继续沉浸在网络里，看着那些漂亮的衣服小裙子凉鞋靴子了，对于“滴滴滴”响个不停的QQ，理都不理会。

    什么刚认识的网友？

    不好意思，姐现在不感兴趣了。

    从今天开始，徐莉就变了。

    往常一来网吧，她就是不停的和几个网友朋友扣扣聊天，或者玩农场牧场，玩得不亦乐乎的。

    但现在，她完全沉浸在网购的快乐中去了。

    什么GGMM的，都没有她的衣服小裙子来得有趣，甚至徐莉还嫌弃滴滴响个不停的网友有些烦人，想要将他们通通拉黑了。

    明明前几天，还是心意相通的小哥哥呢。

    而冯乐继续在找衣服，她也没找新的店家，而是继续找上次合作过的两家网店，找了发货最快的那个，看着那些她没有拿过的新款式，一一收割进了购物车。

    看着金额差不多了，冯乐点开了网店客服，然后大刀一挥，继续和客服们砍起价来。

    原本打着哈欠的网店客服，看到冯乐的名字和头像时，身体忍不住就是一抖。

    “怎么又是这个人！”

    “你好，我需要这么多衣服，能给个优惠价吗？”

    有过一次经验，这一回，冯乐看砍得十分的熟练了，先友好的将字打了过去。

    先礼后兵。

    然后就一整猛砍，将对方客服都砍哭了，说什么都不愿意继续招待冯乐这个客户了。

    他就没见过这么能砍价，这么磨人的客人！

    等冯乐砍好价，愉快的付了款下了订单，徐莉已经往购物车里继续添加第五十二件东西了。

    越看她是越满意。

    “诶呀，我太后悔了，怎么这么晚才知道有这个软件啊，里面的衣服太多太好看了，好多好玩好有趣的东西啊。”

    说着，徐莉又将一双新鞋子加入了购物车。

    最后心满意足的和冯乐说道：“乐乐，我选好东西。”

    冯乐说了，遇到喜欢的衣服，可以先放到购物车，没绑卡，可以让冯乐先帮她付款买。

    等冯乐忙完后扭头往徐莉屏幕的购物车里一看，看着那一排排东西，整个人都蚌埠住了。

    “你，要买这么多东西吗？”

    徐莉点了点头。

    不过看着那上千块的总金额，又犹豫了起来。

    这可要她一个月的工资了，徐莉有些舍不得了。

    “唔……好像也不是那么喜欢了。”

    “主要是这上面的东西太便宜了。”徐莉嘟囔着说道，往常这上面的衣服包包鞋子，到街上买，起码要贵上一半那么多。

    而那些可爱的小公仔，漂亮的挂饰，云城的精品店里根本就没有卖的。

    徐莉一看，都激动的忍不住往购物车里添加了。

    看着满满的购物车，徐莉一脸满足的，要不是冯乐告诉她这个网站，她都不知道什么时候才能发现这个东西又多，又便宜的好地方呢。

    不过这明明看着那么便宜的东西，怎么到现在一算下来，居然要这么多钱的。

    所以徐莉现在很纠结。

    放弃她不舍得，但买的话，她又不敢买。

    “要不先购买两个看看，看看质量效果合不合你心意先？”

    冯乐出主意说道。

    实在是刚才进货，已经将她现在手上大部分的钱都花了。

    “嗯嗯，好主意！”

    徐莉点点头，纠结的从购物车里找到了几件商品，然后把名字复制给了冯乐，然后给她下单购买了。

    “你收货地址和手机号码给我一下。”冯乐说道。

    很快就帮徐莉下单买了两件衣服。

    徐莉看着冯乐操作，她现在就开始期待这两件衣服的到来了，希望她马上就能穿上身。

    等冯乐忙活完，时间也不多了。

    不知不觉间，她们居然在网吧里呆了一个下午了。

    “时间过得好快哦。”徐莉感慨着，不过想到桃桃网上那满满一堆的东西，徐莉有些舍不得。

    她还不想离开，她还想买东西。

    徐莉是一步三回头的下机离开的，冯乐倒是干脆得很，因为她明白。

    没钱，看也是白看的。

    在出网吧的时候，突然有个人叫住了徐莉。

    “徐莉？”

    “啊？”徐莉一脸茫然的回头看去，看到出声的人后，眼睛一亮。

