    这一卷结束了。

    结构和第一卷不一样，没有埋了很长的伏笔，这一卷基本都是一条线写下来的。

    上一卷没有写总结有点可惜，这一卷想好好的写一下。

    回想起来大概是分成了前后两个部分，一个是路明非在卡塞尔，一个是铁王座的试炼。

    因为是同人，我大概不会给原作中的橘色发刀。

    老唐没有死, 本来应该在这一卷的末尾点一下的，这也是连载的弊端吧，不可能追求尽善尽美。

    而且写到这里，快一百万字了，我逐渐意识到，网文的故事性要远比文笔和画面感之类的要重要, 接下来应该还有一百来万字, 大概四到五卷的样子，希望能有所进步。

    谈谈这一卷的感受。

    原著里好像没有给出双生子一定要彼此吞噬的理由, 为了获得更强大的力量去应对未知的危机么，这是我的理解，不过这本是同仁嘛，能看到这里的大家应该也看出来了，我魔改了很多。

    在路明非和康斯坦丁的对话里也挖了个坑，大概会在第四卷或者第五卷的时候用到。

    接着说说这一卷。

    比较满意的是几场打斗，夏猫以前很少这样具体的写打斗，说实话我都不知道该怎么写，所以路明非打洛女被我硬着头皮写成了报菜名，就一个一个往外报招式，再描写描写场面，本来都做好挨骂的准备了，没想到反馈还不错。

    令猫意外。

    后面路明非打青铜臣属的战斗倒是很满意，感谢中学的语文老师，学过的那点文言文总算没有全部还回去。

    写到这里忽然想起曾经兴致勃勃买的那本古文观止，抱着以后夏猫肯定成为大作家的美梦，最后一篇古文都没看完。

    懒惰如我。

    Hhh。

    这一卷的问题有很多, 最令猫抓狂的就是没有细纲, 我大概就是在开始写第二卷之前定下开头和结局，再确定几个关键的节点，其他的全部看当日的写作状态。

    这种写作模式让我吃尽了苦头，下一卷肯定不能这样了。

    不过奇妙的是现在回头看很多剧情都能历历在目，看起来也没有我想象的那种糟嘛。

    下一卷的主舞台会放在卡塞尔，我还在犹豫是把夏弥放在第三卷还是第四卷。

    不过绘梨衣是肯定就在第三卷了，也就是接下来登场。

    想一想其实也过的很快，夏弥，蛇岐八家，猛鬼众，还有北极，这些一个个过去，差不多也就到了最后。

    插一句，我感觉习武的路明非超帅的，hhh。

    最后，今天没有更新了，明天开始第三卷，“我的女孩”。

    说来大概这三卷的名字是：你的名字, 王的试炼, 我的女孩。

    请原谅一个强迫症晚期的坚持，hhh。

    我的女孩。

    “哥哥，你看过麦兜么？”

    “这就是，命中注定。”

    “你告诉我这玩意也叫龙！”

    “记得么哥哥，在我们第一次遇见的那个晚上，我答应过你的。”

    “其实我只是随口……嘛，你这家伙，谢了。”

    “要亲下去么？不是吧，别想骗我，这什么烂俗剧情，偷偷亲一个睡着的女孩这种事，你当我是变态么？”

    “好……好吧，我试试。”

    “不能说话么，随身携带手账本的女孩，真是少见，就跟动漫里走出来的一样。”

    “让我看看都写了什么……”

    “初次见面，你好，我的名字是，上杉绘梨衣，请多指教。”

    “这不是直接把真名说出来了么，本来你叫自己小怪兽就可以的，现在的话，没办法了。”

    少年苦恼的挠挠头，叹了口气。

    他对巫女服的红发女孩说。

    “你可以叫我路明非。”

    “请多指教。”

