 “不！！”

混沌仙域里的所有巨龙悲愤咆哮，虽然没有完全反应过来，却清楚的看到了刚刚发生的那一幕。

不灭魔刀被秦命掌控了！不只是掌控，更是为秦命所用！秦命的天帝之力，彻底激发出了不灭魔刀斩天灭地的杀威。

“刚刚那是……”幽冥魔域里的幽影魔族们都愣了，魔刀是被秦命用某种诡异的方式控制了，还是主动被控制了？

他们为什么有一种说不出的复杂感觉！轰隆！混乱的混沌迷雾里，一道破烂的巨鼎横着飞出，巨大而巍峨，庞大的体型仿佛要压垮宇宙，但是上面伤痕累累，裂缝密集，大量的气息向外逸散，光芒更是黯淡了很多。

那是绝世万龙鼎！几乎要被毁灭了。

紧随其后，祖龙庞大的龙躯从里面冲了出来，浑身鲜血淋漓，伤口直达骸骨。

千钧一发之间，它直接舍弃了绝世万龙鼎，硬抗不灭魔刀。

但即便如此，还是被无情的重创，从血肉之躯到灵魂，都像是要碎裂了一般。

“不灭魔刀，你敢背叛我！”

祖龙狂吼，怒啸深空，却没有任何迟疑，朝着混沌仙域冲了过去。

他感受的非常清楚，不是魔刀被掌控，而是主动被掌控，魔刀跟秦命之间肯定是有了什么默契。

这是怎么回事？

混沌仙域、幽冥魔域，甚至是其他两大仙域，都被祖龙的咆哮惊醒了，刚刚不是幻觉？

刚刚不是意外？

刚刚是不灭魔刀跟秦命突然联手了！不灭魔刀这么轻易就归顺秦命了？

这太突然了！“不灭魔刀，你敢算计我们帝祖。”

混沌仙域里的巨龙们愤然咆哮，完全无法接受这一刻的剧变。

虚妄仙域里的凶兽们，以及永恒灵域里的精灵们，也都大为惊骇，浑身发冷。

不灭魔刀这时候突然叛变，不仅把祖龙置于了绝境，连他们都可能被威胁。

一旦秦命联合不灭魔刀解决了祖龙，下一刻将屠杀他们的始祖。

然而……就在这一刻，远处激战的精灵女皇他们接连停下了，混沌始祖和荒祖精灵也停下，接着全部联手扑向了混沌仙域。

“这……这……”天兔老祖他们都瞪大眼睛，这又是怎么回事？

难道……这场联合行动从开始就是一个陷阱？

难道……他们始祖从最开始就做好了投靠秦命的准备？

难道……他们联合龙族的真正目的，是向修罗天帝乃至原始世界……献礼……他们……竟然毫不知情……始祖他们为了确保万无一失，竟然把他们都瞒住了！“你们不得好死！”

混沌仙域里的龙族们终于明白过来了，这是一个死局，一个针对他们整个龙族的生死，它们被三大仙域给骗了。

“全体龙族，准备祭献！！”

祖龙狂吼，燃烧着血气，跨越长空，撞向了混沌仙域。

龙嘴大张，一股股气浪从全身沸腾，汇聚龙嘴。

它要吞噬整个龙族，它要融合混沌仙域，它要拼上一切，杀出这里。

它不能死！不能死！它要活着，它要复仇！祭献？

全体龙族？

太虚古龙他们面色再变，可是看着外面暴动的战场，看着压过来的混沌始祖他们。

全体龙族的目光都晃动，一股悲凉和绝望涌上心头。

他们没有选择了！如果他们拒绝祭献，祖龙必死无疑！如果祖龙死了，全体龙族都将惨遭屠杀！高傲的龙族将永远从世界上消失！他们心里万般抗拒，万般悲凉，可还是在这剧变时刻，生死之际，毅然决然的做出了选择。

“全体龙族，向帝祖祭献！”

“我们子民愿以万世沉沦为代价，祈愿帝祖……杀出重围……”“帝祖，保重！”

太虚古龙含泪咆哮，扬天怒吼，浑身开始发光。

“帝祖，保重！”

远古青龙等所有龙族接连咆哮，泪洒长空，含恨咆哮。

整个混沌仙域都被强光充斥，山河殿宇都被龙气弥漫，所有巨龙都开始祭献。

这是龙族血脉里流淌的最后一种秘术，有龙气龙魂的释放，有血肉骸骨的蒸发，更有他们以整个物种灭绝为代价的祈愿，还有深深地诅咒。

但是，就在这悲壮绝望的时刻、在这龙族全族祭献的时刻、在祖龙准备吞噬整个龙族的时刻。

太叔天鲲、太叔灵诀交换了一下目光，毅然腾空，合力祭出了一个紫金葫芦。

葫芦冲霄而起，体型瞬间暴涨，大如山岳，沸腾着无边的混沌之气，震动虚空都泛起重重波澜。

即便仙域外面帝威浩荡，龙气如海，祖龙已经撞过来，葫芦突然弥漫的气浪还是震撼了混沌仙域，仿佛可开天辟地，更能吞吐日月。

诸天星辰、无尽虚空都能被扯进去。

葫芦表面遍布着金色纹路，是大道的痕迹，玄妙而恐怖。

“那是……”太虚古龙模糊的龙躯望着那座葫芦，已经开始变得混沌的意识里突然想起了一件事。

天幕的圣兵！他都快忘记了，天幕当初找他们合作的时候，愿意动用乾元帝君遗留下的一件圣兵，还说什么能在关键时刻助它们一臂之力。

这是天幕要出手了吗？

他们全族的祭献，配合天幕的圣兵，他们的帝祖有救了。

“龙族，你们的牺牲并非毫无意义，我们会替你们复仇的。”

太叔天鲲他们燃烧血气，全力催动着葫芦。

这颗葫芦的来历太大了！开天辟地之际，世界诞生的第一个生命体是一棵树苗，后被五行创世山挪到了山上，还曾随着五行创世山激战大帝。

也就是混世战王从玄天圣地得到的那棵树苗的前身，凭借着那棵小小的树苗，混世战王晋入仙武境。

而早在那棵树苗在五行创世山成熟并盛开的时候，缔结了一个葫芦，坠落神山。

也有说是神山有意让葫芦离开，相当于神山对苍生的馈赠。

葫芦被当时还是仙武境的乾元帝君所得，凭借葫芦里的无穷奥妙，乾元帝君实力暴涨，追上了当时的混沌始祖和荒祖精灵，成为那个时代的第三位仙王。

乾元帝君晋入帝境后，更是全力炼化了这颗葫芦，准备当做自己的帝兵。

只是葫芦炼成了，乾元帝君却含恨而死，肢解埋葬。

这个葫芦就是乾元帝君留下的三件圣兵之一，说到底，其实就是一件帝兵，还是第二世界十余万年历史上的第一件帝兵。

当龙族全族祭献的时刻，葫芦开口，以吞天纳地之威，牵引着所有龙气龙魂，向着它里面汇聚了进去。

当祖龙拼尽全力，超越法则禁锢，一头撞上混沌仙域的时刻，整个龙族的祭献却铺天盖地的汇聚到了葫芦里面。

祖龙张嘴就要猛吸，结果整个仙域，数百里山河，已经一片死寂，没有半点生气，找不到一条龙影。

只有那颗葫芦牵引着最后的几道龙气进入其中，然后伴着滔天的光芒绽放后，迅速回归沉寂。

 