    苏瓷微仰着小脸，抿了一下嘴唇，一边起身一边道：“少爷，我去叫医生。”

    　　却被一只手给抓了过去。

    　　顾君霆皱眉地看着她道：“我还没这么娇气。”

    　　钱罐子精微歪着脸看着人：“可是..少爷说疼...”

    　　“蹂蹂就好了。”少年抬起手，垂着眼眸看过来，就那么注视着她。

    　　递到了她的面前。

    　　苏瓷眨眨眼眸，乖巧地点了点小脑袋。然后把对方的胳膊给枕到了自己的身上，微垂着长睫，软绵的小脸有点紧绷。

    　　十分地认真。

    　　她把自己把少爷给弄疼了，捏了几下，忍不住抬起头，询问：“少爷，疼吗？”

    　　少年低垂着眉眼，视线落在她的脸上，开口道：“你可以再用力点。”

    　　苏瓷看着人。

    　　有点不太明白要用多少力。

    　　顾君霆没说话，少女的小手太软太嫩了。他忍不住唇线微绷，但是现在偏偏什么也做不了。

    　　他的视线落在对方软绵的小脸上。

    　　这人一如既往的，跟小时候没什么区别。总是小小的，跟在他身后，抬着小脸，乖巧地叫着他。

    　　就像现在一样。

    　　顾君霆伸出手，把对方的眼睛给遮住了。

    　　就是这双眼睛，这些年，一直在他的梦境里出现，反反复复。

    　　不下上千遍，上百遍。

    　　钱罐子精只觉得有一只修长的手，覆了过来。

    　　她有点疑惑。

    　　忍不住抬起手，去捉着对方的手：“少爷？”

    　　苏瓷微微抓开，漂亮湿软的眼眸看了过去。但是没想到，会被少年不轻易地插进了指缝里。

    　　穿了过去。

    　　脸颊一点点变得发烫起来。

    　　顾君霆盯着她看了好一会儿，询问：“怎么了？”

    　　苏瓷没说话，只是长睫微动，盯着那只手。

    　　耳朵尖也有点发红。

    　　仰起小脸，有点不好意思的想开口说，少爷这样子她没办法蹂。

    　　顾君霆便松开了手，收了回来。

    　　突然开口道：“还记得这个动作吗？”

    　　苏瓷有点茫然地眨了眨眼眸，然后坐直了身体，目不转睛地看着人。

    　　少爷指的是什么动作？

    　　是抓手的动作吗？还是其他的？

    　　钱罐子精有点不太明白。

    　　顾君霆盯着她看了好一会儿，皱了一下眉头：“不记得了吗？”

    　　苏瓷知道对方这是有点心情不太妙了。

    　　虽然少爷脸上没有什么表情。

    　　但她就是知道了。

    　　苏瓷坐在原地，抬起小手，蹂着少年的胳膊，试图转移话题：“少爷这里还痛不痛？”

    　　“你不记得了。”

    　　顾君霆淡淡地用肯定的话说出这句。

    　　黑眸目不斜视地看了过来：“对吗。”

    　　苏瓷有点苦恼，关于少爷的记忆太多了。她其实一时间也不知道少爷说的那个动作到底是哪个动作，不由得求助统统：“统统，你记得是什么动作吗？”

    　　系统爸爸说：“爸爸看他纯属就是为难你，不理就好了。”

    　　苏瓷觉得统统一定没有谈过恋爱才会说出这样的话。

    　　她见统统也不知道，心里有点失落。

    　　然后开始努力地回想着。

    　　争取早点想出来。

    　　顾君霆收回视线，坐在原地道：“想不起来也正常，毕竟我那时候也只有这么一段回忆。”

