    虽然觉得红豆能有今天的成就，是非常难得，也很难加以复制的，玉大湿心中也是很佩服的。

    只是玉大湿是什么人？

    心中这么想，但是嘴上会这么说吗？

    “那只是武魂殿公认的理论第一罢了，又不是我玉大湿认可的第一。”

    听到这话，素云涛笑了，只不过那笑容有些冰冷。

    什么时候，一个乱七八糟的玩意，都敢质疑红豆院长的成就？

    素云涛说道：“既然都是玩理论的，那么就划下道来，让在下见识一下阁下的高深理论！”

    玉大湿淡淡说道：“正合我意！”

    就在两人有些剑拔弩张的时候，已经有不少武魂殿的其他成员闻了过来，听到玉大湿要和素云涛展开理论对决的时候。

    顿时一阵窃窃私语声传来过来。

    “我听到了什么？有人竟然想和涛哥进行理论对决？我没听错吧！”武魂殿的成员甲一副不可思议的表情。

    “你没听错，有好戏看了。”武魂殿的成员乙坏笑着。

    “什么好戏？不就是又来一个送死的！”武魂殿的成员丙撇了撇嘴，不屑的说道。

    “就是，我都怕这个老人家被辩的哑口无言，到时候当场吐血.....”武魂殿的成员丁一副慈悲心肠的模样。

    “上次某个骗子大湿，现在坟头的草都已经三丈高了。”武魂殿的成员戊爆出了一个惊天大瓜。

    “可别在吐血了，不然清洁麻烦不说，还得给他拉倒乱葬岗上去。麻烦！”武魂殿的成员丙再次吐槽。

    在这阵窃窃私语中，玉大湿和素云涛双目对视，彼此对望，仿佛在分析对手的弱点，方便一击致命。

    忽然素云涛说道：“你带唐三来这边，不会就是为了搞事情的吧？”

    玉大湿一愣，方才凝聚起来的气势，陡然一降，下意识的回答道：“我们是来购买猎魂令的。”

    素云涛道：“两个人需要两枚猎魂令，共计一百个金魂币，如果你赢了，这笔费用我出了！”

    唐三听到这话，顿时倒吸一口凉气，两枚猎魂令，就要一百个金魂币，也就是说一枚猎魂令，五十个金魂币。

    他此时好像明白为什么武魂殿这么有钱了，五十个金魂币他要不吃不喝存四年以上的时间。

    玉大湿眉头一皱，道：“小三是平民，按照武魂殿的规矩，平民进入猎魂森林是不收费的。”

    “并且以前不是四十个金魂币嘛？现在怎么变成五十了个？”

    就在这时，武魂殿的成员丙将一份文件递给了素云涛，素云涛接过文件看了几眼之后，嘿嘿一笑：“今年年初的时候，总部那边刚通知涨价的，我也没办法，目前就是这个价格。”

    说完这话，他稍微打量了一眼唐三和玉大湿，继续说道：“我可是听到唐三喊你老师的。既然都拜师了，那就不在属于平民魂师了！”

    “我说的对吧，诺丁学院的玉小刚，蓝电霸王龙的某某某？”

    在斗罗大陆，一旦加入拜师或者加入某个势力，那么就永远不得背叛。

    必须成为这个势力的一份子，今后所做的一切，都要得到这个势力的约束。

    因此素云涛才说，现在唐三已经不在属于平民行列了！

    “蓝电霸王龙？”

    听到这个在玉大湿的超级武魂录上排名第四的武魂，唐三微微一怔，心中猜想他老师是否和这个蓝电霸王龙家族有关系。

    不然素云涛，别的不说，就单单说这个？

    “蓝电霸王龙？”

    玉大湿听到这几个字的时候，仿佛眼中都快冒出火来了，怒气冲冲的说道：“不要在我面前说这个几个字！”

    素云涛耸了耸肩膀，说道：“行，那么开始吧，按照我们武魂殿的规矩吧。”

    说完这话，素云涛就转身朝一间封闭式的会议室走了进去，这间会议室的有着透明的玻璃，但是隔音效果很好。

    玉大湿转身对唐三说道：“小三，你在这里等老师一会，老师去去就来！”

    唐三问道：“为什么要去房间里啊，这个武魂殿的执事会不会对老师不利啊。”

    玉大湿摇了摇头，道：“所谓理论，有些是需要保密的，因此辩论的时候才需要隔开其他人，不然泄露出去对双方都不好。”

    玉大湿拍了拍唐三的肩膀，吩咐了几句之后，也跟着走进了那间会议室。

    会议室里的布置很简单，就只有两个彼此对立的讲台，讲台相隔大概两米的距离。

    玉大湿双手负于身后，从外面一步一步的走了进来，做足了自己的高人风范，他来到自己的讲台前面站好。

    另一边，我们的涛哥，已经在里面等了一会，此时就站在玉大湿的对面。

    会议室的外面，此刻一群吃瓜群众都将自己的耳朵贴在玻璃上，仿佛想从里面听到一些什么声响。

    就算他们知道，这个玻璃是特制了，根本就不会外泄哪怕一丝的声响，但是这些吃瓜群众还是乐此不疲。

    “快看，要开始了......”武魂殿的成员乙说道。

    “来来来，开盘了，你们赌谁赢！”武魂殿的成员庚转过身来，对自己的同事问道。

    “切，这还要用赌？”

    “就是，涛哥可是连着拿了三次奖的人，区区一个老头子，怎么可能会赢？”

    武魂殿的成员甲、丙、两人分别开口说道。

    “我相信我老师会赢得！”

    忽然一个清脆中，带着一股强烈信任感的话语，在这些吃瓜群众的声音中响起。

    众人转头一看，却是一个小孩子，这小孩子自然是玉大湿的小迷弟，唐三了。

    听到这话，身材高挑，样貌也不错的丝丝快步走到唐三的面前。

    在他有些诧异的目光中，蹲下了身子，两只C级别的熊猫距离唐三只有咫尺之遥，仿佛这两只熊猫随时会跳出来咬他一口。

    这让唐三的脸色都有些微红，此时丝丝红唇轻启说道：“你的老师肯定会输的，涛哥的嘴上功夫可是非常厉害的。”

    “没有人能在舌头上比他更强哦。”

    说完这话，丝丝俏脸一红，有些不好意思的捂住了自己的脸。

