    贺琛确实结扎了，但知晓内情的人只有商郁。

    即便是枕边人尹沫，也是哺乳期快结束的时候才发现了端倪。

    此时，商郁沉默了半晌，在贺琛以为他不会搭腔之际，深沉地道：“我会考虑。”

    贺琛似笑非笑地翘起唇角，“那你尽快，这事宜早不宜晚。”

    丛林深处，黎俏和尹沫以及神助攻商胤已经联手解决了七十五人。

    再干掉五人，即可通过考核。

    指针已经来到了深夜十一点的位置，小商胤趴在黎俏的怀里，偶尔捂着小嘴打哈欠，就连白虎也趴在树根下打盹。

    尹沫经过了一整天的考核，同样身心俱疲。

    但眼看胜利在望，她便强行打起精神，建议道：“俏俏，你们在这儿等……”

    “小心。”

    电光火石间，黎俏单手抱着商胤，另一手飞快地推了下尹沫的臂弯。

    一枚空包弹堪堪擦过尹沫的臂膀，打在了后方的树干上。

    若不是黎俏出手，这枚空包弹大概率会打破她肩头的标识点。

    几人看了眼树干，又同时回眸看向了空包弹射来的方向。

    黎俏反应迅速地举枪瞄准，哪怕怀里抱着孩子，依然不影响她出手的速度。

    空包弹飞过树干间的缝隙，下一秒，伴随着闷哼声，红烟弥漫开来。

    尹沫擦了下额角的虚汗，“好险，还有四个。”

    “二姐，你休息。”黎俏抱着小商胤边走边说。

    见状，尹沫咬着嘴角，扯住她的臂弯，“俏俏，我不累，还是一起吧。”

    黎俏没言语，只用那双漆黑的小鹿眼望了她几秒。

    转瞬，尹沫松开手，郑重地点头，“好好好，那我在这里等你们。”

    黎俏微微弯唇，尔后瞥着树干下打盹的白虎，“小白。”

    白虎懒懒地抬起虎头，在地上打了个滚，翻身继续睡。

    黎俏拉长语调，尾音含着一丝危险：“胤、白。”

    “吼——”

    白虎陡然一跃而起，甩着虎头就蹦到了黎俏的跟前，尾巴还讨好地蹭着她的小腿。

    可以说非常识时务了。

    “你留下陪着二姐。”

    白虎低低的吼了一声，肥大的虎身立马扭到了尹沫的脚边和她并排站好。

    而趴在黎俏肩头的幼崽，也小声叮咛，“白白，保护好干妈噢。”

    ……

    夜深人静的丛林，黎俏带着商胤行走在无人处。

    小家伙异常冷静地观察着四周，很快就贴在黎俏的耳边说：“麻麻，左边好像有人。”

    黎俏目光柔和地反问，“几点钟方向？”

    小商胤思索了几秒，伸手一指，“左边，九点钟。”

    话落的瞬间，黎俏侧身抬臂射出空包弹，红烟再次晕染了夜幕下的森林。

    “麻麻，好棒。”

    小家伙在她怀里踢着腿拍手叫好，母子俩如出一辙的小鹿眼中，都浮现出淡淡的笑意。

    黎俏说：“继续。”

    商胤立马抿住小嘴噤了声。

    就这样，母子俩穿梭在密林之中，小家伙负责观察，黎俏负责‘击毙’对手，两人配合的天衣无缝。

    零点刚过，林间上空响起了左棠的提示音，“两位夫人，恭喜通过第三项考核。”

    小商胤睁着大眼睛，又追问了一句，“麻麻，赢了吗？”

    “赢了。”

    “干妈呢？”

    “一样。”

    幼崽咧嘴笑，然后两只小手放在嘴边，奶声奶气地喊道：“白白，快过来，我们赢了。”

    白虎的听觉很灵敏，闻声便扯了下尹沫的裤腿，示意她跟上。

    ……

    丛林外围，两道颀长傲岸的身影伫在原地等待着。

    多盏夜间探照灯，将四周照得亮如白昼。

    直到黎俏等人徐徐走出丛林，商郁率先抬脚走了过去，贺琛也紧随其后。

    短短的一段路，商胤已经在黎俏的怀里睡着了。

    男人拂掉黎俏肩头的落叶，伸手将小家伙抱了过来。

    下一秒，径直把孩子塞给了贺琛。

    商郁扶着黎俏的肩膀，仔细端详着她的脸颊，确定没有明显的外伤痕迹，才柔声问道：“累不累？”

    黎俏摇头，并朝着贺琛的方向努嘴，“他腿伤了。”

    男人圈她入怀，转身走向了后方的休息宿舍，“嗯，我来处理。”

    抱着幼崽的贺琛，一言难尽地抿起薄唇，想骂街，又怕吵醒商胤。

    他低头看着小家伙脏兮兮的脸蛋，拇指随手揩拭了几下，“真可怜，爹不疼娘不爱的。”

    “老公，你小声点，别吵醒意宝。”疲惫至极的尹沫，朝着幼崽伸出了手，“给我抱吧。”

    贺琛侧身让开，并冷笑道：“老实点，回家再跟你算账。”

    话虽如此，但男人仍然空出一只手揽住了女人的细腰。

    后方，左轩和左棠含着笑目送他们的背影，虽说堂主和琛哥性格不同，但撒狗粮的方式却如出一辙。

    反正不管你同不同意，免费的狗粮就冷冷地往脸上拍，且无处不在。

    ……

    隔天，小商胤醒了，他揉着眼睛坐起来，低眸就看到了自己膝盖上缠了两圈纱布，伸手戳了戳，有点疼，但能忍。

    小家伙左右看了看，瞧见床头摆放的干净衣物，自己穿好衣服就翻身下了床。

    门外走廊，白虎正趴在地上舔爪子，听到门板传来的动静，虎躯一跃，两个前爪嘭地撞开了门。

    正在踮着脚抓门把的幼崽，猝不及防地被撞倒，甚至还往后滚了一圈。

    恰好走来的贺琛，斜睨着爪子刨地的白虎，再次思考一个问题，炖了它需要多大的锅？

    这种误伤的小意外对商胤而言可谓是家常便饭。

    他撅着屁股从地上爬起来，拍了拍灰尘，仰头唤人，“干爹。”

    贺琛走过去揉了下他的脑袋，“摔疼没有？”

    “没事的。”小家伙抓住男人的西裤，“粑粑和麻麻呢？”

    贺琛俯身抱起他，“走，干爹带你去找他们。”

    楼下餐厅，黎俏和商郁正在吃早餐，两人中间还放着一把儿童座椅。

    贺琛将孩子放下，转眸睇着商郁，“四堂回来人了？”

    “嗯。”男人顺势夹起蛋卷放到黎俏的盘子里，“有什么想法？”

    贺琛入座，轻佻地扬唇，“四堂考核算我一个。”

