    陆拾书不知道自己当时是什么表情。

    但是过后他再回想起来，总觉得自己那个时候是有些失态了。

    就算是他心里再震惊，再失望失落，再难过，也该保持风度的。

    而这个时候他还没有察觉自己失态，只是有些恍惚地跟孟昔年打了招呼，然后想着现在就走未免有些太过明显，便和蓝婉筠继续留下来与江六少和石小清说话。

    孟昔年坐到了江筱身边。

    陆拾书偶尔看向他们，能够看到他们两个人在说话的时候那种眼神的交缠流转，很明显地情浓。

    看来他是真的没有机会。

    想到这些日子自己小姨自己母亲一个劲地催着他给江筱写信，说是难得有一个他那么喜欢的女孩，一定要积极一点，他就觉得想苦笑。

    “我听说，蓝家有一幅画要展出，不知道我们有没有机会去参观？”

    江筱寻了个机会问起了蓝婉筠。

    蓝婉筠没有想到她会提起这事，怔了一下，然后才点了点头说道：“是的，不过那个画展是需要有邀请函的，就连我们自己人想要拿邀请函送朋友，都得跟家里写申请，很难要到邀请函。江筱，你想去看那幅画？”

    既然她都知道江筱已经结婚了，她对江筱的那点儿敌意就已经不见了。

    当然，要多交好也是不可能的，只是现在她坐在江筱的家里，三姑妈又让她来打探一下江筱家的情况，她只能好好地跟江筱先聊着。

    “我有些兴趣。”江筱问道：“邀请函要有什么条件才能够拿到？”

    “这个有些复杂，我一时半会也说不清楚，这事情轮不到我管，不过我可以回去问问我爸，如果你真的有兴趣的话，我回去打听打听，明后天再找个时间来告诉你。”

    “那就麻烦蓝小姐了，我在家里静候蓝小姐的佳音。”

    江筱知道蓝婉筠对她其实没有多少的热情，但是现在她能够接触到这个蓝家人，为什么不问问？

    好过她自己再费心思去查。

    “其实想要蓝家的邀请函的话，找蓝三小姐会更容易一点。”陆拾书这个时候终于缓过气回过神来了，当着这么多人的面，他也不好一直沉浸在自己莫名其妙的失恋情绪里，便努力地保持着平常，说道：“蓝三小姐肯定能够拿到邀请函的，如果你真的想要的话可以去拜访一下蓝三小姐。”

    他说了这句话之后就看向了蓝婉筠。

    那个意思很是清楚，如果有蓝婉筠帮忙牵桥搭线，他们要见蓝三小姐也是什么难事。

    蓝婉筠看到他这个眼神，心里却是有些不解，为什么三姑妈要让她来看看江筱的情况？

    蓝三小姐这一天心情都不怎么平静。

    秀姐早上去流年别院之后回来跟她说，她看到那里面穿着素棉衣服的女人了，虽然长得不错，但是看不出来有什么特别的。

    秀姐是知道华若青的。

    而且还不陌生。

    蓝三小姐本来是觉得只要秀姐看到那个女人，就会发现她长得和华若青有些相似，可是秀姐却没有任何奇怪讶异的表现，那是不是说明那个女人真的不像华若青？

    