    不过，在场的其他人都是一脸懵逼地看向叶飞。

    这小子到底想干嘛？

    没过一会儿，那个女服务员拿着纸和笔回来了。

    “先生，你要的纸和笔。”

    女服务员将纸和笔递给了叶飞。

    “谢谢。”

    叶飞微笑着回了一句，而后接过了纸笔。

    这时候，所有人的目光都集中在了叶飞身上。

    他们想看看，叶飞到底准备干嘛。

    叶飞二话不说，将一张白纸平铺在了桌上，然后略一思索，眼眸中精光一闪，随即拿起笔在纸上开始写了起来。

    而周围几张桌子的人都围了上来，想看看叶飞在写什么。

    至于赵龙象和江逸辰两人，则是坐在一起，冷笑不止。

    他们倒想看看叶飞到底能整出什么花样来。

    此时，叶飞只是写着自己的，压根就没有被外界所干扰。

    唰唰唰！

    叶飞写字的速度很快，很流畅！

    笔走龙蛇！

    铁画银钩！

    每一个字都入木三分！

    很快，一个个字就出现在了这张白纸上，占了半张纸。

    “呼……大功告成！”

    写完，叶飞轻吐一口气，将笔扔在了桌上。

    在场的人虽然看到了叶飞纸上写的字，但他们却看不懂叶飞到底写了些什么东西。

    “叶飞，你到底写了什么啊？”顾倾城好奇地问道。

    “秘密。”

    叶飞笑了笑，然后大步走到了台上。

    一时间，所有人的目光都汇聚在了叶飞身上。

    叶飞扫了眼所有人，忽然发现台下，不止邹永国一个熟面孔，而且还有好几个熟面孔。

    只不过，他刚才一直坐在前面，没有发现而已。

    早知道，就应该去打声招呼啊！

    不过，这个时候也不是说这个的时候。

    叶飞笑了笑，而后将手中写了字的草稿纸拿了起来，震声说道：“各位朋友，我手里的这张药方是我刚才写的。

    这张药方是一张药汤的方子，他来源于华佗‘济世九仙汤’中的第一味药汤，名叫‘慈悲汤’。

    这张药方可以治疗人体的五脏六腑，以达到护心保肝、顺肺养胃、温脾强肾的效果，保证是汤到病除。

    好了，我的介绍完毕。现在开始出价，底价一百万。”

    他的话刚说完，台下的众人都开始议论纷纷了起来。

    “世上真有这么神奇的药方么？竟然能同时治疗五脏六腑的疾病？”

    “难道这小子是中医？吹的吧，我可不信！”

    “有句话不是说，老中医、老中医，越老越牛逼么？可这小子才这么年轻，他就算是中医，那医术也肯定好不到哪儿去吧！”

    在场的众人对叶飞说的话产生了严重的怀疑。

    在他们看来，如果叶飞手上的这张药方真有这么厉害，那开出一百万，绝对一点都不为过。

    可是，这小子说的是真的么？

    确定不是在吹牛？

    这时，赵龙象站了起来，嘲讽道：“我说叶先生，你确定你开的这个什么鬼药方真的能吃？吃了不会死人？”

    可是，他的话才刚说完，在台下的某处地方，一道沉稳的声音响了起来。

    “我出两百万！”

    两百万！

    这一道声音虽然不算太大，但听在人耳朵里，却如同一道惊雷炸响！

    直接让所有人的脑袋都空白了起来！

    一张不知道是真是假的药方竟然拍出了两百万！

    这是在搞笑么？

    一时间，所有人都寻声望了过去。

    就看到，穿着一身白色唐装，头发梳的整整齐齐的中年男子正站了起来！

    宁海小神医，唐云生！

    看到这个中年男子，在场的所有人都懵逼了！

    在场的所有人几乎都认识唐云生！

    一手医术出神入化，可谓是药到病除！

    他们当中有很多人患了病，都是请唐云生治好的！

    可是，如今连小神医都站起来要拍这个药方，那岂不是证明这小子的这张药方是真的！

    此时，唐云生的眼神正渴望地看着叶飞手中的这张药方。

    也许是因为激动，连身体都在微微颤抖。

    他毫不怀疑叶飞所说的话。

    毕竟，叶飞的医术可是真正的举世无双！

    不久前，就连自己的师父曲布衣都说他的医术不如叶飞！

    所以，既然叶飞说这张药方是‘济世九仙汤’中的‘慈悲汤’，那就肯定是真的！

    绝对错不了！

    曾经，师父跟他说过，‘济世九仙汤’这是神医华佗在临死前总结出来的毕生医术的精髓，神医华佗将一身医术，用九味仙汤概括。

    即是，慈悲汤、善上汤、悬壶汤、济世汤、功德汤、无果汤、往念汤、回春汤、长生汤。

    这九种汤药，每一种都对人体治病有起效，能够真正的药到病除！

    可谓是医林至宝！

    无数中医世家都想得到这份至宝，却不可得！

    如今，却让自己看到了‘济世九仙汤’中的‘慈悲汤’！

    这让他感到惊喜异常！

    看来，今晚来参加这场慈善晚宴是来对了啊！

    此时，不远处的赵龙象和江逸辰两人也都愣住了！

    他们万万没想到，叶飞看似随意写出来的东西，竟然拍出了两百万，而且还得到了小神医唐云生的认可！

    他们本想让叶飞出丑，可现在呢，他们感觉这一记响亮的耳光抽的他们脸蛋巴子生疼！

    打脸！

    这是赤果果的打脸！

    台上的叶飞微笑着看向唐云生，他早就知道唐云生会喊价了。

    毕竟，只要是懂医术的人，都知道自己手中这张药方的价值。

    然而，就在其他人也准备喊价的时候，又一道浑厚有力的声音响起！

    “我出五百万！”

    声音一落。

    众人又赶紧望去，竟然看到宁海市二把手邹永国站了起来！

    邹永国一站起来，在场的其他人都苦笑了起来。

    他们本来想拍这张药方的，但如今邹永国都站起来了，他们还敢抢么？

    绝对不敢啊！

    邹永国之所以站起来，那是因为他的病就是叶飞治好的，所以，就算唐云生不站起来，他也会站起来。

    他相信叶飞的医术！

    邹永国冲唐云生笑了笑，说道：“不好意思啊，唐先生，我最近感觉身体不适，需要这张药方调养调养。”

    “……”

    唐云生无语，只能无奈地笑了笑。

    邹永国参与拍卖，对赵龙象和江逸辰两人来说，无疑是第二记响亮的耳光。

    这两人的脸都红了，脸疼啊！

    然而，就在大家以为没人再敢喊价的时候，第三道沙哑的声音响了起来！

    “我出一千万！”

    大家转头望去，就看到顾家老爷子，顾经纶站了起来！

    所有人目瞪口呆！

    宁海一流家族之一家主，顾经纶！

    天啊，又是一位惹不起的大人物站出来了！

    顾经纶冲唐云生和邹永国呵呵一笑，道：“两位不好意思啊，这种仙方，老头子我也想要。”

    可是，顾经纶的话才刚说完，第四道如虎啸般的声音响了起来。

    “我出五千万！”

    五千万？！！

    听到喊价声，在场的所有人都已经麻木了。

    他们呆呆地望了过去。

    就看到穿着一身藏青色棉质中山装，头发褐白，仪态威严，气势刚猛的杨家老爷子，杨虎威站了起来！

    虽然杨虎威的身体微微有些佝偻，但他身上所散发的那种上位者的威压让所有人感觉到了压迫力。

    这就是杨家虎将的威慑力！

    杨虎威之前顽疾缠身，痛不欲生！

    要不是叶飞出手相救，他现在早就卧床不起了，哪还能过来参加慈善晚宴？

    所以，他对叶飞的医术，以及所开出的药方，是百分之百相信！

    杨虎威爽朗一笑，说道：“哈哈，各位，对不住啦，这张仙方是老头子我的了！”

    顾经纶笑了笑，道：“既然杨老爷子想要这方子，那咱们自然不会抢啊！”

    说完，顾经纶便坐了下来。

    随后，邹永国和唐云生也笑了笑，都坐了下来。

    此时此刻。

    最痛苦的当属赵龙象和江逸辰两人了。

    杨虎威、顾经纶、邹永国、唐云生四人站起来喊价，那无疑是在他们脸上狠狠地扇了四记响亮的耳光！

