    

    她把头埋在他胸口哭着说：“当时要是出事的是我自己就好了。”

    陈律皱了皱眉，然后说：“别说傻话。”

    几分钟后，他抱着徐岁宁走出了酒吧。

    徐岁宁还是在喃喃自语：“我真的太该死了，我太该死了，我害了人家一辈子。”

    陈律把她放上副驾驶的时候，觉得她聒噪，在她继续说着一些胡话时，放弃了发动车子的念头，而是偏过头去凑近她。

    在离她鼻尖贴鼻尖时，陈律有些迟疑，这会儿做这种事，着实有些乘人之危了。

    而徐岁宁大概是被这温热的鼻息影响到了，微微躲了一下，躲了又不舒服，重新调整回来，不过这个动作，却正好撞了上来，嘴唇贴到了陈律下嘴唇。

    她还好奇的舔了舔。

    陈律侧过头，微微深吸了一口气。

    再转头看向她时，左手已经固定住了她的下巴，然后亲了上去。

    被这么撩拨，没几个能控制得住自己的。

    陈律这回跟徐岁宁真的是分开了特别久的时间，已经很久很久没有这么亲密的举动了。

    如同久旱逢甘霖一般，他甚至有些冲动，感觉心尖都在颤抖。

    一直到徐岁宁不太舒服的拧眉偏开了头，他才往后撤了撤，回过头去发动车子。

    他原本是打算送徐岁宁回家的，只不过她住的着实远，又怕她半夜一个人出什么事，毕竟徐岁宁喝醉酒的状态，没有比他更了解的了。

    就宛如一颗定时炸弹，随时都能干出些荒唐的事情来。

    陈律最后带着徐岁宁回了自己家。

    徐岁宁还在说着什么死不死的，陈律听多了，也就麻木了，无奈的说：“你死了好让人家打光棍？”

    她是听不见的，还在自言自语，各种自责的话都说了个便，最后自己一个人坐在一张可旋转的椅子上，埋头哽咽的哭着，陈律把她转过来，她又转回去自己哭了。

    一连几回，陈律也累，突然就觉得没有安装这种吧台的必要了。

    他也没有给她换衣服，最后把她抱上床，给她盖好被子。

    陈律要走的时候，徐岁宁却是一直拽着他的手臂，自言自语说：“他为什么不见我？”

    说话的时候，她的睫毛一直在颤。

    陈律有些复杂的看着她。

    只是没一会儿，她的手就放下了，酒劲彻底上来了，睡着了。

    陈律盯着她的脸，淡淡的开口说：“给过你很多机会了，是你一回都没有认出我。”

    ……

    这一晚，陈律并没有休息，他就坐在她的床头，看着她缩在一个小小的角落里，以及附带着的浅浅的呼吸声。

    他难得点了支烟，然后看见她几次都把被子给踢开了。

    陈律在第五次走过去给她盖被子的时候，手掌不小心碰到了她的胸部。

    里头的贴身衣物，不知道什么时候被她给脱掉了。

    陈律挑了挑眉，下颌线却收紧了几分。

    她朦朦胧胧的睁开眼睛，一时之间没有反应过来身在何处，打着哈欠说：“好睡觉了，来睡觉吧。”

    还往旁边挪了挪，给他让了一个不小的位置。

