
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1309章霸道的精血

    此时，秦逸尘的身体，已经是变得一片赤红，他浑身的肌肉不时的都在抽搐，显然是在承受着巨大的痛苦，汗水刚刚冒出来，便是被瞬间蒸发。

    在其体内，真元不断的被蒸发，在其丹田内的真元，也是一层层的减少着。

    此时，在其盘坐的空间，都是变得有些扭曲了起来，一种可怕的高温不断的涌荡而开。

    在远处，碧天魔蛟望着浑身赤红的秦逸尘，眼眸之中也是充满了惊愕之色。

    它虽然不知道秦逸尘出了什么事情，但是，从其神态便不难看出，这个家伙的状况极为糟糕。

    “你可别死在这里啊，万一那些家伙进来搜查我可怎么办！”

    碧天魔蛟一脸担忧的望着秦逸尘，口中更是忍不住喃喃低语道。

    在秦逸尘体内，依旧是被高温所弥漫，时间，在这里仿若都是过得极为缓慢。伴随着真元不断的呗蒸发，他也是感觉到一种虚弱感悄然涌来。

    那种火焰看上去并不是如何的凶猛，但是，它却极为的霸道，不仅在燃烧着秦逸尘的真元，甚至，还在逐渐的侵蚀着他的神智！

    而一旦神智被彻底的侵蚀，那种精血恐怕会立刻将他给夺为己有，到时候，他不仅会融合失败，甚至还会被焚烧得魂飞魄散。

    即便留下这精血的那人，并未有什么恶意，但是，他的血脉之力实在是太强大了，想要融合如此霸道的精血，自然也是要承受常人难以想象的危险！

    在这种对抗间，秦逸尘的神智越来越模糊，不过，他依旧死死的守着灵台的一丝清明，因为他很清楚，一旦自己的神智被侵蚀，那他所需要付出的代价，是近乎毁灭的！

    这个代价，他付不起！

    因为他还答应过，要去接风千雪、小灵儿！

    同时，得到万道神甲和伏魔大圣传承的他，还肩负着振兴人族的重任！

    他的脚步，可不能停留在这里！

    伴随着时间的流逝，秦逸尘体内都是因为那种高温而彻底的扭曲，真元被蒸发所带起的白雾，弥漫在其体内。

    而在秦逸尘的识海之中，精神力之体静静的盘坐着，这个精神力小人，比起以往似乎变得黯淡了许多。

    此时的秦逸尘，甚至已经无法感应到外界的干扰，不过，在这种模糊间，他始终保持着一丝的清明。

    那一点清明，在霸道火焰的侵蚀下，就如同狂暴海洋中的一叶轻舟，伴随着波涛的起伏，看似随时会被颠覆，但是始终未曾倒下。

    面对那种霸道的火焰，秦逸尘逐渐的从那种镇压，开始转变成了死守，再也没有反攻之力。

    而他唯一的依仗，便是那经过千锤百炼，不会轻易言输的坚韧意志！

    他知道，在这种争锋中，谁能坚持得更久，那种胜利便将会属于谁。

    不过，秦逸尘还是太过于低估了这种精血的霸道……

    时间的概念，似乎都已经被秦逸尘所遗忘，他只能依靠那一丝清明来回忆，他似乎度过了很长的时间，长得仿若是过去了千百年之久。

    而在这仿若极为漫长的时间中，秦逸尘的神智，也是开始变得迷茫了起来，最后，他竟然隐隐的沉浸在了那种迷茫之中，无法清醒过来。

    “我这是在做什么？”

    “修炼吗？我失败了吗？”

    “好累啊，好想这样睡上一觉。”

    模糊的神智中，偶尔间传来迷茫的低语，更是让得秦逸尘的神智在那种侵蚀之下浮浮沉沉，不知何时会被彻底的吞没。

    在远处，碧天魔蛟目光充满了紧张和凝重的望着秦逸尘，此时，在其周围的空间都是变得无比扭曲。

    透过那种扭曲的空间，他能够看到秦逸尘脸上的痛苦已经消失，取而代之的，似乎是一种迷茫之色。

    这种迷茫之色，不仅没有让得碧天魔蛟松一口气，反而是让它更为担忧。

    它修炼到如今这一步，也是一步一个脚印走过来的，对于修炼一途上的危险，它也是清楚无比。

    像这种情况，如果秦逸尘继续迷茫下去的话，恐怕会被心魔击败，无法清醒过来。

    当然，它不知晓的是，这根本不是什么心魔，而是来自神级种族血脉之中的霸道！

    秦逸尘所炼化的精血，乃是凤族前辈所流！

    身为神级种族，即便是被首肯，想要彻底的吸收那种血脉之力，也不是什么简单的事情！

    “喂，小子，你不要死在这里啊！”

    “你能不能振作一点，想想你的老婆孩子，想想你的种族……”

    “呃，这么嫩的小子，应该还没老婆孩子吧？被千余尊圣级追杀，想来你的种族早就被你拖累了……”

    碧天魔蛟不断的咆哮着，它知道在这种情况下，决不能贸然出手帮忙，不然极有可能会害了秦逸尘，焦急的它，也只能通过言语来叫喊了。

    在这种叫喊间，秦逸尘那模糊的神智之中，似乎有泛起了点点波动，在那最深处，似乎有着什么声音悄然传来。

    那种声音，是那般的遥远，但是，却是让人醍醐灌顶！

    “我答应过她，要去接她回我身边，我答应过小灵儿，要带她去找妈妈，我答应过伏魔大圣，我要让人族昂首挺胸的站在万族大陆上，不受万族欺凌！”

    “我的脚步，怎么可以停留在这里！”

    “不管你是什么种族的血脉，在我体内，你就得老实的给我吞噬！”

    伴随着最后一道怒喊的响起，在秦逸尘体内似乎有着一道龙啸响彻而起，涟漪在其心灵深处荡漾而开，神智中的那一丝清明，竟然是在此时陡然扩散而开，占据了整个心灵。

    那种迷茫之色，在此刻，也是被一扫而空！

    在其识海中的精神力之体，一直紧闭双目，也是陡然睁开。

    他的心神，透过体内升腾的白雾，静静的注视着那些捣乱的火焰，旋即，其心神一动，一股坚韧的意志涌荡而出。

    顿时，在其丹田内所剩的真元呼啸而出，犹如一阵狂风一般，刮过他的身体，在这狂风之下，那种霸道无比的火焰，竟然是悄然湮灭了下去。

    望着那重归于平静的血液，秦逸尘的脸庞上，逐渐的浮现出了一抹淡淡的微笑。

    看清爽的小说就到
