    2月15日，距离春季赛第二阶段还有3天，EPA恢复训练。春季赛第二阶段将进入异组对抗，他们将要遭遇目前积分榜第一跟第二的RNG以及EDG。

    EPA在第一阶段以2胜3负结尾，成绩不算好。

    如今又要遭遇强敌，如果他们想以一个相对轻松的心理状态进入春季赛第三阶段，那么异组对决的B组其他战队，他们都要尽可能地全部赢下。

    虽然姜林首秀发挥很出色。

    但LGD毕竟只是一只在春季赛第一阶段全败的战队，实力成色不足，EPA远没到“刮卡”成功，因此沾沾自喜的地步。

    对于姜林来说，考验才刚刚开始。

    对于想要留在LPL的EPA来说，考验也才刚刚开始。

    上午训练之前，逗鱼的人来基地给EPA全员拍摄了宣传用的定妆照。然后又跟姜林商量首播的时间。

    姜林考虑后给出了时间：“就放在3月1号吧。”

    最近EPA刚刚结束假期恢复训练，而且程子涵昨晚也给他发了短信，他跟EPA磨合也有一段时间了，前期为了照顾他，尽量以他打得舒服为主。现在，战队想更近一步提升战力，就必须加强队友之间的配合。

    姜林也没觉得有什么问题。

    本来一只战队的强弱就是由整个团队决定的，英雄联盟是5个人的游戏。

    只是有些时候，某个人能站出来改写比赛走向而已。

    改写的次数多了，他就变成了Faker；

    当背景板的次数多了，他就变成了kid；

    一个人的强大，往往来源于整个战队的配合以及战术倾斜。

    另外还有一点……

    当前版本，帮助打野的队友还能跟打野共享经验，野怪也没那么值钱。

    相同实力的两只战队，打野位置在比赛中的carry能力完全比不上线上。

    跟LGD的比赛，姜林能以一己之力carry全队，说白了还是因为LGD的实力不足，逆打野版本，姜林确实需要打的更“养爹流”一些。

    在跟团队磨合出化学反应之前，姜林本身没有直播的心思，也不想自己的直播打扰到整个战队训练进度。

    程子涵知道了这件事情后，脸上笑容灿烂。他不能阻止战队跟队员们赚钱，但也不想因为直播的事情，影响到他的训练计划。

    姜林无疑做了表率。

    签了5百万的他都推迟到了3月1日正式开播，其他队员哪里还好意思提前开播。

    下午3点多，EPA迎来他们恢复训练后的第一场训练赛，对手是同组的M3。

    随着异组对抗的到来，他们这些同组的战队暂时可以不用相互提防。互为陪练，帮着对方磨合战术。

    第一局，两个星期没在一起打比赛的EPA开局节奏有点混乱。过年期间几乎没碰电脑的张成更是有些跟不上姜林的节奏。

    几次gank，选择了蜘蛛的姜林都没有收获，一直到8分35秒，他的数据还是0-0-0。

    程子涵在身后看得直皱眉。

    选择蜘蛛这种点控英雄，就是要在前期打出优势，现在这样，显然没有达到选择蜘蛛的战术目的。

    只是这也怪不到姜林，他选择的时机依旧让程子涵眼前一亮，主要是线上没有配合好。

    还好，对面M3的状态也不咋样，失误频出。

    程子涵约M3打训练赛也是这个原因，训练第一天就约着WE或者QG这样的强队，只怕心态都得打崩了。

    当然，程子涵也知道，M3教练的意图跟他是一样的……

    姜林转变了思路，更多地往着上路走。

    泡菜国也过春节，但没有国内这么看重，金贡回去的rank量很大，状态保持得很好。

    再加上这两天姜林只要双排，都会叫上金贡。

    两个人比放假前还要默契很多。

    一个带有预判的E技能结茧捆住闪现的船长，金贡操控着剑姬跟上输出。

    这局游戏打到10分钟，一血总算诞生了。

    人头属于姜林。

    拿到优势，他很快就带起了节奏。

    最终24分43秒，EPA在大龙坑埋伏，打出一波漂亮的1换5，顺利拿下第一条大龙。

    M3战队在这个时候所有人打字：GG。

    训练赛很少会打到大后期。第一条大龙的归属就可以影响对局胜负，很多队伍丢掉大龙就不想继续往下打，干脆速开下一局。就像现在的M3。

    两边沟通，半小时后再进行下一局。

    程子涵拿着刚刚的记录，开始挨个点名。

    这场比赛EPA是赢了，可选择蜘蛛的战术目的没打出来。

    金贡选择剑姬，本意上是放养，单带牵扯，可结果节奏却是从他那条路带动起来的，重点照顾的两条路都没有给出相应的回报。

    这场比赛又是靠着姜林一个人在野区打开的局面。

    他很难感到满意。

    姜林稳定发挥，是为数不多的优点。

    程子涵对他也是愈发信任。

    其实以EPA现在的实力结构，姜林以及金贡毫无疑问是队伍核心。

    而就战术配合层面而言，姜林的优先级还要更高一些，打完跟LGD的比赛后，程子涵对此就已经深信不疑了。

    唯一的困扰。

    当下版本，该怎么围绕姜林这个打野位置打开局面。

    这要是野核版本该多好啊！

    程子涵现在就好像是勾搭上了隔壁小圆女士，结果她丈夫天天在家的老王，那滋味，别提有多难受了。

    他从来没有过像现在这样，迫切期待野核版本的到来。

    第二局M3主动换线，想通过双人路来压制金贡这个线上状态最好的人。

    姜林问了一句：“金贡，抗压行不行？”

    金贡表示没问题：“刑，太刑了，楠人，怎么能不刑！”

    这把姜林玩的是雷克塞，金贡拿的是线上强势的艾克。

    EPA这局主打上野。只是M3的变阵让姜林果断放弃了支援金贡，围绕着下路，帮着一起给对面上单施加压力，顺便控小龙资源。

    要是不久后的季中版本，EPA这么打，很快就能打开局面。

    元素龙，尤其是元素龙魂，对于团队的提升很大。

    换线打法在各战队意识到元素龙的重要性后，逐渐淘汰。

    也跟打野队友无法再跟打野分享经验有很大关系。

    当前版本控龙的加成没有线上gank来得直接。不过，这次换线让姜林见识到了金贡的抗压能力。

    如果不是亲眼所见，很难相信，这个世界上真的有“如果补不到兵，我就闻经验，如果经验都不给我闻，那我就去草丛罚站”的人。

