    “你……你怎么会认识我？”

    柳依依有些害怕，因为她根本不认识眼前这个男子。

    听到柳依依的话，段临风脸上终于露出了笑容，道：“还好赶上了，我终于找到你了，大小姐……”

    “嗯？”

    柳依依一愣，有点懵，道：“什么大小姐啊，我不是你的什么大小姐啊！”

    “大小姐，虽然你不认识我，但我认识你。错不了的，你就是大小姐，因为你身上佩戴的就是玄薇玉佩。

    虽然时隔了二十几年，但我依旧能看到你小时候的模样……”

    段临风缓缓说了句，能够再次见到大小姐，她真的很高兴。

    尤其是当他得知大小姐平安长大，压在他心里的一块石头也终于落地了。

    柳依依紧紧地抓着叶飞的手，道：“叶飞哥，这到底是怎么回事啊，我怎么听不懂他说的话啊！”

    说实话，叶飞到现在也没整明白。

    怎么突然间冒出了一个人，一上来就喊柳依依大小姐？

    不过，他隐约觉得，眼前这人或许跟柳依依的身世有关。

    叶飞扫了眼段临风，见这人也不像是什么坏人，便说道：“段先生，有什么话，我们先上去再说吧。”

    “好的，叶先生。”

    段临风点了点头。

    然而，就在叶飞三人准备转身进单元楼的时候，叶飞突然停住了脚步，眉头也微微皱了起来。

    “叶先生，怎么了？”段临风奇怪地问道。

    “有人来了。”

    叶飞淡淡地说了句，而后转过了身，道：“而且，还不止一人。”

    这时，段临风也察觉到了。

    他心里一惊，沉声道：“是他们来了！”

    “他们是谁？”叶飞问道。

    “他们是追杀我和大小姐的人。”

    段临风回了一句，而后浑身紧绷，做好了战斗的准备，道：“叶先生，麻烦你赶紧带着大小姐离开这里，请一定要保护好大小姐，这些家伙交给我来对付！”

    “交给你？”

    叶飞笑了笑，道：“你现在都自身难保了，怎么可能对付得了他们？虽然你是先天中期的武者，但现在你身受重伤，实力连以往的三成都施展不出来。

    以你现在的状态，对付后天武者或许可以，但来的人可不是后天武者，而是二十个先天初期的武者……”

    听到叶飞的话，段临风心中一震，一脸惊愕地看向叶飞，道：“叶先生，你……你竟然能一眼看透我的修为？！”

    “当然。”

    叶飞点了点头，淡淡地说道：“从你刚才出现的时候，我就已经知道了。”

    “这……”

    段临风的心中更加震撼了。

    他清楚地明白，武者想要一眼看出对方的修为，那除非这个武者的修为比对方至少高一个级别。

    难道这个年轻男子是先天后期武者？！

    可是，这个男子看上去也就二十出头的样子啊。

    如此年轻，竟然能达到先天后期的境界，那也太逆天了吧？

    就算是古武界的年轻一辈的天才，也很难在这个年纪，实力突破到先天后期。

    当然了，这一切都只是段临风的猜测而已。

    如果让他知道叶飞的真实修为，恐怕惊讶的下巴都会掉了。

    也就在这时，只见一道道穿着紫色长衫，腰间挂着佩刀的男子从远方掠了过来，停在了叶飞三人身前五六米远的地方。

    为首的正方影和另一个领头人沈烈。

    这两人各自带领的九人，目的就是为了完成柳君鸣交代的任务，诛杀段临风和柳依依。

    “呵呵，段临风，没想到你这家伙跑的还挺快，竟然提前赶到了这里。”

    方影笑眯眯地站了出来，紧紧地盯住了段临风，冷笑道：“只可惜，这一次，你再想跑，恐怕也没这个机会了……”

    段临风皱了皱眉，一步踏前，震声道：“方影，你的目的不就是杀我么？你们要杀我，可以，但我有一个要求！”

    “什么要求，说来听听。”

    方影邪笑着说了句。

    在他看来，今天无论如何，段临风都必死无疑了。

    至于旁边的叶飞，完全被他忽视了。

    一个世俗界的男子，顶什么用？

    段临风回头看了眼柳依依，而后对方影说道：“我希望我死后，你们能放过大小姐！”

    “不可能。”

    沈烈站了出来，冷冰冰地道：“主人有令，你们两个都必须死！”

    “听到了吗，段临风，你的要求我们实在不能答应啊！”方影笑呵呵地道。

    “既然如此，就算拼上我这条性命，我也要保护大小姐的周全！”

    段临风眼中闪过一抹决绝之色，道：“来吧，要战就战！”

    可就在这时，一直没说话的叶飞走了过来，一脸轻松地问道：“段先生，你刚才说这些蝼蚁是来杀依依的？”

    “是的，叶先生。”

    段临风点了点头。

    “既然是这样的话……”

    叶飞眯了眯眼，道：“那我就送这些蝼蚁下地狱去吧……”

    “什么？！”

    段临风心里一惊，道：“叶先生，这二十人的修为可都是先天初期境界，你一个人怎么可能对付得了他们？”

    “先天初期很强么？”

    叶飞撇撇嘴，笑着道：“段先生，你就在一旁保护依依，等我杀了这群蝼蚁，我们再上楼去，然后你把一切都告诉我，好吗？”

    虽然段临风觉得叶飞的实力应该是强于自己的，但是，他还是不敢相信，凭叶飞一人就可以战胜二十个冷血护卫。

    可是，当他看到叶飞自信的眼神时，他恍然觉得，自己应该相信他。

    段临风深吸一口气，郑重地点了点头，道：“好的，叶先生，还要今天我们能活下来，我会将一切都告诉你和大小姐！”

    “这才对嘛。”

    叶飞笑着拍了拍段临风的肩膀，而后转身盯住了这二十个冷血护卫，淡淡地道：“你们是一个一个上，还是一起上？当然了，我个人建议，你们一起上比较好，至少这样你们能多活一会儿……”

    “一个世俗界的小子，竟然如此猖狂，看我取你狗命！！”

    一个冷血护卫带着一脸狰狞之色，“嗖”的一声，朝着叶飞冲杀了过来！

    在逼近叶飞的瞬间，这个冷血护卫直接挥动一刀，朝着叶飞的脑袋劈了下去！

    唰！

    寒芒一闪，带着冷冽无比的骇人杀意！

    仿佛下一秒，叶飞就会人头落地！

    至于后方的方影和沈烈一行人则是一脸不屑地看着这一幕。

    在他们看来，叶飞根本就是找死。

    因为，他们根本就察觉不到叶飞的修为。

    一个没有修为的世俗界垃圾，竟敢如此狂妄，不是找死，又是什么？

    然而，就在这个冷血护卫一刀劈下来的瞬间，叶飞一动不动，只是轻轻一抬手，便抓住了刀刃！

    “什么？！”

    这个冷血护卫直接惊呆了。

    而方影和沈烈等人，更是目瞪口呆，根本无法相信眼前所看到的一幕。

    先天初期的武者所挥出的一刀，岂是普通人能随随便便接住的？

    至于叶飞身后的段临风，也呆住了。

    原来这个年轻人还真是深藏不露啊！

    此时，这个冷血护卫见自己挥出的一刀被接住，顿时恼羞成怒！

    “嗬！！”

    他大喝一声，手臂发力，想要继续往下挥刀。

    可是，无论他怎么使劲，都无法撼动叶飞半分。

    “怎么可能？！”

    这个冷血护卫脸色大变，“你……你到底是什么人？！”

    “我是什么人，关你屁事！”

    叶飞沉喝一声，将全身的肌肉力量和骨骼力量全部提了起来，而后猛地抬起一脚，朝着这个冷血护卫的胸口踹了过去！

    只听见“砰”的一声闷响，这个冷血护卫压根没反应过来，身体就如炮弹一般，倒飞了出去！

