    “轰隆隆……”

    就在这时，峡谷入口远处方向，大地突然震颤起来，滚滚铁蹄之音，宛若潮水一般，从远方席卷而来。

    声音的规模极大，数量至少达到了十万的规模！

    而且，还是十万铁蹄！

    十万铁蹄的震动，瞬间将虎天关方向，两万天威先遣军的铁骑声音压下。

    震动声的出现，瞬间惊动了整个战场。

    “不好！”

    “北疆王府的援军也来了！”

    听到这声音，罗安面色瞬间微微一变。

    正在率兵围剿剩下的北疆王府叛军的明玉、天漠、酒蒙子几人，也立刻驾马来到罗安面前。

    明玉皱眉问道：“老罗，怎么办？”

    其他几人也都看向罗安。

    罗安沉默了一下，转身看向虎天关方向正在赶来的两万天威先遣军，最终摇了摇头。

    “难道，就这么放走小王爷了吗？”

    天漠也沉声开口。

    酒蒙子给自己灌了一口老酒，迷迷糊糊的道：“如果小王爷想走，我们没有拦下他的可能！”

    他与小王爷之间，在早年，就曾交过手。

    色老头与北疆王府姬盖世，有师徒之情。

    五年前，北疆王姬盖世曾经邀请过色老头去北疆王府，色老头便带着他去过。

    而那时，他和小王爷都处于年少轻狂且好斗的年纪。

    年龄相仿的两人，都有着不俗的天赋和实力，自然不会放弃这样的机会。

    那时的他们，都只有十五岁，且修为都在百炼境九重巅峰。

    看起来，相差无几。

    但实际交手之后，酒蒙子才知道，同样的百炼境九重巅峰的差距，还是很大的。

    他几乎完全不是小王爷的对手！

    并且，在交战之中，小王爷还借机突破了炼魂境，成为一名十五岁的炼魂境强者！

    也正是这一战，让他认识到，北疆王府的这位小王爷，天赋是何等的可怕！

    如今，五年已过。

    他都已经达到了炼魂境九重巅峰。

    以小王爷的天赋，必然早已达到了天人境！

    天人境的修为，如果一心想走，他们这些人，没人能留得住！

    何况，小王爷的背后，还有一个更加可怕的白魔老人在。

    “杀啊！”

    “冲啊！！”

    没过片刻，雄浑滚啸的喊杀声，便从远处滚滚而来。

    漫天尘沙滚动之下，赫然是身着北疆王府战甲的十万铁骑援兵。

    “援兵来了！”

    “我们得救了！”

    “兄弟们，杀了虎天关这群狗娘养的！”

    战场上，剩下的不到一万北疆王府将士，也在同时，暴起滚滚怒吼声。

    似乎在战场上受到的所有屈辱，都被释放了出来。

    “传我军令，穷寇莫追，勿要恋战，全军撤回虎天关！”

    “咣咣咣！”

    在罗安一声令下之后，战场上也瞬间响起鸣金之音。

    听闻这道号令，所有虎天关的将士，都同时退出战场，在一众将领的率领之下，朝着虎天关的方向退去。

    不过片刻的时间，刚刚还战火朝天的战场上，就平静了下来。

    战场上那些还活着的北疆王府万余甲士，有人还想冲去报仇，却也都被阻拦了下来。

    在小王爷的战车号召下，直接退出了虎天大峡谷。

    而此时，虎天大峡谷外，北疆王府的十万援兵铁骑，也已经赶到。

    领兵而来的人，竟是一袭火红战甲，手持红缨枪的女子。

    这战甲女子，傲立在十万铁骑最前方，整个人，就宛若一尊女战神，飒爽的英姿之下，只有无尽的敬畏目光。

    这人，赫然便是北疆王府小郡主，姬梦荷！

    “兄长！”

    看到小王爷的车驾，姬梦荷立刻驾马来到战车前，一跃稳稳的落在战车之上。

    站在战车上，环目周围，只剩下万余残军的景象，饶是少女精致的面孔，也不由得抽动了一下。

    但是，面对小王爷，她却也并未多说什么，缓缓说道：“兄长勿要因为一战之败而恼火，只要兄长在，诸位将领在，北疆王府依旧还是北疆王府，我们什么都缺，唯独不缺兵！”

    “梦荷，我自己的事情我自己清楚，你不必给我台阶下！”

    小王爷紧紧的咬了咬牙关，用力的闭上眼睛：“我本该听你之言，暂缓进军，这一次是我的冒失！因我之过，让我王府三十万勇士几近全军覆没！”

    “不！”

    姬梦荷摇了摇头，道：“兄长不必自责，我北疆王府终究会有一场败仗出现，不是这一次的虎天关之战，也会是下一次的皇城之战！”

    “虎天关败了，至少要比皇城之战败了要好很多很多，而这一次的失败，也就注定着将来的皇城之战我北疆王府会大胜！”

    “为何？”

    “王府之兵，自入关以来，大小战争百余场，却无一败！”

    姬梦荷缓缓道：“百战百胜，打造出来的除了王者之师外，还会伴随着骄兵悍将的出现，上至三军统帅如你我，下至兵卒甲士……”

    姬梦荷指了指战车周围的万余参军：“如他们！”

    “每个人的心中，都充满了骄傲与目空一切，瞧不起任何敌军，觉得所有朝廷军队，都不堪一击，如此之下，焉能不败？”

    “所以我才会说，我北疆王府终究会有一败！而这一败，注定会打醒所有人，让所有人都重新清醒过来，让我北疆王府的将士，重新焕发精神，以此来铸就下一次真正的胜利！”

    “说的好！”

    不等小王爷开口，小王爷身后的白魔老人就忍不住赞赏了一声。

    姬梦荷的话，可以说是一语点破梦中人。

    一句话，就将北疆王府的一切因果，都完全点得透彻，分析的透彻。

    “呼……”

    小王爷也深深的吐出一口浊气：“吾有小妹在，何愁天下不定，何愁大业不成！”

    “兄长不要捧杀梦荷。”

    姬梦荷却是摇了摇头，随后说道：“兄长，此时还不下令退兵，更待何时？”

    段天威的大军，即将进驻虎天关，再不走，恐怕就难走了。

    “嗯，的确该重新整顿兵马了!”

    小王爷点了点头，随后命令下发。

    大军朝着远处滚滚而去，只留下身后虎天大峡谷内，一片血腥狼藉的战场。

    “这……战争，结束了？”

    天威先遣军的主将，看着虎天关守将鸣金收兵，整个人，完全怔在了那里。

    “这位将军，你们来晚了，已经打完了，就劳烦将军帮忙打扫一下战场！”

    这时，大军也已经会合，一句话，传入天威先遣军主将耳中。

    让田渊整个人，都微微一震。

    他们堂堂天威先遣军，受命大将军，连夜兴援疾驰而来，结果却是来……

    打扫战场的？

