
“你说你个太监，跑来听床脚有意思吗？”于奇正怪叫起来。

本来见于奇正跑了，立即跟过来的沐儿，先是看到跌进门的王忠宝，接着想到有人听床脚，顿时羞得满脸通红，扭头转回到床上，合衣跳到了床上，用被子蒙住脸。

王忠宝是怎么来的呢？

酒宴结束后，他本来也回自己房间的，可是越走越想心里越不是滋味。

这于奇正也忒会玩了吧，得了人家好处不说，还把人家搞得感激涕零的最后给他建生祠。

据王忠宝所知，百姓自发为官员建生祠的，历史上都没几个。可人家那都是为百姓做了很多好事不说，还是出了名的大清官。贪官居然享受这种至高荣耀的，压根就没听过！

可这么荒诞的事，居然就这样出现在自己眼前。

王忠宝越想越不爽。

朝中那些一品二品大员见了我王公公，哪个不是客客气气的，该意思的就意思？

你于奇正自己没给我意思也就罢了，现在又好处了居然还自己独吞，太说不过去了！

乡巴佬就是乡巴佬，以为自己当了个官就了不起，也不过是个三品而已，而且还是个三品下。

不行，本公公必须得去敲打敲打这家伙。

这么一想，于是就来到于奇正屋子这边。

正准备敲门的时候，就听到里面有女人说话的声音。王忠宝更加生气了，于奇正这货不光是得了名，还独吞利，现在还得了美女，丫的这是要全都吃干抹净啊！

不过他也知道，这时候敲门去败人家兴，委实不是“君子所为”。那行，本公公就在这，等你忙完再说。

王忠宝万万没想到的是，这种时候于奇正居然猛地拉开门，自己完全就没有任何反应时间。

窥人隐私这样的事情说出去始终不太好听，于是本来准备好的一大番“敲打”的话一句都说不出来。

怔了好一阵，才理直气壮地叫了起来：“太监怎么了？太监听床脚才是正常的。不，这是咱们的职责所在。圣上宠幸妃子的时候咱都要在一边伺候着，还得做记录。”

于奇正瞠目结舌，第一次听说这种神奇的操作。当即也忘了继续追究“听床脚”的事，兴致勃勃地问道：“不是吧？圣上那啥的时候，你们一伙太监站在旁边看。看了不说，还拿着笔记下来？”

“没见识。”王忠宝白了他一眼：“圣上所有的举动，都要录入《起居注》内。”

本来已经恢复平静，刚刚探出个头想过来看看的沐儿，听到这番话，立即又把头缩回被子里。

于奇正不由得吐了吐舌头，当皇帝这个职业还真不是一般人能做的啊。不过随即想到了一个刚才一直困扰自己的问题。

贪了一大笔钱，退也退不了，是用也用不出，带上身上又危险，这种痛苦谁人知啊？

与其放自己这里难受，不如咬咬牙送人得了。

本来还在犹豫送给谁比较合适，现在王忠宝送上门来了。

这个死太监是圣上身边的人，都能够写什么起居什么注的，这不就是传说中的能在圣上面前上谗言的角色吗？咱把这白花花的银子送给他。到时候让他多在圣上面前念叨几句“于奇正真不行”，到时候把这个什么破将军的职给撤了，岂不是爽歪歪？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186241"  chaptername="253.  录入《起居注》1">加入书签</a>
</div>
