
　　连渣都没有剩下，在剑光落下的瞬间，除了一开始黑山老妖的那声惊怒之外，就再无其他，整个暗黑城直接轰然湮灭，包括里面的无数鬼兵鬼将和黑山老妖、鬼司、赵司三大阴司。

　　“陈帝！”

　　阴曹深处，阎罗王、泰山王、平等王、转轮王等剩下的九殿阎罗也瞬间被惊动，庞大的身影法相自阴曹深处浮现，有阎罗直接发出惊呼。

　　“嗡！”

　　覆灭的暗黑城上空，破开的空间中，陈川的身影也随之缓缓出现，一身标志性的白衣，横跨虚空屏障，穿过阴阳，进入阴曹。

　　这是陈川第一次进入阴曹，昏暗、死寂，整个天地都是灰蒙蒙，给人一种巨大的压抑之感，难怪大多鬼都要进入阳间而不愿待在阴曹，这样的环境，换做他陈川也不愿。

　　楚江王的身影跟在陈川身后一同踏入阴曹，昂首挺胸，带着几份傲然的看着阴曹深处出现的泰山王等九个阴司，像极了把敌军引进城的二五仔。

　　陈川目光也看向九大阎罗，开口道。

　　“阳间有阳间的规矩，阴间有阴间的法度，阴阳向来有隔，朕作为阳间帝王，也本不该插手阴曹之事，然阴阳互济，扶持共生，若阴间紊乱，自影响阴阳平衡，从而影响到阳间，自酆都大帝飞升，阴间已经动荡多年，若是再不治理，长此以往，必将影响整个天地，想来飞升的酆都大帝也必然不希望看到自己离开后阴曹会变成今日模样。”

　　“朕既已为天地之主，承天地之意，自当也有守护天地、治理阴阳之责，如今酆都大帝飞升，朕欲代酆都大帝暂掌阴曹，治理阴阳，朕执掌阴曹之后，会维持阴曹原本法度，十殿阎罗不变，分治阴曹，尔等意下如何，可有异议？”

　　“若有异议，大可提出。”

　　陈川又道，一副大度虚心听取意见的样子。

　　不过九大阎罗也不是傻子，这个时候谁能有意见，谁敢有意见，就算有意见也不可能真的傻乎乎的说出来的，黑山老妖、鬼司、赵氏三者的尸骨都还没寒呢。

　　转轮王道。

　　“陛下仁德圣明，心系天地苍生，如今入主阴曹治理阴阳，实乃造福天地苍生之举，我等阎罗自无异议，全凭陛下差遣。”

　　其他人立即跟着齐声道。

　　“全凭陛下差遣。”

　　当你的实力足够碾压一切的时候，你就会发现，世间的一切事情都一下子变得简单了，就像眼前这样，事实证明，无论是凡人还是鬼神，弱者还是强者，面对不可对抗的存在时，都必然遵从本心。

　　陈川也喜欢这种人，识时务。

　　“好，既如此，那从今以后，地府治理，继续由尔等十殿抚阎罗分治，各司各职，三大阴司也已除，动乱之源也算是除去，希望你们不要让朕失望。”

　　“属下等必将竭尽全力，治理阴曹。”

　　九大阎罗再次齐声。

　　没办法，形势比人强，他们只要脑子不抽，就只能这般选择，而且从目前看来，陈川似乎也还不错，虽然一来就杀了黑山老妖、鬼司、赵氏三大阴司，但总体看起来还是一个做事有原则的人，没有滥杀无辜，也没有剥夺他们权利的意思。

　　对他们而言，就相当于头顶上多了一个上司，但是自身的整体地位权利都没变。

　　虽然没有人喜欢自己头上压着一个人，但是不能避免的时候，不妨往好处想想，头上多了一个强大的上司之后，如果今后出了什么事情乃至遇上大敌的话，自己还有个大靠山不是。

　　有道是凡事都有两面，不能只看到坏的一面，还有好的一面也需要考虑。

　　顺利的收服九大阎罗之后，后续的事情陈川就没有再多管，而是交给楚江王去和九大阎罗交谈处理，再后面的，他只需要观察结果就行了。

　　又在银川待了两日，十月十八，陈川带着家人和文武群臣离开了银川迁往京城。

　　在路上花了差不多十天的时间。

　　十月二十八，队伍进入京城，也标志着陈川彻底入主都城，帝入中枢，陈国彻底稳固下来，同时陈川也多了两个新的称呼——

　　称帝，或天启大帝！

　　入主京城的第二天，陈川召开了第一次早朝，简单的安排好后续治理工作方向之外，便直接宣布自己进入闭关，一切政事交由诸葛瑜、上官继两位丞相安排处理，除非有要事，否者不得打扰。

　　其实陈川早就想闭关了，好好研究一下神兵，不过之前碍于登基、迁都等种种事宜无法推脱，现在一切稳定下来，陈川自然不会再耽搁，想彻底好好研究一下神兵，尤其是想看看能不能从中窥得一些昔日那些证道者的信息，尤其是关于证道者的飞升。

　　按照这个世界对于那些证道者去向的一切记载和流传，基本结果都是一个，那就是飞升，所有证道者在证道之后，几乎都不会在这个世界停留多久，就会飞升离开。

　　以此来看，证道者在证道之后就飞升离开这个世界肯定是不争的事实。

　　不过陈川想知道的是，那些证道者飞升离开这个世界之后，是像传统意义上普遍认为的那样飞升到更高级的如仙界之类的高等级世界，还是只是单纯的离开了这个世界，进入到了宇宙星空遨游，横跨宇宙星空去寻找更广袤的世界。

　　作为一个穿越者，有着上一世对宇宙星空的认知，毫不客气的说，对于宇宙星空的认知，陈川恐怕比这个世界任何人都要全面，非常清楚世界之外的浩瀚宇宙，说不得他们现在这个世界也就像是上一世自己所处的地球一样只是茫茫宇宙中的一颗生命星球。

　　还有，那些证道者证道之后为何一定要飞升离开，难道就没有一个想在这个世界留下来的？

　　还是说，证道之后，就不得不不离开这个世界？

　　对于证道之后的飞升，以及那些证道者的离开原因和离开后的去处，陈川都想探究。

　　..............

　　一天后，海外，远离神州上万里的一处无人海域中，陈川立身一处荒岛的岛中心山巅上，拿出上次被自己镇压封印的天狼刀、伏魔杵、封天印、乾坤钵、净世神莲等五大神兵，此外还有魔剑和少商剑两大神兵。

　　天狼刀、伏魔杵、封天印、乾坤钵、净世神莲五大神兵还处于冰封状态，被陈川的太阴大道力量镇压着。

　　陈川看了一眼被封印着的五大神兵，最后又看了看了看魔剑和少商剑，想了一下，还是先从少商剑入手，他现在要的是研究，需要的是神兵的配合，配合方面，毫无疑问，已经彻底认可他的少商剑是最好的选择。

　　“来吧，让我看看，昔日少商大帝证道以及飞升的画面。”

　　陈川开口，一道意念给少商剑传递过去，打算先看看昔日少商大帝证道以及最后飞升离开的画面，前者可以助于他初步分析了解证道者的实力，后者有助于他观察证道者飞升后所离开的去处，而少商剑作为昔日少商大帝的证道神兵，本命之剑，自然不可能没有这些画面记忆，只需把记忆画面共享出来就行，这对于他们这等层次的存在而言，不是难事。

　　少商剑得到陈川的示意，立即飞上高空，随即剑身上一股无形的力量爆发出来，让整个虚空都震颤起来。

　　随后，无尽紫色的光芒自少商剑上爆发出来，遮蔽天空，最后显露出一副画面。

　　“轰隆隆！”

　　画面中，天地震颤，万道显化，形成灭世之象，整个天地间所有的大道之力都显化了出来，而且同时压向一个人，那道人影一身帝袍，身影有些模糊，被无尽紫色神光包裹，让人无法看清具体模样，身上的气息却是强大的超乎想象，威压天地，明明相比整个天地是一道极其渺小的身影，但是其人站在那里，给人的感觉却像是天地都被其踩在了脚下。

　　“少商大帝。”

　　陈川目光一凝，他知道，不出意外，这道人影就是少商大帝。

　　画面中，少商大帝立身虚空，头顶上万道显化，整个天地的大道之力都显化了出来，且同时攻击压向他，天雷、地火、混沌等各种犹如天地破灭般的力量都一一浮现，目标都只有一个，那就虚空中的少商大帝。

　　虽然陈川知道这只是少商剑记载下来的无尽久远之前少商大帝证道的画面，但是透过画面，他依旧能清晰的感觉到那种整个天地的力量都压下来的压抑。

　　这是真的整个天地的力量都压向了一个人，万道显化，天地间的一切大道力量都爆发了出来，万万里天穹震动。

　　而画面中，人影也是独抗万道之力而不败，最终竟是硬生生以自身的力量和大道打破压住了整个天地的万道之力，也就是那一瞬，人影身上的气息轰然暴涨，气质更是大变，整个人都一瞬间多了一种超脱之气，远远看去，明明立身天地间，但却已经给人一种不属于这个世间超脱其上的感觉。

　　“这就是证道？以自身大道对抗天地万道，然后以自身大道打破镇压住整个天地万道，从而超然其上，以己道镇压天地万道，超脱其上。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百一十四章：窥视免费阅读。https://xs.23sk.com 