    神界之中。

    经过众神会议，最终一致决定。

    在斗罗大陆有神选之地，并且能够将神位传承给魂师的神祗，都要在斗罗大陆选择一个魂师，将其实力提升到极限，用来迎战神逆之子林夜，将其斩杀！

    而这个消息，就由修罗神和海神传达给位于斗罗大陆的唐三和波赛西，让两人挑选一些资质不错的魂师，以继承神界众神的神位。

    虽然是要找替死鬼，但是作为神祗，众神还是要脸的，不可能明面上说自己是找替死鬼，而是以选择神位继承者为借口。

    对于选中的魂师，只要能够斩杀掉林夜，神位就将真正的传承给他们，不过众神也不吃亏就是了。

    毕竟神位真正的主人始终是凝聚出神位的初代神祗，至于后来继承神位的神，不过只是接盘侠而已，养大的是别人的孩子。

    虽然继承了神位，能够将灵魂蜕变为神魂，也算是得到了不少的好处。

    但是神位始终是别人的，别人只要心念一动，就可以将神位夺走，而失去了神位的神和拥有神位的神，战斗力完全是天差地别。

    这对于一些有心气的神祗来说，如果知道了这个真相，心中无疑会很难以接受。

    ……

    “小三、波赛西冕下，伟大的修罗神和海神回应了我们了吗？”

    在一个宽阔的中军大帐里，看着盘膝闭目沟通神界的唐三和波赛西都睁开了眼，昊天宗宗主唐啸不禁顿时急切道。

    在武魂殿的猎魂行动中，虽然相对于整个宗门几乎完全被毁，只有两个族人在外，幸运逃过一劫的蓝电霸王宗，昊天宗的情况要好上许多。

    但是在猎魂行动中，昊天宗也一样还是损失惨重，中坚层次的魂师被武魂殿的突袭杀害了不少。

    如果不是最后唐三带着唐晨赶来支援，昊天宗在九十九级的金鳄斗罗的带头袭击下，绝对也会步入蓝电霸王宗的后尘，从此被摧毁，消失在斗罗大陆的历史中。

    以前昊天宗之所以不敢跟武魂殿作对，是因为老祖宗唐晨失踪多年，但是现在老祖宗回来了，唐啸自然就有了底气。

    对于昊天宗和武魂殿之间的仇恨，可不仅是这一次的猎魂行动，当年弟妹阿银之仇，唐啸也还历历在目。

    这仇，肯定是要报的！

    “大伯，修罗神冕下和海神冕下已经回应我们了，为了支持我们天斗帝国，避免斗罗大陆陷入武魂殿统治的阴影之下。”

    “神界的诸位神灵愿意从我们斗罗大陆上选择神位继承者，只要是在二十五岁之前达到魂宗级别的，都可以获得一个适合的神位。”

    在睁开眼后，唐三缓缓站了起来，一边回应着大伯唐啸，一边看向了在不远处的史莱克七怪。

    当然，现在的史莱克七怪，早就没有七个了，因为朱竹清早已经跑了，小舞也已经献祭给了林夜。

    现在严格意义上来讲，史莱克七怪其实只有五个，分别是戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊和宁荣荣。

    “继承神位？”

    听到唐三的话，整个大帐里顿时不禁纷纷发出了难以置信的声音，因为从唐三那里，他们已经知道了继承神位代表着什么。

    那代表着从此以后就拥有了成神的资格，而成神，不单单代表着能够拥有无上的力量，以后还能够超凡脱俗，永恒不朽，这是凡人无法拒绝的诱惑！

    “三哥，你说的是真的吗？神界的神灵冕下是真的说，我们只要能够在三十岁前晋升魂宗，就可以获得继承神位的资格吗？”

    听完唐三的话，马红俊最先忍不住满是激动地问道。

    对于马红俊的话，唐三点了点头，然后道：“修罗神冕下的确是这样回应我的，不过即使是神界，神灵也是有等级的，能够在三十岁前晋升魂宗，仅仅只代表着可以继承最弱小的神灵的神位，但是想要继承更强大的神灵的神位，肯定是要越优秀越好！”

    “能继承神位就好，反正我也不要多的，只要可以成神就行，嘿嘿！”

    得到了唐三的回应，马红俊不禁搓着手，嘿嘿笑道。

    不过听到马红俊的话，唐三的眼神中却不禁闪过一丝不安。

    因为他感觉，神界所说的赐予神位，可能并没有那么简单，但是他不敢说，也不知道该怎么说，毕竟成神的诱惑实在是太大了！

    “小三，你觉得我们都能继承什么神位啊？”

    在心中激动过后，马红俊满是好奇地不禁对着唐三问道。

    “嗯，大家的天赋都不差，戴老大现在已经是魂王了，而你和小奥现在也都已经修为超过了四十五级，荣荣和绛珠学姐也都已经魂宗了，泰隆、黄远和京灵也是。”

    “按照修罗神冕下给我的信息，戴老大你应该能传承一级神祗，适合戴老大的应该是战神神位。”

    “而适合胖子你的是火神神位，至于小奥和绛珠学姐，你们两个的关系，正好可以继承二级神祗食神和七彩神女的神位！”

    “至于泰隆、黄远和京灵，你们三个分别能够继承防御之神的神位、敏捷之神的身为和白骨之神的神位。”

    看着面前的“史莱克七怪”，唐三想了想，说道。

    “少主？我们也能得到神位吗？”

    听到唐三的话，泰隆指了指自己，心中有些不可思议，他以为自己是没有资格继承神位的，毕竟和少主唐三这样的天才相比，他实在是算不上什么。

    “泰隆，你为什么会这样认为，我不是说了吗，只要在二十五岁之前，修为达到了魂宗，就都算是满足条件，可以继承神位，只是根据你们的天赋，继承的神位会有所差别而已。”

    对于泰隆的话，唐三淡笑了一声，摇了摇头。

    “那荣荣呢？唐三，难道没有适合荣荣的神位么？”

    听到唐三好像没有提到宁荣荣，一旁的绛珠不禁有些关切地问道。

    但是对于绛珠的话，唐三却不禁皱了皱眉。

    虽然宁荣荣也是他们史莱克七怪的成员，但是因为他知道宁荣荣喜欢林夜，再加上猎魂行动中，只有七宝琉璃宗没有被毁。

    尽管宁风致解释，是武魂殿的主力没有攻打七宝琉璃宗，再加上他们在天斗皇城破坏了武魂殿的阴谋，让武魂殿从七宝琉璃宗撤兵了，但是唐三还是有些不相信。

    对于宁荣荣，唐三始终抱着一丝怀疑，自然不是很想将神位传承给宁荣荣了。

