    【这不是汪简么？听声音我也猜出来了。】

    【别说汪简唱的还挺好听。】

    【好歹是素人王，这点儿实力还是要有的。】

    【没想到奶汪看着奶，爆发力却一点儿也不小。】

    汪简唱的是一首摇滚歌曲，从他开口时，声音浑厚低沉带着少许磁性，一张口就吸引住了观众。

    【不得不说，他是老天爷赏饭吃啊，这嗓音很绝。】

    【他唱歌时，和他所表现出来的样子像是两个人。】

    ……

    汪简的歌唱完后，评委为他打了分，网友们也为他打了分，综合评分是94.

    【94分？不错不错，奶汪战绩惊人！】

    【目前为止分数最高。】

    汪简的分数出来后，白婉婉和古香兰的脸色都不太好看了。

    白婉婉脸色不好看是她觉得自己不可能输给汪简，古香兰脸色不好看则是因为节目规则是淘汰分数最低的两位，按照现在的这个情形来看，她很危险。

    不过，她一想沐软软还没开口，自己怎么样也比沐软软强，脸色又缓和不少。

    再者炮灰不是有三个么？再怎么样第一轮被淘汰的也不会是我。

    古香兰安慰着自己，脸色渐渐缓和下来。

    然而当机位扫到古香兰的时候，古香兰的身体又紧绷起来。

    因为场上只有她一个人被摘了面具，她就这么站在舞台中间，让她有种被公开处刑的感觉。

    【隔着屏幕都感觉到了古香兰的尴尬。】

    【我以为这么多年过去了，她应该会进步的，谁知道她输给了两个后辈，是我我也尴尬的恨不得找一个地洞钻进去。】

    【公开处刑现场啊。】

    【相比较鼠面具和牛面具下的歌手，古香兰的技巧确实差了一点儿水平。】

    【古香兰这样还不如不出山，这样我还能保留一段美好的回忆。】

    【也许她只是歌没选好。】

    【对啊对啊，就唱了一次而已，能代表什么？】

    【现场演唱总会面对很多突发状况，一次发挥失常很正常啊。】

    【就是就是，喷子们快闭嘴吧！】

    【嗐，不多说了，希望她能撑住，别崩。】

    汪简演唱完后，轮到虎面具下的人演唱，音乐响起，大家发现是一首老歌。

    【这旋律一出来就把我带入了回忆当中。】

    【确实充满了满满的回忆，岁月不饶人啊。】

    【这首歌一响起来我就知道面具下面的人是谁了。】

    【是他了，也只有他能唱出那个味道。】

    虎面具下的人是许懋勋，他唱的是一首情歌。

    他的嗓音很温柔，一开口歌曲的甜蜜氛围就被他给唱出来了。

    【听了这首歌有种想恋爱的冲动。】

    【戴最狠的面具，唱最甜的歌。】

    【许懋勋的唱腔和以前不一样了。】

    【确实不一样了，不过相比以前多了一些别多了一些别的感觉。】

    【他又进步了！】

    【古香兰就该好好看看，这才是前辈该有的样子。】

    【确实，大家都在进步，只有她还在原地踏步。】

    【资历老有什么用啊，实力才是王道，不前进只能被淘汰。】

    许懋勋的新唱腔惊艳了众人，评委给他的平均分是94.5分，而网上平均分也是94.5分，他的综合得分是94.5分。

    汪简以0.5分输给了许懋勋，他笑着摘下面具，“输给前辈不丢脸。”

    【没事，奶汪已经很棒了。】

    【对啊，许懋勋毕竟是前辈。】

    紧接着轮到戴兔子面具的歌手上场演唱了，现场的氛围灯忽然暗了下来，一段熟悉的旋律响起，观众们都愣住了。

    【这个歌手好狂啊。】

    【当着原唱的面唱对方的成名曲，确实很狂。】

    【希望不要班门弄斧，闹了笑话才好。】

    花菜听到乐声响起的时候瞪大了双眼，嘴巴张大，显然没有想到这个歌手会唱自己的成名歌。

    随后她眼中流露出几分兴趣，继续听了下去。

    开口的是一个女声。

    【听声音还不错，但是猜不出来是谁。】

    【开口脆，即便花菜珠玉在前，也没有落入下风的感觉。】

    【英文发音很标准，不会是崔心语吧？沈萱英文没这么标准。】

    【司丽英文也不行。】

    【那啥……沐软软英文也挺好。】

    【我家婉婉英文也不错啊。】

    【你们行了吧，怎么可能是她俩呢，这个一开口我就知道不是她俩，我猜肯定是崔心语！】

    【赞同，只有崔心语才有这个实力。】

    【这个一开口就惊艳到我了，她绝对是崔心语！】

    歌曲演唱到高潮部分，高音出来的那一刻，现场评委们纷纷变了脸色。

    林霖和蔡清都忍不住跟着节奏轻微点头，花菜则在高音出来的那一刻无声尖叫，就连最为严格的周晋都用手指瞧着节奏，脸上露出享受的神色。

    此刻戴着马面具的沈萱心里多了几分凝重，她能听出这是一个强劲的对手，很显然这个人不是崔心语。

    别人不了解崔心语她和崔心语打了那么多年的擂台不可能不知道，此时唱歌的人绝对不是崔心语！

    她原本将崔心语当做唯一的对手，没想到如今又多了一个，看来这个节目里卧虎藏龙，她不能掉以轻心。

    只是这个兔子面具下的人究竟是谁呢？

    把崔心语排除在外，就只有两个可能了，白婉婉和沐软软。

    沈萱下意识把沐软软排除在外。

    看来面具下面的人是白婉婉了。

    此时崔心语和沈萱带着同样的想法。

    在上这个节目之前，能让她唯一当做对手看待的就只有一个沈萱，没想到节目当中又杀出了一匹黑马。

    没想到这个白婉婉竟然这么厉害。

    崔心语暗暗想着，看来她之前小看她了。

    被人惦记的白婉婉并不知道沈萱和崔心语的想法，她也发现兔子面具下的人实力匪浅，心情沉重了不少。

    上节目前她根本没把节目上的其他人放在眼里，现在看来是她自大了，崔心语能被称作90后歌手第一人自然有她的过人之处。

    这个人她要上心了。

    虽是这么想着，白婉婉心里还是有几分不安，她总觉得这个声音更像另一个人，但……不可能吧？

    【好好听啊。】

    【这个转音好绝！】

    【情感也很到位。】

    【现场听一定非常享受。】

    【闭上眼睛更有感觉。】

    【细节处理的太棒了！】

