    一连几日，墨家村翻天覆地的变化直接成为长安城百姓津津乐道的话题，更有不少人，专门驱车赶往墨家村，体验一把使用银票的感觉，回来之后，纷纷向众人吹嘘。

    “银票果然妙不可言，区区一张纸钱竟然可以当银子使用，以前我等都背着承重的钱褡子，时刻要留意着千门那些人，在墨家村可好了，只有薄薄的几张纸，可以轻易的放在口袋中，谁也不知道我带了多少钱！”潘家酒楼中，黑衣商贾刚从墨家村归来，得意向众人炫耀他在墨家村的神奇经历。

    众人听着不由心痒难耐，不由惊呼连连。

    “潘掌柜，在下刚从墨家村归来，所有的银子都换成了银票，不知道这份饭钱你潘家酒楼收不收银票，你若是不信的话，可以让伙计拿着这张银票去墨家村银行换了一些银子来，我再付账也不迟。”黑衣商贾手中举着几张银票高声道。

    “银票？”

    潘掌柜不由一愣，他倒是第一次遇到这种事情，沉吟片刻道：“墨家子的名声我还是相信的，正好老夫也想见识一番银票的样子，就破例收你这一回。”

    潘掌柜经常和钱财打交道，自然知道日后恐怕还会遇到这种事情，还不如提前了解一番，而且银票刚刚出来没几天，想必也假不了，不过饶是如此，潘掌柜接过银票之后，依旧翻出之前的墨刊，按照墨刊上验证银票的防伪方法，一会摸摸金线，一会将银票拿起对着天空看看水银等等，过了良久这才满意的收下。

    “墨家子果然奇思妙想！”酒楼众人看到黑衣商贾竟然使用纸币付账，不由大为惊呼神奇。

    黑衣商贾得意一笑道：“用银票付账在长安城稀奇，然而在墨家村却是比比皆是，若是论奇思妙想，银票只是其中之一，墨家子还有一个更绝的点子。”

    “还有？”众人不禁睁大了眼睛，好奇的侧耳听来。

    黑衣商贾傲然道：“这一次，墨家村银行一共发行了三种票据，一个是最为安全的汇票，一个是仅仅在墨家村流通的银票，还有一个则是专门供墨家子一个人使用的支票！”

    “支票？”

    众人虽然对墨家子层出不穷的新词早已经适应了，可是听到这个支票的时候，依旧是满头的雾水。

    黑衣商贾点头道：“据说这是银行专门为墨家子设计的一种票据，乃是一种空白的票据，只要墨家子在支票上写上金额，并签上自己的大名，无论是谁，只要拿着这张支票到墨家村银行，哪怕是上面写着一万贯，银行也会照付不误。”

    “这……！”

    顿时所有人呆在那里，他们从未想到会有如此操作。

    他们一直以来都只知道用银子铜钱可以当钱，而今日墨家子简直让他们大开眼界，只需在一张纸上写上金额，就能买到无数的东西，这种操作想想都让人为之战栗。

    “要是我也有支票的话！”一个闲汉不由自主的幻想道。

    “你，还是醒醒吧！”黑衣商贾顿时嗤之以鼻道，“你写的支票谁会收，你以为你是墨家子呀！”

    “就是！”众人纷纷鄙视道，墨家子的信誉众人自然是信得过的，别说是一张支票，就是墨家子许诺一声，众人也不会认为墨家子会赖账，。

    只不过自古以来世人皆知空口无凭，支票将墨家子的空口变成了凭证，有了墨家子的亲笔签字，再加上墨家村作保，其中的信用更是平添了几分。

    “而且每一张支票上都有专门的暗码，只有到墨家村银行才能对上，就是给你墨家要的支票本，你也取不出钱来。”黑衣商贾冷哼道。

    “汇票、银票、支票！”墨家村银行的三种票据简直让大唐百姓大开眼界，一时之间，成为人人口中的话题。

    墨家村银行同样也是一番兴盛的景象，银行大厅到处都是人流涌动的商旅，开业前一月免费的优惠传开之后，长安城和洛阳城的商户纷纷意动，两城本来就商旅不绝，经济往来频繁，而墨家村银行则是完美的替他们解决携带钱财的隐忧。

    尤其是当传闻墨家村银行的银库乃是公输家督造的时候，更是让墨家村银行的名声更上一层楼。

    墨顿信步踏出银行银库的大门，在其身后，公输鸿紧随其后。

    “公输家果然不凡，此次银库定然万无一失！”

    墨顿巡视完银行安保措施之后，对着身后的公输鸿满意的点了点头，公输家的千年的名声果然名不虚传，他之前所提的条件所有的都已经完全造出，以现有的条件，恐怕已经是天下少有的安全之地了。

    “墨侯满意就好？”公输鸿不由一阵欣慰，连他也不知道从什么时候开始，墨顿的一个肯定就足以让他为之自豪。

    “这是公输家的报酬。”墨顿随手拿着一支笔在支票本上签上自己的名字。

    “支票！”公输鸿看着自己的手中的薄薄的支票不由脸色古怪。

    他自然也听说过墨家子的支票的传闻，没有想到墨家子的第一张支票竟然是签给自己的。

    “怎么信不过在下！”墨顿开玩笑道。

    公输鸿苦笑道：“墨侯的信誉在下自然是信得过的，别说是一张支票，就是墨侯一句话，在下也不会怀疑，只是这张支票的钱是不是太多了。”

    公输家为墨家村修建了三个银库，按照约定墨家村将会付给公输家三千贯，然而墨顿的这张支票竟然价值五千贯。

    墨顿哈哈一笑道：“不多不少刚刚好，墨家村准备再建两个银行，一个在陈仓，一个在郑州，多出的两千贯就是公输家的报酬。”

    墨家村想要发展汇票业务，那就必须多开网点，而陈仓和郑州都是大唐繁荣的都市，往来商户商旅很多，十分适合汇票业务。

    “墨侯眼光卓绝！”公输鸿敬佩道，而且他敏锐的发现，墨顿所说的这两个城市，都在陇海线的砖路上，而且天水距离长安二百里之内，按照墨家子的朝发夕至的四轮马车的速度，正好是半个白天的路程。郑州距离洛阳同样如此，而且在陇海线和南北方向官道交叉口，地理位置更胜陈仓一筹。

    “这只是墨家村银行第一批扩展，日后墨家村的汇票业务还会继续扩展，到时候，有需要公输家的地方。”墨顿道。

    公输鸿心中一喜道：“公输家义不容辞。”

    督建一个银库一千贯，墨家子虽然要求严苛，但是付钱却极为大方，而且这可是一项长久的生意，公输家又岂能错过。

    公输鸿得到了有史以来的一笔巨财和墨家子未来的许诺，不由欢天喜地的离开，却没有发现，公输家已经很大程度上依附在墨家身上。离开了墨家，公输家将会很快被打回原形。

    公输鸿前脚刚走，就看到三个鬼鬼祟祟的身影悄然的出现在墨顿的身边。

    “你们怎么来这里了？”墨顿定睛一看，定然是秦怀玉三人。

    秦怀玉一副不满的样子道：“墨兄太不仗义了，有这么好的东西竟然独享。”

    墨顿一脸迷惑道：“你说的是哪一个？”

    “你竟然藏了不止一个？”程处默等人顿时气急败坏道。

    墨顿自知理亏，连忙转移话题道：“想要什么东西快说，过了这个村就没有这个店了。”

    “我们要支票！”尉迟宝林双眼发亮道。

    墨顿不解道：“要支票？你们需要多少钱？”

    秦怀玉摇头道：“我们不要钱，就是要支票，能上面签字就能在墨家村银行领钱的那种！”

    “嗯嗯！”程处默连忙点头，手上还作势握着一个笔在那比划。

    墨顿这才恍然，原来三人竟然是想要自己写支票，不用说，墨顿也知道三人打的什么主意，定然是想用支票在一众纨绔面前显摆。

    “你以为支票是胡乱写就可以取钱呀！到时候墨家村银行会拿着支票去向国公府要钱，你们要是拿不出来，坏了国公府的名声，三位伯伯恐怕饶不了你们。”墨顿警告道。

    秦怀玉三人想到这个后果，不由的一阵犹豫，可是要他们放弃这个显摆的机会，他们怎么也不甘心。

    “我们不是有美食城的分红么？不用国公府付账。”秦怀玉一咬牙道。

    “对，我们不要分红了，全部都给我们换成支票。”程处默眼睛一亮道。

    墨顿沉吟片刻道：“如此也不是不可以，不过我最多只给你们每人限额一千贯的支票额度，若是你们的支票总额超出一千贯，墨家村银行就将不会支付，到时候别怪我不讲情义。”

    “一千贯，足够了！”秦怀玉三人顿时喜笑颜开道。

    他们所在意的用支票付账的显摆，而且一千贯钱足够他们显摆的了。

    “墨兄，你果然仗义！”尉迟宝林兴奋的锤在墨顿的肩膀，顿时让墨顿直咧嘴。

    “好了，你们去找沈夫子去办理支票吧！”墨顿连忙挥手让这三个兴奋的家伙消失。

    “沈夫子，算学博士沈夫子？”程处默突然停止了脚步，吃惊的看着墨顿。

    墨顿点头道：“是的，都是熟人，沈夫子肯定认识你们。”

    “怎么回事，沈夫子不是在国子监当博士好好的，怎么来你墨家村银行当掌柜了。”秦怀玉吃惊道。

    “这有何难？我就问沈夫子一句话就成了。”墨顿得意道。

    秦怀玉三人不信道：“什么话？”

    “我当时问沈夫子，是否愿意为算学一脉开辟一门生计！”墨顿昂首道。

    算学一脉的地位一直很尴尬，哪怕是学了之后，也没有什么用途，往往会沦为别的学说的附庸。而银行这是让算学一脉大放异彩的最佳之处，再加上因为之前的天竺数字事件，沈鸿才在国子监的地位很尴尬，于是沈鸿才并没有考虑太久，就同意了。

    秦怀玉三人想到当年天竺数字事件，不禁感慨道：“沈夫子不愧是算学一脉的先驱，果然高风亮节。”

    墨顿不由摇头窃笑，沈夫子固然是为了算学一脉的未来，但是墨家村丰厚的报酬也是至关重要，沈鸿才担任墨家村银行的大掌柜，月薪如同许杰一样，都是百贯，这原本可是他在国子监一年的俸禄。