        姜小白家里买了一台彩色的电视机，不过就是姜小白不总回来，所以他们想去看都没有办法。

        不过姜小白在家的时候，却也毫不吝啬的会把电视机给贡献出来。

        还会给人们端点瓜子出来磕着，所以姜小白在胡同里的人缘还是挺好的。

        “好，走，上叔叔家。”姜小白笑着牵着一个小鬼头说道。

        到家，赵心怡拎着菜进了厨房，姜小白把电视剧给搬出来，放到院子里调节连接电源。

        已经有人去墙角准备转动天线了，没错这个时候的电视剧都是连接天线的，

        就是几根铝管子，绑在木头杆子上，有的放在房顶，有的长一点放在院子里。

        调整好一个角度以后不能动，一动信号就没有了，需要再转动。

        有时候能够收到cctv，有的时候还能够收到地方台，不过完全凭借运气就是了。

        “往左一点，再往左，停，有了，有了。别动，往回转一点。”

        很快，就收到了中央电视台。把石头压好天线杆子，然后一个个小鬼头跑到屋里般凳子。

        凳子不够就回自己家拿，彩色电视剧这个时候还是个新鲜玩意，孩子一个个兴奋的不得了。

        姜小白把瓜子端出来，给孩子们磕。

        “老规矩，不许把瓜子皮扔到地上，不然的话，谁扔的瓜子皮谁打扫。”

        姜小白说道。

        “知道了小白哥哥。”

        “听见了。”小鬼头们纷纷应到，姜小白笑了笑转身回了屋里，帮忙做饭。

        很快，厨房就传来了炒肉的香味，院子里坐着看电视的孩子们一个个抽着鼻子，口水都快流下来了。

        看电视的注意力也不集中了，眼神不由自主的飘向了厨房。

        “二狗子，你妈喊你回家吃饭了。”

        “小明，回家吃饭了。”

        快到饭店了，胡同里传来各种各样的招呼回家吃饭的声音。

        姜小白端着一碗肉片从厨房走了出来。

        然后还拿着几双筷子。

        “一人吃两片，然后回家吃饭，吃完饭再回来看电视。”姜小白说道，一群孩子争先恐后的围了上去。

        “我先吃，我先吃。”虽然争抢着，不过却都很懂事，没有那种一个人抱着碗吃光的情况，都是吃一两口尝一下就让给其他人。

        哪怕这个时候的孩子肚子里饿的都没有油水，可是要比后世那种娇生惯养溺爱长大，觉得自己就是中心的孩子强多了。

        “谢谢小白哥哥，我回家了。”一个孩子吃完，用袖子抹了一下子，朝着姜小白道了个谢，然后跳下凳子回家了。

        很快一大碗肉就吃光了，院子里一群孩子也跑的没影了。

        姜小白这边刚吃完饭，就有人吃完饭返回来了。

        手里还拿着两个苹果，一个自己在袖子上擦了擦啃着吃了起来，还有一个递给了姜小白。

        “小白哥哥，吃苹果。”

        “好，谢谢你。”姜小白摸了摸孩子的脑袋，然后看着孩子那黑不拉几的手，没敢下嘴，走进厨房洗了洗，然后才出来。

        电视剧也开始了，女间谍王秀芝一出场惊艳四座，颜值盖过主角米雪的赵倩男。

        两根麻花辫尽显少女情怀，笑容可掬迷倒众生，不知道多少人喜欢的不得了。

        当天晚上，姜小白和赵心怡两人在家里住的，并没有回学校去。

        不过两人并没有发生什么超友谊的关系，姜小白家里挺大，一人一间屋子就睡了。

        第二天，姜小白刚和赵心怡回到学校。

        就看见了学校门口等待着的一个中年男人，旁边还放着一辆自行车。

        中年男人看见姜小白过来，把手里的烟头扔在地上，用有些反光的黑色大头皮鞋踩灭。

        然后摘下了脸上带着的大蛤蟆镜，朝着姜小白迎了过来。

        “我靠，”姜小白吓了一跳，还以为是谁呢，没有想到竟然是有一段时间没有见的牟其种。

        “姜兄弟。”牟其种笑着打招呼。

        “这是同学还是？”

        “同学，赵心怡，这是牟大哥。”姜小白简单的给两人介绍了一下。

        “牟大哥找我？”姜小白问道。

        牟其种点点头，说道“找你有点事。”

        姜小白回头对着赵心怡说道。

        “那你先进去吧。”

        “好的，牟大哥再见。”赵心怡招呼了一声，然后推着自行车走进了学校。

        “旁边有小饭馆，我们去坐会，到那边说吧。”姜小白指了指旁边的小饭馆说道。

        “行，”牟其种点点头，也推着自行车跟着姜小白来到了旁边的小饭馆。

        “老弟吃了吗？”牟其种翻看着菜单抬头问道，说起来这菜单还是姜小白建议饭馆老板搞的。

        不过搞完了，饭馆里依旧是那几个菜，菜单上的百分之七十今天都没有食材。

        “我吃了。”姜小白道。

        “吃了也无所谓嘛，这个时间……”牟其种说着抬抬胳膊，露出一块梅花表。

        “早是早了点，不过也无所谓，我请你，喝点酒，聊聊。”牟其种说道。

        姜小白也无所谓，今天上午没有课，难得见到这个大忽悠，聊聊就聊聊。

        然后牟其种对着菜单点了半天。

        “没有，”

        “这个没有。”

        “这个也没有。”

        “这个还是没有。”

        “那你们有啥？”

        “有送来的猪肉，还有点猪下水。”老板尴尬的说道。

        “行，那你就看着整吧，来瓶二锅头。”

        牟其种说道。

        “牟大哥，今天是找我有事？”喝了一个以后，姜小白看着牟其种说道。

        “嗯，”牟其种郑重的点了点头，左右看了看然后说道。

        “前段时间我去了一趟魔都，发现一家厂子生产的555牌座钟在市场上销售很好，尤其是结婚的青年大多都会添置一个，不过大部分人都抱怨卖的贵，我想我们能不能够找一家生产座钟的厂子，仿制出来，然后我们拿到魔都去买，”

        牟其种开口说到。

        “所以，牟大哥你的意思是我去帮你找一个座钟的生产厂子吗？”姜小白听完想了想开口问道。

        “不是，生产厂子我已经找到了，就在我老家川省那边，是一家半停产的军工企业，我的意思咱俩去魔都买座钟……”

