    小皇帝的消极防御策略实在太反常，令所有人都摸不着头脑。

    不光进取云贵的清廷大将，还是大周满朝文武，甚至远在顺天府的康麻子，以及纳兰明珠，赫舍里.索额图，陈廷敬等一干满汉重臣, 也皆是看不懂。

    但看不懂归看不懂，战局还得继续演化下去。清廷取云贵，灭伪周乃当前最要紧之国策，不可能因此而拖延下去。

    历史的车轮虽已被悄悄撬偏了原本的轨道，但其大势依然没有改变。

    三藩之乱，为期五年有余，劳师糜饷；对于建国只有区区数十年的满清政权来讲, 亦是不可承受之重。

    康麻子在批复莽依图合兵一处的书信上, 同意了其先取贵州, 再下云南之策略，并催促尽快进兵；莽依图不敢怠慢，待所有军备齐整后，即发动了针对贵州的正式军事行动。

    大周洪化元年，九月十五日。

    这一日，秋阳似火，天气酷热。

    广西庆远府郊外，莽依图大军营地前。

    主将莽依图，带着副将傅弘烈及一干满汉将领，齐聚帐外，眺望横亘在大军面前那一片层层叠叠，一望无际，直入苍茫云海中的崇山峻岭。

    察望了一番，莽依图放下望远镜，指着前方笑道：“傅大人, 伪周之荔波县城距此不过百里, 守兵不过三百人, 由一小小游击统领；且沿途并未设伏, 亦未见援兵来助！

    此乃取城之难得良机也！

    本大将军现在下令，拨你绿营兵一万，十日内必须攻下荔波县城！

    两个月内，你部要连下独山，贵定，瓮安，都匀，泗城，定番，龙里等十五处州县，顺利拿下整个黔南地区，继而兵锋直指伪帝行宫贵阳！

    皇上催得急，傅大人一向用兵如神，必定能顺利达成目标，就不要跟我讨价还价的吧。”

    傅弘烈也放下望远镜，忍了片刻，方不甘的道：“傅弘烈领命。”

    莽依图哈哈一笑，又意气风发的道：“两月内连下十五州县, 此乃平乱以来又一快事也！待拿下龙里县, 即可整休待命, 本大将军自会率大军进驻，与诸位将军一同为你庆功！

    随后，咱们汇兵一处，直取贵阳！”

    哼，这吴世璠不是跟老子玩把戏来着，待贵阳失陷就在眼前，我且看他动兵还是不动！”

    “傅弘烈遵命。”

    “那好，我与诸位将军就安等傅大人一路攻城拔寨，势如破竹的好消息了！”

    莽依图说完，鼓励性的拍了拍傅弘烈的肩膀，面带阴笑的和一干心腹将领返回营帐。

    “唉，将军终究是汉人，需受这等窝囊气的。”

    “是的，我部一路披荆斩棘，即使按期顺利拿下诸州县，还要沿途派兵驻守，待到了贵阳城下，这一万人马尚剩几许，真不好说。到时，攻取贵阳的主力自然是他莽依图的人马了。”

    “说到底，开路探险这种苦哈事由咱们来干，摘果子时候则由他来，说什么满汉一家，不分彼此，终究是忽悠人来着。

    再说，两个月内拿下十五城，难度可想而知，除非周军一路皆望风而逃，想想都知道不可能。

    到时完不成，要治咱们的罪，又当如何是好。”

    待莽依图等人进到营帐后，以总兵周天龙，邓喜成为首的一众汉将纷纷抱怨起来。

    “都给我闭嘴！”傅弘烈低声喝道。

    “这只是莽依图个人的龌龊心思。当今皇上乃是难得一见的圣明天子，我等能为这等天子分忧，是一件很荣光的事；记住一点就够了，我等所做的一切，皇上自会看得一清二楚，心知肚明。

    尔等皆朝廷高级将领，此等挑拨离间，动摇军心之话勿得再言，知道么！”

    “是！”众将凛然道。

    傅弘烈心中虽也不服，但军令不可违，随即领着拨出的一万绿营兵将士，朝荔波县城方向进发。

    临出庆远府的地界，地形就开始复杂起来，海拔高度的变化以肉眼都能看得到，所以此次取荔波县的大半难度，在于实际行军过程中。

    人靠两条腿步行尚且罢了，战马行走就不容易，何况有攻城必备的火炮，云梯，粮草辎重等，十日内拿下荔波县城并不容易。

    正所谓万事开头难，若能拿下此县，周军的地高优势将不复存在，若小皇帝依然行消极防御之策，两个月内逼近贵阳不是不可能的。

    一旦拿下贵阳，伪周在贵州的统治将发生根本性的动摇。

    一路行军，遇到山隘陡峭之地，便派哨兵仔细打探，确定无伏兵后，再谨慎行军。

    每过一道险峻山隘，傅弘烈等人都会品评一番，说些周军若在此地埋伏上千人，架起十余门火炮，辅以弓箭，炸药包等；我军一万人就是耗上半个月亦未必能通过之类的庆幸话。

    眼见行军通畅，一干人心里并没有丝毫喜悦，反倒觉得越来越没底。

    毕竟，周军这种防御态势实在不可理喻。

    就好比许多男人都幻想过的一样，一位美艳不可方物的美女脱光了衣服在房间里洗澡，而房门却没有关上，自己可以进去一睹春光。

    这种好事只是幻想，一旦真正摆在眼前，反倒会令人怀疑其危险性。

    傅弘烈等人现在就是这样心态。

    一句话，吴世璠这招棋确实太玄乎。

    ………

    “禀皇上！”

    “莽依图已遣傅弘烈率一万先头部队，开拔荔波县，各位大人加急草拟一份折子，言既然关门打援之策已被否定，就该派兵严守进黔通道。

    挖坑道，配新式火器，御敌于国门之外!

    云贵自古一体，贵州一失，云南危在旦夕！”

    “皇上，吴应期在狱中依旧狂妄自大，完全不配合专案组，对都察院和刑部审案官员破口大骂，嚣张之极；两位左右都御史和郭昌大人亦未能幸免，拿其毫无办法。

    不敢动刑，且每日需好酒好肉伺候，稍不满意就是一通骂娘。

    这么多天过去了，案子没有丝毫进展，倒卖六十三万石军粮的赃银依然没有着落。

    三位大人建议直接抄其家，定其腰斩之刑！

    另外，反腐打黑行动虽放缓，但上个月，仍有四十二万两银子入账，但官员们主动上交账款的现象已趋于歇竭。”

    “一些宗室子弟联名上书为吴应期求情，恳请从轻发落。

    胡国柱大将军也从辰州寄来书信一封，言大敌当前，不宜严惩大将，希望皇上能特许吴应期戴罪立功！

    一干辰州将领被其煽动，已在书信上署名……”（人缘再差的人也是有一到两个朋友的，胡国柱大概是吴应期唯一的朋友了，其当初被铺时，胡国柱已赴辰州担任主帅，得知消息后，即派人送来求情信。）

    荣华殿旁边的那处水塘边，吴世璠坐在一只小板凳上，正握着一只鱼竿钓鱼，前来禀告各种事情的太监宫人们来来去去，他只是听听，很少发表意见，大多数时间都是在关注鱼线上的那只浮标。

    脸上满是一副关注鱼儿上钩的表情。

    前不久，他突然迷上了钓鱼，空闲时间差不多就在干这事。

    穿越以来，经历了岳州失陷，湖南大溃败，辰州保卫战等一系列战局演变，如今的小皇帝成熟了许多，在广西失陷，清军进逼这等大变局面前，依然是气定神闲，稳如泰山。

    当然，不排除是故作镇定之状，其实内心慌得一匹亦未可知。

    照例的，太监汇报完毕，见没有反应，转身离去。

    这名太监刚刚离开，随身奉旨太监小安子又匆匆走了过来，低声道：“禀皇上，方阁老以个人身份，让小的送来一份秘信……”

    “嘘……”话没说完，小皇帝突然食指竖嘴，轻嘘了一声。

    小安子连忙噤声，目光望向水面。

    果然，只见那只浮标正在轻动，似乎有鱼儿在咬钩。

    小皇帝神情专注，目不转瞬的盯着浮标，似乎天下所有事皆不如钓上这条鱼重要。

    浮标先是一颤一颤的轻轻抖动，继而是上下浮动，慢慢漂移。

    小皇帝两眼放光，神情兴奋。

    持续了好一会儿，突然，浮标猛的沉了下去。

    “呼！”

    小皇帝眼疾手快，猛的一挑鱼竿，一条尺来长的草鱼便被钓了上来，啪的一声摔在草坪上，活蹦乱跳的。

    一名太监立刻冲上去，取下青鱼，扔进一边的水桶里；另一名太监接过鱼钩，拿出早已准备好的一份鱼饵。

    换了鱼饵，小皇帝得意的望了一眼水桶，熟练的一甩竿。

    “唰！”

    鱼钩重新沉入水中。

    “咦，小安子，你刚才说方阁老什么来着？”隔了半晌，小皇帝突然发问道。

    …………

