    查完了粮仓，又看了钱库，虽说不尽人意，但常威这个县令，还真没监守自盗，也没有在账面上做过手脚，遮掩万年县的问题。

    当然，有亏空肯定是不能升迁的，这一点常威心里清楚，秦睿、岑长倩更是清楚，所以这就不得不说到官场的潜规则。

    吏部每年考核之前，心中有谱，且有门路的官员，都会想点办法，把说不过去的亏空暂时堵上，应对朝廷的点验。等升迁之事敲定后，再还回去，同时以交接为由，为难继任者，强迫他们认下这笔烂账。

    而那些继任者，为了好不容易到手的职位，只能忍气吞声，哑巴吃黄连的认了。当然，他们也是不会拿自己的钱去填补，只能萧规曹随，一任又传一任，形成了一个恶性循环。

    这种潜规则，与军伍之中的按资排辈，排挤资历、战功浅薄的将军，道理是一样的。秦睿少从军旅，比这更埋汰的事，见的多了，对此也就见怪不怪了。

    常威这种官儿，怎么说呢！靠着在科举中的两篇漂亮文章，跻身仕途，心安理得的享受只言片语带来的富贵。

    他们不贪污，也不腐败，更不会在官场、政务上较真，他们所想就是一个“靠”字，按资排辈，混吃等死。即便老了，不能动了，也能白白的吃朝廷的俸禄。

    而有这种想法的官儿，数量是绝对客观的，甭管是什么样的能吏，碰到这种货色都头疼。大错误不犯，小错误不断，上司要是要求太高，难免落得一个刻薄寡恩的名声。

    在官场上混，要的就是官箴，如果名声臭了，这辈子也就没什么希望了，所以也就没人与他们太较真，也给了他们生存的空间。

    “常威，人所共知，本官是个丘八出身，如果对你像要求将领的标准一样，那是故意为难你。”

    “但你这么个混子，也确实对不起朝廷的俸禄。这样吧，你给本官出个注意，用什么方法，能在最快时间内，把粮价降下来。”

    这个问题提的好，同时也陷阱重重，如果常威用官府的势力压人，那足以说明他就是仗势欺人的草包，秦睿会不犹豫的扒了他的官服。

    当然，如果他真出了什么好主意，倒是可以酌情处理，毕竟人家最多算个尸位素餐，也没什么大罪过。即便秦睿是太尉，也不能因为喜好决定他的仕途。

    稍时，在下面挤眉弄眼，琢磨了半天，小心翼翼的试探道：“太尉，这粮食问题历来都不好办，原因，您也清楚，大户始终是世家和粮商的......。”

    想要平抑粮价，就必须从世家和粮商的角度考虑，尤其是帝都-长安，这个寸土寸金的狭乡。随便抓一把石子，准能砸着几个勋贵、世家亲戚。

    这些人与朝中的官吏，关系盘根错节，和他们周旋是长久的事，人家有的是钱、粮，也不在乎于一县之地的得失。如果动用官府的势力，很有可能适得其反，从而震动整个关中的粮价，这是得不偿失的事。

    常威的建议有点下三滥，既然他们打遍天下无敌手，那就不如给他们制造一个对手。随便找一个商人，许以利益，让他在万年县大量低价倾销粮食，世家、粮商们则会以为偶然事件，自然也不会太在意。

    只要他们一马虎大意，万年县的粮价自然也就是随之下降。至于下到什么程度，那就看太尉的意思了，即便降到贞观年间的三、四钱，也不是不可能！

    “办法呢，是个办法，可商人重利，人家凭什么为了朝廷的脸面，损害自己的利益呢？”

    “更何况，他们就不怕得罪世家？”，秦睿颇为玩味的看了常威一眼，没想到这个糊涂虫，肚子里还真有点货！

    “回太尉，商人重利不假，可他们更注重将来的出路。要知道世家与他们从来都不是一路人，而且一直以来都压着他们。在商人之间，对世家的埋怨，早就怨声载道了。”

    士农工商，士排第一，商人最后，自古以来中原王朝都把重农抑商当做国策，是稳固皇权的手段之一。

    但自曹丕的九品中正制后，士族门阀势力形成，他们为了扩大家族的产业和底盘，也要在市面上分一杯羹。而且强买强卖，以公对私，联合官府弹压商人的事，历朝历代都屡见不鲜。

    商人在世家面前，就是唯唯诺诺，软弱可欺的奴才，只要他们想，怎么弄都行。即便他们没理，只要有罩着自己的官出头，也就变的光明正大的。

    所以常威认为，不如利用世家和商人之间的矛盾来平抑粮价，至于怎么说服他们，那就更简单了，只要有人保他们得到公平的待遇就行。

    秦太尉等三人，是当朝第一等的重臣，权掌军政，保他们就一句话的事，下面的人自然也就办了。对于朝廷来说，保他们是举手之劳，且谷贱伤农，百姓也能得到实惠，一举两得，何乐而不为呢？

    “你是想接本官和两位的相爷的手，改变现有的等级制度？”

    “或者说，你与世家豪族，有什么恩怨，借朝廷的手挟私报复？”

    秦睿得承认，他却是小看了这个其貌不扬，稀里糊涂的小县令。这家伙是个“挑动群众斗群众”的好手，商人和世家之间的这点利弊，他是弄得听明白的。

    “回太尉，公愤也好，私怨也罢，当务之急是平抑粮价，只要老百姓的肚子吃饱了，一切都不是问题。”

    此时的常威，眼中闪过一道狠厉之色，这一幕恰巧被秦睿捕捉到，看样子他还是个有故事的人。

    “好啊，既然常县令说的这么好，那就试试呗，试试又不花钱，这事就交给你来办。”

    “但咱们事先说好了，事成了，本官提拔你；事败了，你脱官服滚蛋，怎么样？”

    听了秦睿这话，常威勾勒着的腰立马直了起来，脸上让人恨不得踹一脚的孬样子也没了，干脆利落的拱手应诺。

    而秦睿在眯着眼睛打量常威的同时，心里却想起了另外一个人-前明堂尉-吉顼，也是一样的阴狠刁毒。

