    第83章 你被当成救世主了！

    胡列娜醒来：“大晚上的还玩手机啊。”

    夜龙辰转头道：“我的方法奏效了。”

    楚清清也醒了，看手机的新闻直播，岩石巨兽一头接一头死去，脑子瞬间清醒：“成功了！”

    夜龙辰重新把视线放回手机上：“对，成功了。”

    胡列娜伸手拿冰淇淋，问道：“你要不要吃点宵夜？”

    “好啊。”楚清清乐意道。

    天气有点冷，脑袋缩回被子里。

    “你用手机追踪一下定位器。”

    “定位器不是在你的衣服上么，为何要追踪。”

    “我给那个谁了。”

    “哦。”

    胡列娜拿桌子上的手机，打开追踪功能给他。

    夜龙辰见定位地点正是那栋，没有移动，显然未遭到袭击。

    楚清清边吃冰淇淋边说道：“你想通过她被抓，找到化兽剂的根源？”

    “我的确有这个想法。”夜龙辰承认道。

    楚清清深吸一口气：“思维如此缜密，你果然成熟稳重呢。”

    “吃东西时别说话。”

    “我就爱说话。”

    挤出鲜美的奶油。

    “即使找到根源，可现在云龙城市，高手几乎被调去支援前线了，以我们这点实力如何剿灭别人。”胡列娜觉得道，幕后之人的身边必定有多名封号斗罗，自己七十多级的实力完全不够看。

    “我一个人足以。”夜龙辰不带怕的，任务点早已在不知不觉中多出了十多万，肯定是之前城市沦陷，杀了大把魂兽，以及救下的人，所积累的成果。

    今晚他出去寻找岩石途中，召唤出恶魔果实系统查看，当时不看不知道，一看就高兴怪了。

    “你实力虽强，但不可狂妄自大，要量力而行。”胡列娜不想失去这么好的男人，所以每次夜龙辰出去后，她都盼望着人快点回来。

    “我不会做没有把握的事，你担心是多余的。”夜龙辰信心满满，没有海螺石和霸气，这世界很难有人能取他性命。

    “不可以擅自去。”胡列娜严肃道。

    夜龙辰看她那副不容拒绝的样子，如果自己不答应，还真会继续说下去，假装答应：“好好好，我答应你。”

    胡列娜开心一笑：“我继续吃宵夜。”

    早上八点。

    准时起床，去卫生间刷牙洗脸。

    夜龙辰第一个出来，然后到厨房准备早餐。

    其余两人一同出来，直接到沙发那边坐，胡列娜打开电视机。

    播放的内容是昨晚楚清清录制的视频。

    主持人道：“这位年轻小伙名叫夜龙辰，想必大家对他已经不陌生，他的灵机一动，给我们前线战场的局势发生一百八十度的扭转，可以说他是我们人类的救世主也不为过，天赋绝顶，智慧超群，等他成长起来，相信他将会带领我们走向胜利的道路。”

    “龙辰龙辰，你被当成救世主了！”胡列娜朝厨房喊道。

    “我听得见。”夜龙辰能清楚听见外面电视新闻报道的声音。

    “太幸福了，嫁给了救世主，这无上的荣耀，以后去到外面逛街，得多有面子，多少人羡慕噢。”楚清清感觉幸福极了，但也明白多亏母亲命令自己送龙辰回家，不然自己就错失这段良缘。

    胡列娜也在庆幸，还好唐三派自己过来抓人，否则八成和龙辰走不到一起，因为女王陛下会让千仞雪出嫁，而自己就只能干看着。

    这时手机响了。

    正是女王陛下打来的，犹豫一下，点击接通。

    “喂。”

    “你和他是什么关系？”

    “夫妻关系。”

    “...告诉我，你们的位置。”

    “他和唐三有深仇大恨，位置...不方便透露。”

    “你连我都不信了？”

    “他是一家之主，我去问问他的意见。”

    胡列娜跑进厨房：“我师父想知道我们的位置。”

    “把手机给他。”

    “给。”

    夜龙辰接过手机，放在肩膀上夹着，边切菜：“位置不好透露，你是大人物，跑来找我肯定会被奸细通报给唐三，从而暴露我的位置，所以为了安全起见，暂时不要相见，有什么事可以在电话上直接说。”

    “我想让你陪我女儿一起去海神岛参加考核，以你的资质定能获得传承，这是一次难得机遇。”

    “我对海神岛的传承不感兴趣。”

    “你有这潜质，可不能....”

    “说实话，我真对那里的传承一点兴趣也没有，对我来说，去那里简直是浪费时间，因为我体内有股力量在觉醒，所以祝你女儿好运。”

    “你体内有着什么样力量？”

    “给我的感觉，仿佛能摧毁一切。”

    “你这话未免。”

    “你会不信很正常，我和唐三终有一战，而胡列娜，再过段时间可能会怀上我的孩子，到时我将她送去你那里，替我招呼好她。”

    “她是我的徒弟，我当师傅的当然会把她照顾好。”

    “女王陛下金口玉言，相信您不会为难我的妻子。”

    “你天不怕地不怕，听见你称呼我为女王陛下，莫名有种受宠若惊。”

    “就先说到了，我要做早餐给她们吃。”

    “这么体贴。”

    “男人的本分，你想的话，我也可以做早餐给你吃。”

    “....那我还真想尝尝你的厨艺。”

    “拜拜。”

    夜龙辰挂断电话，把手机还给胡列娜：“出去坐会，早餐很快就好。”

    “你要把我送回去啊？”胡列娜很是不高兴道。

    “没办法，唐三派人来杀我的话，我的特殊能力只可以自保，顾及不到你们，所以你回到武魂殿养胎是最好的选择，我也可以没有顾虑，能放手干大事。”

    “这么一想，好像挺有道理。”

    “带上清清，你好有个伴。”

    ‘“她母亲断然不肯。”

    “嗯....行吧。”

    夜龙辰开始熬粥。

    胡列娜出去坐。

    现在哪个地方都在议论夜龙辰，绝大多数人都认为他是人类的救星，日后定会带领大家走向光明，夺回家园。

    (本章完)

