    这是血杀的战栗！

    三大家族来了二十余人，每一位都很强大，放在武国都是年轻一代的俊杰了，但在这里只是铸就了紫皇一个无敌的传奇。

    血流天云山，没有一个人活着离开！

    毫无疑问，这一道消息传出之后，绝对会引天大的轰动，三大家族也必然会气到吐血，那可都是他们家族的未来啊，而因着这一击，全部葬送了。

    “噗”

    就在人们震撼之时，凌风却是身躯一个踉跄，张口就吐出了一道血箭，小脸苍白了起来，而那一重石则是自动没入了眉心。

    这一战虽然赢了，但是他也付出了很大的代价。

    “小风，你没事。”

    凌清、独孤雨月都赶了过来，满脸的关切之色。

    事实上，凌风也很狼狈，衣衫已经破烂不堪了，身上有着一道道触目惊心的血痕，那都是灵气风暴留下来的。

    显然，后者有点冒险了。

    “我没事，只是有点虚弱，让我休息一会就好了。”凌风摇头苦笑了一下道。

    “呵呵，紫皇果然名不虚传！”

    突兀地，就在这时，一道冰冷的声音，在天云山上响了起来，这让所有人都变了颜色，没想到还有人隐藏在暗中。

    而在众人回眸的时候，只见三名青年，身披清灰色战衣，从山巅下一步一步地走了上来，他们目光森然，他们之前没有想到，这么多天才联手，都不能把紫皇给杀了。

    其实，他们傲娇鸟、陈小胖动手的时候，就已经来了，只是那时，他们对于斩杀紫皇也没有丝毫的把握，毕竟那一重石威慑力太大了。

    无疑，众人的惨死，也深深地刺激了他们，令他们眼眸猩红，一根根血丝都暴出来了，身上的杀意都快形成煞气了。

    而现在，凌风受伤了，自身消耗很大，已经无力再催动一重石了，这让他们无所忌惮。

    “冷如霜、曹逝水、苏月！”

    陈小胖脸色难看，一眼就认出了那三人，他当然知道后者有多么强大，在武国大比中，他们都是十强人物，特别是那冷如霜，可是最强三人之一，早在一年前就已经晋级半步武皇了，如今强大到了什么程度，很难说啊。

    “呵呵，难怪你有持无恐，原来是陈家通风报信！”苏月面庞宽厚，如偏偏佳公子，让人望一眼就心生好感。

    但是，谁都不能因此而小看后者的战斗力，而那曹逝水则是面沉如水，盯着陈小胖，令他直毛。

    “杀了我三大家族这么多人，紫皇你知道会付出什么样的代价吗？”冷如霜很冷酷，他是一个很疯狂的人，不止是对旁人，就是对他自己都是这样。

    “我会将你戳骨扬灰，铺在武国都城的大街上，让万人践踏！”

    “还有你们几个！”

    苏月眼睛很阴翳，从陈小胖、凌清、独孤雨月身上掠过去，森然的道：“妖兽烹煮，女的为娼，男的全部打成狗！”

    “呵呵，那么，你们纯属就是找死了！”

    这时，凌风站起身来，他双目一下子就阴翳了下来，三大家族几次对他们下杀手，却不思己过，反而将这种过失强加在他们身上。

    何况，他们犯了凌风的逆鳞！

    “小风，你没事？”凌清紧张的问道。

    “我没事！”

    凌风傲然一笑，转头对傲娇鸟、陈小胖吩咐道：“你们守护好姐姐和师姐，决不能有丝毫的差错，哪怕是用命填。”

    这一刻，凌清前所未有的慎重，他虽然很自信，但不是狂傲，目空一切，在后者身上，他也感觉到了危险的气息。

    这一战，即便是能赢，只怕也是惨胜，不过前提是凌清、独孤雨月决不能有意外。

    “不得不说，你的确很强大，但现在你还不是我们的对手。”苏月一步当先，走了出来。

    他眼神微眯着，冷森地盯着凌风。

    “那就过来一战吧，让我看看你们又有多强！”凌风手心一闪，古器断刃就飞了出来，晶莹的血光散出来，令得四周的空气都粘稠了起来。

    “皇级兵！”

    冷如霜、苏月、曹逝水三人都是一惊，眼底也闪过一丝惊艳的光芒，他们没想到的是，在那古怪的石头之后，竟然还有这种强大的兵器。

    无疑，那那皇级兵的锋芒，要比灵兵强大太多，能够两倍的挥出武者的战斗力，这对于他们来说可不是什么好事。

    不得不说，紫皇太神秘了，年纪轻轻竟然连这种宝物都有。

    当然，以他们的境界和眼光，是看不出古器来的，毕竟古器太神秘了，就连圣山上都没有记载，更不要说武国各大世家了。

    “呵呵，即便你有皇级兵也没什么用！”

    冷如霜三人目光阴沉，嘴角掀起了一丝笑意，后者的体魄之力，已经很虚弱了，而武者的境界绝不是他们的对手。

    这就是他们的底气！

    “那你们可以来试试！”凌风六道阴阳极焰全面光，一道道飞射出来，涌入了断刃之上，令得后者散出灼人的气势。

    “装逼，不怕被雷劈吗？”

    苏月冷笑，六级武灵而已，虽然可以比肩半步武皇，但在他们眼中依旧不够看。

    “杀”

    下一刻，他第一个出手，身上九道金色灵气都飞了出来，绝不逊色于当初的灵气，无疑他也是有奇遇的人，同样是半步武皇，他却可以虐杀后者。

    “天凤诀！”

    一声冷喝，那苏月迈步而来，度飞快，丝毫不逊色于飞花折叶步，他手执一柄短刀，只有一尺长，但却非常的锋利，气势上也仅次于断刃，是半步皇级兵。

    可以说，这是皇级兵的残次品，但却是要比灵兵强大的不少。

    而在他话音落下之时，九道金色灵气在半空中飞舞，形成了一头雏凤，约莫巴掌大小，如金子雕琢而成，金灿灿的，栩栩如生。

    “鸣”

    那天凤轻鸣，飞落了下来，利爪、鸟喙都能把兵器刺穿，禁自扑杀了过来，度更快，让人根本就躲闪不了。

    “嗖”

    凌风神色冷酷，他不是不想躲闪，而是因为身后就是凌清、独孤雨月几人，所以，他要正面对撼，将那苏月击败、斩杀。

    “焚刃！”

    断刃光，上面的六道阴阳极焰都燃烧了起来，如浓稠的鲜血，而当它斩落下来时，一簇阴阳火焰就形成了一柄小匕，彻底地燃烧起来。

    它无比的晶莹，携带着霸道的焚烧的气势，迎击向那雏凤！

    “当，砰……”

    眨眼间，那焚刃就杀在了雏凤身上，焚烧的火焰刃与雏凤的利爪、鸟喙碰撞，激射出一道道涟漪，两者不断的对撼，形成了巨大的爆炸声，将两人都震得向后退去，而脚下的山石、泥土，则是一寸寸的崩碎。

    “轰隆……”

    最后，两股力量彻底爆开来，形成了一个小型蘑菇云，从两人中间升了起来，凌风连退了两大步，小脸更加苍白了。

    的确，他之前在大战中消耗还是很大的，接连数次挥动一重石，令他也很疲倦，短时间内，是不可能催动一重石了。

    只不过，他体魄坚固，可以和一般的灵兵相比较了，这种波动虽强，但还是不能伤到他的。

    而那苏月则是向后退了一大步，胸口衣衫都被撕裂而开，露出了淡灰色的铠甲，一抹淡淡的玄兵气息，也是散了出来。

    “玄级铠甲？”凌方皱了一下眉头，后者的实力很强，何况，还拥有这种铠甲，光是在体魄都不逊色于他多少。

    这必然是一场血战！

    “不能使用那小山般的石头，你在我眼里就是一个蝼蚁！”苏月冷冷一笑道。

    “是么？”

    凌风眼角一紧，他向前迈步，手中的断刃绽放出了一道道血光，都是阴阳极焰，它们在空中飞舞，彼此盘旋，逐渐的咆哮而上，形成了一个漩涡。

    “嗡”

    猝然间，那漩涡肆虐起来，在极短的时间内，就化成了一个冲天的风暴，那是火焰风暴！

    噬灵决——最强吞噬！

    四周的天地玄气迅地汇聚过去，令得那风暴愈来愈大，连湖水都被卷动了起来，汹涌跌宕，而在那风暴中心，一柄断刃化成了一道血光，携带着无匹的力量，杀向了苏月。

    这一击度不快，可却彻底地锁定了后者，纵然是躲闪都是不行的，何况，那风暴笼罩了方圆一丈，横冲直撞而来，躲闪只会成为下策。

    “凤鸣九天！”

    那苏月凛然不惧，双目出骇然的冷光，短刃迎着天空，猛地挥下，九道金色灵气伴着虚淡的第十道灵气，全部飞旋而出。

    它们猝然融合，形成了一团光晕，不断地翻滚，而在仅仅片刻之后，一道清澈的凤鸣之音，就撕裂了光晕，一个人头那么大的雏凤飞出，比之前的气势强大太多了，光是那轻鸣之声，就能将九级武灵震的气血翻滚。

    而当它出现的那一刻，半步武皇的气势，兀然翻转，达到了武皇的程度！

    这让得凌清、独孤雨月的脸色都是一沉，一股不安从内心升了起来，圣炎秘境只是压制武者境界，但对于力量却并不压制，而苏月此刻就是在这么做。

    武皇境的实力在这里就代表着无敌啊，何况，这也只是苏月而已，还有更可怕的冷如霜。

