
0632

“所以我们这儿，就被塞了一个这个危险人物的克隆体？”林海似笑非笑的盯着陈西，“既然这么危险，那我哪儿还敢用他啊。还以为来了一个什么了不得的英雄兵呢，结果了不得果真了不得，但却是等同于英雄级的危险人物。”

“克隆体危不危险，我是不知道啦。”陈西耸耸肩说道，“反正到我来到这里为止，还没有听说过克隆体所在的研究机构出了什么事。至于说旧型克隆人受控的问题，像赵武、孙大海、李正阳、钱化于这些接受过延寿处理的老兵，一般来说都是在接受处理的同时，也进行了去除凯恩权限的处理，毕竟对于这些作战经验丰富、功勋卓著的老兵们，军方还是舍不得随便浪费的。当然如果你们还不放心，可以自已深入检查一下。”

“可我从来没有听说过这些事！”李正阳表情有些僵硬的说道，“我也是负责克隆兵基因管理的，但我从来不知道，我们的忠诚指令，还发生过这些事！我甚至不知道如何检查忠诚指令里是否有暗门！”

“应该很简单吧？逮捕凯恩已经是三十年前的事了，在这一期间，检测技术也进行了多次改进，只需要对士兵的基因指令是否出现缺陷进行检测，应该就能得到结果。你们的计算机里早就有存储这方面的检测数据吧。”说到这里，陈西愣了一下，然后恍然一般的说道，“我都差点忘了，你们应该是十到二十年前才被制造出来的吧？这样你们就算是老兵，基因也是去除了凯恩指令的，根本不用担心这个问题，自然也就没有必要知道这些东西了。”

“这基因技术上的东西你也懂？”林海一脸好奇的看着陈西，“而且既然对于你们来说那是是三十年前的事了，那么你现在到底多少岁了？”

摸了摸自己那看起来不过三十来岁的脸，陈西微微一笑：“这技术上的东西嘛，我是不懂的，只不过以前看过别人这么操作过，听他们解释了过程的，所以知道的多了一点点儿。至于我的年龄嘛……我的基因模版可是精英特种兵，号称一人成军的，每一个我这样的，成本是普通克隆人的万倍，自然寿命也不会和普通克隆兵一样只有十五年。我的寿命可是有两百年的，就正常人一样，所以我现在不过六十多岁而已。”

“这个时空的正常人也没有两百岁的寿命吧。”林海嘀咕一句，然后坐直身子，肃然说道，“既然现在我们已经了解不少这位凯恩博士的事迹，那么我们就需要确定一件事，那就是要不要让他的克隆体加入到我们中间来。毕竟现在只要我还没有放他出来，那么他就像是被冰冻一样，完全没有任何威胁，而一旦让他出来，那么除非杀了他，否则我们就得面对一个巨大的不确定因素。”

“放他出来，然后派人24小时盯着他？”李正阳有些不太确定的说道，“把他放到实验室去，不让他接触到作战部队？”

“把他放到实验室才是最危险的。”陈西说道，“谁知道他会不会利用实验里的设备，捣鼓出什么危险品出来，万一凯恩的克隆体和本体一样，也开发出类似忠诚指令一类的基因指令，那可就麻烦大了。”

“那就不让他去生物实验室，把他放到物理实验室，然后再给他植入忠诚指令或者死亡指令！再派人24小时盯死他，他所处的任何区域，都安装上360度无死角监控。”孙大海大手一挥，十分干脆的说道，“这个样子，我就不信他还能搞出什么花样来！”

“为什么你们都认为，凯恩的克隆体就一定为做出些什么对大家不利的事来呢？”这个时候，李白开口说道，“既然联合政府，还有全球防卫军高层，都放心的在使用他的克隆体，那么这就说明了克隆体并没有如本体一样的危险性。至于什么忠诚指令，死亡指令的基因指令，我可不认为上面在制造克隆体的时候，没有考虑到这一点。虽然危险依然可能存在，但那也只是可能存在而已。现在我们不是正好缺乏顶级的科研人员吗？凯恩就是了。而正如孙大海说的那样，如果害怕他借助生物实验室里的设备解除那些防止他失控的基因指令，那就让他去武器实验室，反正现在我们面对思晶人，现有的装备已经有些不足以压制它们了，正好来了一个高手来帮我们升级装备。”

林海扫了一眼其他人，所有人都一副若有所思的样子，便明白了大家基本上已经接受了李白的看法。于是他说道：“那就这样吧。孙大海，你马上挑选一队精锐好手，人数不能低于三十人，安排给凯恩克隆体当警卫，同时他们也是监视人员。所有人按比例着装力场装甲服和动力盔甲。监视凯恩工作的时候，面罩不准打开，以防凯恩搞出什么毒气、麻醉剂之类的东西清除监视人员。这些监视人员，李正阳也要对每一个人，每一天都要对其基因进行检查，以防出现什么变化。还有，在凯恩工作的实验室内，所有可以被制成武器的实验设备，都要有人盯着。EVA系统也不能给他使用权限和端口，以免被这位能开发出叛乱人工智能的高手给黑了。”

说完这些，林海叹了口气，有些无奈的继续说道：“没办法，这尊大神牛过头了，在确定他是否还有危险性之前，暂时也就只能这样加强监控了。你们看还没有什么需要补充的？”

“没有了。”所有人都摇了摇头。

看到会议貌似结束了，李白也站起来，伸了个懒腰后，对林海说：“那好吧，既然没有我什么事了，那我也要去忙着组建龙鹰战机联队了。虽然简化量产型的性能严重缩水，飞行速度只有我那款的一半，但也比现在我们用的天鹰式战斗机更好。眼下这情况，正是需要强化军备的时候。”

“说的也是。”林海想起了一件事，又对孙大海说道，“我差点忘了，这次大型谐波共振装置实验还是很成功的，证明了这套装置对思晶人的装备有很大的杀伤能力。所以我认为，可以生产一些破坏者坦克，将其部署在两个主要基地里，正好可以用来对付思晶人的地面攻势。”

“明白了，我这就下去安排生产线。”

等到其他人都离开后，林海看着陈西，他还没有切断通讯，投影也就还一直保持着。

“你回来后，监视凯恩的工作，就交给你了，其他人我多少还是有些不太放心，他们都没有和凯恩打过交道的经历。”

“明白，不过接下来的会议谁去？”陈西点点头，接受了这个命令，然后又抛出另一个问题，“我是说联合会议，如果我们不同意在我们的地盘上举行，那就只能去日本了。”

“……”这个问题林海也有些为难了，他知道自己肯定是不合适的，他还不够和那些政治老油条玩心机，但他马上就想到了一个人，“让凯恩去，你看怎么样？”

“凯恩？！”陈西愣住了，过了半晌才说话，“可倒是可以，毕竟他的本体以前也没少干过这些事，但是克隆体有没有这本事，我可就说不准了。而且他刚一到，就让他去弄这个，合适吗？我们可是要他去提升我们的装备技术水平的啊。”

“装备升级，晚个几天应该也没什么太大的问题，毕竟以我们现有的装备水平，对付思晶人目前的攻势，还是绰绰有余的，而且装备升级也不是短时间内就能很快完成的，一天两天的，影响不大。”

“好吧，我大概还需要两个小时的时间才能到达总部，到时候机场上见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691977"  chaptername="0632  凯恩（五）">加入书签</a>
</div>
