    站在眼前的这个人就是刚才要让简言之做介绍的人，简言之认识，也比较熟，《风起》的时候合作过，饰演自己的贴身丫鬟，真名宋书。

    同是拍网剧出身的，但宋书因为有经纪公司，所以在网剧过后趁着热度上了两个热门综艺，签下了代言，所以最近还是很有热度的。

    但简言之不明白的是，《风起》的时候他们相处的不错，如今虽然有青梧的加成，但她大可像其他演员那样只是对自己视而不见就好，又何必对做自己这般咄咄逼人？

    如果这人脑子没什么问题的话，只有一个原因了。

    简言之看着她，眼里有淡淡的笑意，开口道：

    “你是陈丹的人？”

    宋书明显愣了一瞬，随意便恢复如常：“这和你有什么关系？”

    “当然有关系。”简言之说：“如果你是陈丹的人，那么之前在《风起》剧组我衣服里被人藏钉子，还有恐怖箱的事情就是你做的了，这件事让我耿耿于怀，却一直找不到人，没想到竟然主动送到我面前来了？”

    宋书轻笑了下：

    “说是我做的，你有证据吗？”

    “要证据做什么？”简言之笑了下：“我又不准备报警，就算报警你也没几天就出来了，不对我来说不够爽快，更何况比起让别人代劳，我更喜欢凡事自己来。”

    或许是简言之说这些话的时候太过漫不经心，但眼神却锐利无比，所以才会让宋书有瞬间的心虚，看着她：

    “你，你要做什么？”

    许栩在一旁轻笑出声：“以其人之道还治其人之身咯，你要是没做，你怕什么？”

    简言之站了起来，看着比自己矮了一些的宋书：

    “我不知道你做这些是原本就看不惯我，还是说陈丹授意的，但不管是哪一种，你都要搞清楚一点，我不是软柿子，任你怎么捏都行，我好声好气跟你说话，你不能当我脾气永远都这么好，我发起疯来的时候，有时候连自己都怕。”

    简言之毕竟是从小在上流社会长大的，周遭的气场可不是宋书这种初入娱乐圈的小透明可以比拟的，所以一时之间被简言之碾压的分毫不剩，简言之也不乐意跟人打嘴炮，太没劲，所以便拉着许栩要离开练功房去等外卖。

    迈步离开的时候，宋书好似才反应过来，看着简言之的背影，开口道：

    “你神气什么？你的金主不是早就不要你了吗？”

    简言之停下了脚步，回头看着宋书，一脸疑惑：

    “我神不神气和我金主有什么关系？不要觉得自己是靠金主火起来的，就每个人都得靠金主了，祁月白要是真心待你，或许如今这个女二的位置就是你来做了，但事实呢？《风起》里你是我的丫鬟，《缉毒组》你还是我的下属，或许这就是命吧，你觉得呢？”

    说完不等宋书有什么反应，简言之便迈步离开了。

    两人站在训练场入口处的时候，许栩咬牙切齿：“这部戏咱不拍了，行吗？”

    “不行。”简言之说的斩钉截铁：“这是他们巴不得的结局，我偏不让他们如愿！”

