    荣娴仙神出鬼没的攻击手段很快就闹的龚寒玉这方人心惶惶，看着己方阵营慌乱的情景，龚寒玉朝后方一招手，负责武器运输和物资分配医疗保障的后勤部长立即走上前来，“大小姐，有何吩咐？”

    “立即将所有伤员抬下去救治，为所有一线战斗人员发放防毒面具。”龚寒玉冷静的吩咐道，荣娴仙擅长用毒她早有防备，只是没想到在如此密集的火力压制下，她还能突破防线进行投毒。

    “小姐，她也不知道用了什么手段，所有的攻击都被反弹回来了，咱们这边减员严重，这可怎么办？”周锦绣急的团团转。

    “国团长，现在形势对我们很不利，您有何高见？”龚寒玉望向一旁沉默不语的国耀团长。

    “龚小姐，我们不过是来帮忙的，您这边才是主力啊！”国耀带领的利剑佣兵团一直围而不攻，没怎么出力，所以他们的队伍没有遭到反击，也没有造成任何伤亡。

    龚寒玉闻言脸上的神情有些僵硬，其实也不能怪利剑佣兵团消极懈怠，双方之前确实说好，龚家占主导，其他几家只是辅助。

    “国团长，您也看见了，荣娴仙身上有一件可以反弹攻击的宝物，如果您能想到办法对付她的话，她身上的宝物任您挑选。”龚寒玉毫不犹豫的承诺。

    “哈哈，行，既然龚大小姐这么说了，西河，你来说说，这一仗怎么打？”国耀哈哈一笑，转头对他身后一个戴着眼镜，一副文质彬彬模样的男子说。

    “是，团长。根据我的计算，我们的炮弹打出去反弹回来的速度是之前的大约1.9倍，距离是之前的1.5倍，只要我们改变队形，将反弹回来的杀伤范围空出来，就可以避免伤亡。”西河语速极快的说道。

    “就算可以避免伤亡，破解不了反弹攻击这一点，也还是伤不到她。而且她可以隐身，找不到她所在的位置，又怎么计算那个1.5倍的距离？”周锦绣插话道。

    “你们找不到，可不代表我找不到，你们只管攻击，我会将需要躲避反弹攻击的范围写出来，你们只需要照做就可以了。”西河推了推眼镜说。

    因为之前伤亡惨重，又看不到敌人的方位，原本火力较猛的榴弹炮，迫击炮都已经停了下来，只使用狙击枪，步枪，冲锋枪这些常规武器与霍野等人交战。

    重型武器的停用使得霍野等人压力顿减，原本被分隔在好几个战场的霍野柴明贺雯等人汇聚到了一起，潘阳原本已经突围，见此情形又折了回来，与霍野等人汇合。

    “潘疯子，你都跑出去了，又回来干什么？”柴明急眼了，虽然那些重炮暂时停了，但是敌人的数量是他们的数倍，那个龚大小姐手中有空间物品，炮弹子弹仿佛无穷无尽一般，万一炮火又起，他们还是很难突围。

    “给你们武器，快快，我这里有防弹衣，老大给的金刚符，我们掩护，你们赶紧换上。”潘阳见敌方势力暂时围而不攻，知道他们在商量计策，只怕很快就会有新的作战方案，趁此间隙，从指环中来出防弹衣，金刚符，枪榴弹这些物质将己方队伍重新装备了一番。

    “砰”的一声，有一个大箱子，凭空出现，落在潘阳眼前的地上，紧接着啪啪啪，箱子上面又摞了三个。

    潘阳知道这是单身前来驰援的荣夫人给他们的，毫不犹豫的一把掀起了箱子的盖子，箱子里装满了单兵火箭筒，云爆弹一类威力巨大的热武器。

    潘阳和霍野柴明等人对视一眼，眼睛里都有些激动，这些武器虽然没有敌方的重炮威力强，但是比他们先前使用的普通枪支弹药强太多了。

    在最后那个大箱子的盖子上，有一个字条，是荣娴仙留的，字条上告诉他们利用这些武器寻找合适的时机，争取整体突围，突围之后分散逃回安全区，她会将宁青云救出去，到时安全区汇合。

    潘阳霍野等人看了纸条后，互相对视一眼，然后心照不宣的点了点头。

    “砰”的一声，一枚炮弹朝着半空发射而来，紧接着炮弹朝着相反的方向反弹了回去，“轰隆隆”的爆炸声带起了碎石和泥土，却没有伤到任何人。

    “你既然能发现她的位置，为何不早说？”周锦绣一脸震惊的同时忍不住埋怨道。

    “你们也没问我呀！”西河推了推眼镜斜了她一眼，看上去一脸无辜的样子。

    龚寒玉对国耀说，“国团长，接下来怎么办？”

    “等着吧！等着她耗尽体内的灵气，那件宝物自然就用不了了！”国耀慢悠悠的说，看上去心情不错。

    “那要等到什么时候？”周锦绣急呼呼的问。

    她是知道龚寒玉的完整计划的，在围剿荣娴仙这个环节已经耗费了太多时间了，远远超过了先前的预估，只怕会影响后面的计划。

    “你发射出去的炮弹威力越大，那件宝物反弹攻击需要消耗的灵气量就越大，你如果想赶快结束战斗，就加大攻击威力吧。”能让龚寒玉手里的军火多消耗一些，国耀乐见其成。

    “你确定那件宝物的使用会消耗她体内的灵气吗？”龚寒玉问。

    “那是当然。”国耀十分肯定的点了点头。

    “锦绣，传令下去，全力攻击。”龚寒玉咬牙说道。

    “是，小姐。”周锦绣答应一声下去传令了。

    西河不知道是通过什么手段能够看穿荣娴仙隐身的方位，并同步计算出反弹攻击的威力和距离，即使龚寒玉下令手下全力进攻，三门重炮在不同的方位向荣娴仙发起攻击，西河这边依然游刃有余，计算速度堪比人形计算机，竟然一次都没有失误！

    荣娴仙体内灵晶已经消耗了大半，身体也逐步适应了灵气渗透的速度，见龚寒玉那边不知道通过什么手段又能确定她的隐身方位了，而反弹攻击的作战方式也已经伤不到他们，荣娴仙不愿白白耗费体内灵气，只好再次改变策略。

