
    第1134章狂霸之气

    “林海，快逃！”玉天泽见状，不由惊呼一声，面露焦急！

    “逃？往哪逃？”林海心中苦笑，自己的气息，已经被这烈焰狂刀，完全的锁死，就算逃到天边，也无处遁形！

    为今之计，只有硬拼！

    想到此，林海一咬牙，心中涌起一股狠劲。

    孙大圣一棒，可破凌霄，震慑漫天诸佛，难道同样的招式，在自己手里，连一个只是修行了道行的区区金丹后期，都对付不了吗？

    林海不信这个邪，真气鼓动，眼中闪过疯狂之色！

    “啊！”

    口中发出一声大喝，林海的身体凌空而起，将三尖两刃刀高高举起，随后使出全身的力气，力若千钧般，威猛的劈了下来！

    “千，钧，澄，玉，宇！！！”

    林海一字一顿，口中吐气如剑，将孙悟空这一绝学，瞬间发挥到了极致！

    嗡！

    天空之中，突然气浪翻滚，一股狂放霸道的凌天之势，猛然绽放出来，仿佛整片天地都颤抖起来，隆隆作响，犹如惊雷！

    “这是！！！”

    段天羽面露震骇之色，惊恐的抬头，朝着天空望去！

    却见一道巨大的金色棍影，凭空出现，仿佛搅动天地的定海神针，带着震天撼地之势，落了下来！

    轰！

    金色棍影落下的轨迹，看似极为缓慢，天空的气流，都随着棍影，形成了一条隧道般的气浪，威势简直不可阻挡！

    “不可能！”

    段天羽心中发出一声惊恐的嘶吼，他的身体都被金色棍影带起的气浪，抽动的一阵摇摆，之前火焰滔天，声势骇人的烈焰狂刀，在金色棍影的面前，瞬间失去了光华，简直如同一个小孩子的玩具般可笑！

    咔！

    金色棍影，与烈焰狂刀在半空遇到了一起，连一息的功夫都不到，烈焰狂刀便如同玻璃般，瞬间破碎，而金色棍影，继续朝着段天羽落下。

    “疾！”

    段天羽吓得肝胆俱裂，慌忙扔出一个青色的葫芦，随后看都不看一眼，转过身狼狈逃窜！

    噗！

    金色棍影与青色葫芦相撞，竟然胶着了三息的功夫，青色葫芦才从中破裂，落在了地上。

    然而，这三息的时间，已经让段天羽有了喘息的时机，身影出现在了十里之外，瞬间逃出生天。

    轰！

    金色棍影落在地上，直接将大地砸出一个深不见底的巨坑，顿时尘土飞扬，碎石漫天，不可视物！

    噗！

    林海一口鲜血喷了出来，身体萎靡，赶忙用三尖两刃刀杵地，才没有摔倒。

    “林海，你怎么样？”玉天泽赶忙身体一飘，到了林海面前，将林海扶住。

    “我没事。”林海皱眉答道，同时赶忙意念一动，拿出一枚丹药服下。

    段天羽虽然被逼退，但却未受伤，他和玉天泽仍然面对极大的威胁。

    叮咚！

    而这个时候，林海的脑海中，突然响起了信息提示声。

    恭喜你，在战斗中领悟棍式千钧澄玉宇之狂霸之气，威力提升100%！

    “我去！”林海眼前猛然一亮，尼玛，这也行？

    怪不得林海刚才突然感觉到，这一次施展千钧澄玉宇，威力似乎比以往强大了太多了，虽说有林海拼尽全力的因素，但也不至于如此夸张。

    可看到这条信息提示，林海才终于明白，原来是棍式的属性激活了！

    “我就说嘛，孙悟空的招式，就算自己修为不行，但也不至于如此之弱，闹了半天，是自己根本没有完全领悟啊！”

    “看来定是因为自己通过位面法珠学习，而不是直接获得棍法秘籍学习所致，才没有完全领悟，这一次领悟了狂霸之气，不知道这千钧澄玉宇，还有什么牛逼的属性没有激活！”林海一下子变得特别期待了！

    “林海，你真是出乎我的意料！”就在这个时候，一道震惊无比的声音响起。

    林海心头猛地一沉，却见段天羽去而复返，再次出现在林海和玉天泽的面前。

    段天羽满脸铁青，眼中带着深深的后怕，随手一招，将地上碎裂的青色葫芦，抓在了手中。

    看着已经碎裂成两半的青色葫芦，段天羽眼皮狂跳，脸上顿时露出无比的心疼和愤怒之色！

    “青玉葫芦，我的上品灵器啊！！！”

    段天羽发出一声低吼，双手都颤抖了，眼神露出无比的肉痛之色！

    “混蛋！”片刻后，段天羽猛地将损毁的青玉葫芦，摔在了地上，一抬头，眼中带着无比的仇恨光芒，朝着林海望来。

    “好！真好！”段天羽咬牙切齿，狠狠点着头。

    “这青玉葫芦，乃是我九死一生，从一处遗迹得来，就连岛主拿出多件至宝与我交换，我都没有答应，真是想不到，竟然给毁在了你的手里！”

    说到此处，段天羽痛心疾首，顿足捶胸，简直伤心欲绝，又悔又恨！

    猛一抬头，段天羽的眼中，闪过无比凶狠的寒光，杀气瞬间笼罩。

    “我承认，你之前那一招确实强大，恐怕连岛主都得认真对待，但是以你的实力，这种可怕的招式，恐怕再也无法施展第二次了吧？”

    “那很不幸，你的结局，只有死！”

    说完，段天羽突然单手一招，顿时一个闪着青色光芒的巨大球体，出现在掌心之中，随后猛地朝着林海抛了过去！

    “给我去死！”

    嗡！

    巨大的青色球体，如同流星划破天际般，朝着林海就飞了过去，推动而起的气浪，如同海啸，将林海的身体，瞬间卷向半空！

    “林海！”

    玉天泽见状，不由一声疾呼，双臂一拉，一把湛蓝色的光芒出现在手中，纵身跃起，挡在林海的身前，朝着青色球体刺去！

    当！

    如同金属撞击般的声音传出，玉天泽手中的光芒利剑，顿时折断，光芒散去，玉天泽噗的张口吐出一口鲜血，身体疾飞而去！

    “林海！”人在半空，玉天泽发出一声绝望的痛呼，那颗青色球体，在她一剑之下，只被阻挡了瞬息，便已经再次追上了林海，眼看着就要将林海吞噬！

    “滚开！”

    危急时刻，林海大喝一声，随手将十多张符箓抛了出去！

    轰轰轰轰轰！

    青色球体之上，顿时光芒绽放，各种法术齐齐爆发，十几道强大的力道，瞬间将去势所阻，终于砰的一声，炸裂开来！

    而林海则趁着这个机会，身体已经倒飞出去两三百米的距离，身在半空便又吞下一颗丹药，抓紧一切时间恢复着真气。

    “看你还有什么手段！”

    见青色球体炸裂，段天羽气的鼻孔冒烟，大喝一声，纵身跃入水中，踏水疾飞，直奔林海，手臂一伸，一道真气朝着林海拉扯而起！

    “神通，湮灭！”

    林海一声大喝，顿时身后浪潮冲天，化作箭雨，朝着段天羽而去。

    段天羽大怒，双臂挥舞，将身前划起一片巨大的漩涡，瞬间将漫天的箭雨，搅得稀碎！

    可就在这个时候，突然一道娇喝，在天空骤然炸响！

    “阵起！”

    段天羽心头一惊，顿时脸色大变！
