    轰！

    中央水晶化作无数碎片崩裂开来。

    孩神几乎是虚脱了一样瘫软在椅子上。

    他的手似筛糠般不停的颤抖着，尚未摘掉耳机的其余人等都能清晰听到，里面传来的粗重呼吸声。

    “我们赢了？”

    肉鸡喃喃。

    “嗯，搬回了一局。”

    李牧松了口气，站起身来。

    眼前微微一黑，李牧扶着椅子稍稍缓了缓，血压重新上升，这才感觉好了一些。

    疲惫。

    太疲惫了。

    只一场，却是让IG五人几乎都耗费了极大的精神和体力。

    以前李牧还不相信打游戏能够把人给打虚脱。

    现在……他是真的信了。

    “恭喜IG成功ban回一城，IG牛逼！”

    解说席上，娃娃和米勒嘶声力竭的吼着。

    太不容易了。

    当IG五人尽数起身时，现场观众们给予了他们热烈的掌声。

    甚至让五人有一种恍惚的感觉，好像自己已经拿到了世界冠军一样。

    对观众们而言，这场比赛才是真正的比赛。

    35分钟，除却前期有些枯燥乏味的发育时间之外，后面的十五分钟看的他们揪心不已。

    好在，这张票决赛的门票没有白买。

    还不至于看个三比零直接回家。

    “他们太大意了。”

    “根本就不应该选择这样一套阵容的，如果他们选择很常规的体系，打IG基本上是随便打的。”

    韩国的解说席上，三名解说罗里吧嗦的说着。

    看得出来，他们对这个结果不太满意。

    另一侧的Kkomn则是阴沉着脸走上台来。

    果然出事了。

    如果只是单纯输掉比赛的话，那Kkomn还不会这么生气。

    真正令他感觉到气愤的是，SKT严格来说是被人翻盘了。

    从世界赛打到现在，他们只输掉了一场。

    哪怕是在LCK夏季赛的时候，SKT也从未有过前期领先，后期被人翻盘的情况。

    这对有些强迫症的Kkomn而言，无疑是算是无法容忍的污点！

    众人只能看到Kkomn一顿训斥后，带着队员们回到了休息室。

    IG五人所面对的则是苏小洛欢天喜地的迎接。

    他们居然赢下了一局！

    这是苏小洛不敢想象的。

    S5的SKT太强了，强的就像是怪物。

    他们却打赢了怪物，岂不是说比怪物还要强？

    “巧克力有吗？”

    李牧感觉有些虚。

    “啊……哦哦，有有。”

    苏小洛这才注意到李牧此时的状况，哦……还有孩神。

    孩神现在有点惨。

    队内和他一样胖的姿态不在，现在的孩神是队内最胖的。

    就连肉鸡都要望其项背。

    看他就踉踉跄跄的样子，射可可不得不过来搀扶着他。

    只不过……搀着这么一个胖子着实有些困难啊。

    接过巧克力，李牧掰下一小块来含在嘴里，把剩下的顺势都塞到了孩逼嘴里。

    “有功，多吃点。”

    李牧笑着拍了拍孩神的肩膀。

    这终究是五个人的游戏。

    他一个人就算再carry，也无法做到一打五。

    李牧突然有些怀念S2、S3的版本来。

    李牧觉得，如果自己重生回到S2或者S3的话，凭借对无数英雄的超前理解，一打五的真的不是梦。

    但S5，是运营体系颇为完善的版本，不光是现在，以后的S6、S7甚至S8都将以运营为主。

    一个人在团队中所占的比重会越来越小。

    可以C，但必须要有足够强力的队友配合。

    上一局孩神突然爆种，让李牧颇感意外。

    也许经过了这次世界赛后，孩神的实力会因此再做突破，但也有可能会陷入消沉，上一局嘶声力竭的他真的耗尽了大半的体力。

    ……

    弹幕的风向再出现了变化。

    “IG加油！”

    “IG牛逼！”

    “干翻SKT！”

    “李牧牛逼，孩神牛逼，我要给你们生猴子！”

    这一整场比赛，不到四十分钟的时间内直播间的弹幕就像是变脸一样，各种变幻。

    有人默默的将比赛的弹幕拍成了视频，放在了网上，让无数人看到喷子的丑恶嘴脸。

    喷子，再次潜伏了起来。

    他们潜伏在暗中等待下一个机会，甚至可以联想到一个胡子拉碴，缩在烟雾浓重的网吧里的青年，已经把开喷的字儿敲在了聊天窗口内，等待着IG犯下失误的那一刻。

    中场休息时间。

    IG的教练没有再布置战术，甚至没有叮嘱什么。

    只是让队员们好好休息。

    靠在椅子上，李牧感觉到体力逐渐恢复，他微微闭上了双眼。

    休息室的灯光稍稍刺目，闭上眼眼睛的李牧隐约能看到视野中呈现出微弱的橙红色。

    这般寂静在持续了大约十分钟后。

    场馆的工作人员过来敲响了休息室的门。

    李牧豁然睁开眼睛，站起身来：“准备比赛。”

    “加油！”

    “加油！”

    IG五人拥抱在一起。

    赢了一起狂，输了一起扛！

    这一刻，他们五人就是一个整体。

    双方队员上台。

    被批斗了一番的SKT队员们全然没有了上盘那般轻松的神色。

    他们每人都仿佛憋着一股火一样。

    尤其是faker。

    喜怒不形于色的他，上场居然被卡莉斯塔瞬间秒杀。

    这种年八辈子都不会出现一次的镜头里，他却成为了里面的那块背景板。

    H2K战队的座位席。

    金发碧眼的青年看到了去而复返的队友，不由有些诧异：“ryu，你怎么又回来了？”

    “我身体突然又舒服了。”

    Ryu回应了一句，旋即大咧咧的坐在了椅子上。

    看着台上的faker，Ryu心下暗爽。

    让你选劫！

    劫这个英雄有什么好玩的？一点都不好玩！

    解说席上。

    “唔，第四场的对局马上就要开始了，看上去IG五人的状态好像调整的不错。”

    米勒仔细观察了一下屏幕上已经坐下来的IG五人，开口说道。

    “我觉得吧，IG能走到这一步已经很了不起了，他们成为了全年唯一一支能够翻盘SKT的队伍，而且是在那种绝境之下，他们真的很不错，很不错了。”

    娃娃说完后，扭头看向孙亚龙：“笑笑，你怎么看？”

    “我就觉得，他们这盘不要背负太大的压力，甚至一点压力都不要背，要知道你们面对的SKT，是韩国那边的皇帝，你们就把自己当成弱者，去挑战一个强者，赢了血赚，输了不亏，就完事儿了！”

    伴随着孙亚龙的声音落下，双方第四场的ban选正式开始！

    