    在斜对面，安迪.贾西同样在偷偷打量着容光。

    目前的亚马逊中，安迪.贾西位置并不怎么高，他仅仅担任的贝索斯的技术顾问。那个岗位属于贝索斯的心腹，比较类似秘书之类的角色。要一直等到安迪.贾西成为了亚马逊云的掌门人，这才从一群虎狼中脱颖而出。

    由此可见，贝索斯派出了安迪.贾西，证明亚马逊并不怎么重视中国市场。事实上，贝索斯也一直没有重视过中国市场。要不然，也没有马粑粑他们什么事了。

    之所以会对卓越网有了兴趣，无非就是亚马逊下了一步闲棋。然而现在突然有人横刀夺爱？这就让亚马逊比较难受了。

    卓越网突然变成了鸡肋，食之无味、弃之可惜。如果放弃的话，OldK科技怎么突然感兴趣了呢？会不会培养出一个强大的竞争对手？如果不放弃，直接竞价的话，就感觉有些不值得，那不是让王树童他们爽歪歪？

    别以为亚马逊的总市值很大，他们的现金流就很充裕。别忘了，现在的亚马逊一直在血亏经营，每一张美钞都是相当重要的。万一有更重要的项目需要烧钱，那不抓瞎了吗？

    尤其是容光这个魂淡，你不好好的去混好莱坞，怎么突然到硅谷来捣乱了呢？

    对于容光这个鸟人，硅谷的观感其实相当复杂。

    本以为这就是一个走狗屎运的幸运小子，心血来潮折腾出一家博客公司。然而正准备看好戏呢，就盼望着那个中国小子跌个大跟头，却万万没想到，现在OldK科技和脸书已经斗得死去活来？双方几乎就杀红了眼，频频出现阳谋阴招，居然已经变成了硅谷热点新闻之一？

    许多人这才恍然大悟，这个明星容根本就不是来捞钱的阔佬，原来他是个顶级玩家啊？

    到目前为止，OldK科技的估值早已经超过5亿美元，甚至到年底上市的时候，华尔街很乐观的给了8亿的预测。甚至还流传过来一些谣言——容在悄悄的下一盘很大的棋？

    如果让容光知道这些谣言，他肯定会发出猪笑声：“拜托！我还是顶级玩家？兄弟我不过就是一身神装罢了！”

    最可怕的地方，那就是OldK和普天绝不会走弯路。未来微博、脸书、推特流行什么，他们就会不断的推出什么。因为背后有个不断阴笑的挂逼呢。

    说实话，脸书能够斗得势均力敌，扎克伯格绝对功不可没。有些天才让人很无奈的，连挂逼都没辙啊！

    当然，这里面还有意识形态问题。

    OldK是唯一一家非西方的网媒，而且掌握在一个臭名昭著的中国喷子手中？MMP！这谁能忍？硅谷许多公司都在悄悄的支持脸书，连华尔街的风投融资都方便不少，OldK隐隐的被人群殴，活像个孤军奋战的赵子龙。扎克伯格同样也很好的利用了这种氛围。，大打感情牌、苦情牌，不断的公开抹黑OldK，同样让舒克拉气得吐血。

    有一说一，要不是容光不断的在稀释股份，而且CEO是个印度裔美国人，也许鹰酱的政客和主流媒体早就赤膊上阵了。

    但不管怎么说，能在围殴之中，杀了个血流成河，硅谷已经没人敢小瞧容光了。

    其实硅谷依然低估了某个挂逼的价值。像大数据、云服务、人工智能等等，容光确实不知道具体的技术，但还没有听说过这些名词吗？

    因此OldK和普天已经悄悄成立了联合研究院，秘密开展了云服务的研究，以后技术共享，各自打造自己的OldK云和普天云。

    另外，普天科技才是容光的亲儿子。云服务的研究没办法，那需要争分夺秒，需要大量硅谷的人才。

    而在普天科技内部，另外秘密成立了两个科研团队。一个研究的就是智能手机系统。凭什么未来除了苹果系统，安卓几乎一统天下？反正智能手机的出现还有好几年。

    当年苹果的iPhone出现后，谷歌研究了差不多一年左右时间，他们就推出了安卓系统。虽说中国的技术比较落后，但编程方面还是可以的，而且程序猿可以996啊？

    并且现在谁知道会出现智能手机？还都是诺基亚的板砖机呢。有了挂逼的“超前眼光”，那就有了明确的研究目标，更能够做到有的放矢。最多到时候源代码同样公开，抢占一块安卓系统的市场。

    另一个就是人工智能的初期研究。具体集中在无人驾驶领域。在这方面，投入的钱并不多，还是一些基础性的研究项目。

    反正电影拷贝转制赚来的钱，就不断的在科研方面烧钱。如果能研究出成果最好。就算研究不出，那起码也有了基础，等上市以后，完全可以展现钞能力。包括收购公司、挖人跳槽等等！

    ……

    明白了这些事，就能明白此时安迪.贾西的心情。

    然而这是在谈判，总不能先示弱吧？

    迎着容光的目光，安迪.贾西笑道：“容先生，很荣幸与您相识。”

    “贾西先生，我也久仰贵公司的大名。并且很期待与贝索斯先生的见面。”

    “会有机会的，我保证。我也代贝索斯先生向您全家问好。”

    客套了几句后，开始闲聊起了废话。酒桌上的这几人都是老江湖了，没营养的话都能说的很有趣。

    见气氛已经差不多，安迪.贾西就来了个突然袭击：“我们亚马逊是最早的电子商务公司之一，引领了互联网的一代潮流。我们也是排名前几的巨头之一，在那些金融机构和投资者中，我们向来是最受欢迎的互联网上市公司。”

    这话一说出口，就感觉壕气逼人。就差脸上写满“不差钱”，希望容光知难而退。

    容光笑着摇摇头：“安迪，我说我不懂做生意，你相信吗？”

    “？”“？”“？”

    桌上除了殷剑飞早已经习惯，其他人都是“我信你个鬼”的表情。

    容光拿起餐巾擦了擦嘴：“那这样吧！安迪，你想要什么？我们可以在这里交流一下！”

