    闾山魔王见李郸道竟然发出此击，将魔氛击溃。

    当下以龙鳌为坛，以闾山作牌位，以本身作神。

    伸手一抓，便有巨手浮现，好似手握日月星辰一般。

    “吾为闾山之主，广佑一方安宁，是以万物生灵尊奉为主，掌此法界，尔敢逆我？”

    李郸道已经参悟了闾山法界的奥秘：“你只不过是此法界阴秽之炁所凝结的一个魔神，安敢自号神主？”

    一剑劈下，浩然长河冲断天门，将其摘星巨手穿透。

    一般阳世有的，阴世才会出现投影。

    然而也有如闾山，阳世未有，而存于阴世者。

    不过是一传十，十传百，后传于书，于是渐渐成形。。

    又有闵地冥土与之相合，化作“闵都”，与“酆都”类似，不过是阴曹地府之流。

    然而封闭循环，自成一界，真来假去，假去真来，演化至于如今的闾山法界。

    而这闾山大魔王，或许是传说而至，也或许是那冥土本来便有先天神灵之胎，因而成长。

    而这本记录世界循环的《闵都游记》，则不过是许多闵地传说汇聚而成的一个集合体。

    李郸道大梦千年，原本以为是真，后来不过是假，然而假也为真，只是如庄子之蝴蝶罢了。

    看破此点，李郸道便是悟得“玄真”，既然得真，便算是得道，一点纯阳点化，便是阳神了。

    闾山大魔王见李郸道看破自己本源，不由得心慌意乱。

    蚩尤魔神趁机将其灵神吞噬：“你管他真真假假，出了这闾山法界，自然是真，呆着这里, 你就是假！”

    蚩尤魔王不愧是大魔王, 闾山魔王和他相比, 便是小巫见大巫。

    很快便将闾山魔王的身体掌控。

    大嘴一张，便有六种邪气吐出。

    “嘘、呵、呼、呬、吹、嘻！”

    六炁化出六炁魔王，连着被李郸道斩杀的那几个魔王竟然也在。

    六炁魔王结阵, 将李郸道包围。

    便有六炁逆转，化作循环, 磨灭李郸道阳神光辉。

    而蚩尤大魔王哈哈哈大笑：“此法界, 正适合作本王根据之地, 以此界，向阳世冥土进发, 再立我之魔国。”

    同时大手一摄：“虎魄！”

    李郸道怀中剑匣乱抖，但是剑匣上面有张天师的阳平治都功印，并不得脱。

    蚩尤大手再次向李郸道打来。

    李郸道被六炁魔王镇住, 其隐隐有封印之势。

    阳神难以杀死, 只能一点一点磨灭。

    这六魔, 和外界虚弱时候完全不一样, 在闾山法界无穷魔气供应之下，俨然是全盛状态。

    李郸道的压力倍增。

    “阳神根基不足, 天火马上就要燃烧怠尽了，我动用元神法力太多，只怕不拼一把, 真难全须全尾的出去。”

    当下念起，自己还有两颗释迦牟尼真身舍利子。

    当下横下心来：“我既然为三教同修, 自证佛陀，何必心中再尊他释迦牟尼, 不若化作我之根基，免得被其影响, 说不得，还打着在我身子重生的想法。”

    当下真火引入佛陀舍利子，无量佛光显现。虚空唱禅。

    “若有闻者闻已信受。能信如来是常住法。如是之人甚为希有如优昙花。我涅槃后若有得闻如是大乘微妙经典生信敬心。当知是等于未来世百千亿劫不堕恶道……”

    “若有众生一经耳者却后七劫不堕恶道。若有书写读诵解说思惟其义。必得阿耨多罗三藐三菩提净见佛性……若有能听如是经者。即不退转于阿耨多罗三藐三菩提……”

    有释迦牟尼涅槃火焰生出，有释迦牟尼本来元神残留，自舍利子之中露出。

    李郸道阳神之外，便又有佛门菩萨，佛陀才有的光相。

    这些佛光, 碰到那六炁魔王，便有“梵音”。

    那蚩尤魔王的巨手拍来，李郸道却也还击回去，却见云端一只佛手生出。

    将蚩尤魔王的神通镇压, 好似一五指山。

    而那舍利子如同黄金融化，李郸道原本心湖已经摘去的金色心莲，又长了起来，而且完全绽放。

    然而绽放之后又化作莲子落入心湖。

    沉底之后又发芽。

    李郸道最初修行的便是莲子涅槃升品之法，借鉴了佛门修行之法，但本质还是道家“种金莲”之术。

    两粒舍利子，化作尘泥，跌落心湖，孕育莲子，莲子涅槃，从一品化作二品，再从二品化作三品。

    而李郸道的阳神也越来越稳固。

    神之隐隐有佛陀慈悲之感。

    同时太玄真符，稳稳镇压住根本青莲，青莲并不比金莲差，那是李郸道阳神根基所在先天灵明所存。

    只有代表儒家的白莲，虽然受了一些滋养，但并不是十分壮硕。

    青莲一片，金莲一片，白莲却只有廖廖数叶。

    蚩尤见李郸道竟然有如此神通，念头一横，一念七十二化，有七十二个魔神以魔气孕育而出，而大地中有七十二种地煞魔气，化作魔柱，配合六炁魔王炼化李郸道。

    “虎魄！”蚩尤再次互换一声。

    李郸道怀中剑匣再难支持，却见一道白光飞向蚩尤魔王。

    然而蚩尤魔王脸色一变。

    却见那虎魄原本是刀，如今却化作一把剑，魔气全无，反而有无穷符箓，密密麻麻锻造其上。

    那剑正是张通玄炼制的三五斩邪雄剑。

    李郸道趁着舍利子燃烧，当下更是奋不顾身。

    “看我一炁化三清！”

    李郸道青莲元神走出，乃是一太玄仙童，手持太玄符箓。

    金莲元神走出，化作一个小沙弥，手持一盏金灯。

    白莲元神走出，化作一个书生，然而手中拿着的却是天刑剑。

    这正是李郸道阳神之后，根据传说一炁化三清，以及佛门，法身，应身，报身之说领悟出来的。

    况且，修成阳神，到了高深处，本来就可以化作天地，混洞百神。

    只是寻常人只有一位神主，李郸道却有三位神主，是三教同修，齐头并进。

    三个元神走出，加上本身，便是四人。

    四个李郸道化作四象阵，反而要破出。

    蚩尤魔王与虎魄魔神兵原本是主仆之兵，自有感应，然而正是这份感应，反而将其伤得最深。

    李郸道若是打去，蚩尤魔魂藏着闾山魔王体内，还不能打中。

    然而现在此剑直直洞穿。

    大量邪气自破洞之中外泄。

    “好啊！好算计！”

