    张府门前，日头毒辣，无情地烤着府门前的百官。

    所有官员都是汗透重衫，在太阳底下用手不住地擦着汗水，数名年纪大的官员露出摇摇欲坠的样子。

    林延潮也是热得不行，故而没办法贪嘴了喝了两碗绿豆粥下去。反正林延潮来了也不过是随波逐流走个过场的，纯粹凑人数的，但又不能不来，不来担心会得罪了张居正。

    就在林延潮喝着第二碗绿豆汤的时候，一名张府的小吏走了过来向林延潮道：“状元郎，相爷有请。”

    林延潮听了诧异了。而一旁官员也是反应过来。

    “相爷怎么会召状元郎？”

    “是啊，这是怎么回事？”

    “我看是状元郎此去不妙啊。”

    “所怪状元郎吃两碗绿豆汤，你看得罪了张相不是。”

    “吃两碗绿豆汤得罪张相，这是什么道理？”

    “这你就不懂了吧，一碗绿豆汤是为敬矣，两碗绿豆汤是为越礼矣。”

    “这……这怎么就越礼了？”

    “老弟，与你说一句，这官场上微纤细毫都是规矩，都是礼数，差不得，错不得。一碗绿豆汤是敬，两碗绿豆汤非礼。”

    “老兄真是高见，小弟佩服之至，以后请多多指点小弟。”

    “当然，当然。小老弟，要多学多看，官场里的水深着呢。”

    林延潮见小吏来请，当下放下碗确定地问了一句道：“相爷请我？”

    小吏含笑点点头，不愧是相府门人，一举一动都有七品官的架势。

    林延潮也不说什么，当下就随小吏从侧门走进张府，几名官员见林延潮走了张府都是诧异。众人估计林延潮是坏了礼数。

    林延潮入了张府，其中亭台楼阁自不一一叙述，他穿到角门被领至一偏厅外，那小吏就入内禀报了。

    林延潮方走到这偏厅，就感到身上一阵清凉。偏厅这竟是格外的凉爽，一消初夏的酷热。

    林延潮不由称奇，这偏厅附近也并非什么草木茂盛的地方，附近也没有水榭。怎么会这般荫凉呢？

    后来林延潮仔细一看，才知道原来偏厅附近摆放着十几个大桶，里面大概是装满了冰块。有了这些冰块，故而这偏厅附近才这么凉快。

    看着这明朝的‘空调’，林延潮也是佩服。真是大手笔啊，听闻张居正好奢华享受，果真是不是吹的。

    不久门一开，但见一名穿着绯袍，孔雀补子的官员走出偏厅来。

    见对方乃是三品大员，林延潮不敢怠慢，当下参拜道：“下官林延潮拜见大人。”

    这名官员虽有六十岁，但精神头十足，扶起林延潮，笑着道：“状元郎。那绿豆汤好喝吗？”

    林延潮听了也是醉了，相府请自己来，真不会是为了这两碗绿豆汤的事吧。

    不过对方毫无问责的意思，而是开玩笑的口吻。

    于是林延潮也是笑着道：“相爷所赐，那自是极好的。”

    对方捏须呵呵一笑，从袖子里抽了一柄泥金折扇，然后道：“老夫王篆，不知状元郎有没有听过。”

    林延潮心道，原来是王夷陵啊，当下道：“是少司寇。失敬失敬。”

    王篆，籍贯是夷陵，故而朝堂上下都称他王夷陵，他现任刑部侍郎。王篆与曾省吾一并都是张居正的老乡。而且王篆与张居正还有姻亲关系，他们也是张居正最心腹之人。

    现在吏部左侍郎姚弘谟致仕，吏部左侍郎空缺。按照朝廷惯例，三品以上大臣出缺，则廷推，三品以下出缺。则部推。

    吏部左侍郎是多少人眼红的职位，廷推结果由王篆代替姚弘谟为吏部左侍郎，这正式任命马上就要下来了。

    马上王篆就要被称为少宰了。

    当初朱元璋废宰相后，下旨后世再敢有复议立宰相者杀。

    大明一朝，内阁首辅虽被尊称为宰辅，但却不是名副其实的宰相。

    内阁首辅，唯有得了吏部尚书的支持后，掌握票拟，铨选两项大权后，才堪称真宰相。

    严嵩，高拱都曾以阁臣，兼掌吏部，故而都可以称为真宰相。至于张居正则更是手腕通天，吏部尚书王国光是他自己人，现在王篆成为少宰后，吏部直接已是姓张了。

    身为张居正的铁杆，王篆身在张府之中做什么，真是耐人寻味。

    林延潮正在揣测，但见偏厅门内露出了一排绯色官袍下摆，顿时明白了王篆不是一个人在张府。

    但林延潮还是明知故问地道：“不知少司寇找下官有什么见教？”

    这时王篆顺着林延潮目光，往偏厅里看了一眼，笑眯眯地道：“并非是本官传你，而是相爷传你。”

    林延潮一愣抬起头，三分真吃惊，七分假装地问道：“相爷传下官有何要事？”

    王篆打开折扇轻轻摇着笑道：“这老夫也是不知，抢一步出来正要问状元郎呢。”

    林延潮道：“这……这下官一头雾水。”

    王篆用折扇拍了拍林延潮的肩膀，笑着道：“状元郎不知也无妨，到时候懂得如何说才是要紧。”

    这是给自己打哑谜呢，林延潮索性揣着明白装着糊涂道：“请少司寇示下。”

    王篆敛起笑容道：“当初殿试之上，相爷曾向天子保荐过状元郎，相爷待你有恩吧！”

    林延潮道：“相爷当然是在下伯乐。”

    王篆满意地点点头道：“那就好，老夫最赏识知恩图报的人。”

    这是一旁小吏道：“王司寇，相爷有请状元郎。”

    王篆点点头，当下压低声音对林延潮道：“若是一会相爷有谈及致仕归隐之事，你无论如何也要劝住，如此也就算报了相爷的大恩了。切记，切记。”

    林延潮揣着满腹心思，跟着小吏走进了张府内院。

    内院里十分清静，走来也是无人，引至一屋后，小吏对林延潮道：“这是相爷的书房，状元郎在这里等着。”

    说完小吏垂手站在一边。

    林延潮打量了书屋之内，看着案桌上，书橱上都是满满的卷宗公文。这一刻他将满腹心思放下，突然心间一颤，你妹啊，我这是要见张居正？

    这不是活在梦里？(未完待续。)

