    第159章你们全都一起上

    本来唐皮休算是做好了心理准备，知道唐三是会受伤的。

    可是亲眼见到唐三被重伤，这一幕还是让唐皮休整个人气息变得混乱，暴躁不安。

    抱着她的戴沐白已经感觉到了恐惧，手几乎是要抱不住唐皮休。

    “休休，冷静一点。”

    “粑粑受伤了！”唐皮休勃然大怒。

    小丫头的目光看向炽火学院，眼中似乎有火光闪现,还有若有似无的杀意。

    这一刻，唐皮休甚至想杀了炽火学院所有人。

    小舞同样眼中满是泪水，却还是安抚了唐皮休。

    “休休，这是哥自己的选择，我们要尊重他的选择，他不会有事的。”

    只是话一说完，小舞便忍不住泪流。

    唐皮休冷静了一些,但看向炽火学院那些人的目光依旧不善。

    对方也有些诧异，为什么一个小丫头让他们感觉到了死亡的威胁,这个小丫头究竟是什么来历？

    她叫唐三爸爸，但又不像是唐三的女儿。

    台上的唐三已经陷入了昏迷中，火舞跪在唐三的身侧，双手紧紧地捏着唐三的手臂。

    此刻火舞心中大乱，完全没有想到事情会这么发展。

    唐三睁开眼，看向身边落下来的主持人，对他摇了摇头。

    显然，是说他没有再战之力。

    住持人心中也颇为震撼，“比，比赛结束，唐三选手失去战斗能力，炽火学院获胜。”

    现在没有人欢呼，大家都知道这是怎么回事，如果唐三不是为了救下火舞，那么获得胜利的人就会是史莱克学院。

    但不管怎么说，唐三这样的举动,还是让人佩服。

    “还没抓够吗？你赢了。”唐三道。

    “赢了，真的。”

    火舞这才后知后觉放开他的手臂,反应过来自己一直抓着唐三。

    戴沐白以及史莱克的人都上台去看唐三，但是他们的动作比唐皮休慢了许多。

    唐皮休只是一个闪身，便出现在唐三的身边，还将火舞一把推开。

    “你走开，是你害了粑粑！”

    火舞猝不及防被唐皮休推开，跌坐在地上，但并没有对唐皮休生气。

    一是因为对方是个小娃娃，她也不好说什么。

    二是因为唐三救了她，如果不是她，他也不会变成现在这副模样，虚弱地倒在斗魂台上。

    雪清河和萨拉斯眼中一凛，他们关注的人可不是唐三和火舞，而是出现在唐三身边的唐皮休。

    没有任何魂力波动，唐皮休竟然瞬移到了唐三的身边，还甩开史莱克学院的其他学院一截，一眨眼就到了斗魂台。

    这么一个小丫头，究竟是有多么可怕的天生天赋？

    而唐皮休也不在意被人围观，她抬起右手，手掌心散发出金色的光芒，直接开始给唐三疗伤。

    等到史莱克的学员赶到，唐三的脸色竟然也开始变得红润。

    “休休，不用为爸爸疗伤，爸爸没事。”唐三开口。

    虽说他现在还在手上，可是也能够感觉到周围的人都将目光放在了唐皮休的身上。

    本来还想隐藏女儿的不一般，现在恐怕是被人发现了。

    算了，宝贝女儿也是为了自己，他也不会训斥她。

    “粑粑，为什么要救她，她该死！”

    说完这话，唐皮休目露凶光，一边为唐三治疗，一边瞪向火舞。

    此时，小丫头的头发无风自动，强大的气场将火舞逼得往后退开好几步

    火舞忍不住心中恐惧，她竟然觉得面前这个小丫头能够威胁她的生命。

    场外也开始议论，大家都觉得火舞的这个融环技能威力很大，也有人吐槽唐三愚蠢。

    医师们也进入了场地，但他们发现自己好像并没有用武之地，因为在唐皮休收回手后，唐三竟然站起来了。

    众人的目光都落在唐皮休的身上，不知怎么的都安静下来，他们也想起了刚才小丫头瞬移过去的事。

    小舞也赶到，“哥。”

    “傻丫头，别哭了，哥哥这不是没是么，休休已经给我治疗了，我们先回去吧。”唐三轻声道。

    唐皮休的脸色没有好转多少，心里又一次记恨上了炽火学院。

    史莱克这边的人扶着唐三回去休息，火舞留在了斗魂台。

    不过，火舞没有再战之力，也弃权了。

    所以说，这一次马红俊依旧没有上场比赛的机会，但他也不介意了，现在主要看的是唐三还有没有大碍。

    医师检查过后，表示已经没有大碍。

    不过，最好是让唐三在这几日的时间里最好不要参见比赛，免得身体没有恢复过来。

    众人明白，唐皮休出手疗伤，唐三应该是没有什么问题的，但大家不太放心，还是要让唐三好好休息。

    就在这时候，奥斯卡急匆匆地走进来。

    “不好了，休休冲去了炽火学院的营帐，她说要灭了炽火学院。”

    听到奥斯卡的话，大家都着急了，唐三现在没什么大碍，自然要赶过去的。

    “这孩子，肯定是因为小三受伤的事生气，要去给小三出气。”戴沐白也跟着走出去。

    到了炽火学院的营帐，大家发现五元素学院已经来了不少的人，大家都看着气势汹汹的小丫头双手叉腰在炽火学院营帐外大喊。

    如果是之前，大家根本不会把这个小丫头放在眼里。

    可是现在，他们已经知道，面前这个小丫头根本就不是一般的人。

    “这里不能打斗，你这小丫头可别连累了史莱克学院。”雷霆学院的人轻笑。

    唐皮休瞪了一眼开口的人，右脚一跺。

    “你闭嘴！”

    随着唐皮休话落，一股强大的气场直面开口说话的人，震得他往后退了两步才站定。

    这会儿，那人是一句话都不敢说了。

    所有人都看得明白，小丫头的实力强悍，绝对不是他们这些人惹得起的。

    炽火学院的人也都走了出来，看到唐皮休来叫嚣，心里不知道是什么感受。

    他们输了，唐三重伤，现在被一个小丫头指着要挑战，真是丢人。

    “你想怎么样？”火无双皱眉。

    唐皮休冷哼，“出去，你们全都一起上，休休打你们！”

    这话的意思是，这里不能动手，那就出去打，她一个人对付炽火学院所有人。

    (本章完)

