    第91章 这是他独自挑选的坟墓

    【雨薇，可不准哭....那天晚上我都忍住了没有哭，没有去吵醒你。】

    【所以你也不准给我哭。】

    可陈雨薇即便看见了，这句话她的眼泪还是忍不住的流淌下来。

    她现在在想，自己当初其实是有机会发现林逸的异样。

    这样她就能与林逸一起去面对这些了。

    她就能陪伴到林逸最后一秒了！

    自己当初为什么不能再敏感一点，即便那是他们最后的一个夜晚，她居然都没有察觉到....

    陈雨薇想到, 如果林逸此刻在她身边的话，一定会给她一个拥抱，然后不断的安慰她吧....

    想到这里，她哭得更厉害了。

    此刻陈雨薇光是读的这封信，就仿佛看到了当初林逸离开时的场景。

    当时林逸一定是小心翼翼的起身，小心翼翼的帮她盖好被子。

    然后轻轻走出了他们共同的房间。

    头也不回的去选择独自承受这一切....

    而她依旧还在熟睡之中，做着香甜的美梦。

    【好了好了，哭一下就得了。】

    【我最怕看见你哭了，而且我也答应过你不会让你再哭了。】

    【所以你也不会让我被打太多次脸吧。】

    【我还有一些旗下医院的股份也想交给你, 那些医生我已经提前帮你付过钱了，所以你可别再给钱了。】

    【那样就给了两份钱太败家了，那些医生都可以信得过，即便像我这样的绝症他们都硬生生的帮我拖了这么多年，所以这份合同你也肯定会签的吧。】

    【你可别任性了，咱们女儿的身体可不像你这么硬朗，所以你可不能任性的拒签。】

    【对了，以后记得经常带着咱们的女儿去检查检查身体，她当时在信中跟我讲, 她说因为自己身体的缺陷，而比别人在起跑线上慢了一步时, 我真的很自责。】

    【所以这些便是我为你准备的东西了, 你看我想的还是挺周到的吧，还挺齐全的吧。】

    站在旁边的叶瑶看到这里, 简直都快羡慕哭了。

    她现在是由衷的为陈雨薇感到高兴。

    而且也的确正如信中所将, 林逸考虑的也太周到了。

    钱的话陈雨薇本来就不缺, 可林逸还是为她准备了那么多钱。

    叶瑶觉得陈雨薇这辈子肯定是花不光了。

    而那个律师团队是斩断那些恶意的剑, 那这些医院便是保护她们的盾了。

    有了这些之后世界上还真的很难有什么东西能伤害到陈雨薇和她的女儿了。

    陈雨薇看到这里以后。

    之后哭着讲将最下方的抽屉也给打开了。

    拿出了林逸给她留下的最后一份合同签, 在上面签下了自己的名字。

    ......

    另一边。

    网络上。

    “林逸先生真的是我这辈子见过，最坚强最倔强也最为耀眼的一个人！”

    在一档节目中，有一位著名的医生正在接受着主持人的采访。

    当那名医生提起林逸时，眼睛里不断的闪烁着泪光，他说道：“其实因为我当年的履历还不够，资历以及经验都还尚浅，没有达到林逸先生最为核心的那个专业医疗团队的要求。”

    “所以我仅仅只是给他治疗过很短的一段时间而已，而当时他的情况就已经非常不容乐观了，我真的不知道他这么多年是怎么活下来的....”

    “这或许就是网络上很多人都在讲的奇迹吧。”

    直播间的那群网友们，听见这番话后皆都露出了震惊之色。

    “我没有听错吧，这位可是政月东先生，绝对可以称得上咱们国内医学界的一位大佬了！他即便在当年也是位著名的医生了，怎么可能连他都达不到那个条件！”

    “确实很不可思议，但你其实可以这么想，毕竟是林逸先生聘用的医生，他的资产我想大家也都清楚，估计那个核心医疗团队里的都是顶级中的顶级，所以政月东先生当时才没被选上, 才会被淘汰的吧。”

    “你这么说也对, 不过我真的能从政月东先生的语气中听出当时林逸先生的病情有多严重？因为像他们这样的医生, 都非常讲究一个严谨性，大概率没有希望，那就是百分之九十九点九都没有希望，很不容乐观那几乎就是判了死刑。”

    “你这理解....我只能说居然还有点道理。”

    那位主持人看了眼台本后认真的问道：“那政月东先生可以和我们具体讲讲您和林逸先生接触的那一段经历吗？”

    “还有我们直播间的网友们都有一个问题想问你。”

    “他们想知道您和林逸先生现在还有联系吗？您是否知道他此刻的身体状况？”

    这话一出所有人的目光都望向了那位名为政月东的医学界教授。

    而这也的确是此刻网络上的无数网友都最为关心的一个话题。

    所以主持人这个提问也算是问到点上了，直播间的热度都因此高了不少。

    而政月东接下来的回答，也算是在情理之中。

    他摇了摇头之后说道：“其实吧，既然现在咱们所有人都寻找不到任何与林逸先生相关的信息，那也就代表林逸先生刻意隐瞒了他的痕迹。”

    “而像他这种级别的人物，只要想刻意隐瞒自己的信息，那我们又怎么可能接触的那些信息呢？”

    这话一出主持人也觉得挺合理的，于是做了个手势示意政月东继续说下去。

    政月东点了点头：“而当年我为他治疗过一段时间后，我也因为没达到他的要求所以无法继续给他治疗，所以和他断开了联系。”

    “其实直到我在现在都觉得不可思议，我也将他的经历拿出来和我的同事们一同分析了，可无论从各种角度分析，无论他经受怎样的治疗，他都不可能撑到现在，他应该早就撒手人寰了才对....”

    政月东说到这里后，他的眼神之中极为复杂，之后居然落下了几滴眼泪，他擦了擦后说道：“其实像我这样资历还算比较老的医生都见过许多身患绝症并且无法医治的人。”

    “他们来找我也只是想要寻求一个活下去的机会而已，可我们也只是在医学上的经验比其他医生高超一点而已，并没有打破如今现有医学框架包治百病的能力。”

    “所以那些在别的地方查出身患绝症无药可治的人，在我这里也大概率只能得到同样的答案。”

    “而活下去永远都是一个人最本能的东西，当他们听见我公布的答案后，会因为恐惧会、因为遗憾、会因为彻底失去希望....会因为各种情绪的堆叠而让他们整个人变得无比的暴躁。”

    “之后通过各种方式发泄出来，有哭喊的、有咆哮的、甚至还有失去理智的对周围的人无差别的攻击的....”

    “那一天林逸先生找到我后，我在经历了一些列的检查和分析，也给了他那个足矣让人崩溃的答案。”

    “可他当时并没有任何暴怒狂躁的反应，也没有崩溃伤心的大哭，他只是非常坦然和从容的面对了他的病情。”

    说到这里政月东的声音变得哽咽起来：“林逸先生当时只是很平静的对我说，尽力治吧，不试试怎么知道。”

    “我当时看见他的反应真的流泪了，我从他的身上看到了一种面对死亡的坦然....我不知道他在找我之前经历了怎样的痛苦，经历了怎样的治疗方式，以至于让他对死亡看得这么平淡，让他对死亡都看成了一种解脱....”

    “在我看过了最近公布的那些记忆判断之后，我便猜出了林逸先生当年治疗方式是什么。”

    “也难怪他当初能找到我的时候是那么的坦然，在接受治疗的那段期间没有一句叫喊，因为他是一个真正见识过地狱的人....”

    当政月东说完这番话后。

    现场有许多人都为之动容。

    而根据政月东所用的词，一些网友发现他们还将林逸治疗痛苦看清了。

    连地狱这个词都用出来了，可见他经历了怎样非人的折磨。

    就当主持人准备按照台本继续问政月东下一个问题时。

    政月东的手机铃声突然响了起来，他也知道这是在直播所以准备将这个电话挂断。

    但当他看见手机上显示号码后，他就立即便对着主持人做了个抱歉手势之后，就快步往台下走去。

    导播的也很懂，瞬间便将镜头往左边切了切。

    主持人说道：“额....因，因为一些突发状况，政月东先生得去处理一些事物，我们先和另一位教授聊聊。”

    此刻台下的政月东已经接通了电话。

    在这通电话之中。

    他得知了林逸已经将那些医院的股份转让给陈雨薇的消息。

    ......

    另一边。

    陈雨薇正在一条小路上不断的奔跑着。

    跟在她身后的叶瑶追得气喘吁吁，在身后不断的喊道：“雨薇你跑慢点，我知道你现在很伤心很难过，但你也应该早就认清了这个事实才对，人死了是不能复生的。”

    “他既然将这些东西都留给了你，那么他的确已经死了，而你应该按照他的意愿去过上一段属于自己的人生才对。”

    而任凭叶瑶怎么叫喊

    在前方不断奔跑的陈雨薇根本没有停下脚步的意思。

    刚刚她在那封遗书中，看见了林逸说他为自己找的坟墓的地点。

    所以陈雨薇再也无法控制住自己的情绪，也根本无法继续将那封遗书继续往下读下去了。

    她此刻满脑子只有一个想法，那便是去那个墓园看看，看看林逸究竟是不是真的死了！

    与陈雨薇在飞机上所猜想的一样，林逸将他坟墓选在了这里。

    不过并不是葬在那个湖畔，而是选择了湖畔旁边一个墓园。

    他将自己的坟墓选择了那个墓园之中。

    而那个墓园距离这里也并不远，只有将近一千米的距离。

    此刻。

    陈雨薇边跑着，边在嘴中不断的念叨：“求求你了....林逸算我求求你了....这一切只是你的一个恶作剧好不好！”

    “你绝对还没有死，我同意了你的求婚、我也要为你穿上那件婚纱、你还欠我一场婚礼....所以你别死好不好.....”

    “你能不能现在就出现在我面前，告诉我我又被骗了！”

    “我就是这么傻，我就是这么容易被骗，所以你再骗我一次好不好....”

    即便林逸做了那么多事情，此刻陈雨薇离那个墓园越近她越能感觉到了一种压抑感。

    这股压抑感就悬在她的心头。

    让她感觉这个仿佛天空都快要塌下来了一样。

    陈雨薇的情绪不知不觉又到达了爆发的临界点。

    如果他死了，自己的人生还有什么意义？

    而到两人穿过一条阳光明媚，有着阵阵鸟鸣的小路后。

    来到了那个墓园的外边。

    这个墓园看上去规模也并不大，有些冷清。

    不过因为墓园的旁边有着一个非常好看的湖畔，在阳光的照射下波光粼粼，涟漪阵阵。

    所以如果不看外面的招牌的话，这里更像是一个比较偏僻的公园。

    陈雨薇跑到墓园门口时，发现了一个像是工作人员居住的地方。

    她站在门口喘气好久，最后敲了敲门。

    而在陈雨薇敲门的一瞬间，门内就传出了一位老人的声音：“等一下哈，马上来。”

    约莫过了十几秒，穿着有些老旧的工作制服脖子上戴着一个工牌的老人从里面走了出来。

    老人的身材有些胖，脸上带着一副非常容易让人感受到善意的傻笑。

    老人看了两人一眼，之后说道：“你们两位也是来买坟墓的吗？还是说是给那些已故的亲人扫墓的呢。”

    陈雨薇急忙说道：“老人家有一个叫林逸的男人在你们这里登记过吗？或者说来过你们这里吗？”

    之后陈雨薇慌张的拿出手机，翻出了几张林逸的照片递给那位老人查看。

    那位老人听见这个名字，又看见了那几张照片后沉默了一会儿。

    之后他突然拍了下大腿，叹息了一声。

    这个突如其来的举动，把陈雨薇都给稍微吓了一下。

    老人说道：“对对对，有这个人而且那天他是一个人来这里挑选坟墓的，所以我的印象才会如此的深刻。”

    之后老人叹息了一声：“唉，我干这行这么多年还是第一次见独自一个人，并且自己给自己预定坟墓的。”

    “那天我从他的身上，任何情绪都没有感受到，只感受到了浓浓的孤独感。”

    “仿佛他对一切都麻木了，甚至那天他挑选完坟墓后，整个人仿佛还轻松了许多。”

    “所以我想这个人他的一生肯定非常的苦，以至于他认为给自己挑选坟墓，让自己有一个坟墓后是一种解脱。”

    “当时我就在想，他的人生一定非常的难熬吧。”

    陈雨薇听到这以后，她再也控制不住自己的情绪。

    眼泪控制不住的流淌下来。

    老人的每一句话都仿佛扎在她的心中。

    是啊，他给了自己这么多，给了自己的女儿这么多。

    而自己又为这个她一生之中最爱的人做过什么呢？

    他在挑选完坟墓后，居然还有一种如释重负的感觉....那么他当时该有多么的绝望。

    他的这一生有多么的绝望....

    而在一旁的老人，他依旧在沉浸在那天的回忆之中说道：“之后那个我一生中见过最特别的顾客，在挑选完他的坟墓后，他还和我聊了会天。”

    “我们聊了很久，当时我还将我心中的疑惑给问了出来，我问他是不是经历过什么，所以才会对死亡这么的坦然，甚至还有一种解脱了的感觉。”

    “那么既然一个人对死亡都已经毫无感觉了，那么他还会怕什么呢？应该什么都不会恐惧了吧。”

    “我当时是真的想不出这种人还会害怕什么。”

    “而他当时也没直接回答我的话，而是对我问了个问题。”

    “他问我，我还记得我父亲的名字吗？我很轻易的就答了上来，之后他还问我，我爷爷的名字是什么，这下我思考了一会儿后也答了上来。”

    老人说到这里停顿了一下：“最后当他问起我，我还记得我太爷的名字吗？我答不上来了....”

    “而当我抬头想要询问那个男人为什么要这么问时？我发现他已经泪流满面了。”

    “他当时对我说道，这就是我害怕的东西。”

    “你说....她们会忘记我吗？”

    “这次我从那个男人身上看到了情绪的波动，我看到了他的“恐惧”....”

    “当时这番话真的让我感触非常的深刻，他走的时候已经是下午了。”

    “我记得那天的晚霞非常的漂亮，但却有种落幕的感觉。”

    “霞光照在他身上的时候，他整个人都在发光....”

    (本章完)

