    陆锦行终于明白了，柴晏之所以会跑来兴师问罪，说来说去，就是颜雪怀去平城，他自己落单了。

    做为从小一起长大的玩伴，陆锦行太清楚柴晏的喜恶。

    柴晏是家里最受宠的孩子，从小到大，有很多人明里暗里处心积虑想要接近他利用他。

    柴晏喜欢热闹，可是他的身份，便意味着他不可能拥有与他平起平坐、敞开心扉的朋友。

    陆锦行是唯一能与他保持友谊的人，但是从小到大，陆锦行都知道柴晏是龙孙凤子，即使是朋友，也无不可能越过那条底线，越过了，便是逾越，便是欺君。

    但是颜雪怀不同，陆锦行冷眼旁观，颜雪怀只有在拒绝柴晏时，才会把他当成皇子。

    颜雪怀面对柴晏，从来没有小心翼翼，没有刻意讨好，更没有装腔作势，她轻轻松松出现在柴晏身边，坦然自若接受柴晏对她的情意，毫无压力面对柴晏的背景。

    陆锦行敢说，一旦柴晏或者柴晏的家人，想要了断这份感情，颜雪怀一定会抢在他们前面，把柴晏一脚踢开，然后心情舒畅地去寻欢作乐。

    这样的一个人，寻常人可能无法接受，身份地位和生长环境限制了他们，但是柴晏不同，他最缺少最渴望的，便是这样的人，这样的感情，这样的相处之道。

    所以，陆锦行非常理解，颜雪怀不在的时候，柴晏的孤独寂寞和冷。

    陆锦行叹了口气，对柴晏说道：“颜姑娘没有写信回来？”

    柴晏立刻没了精神：“信是有的。”

    的确是写信了，可是也太言简意赅了，三言两语就把他给打发了。

    陆锦行满意了，所以说打蛇要打七寸，对付柴晏也同样，看，刚刚的咄咄逼人没有了，现在的柴晏就像个怨妇，好吧，逾越了。

    但是陆锦行虽然思想逾越，说出的话却比刚才更加体贴：“我算算日子，颜姑娘一行也快要启程了，国公府的婚事定在六月，她们若是再不回来，便要来不及筹备了。”

    柴晏冷哼：“我看齐慰已经筹备得差不多了。”

    陆锦行一想，这倒也是，老树开花，分外妖娆，齐慰恨不能把整个京城的好东西全都搬进他的国公府，这两个月来，他可听说了不少消息，都说齐慰对这位准夫人很是看重，连拖油瓶的小儿子也当成宝贝。

    “你还叫他齐慰？什么时候改口？”陆锦行取笑道。

    柴晏的精气神立刻便回来了，当然是他和香菜成亲后再改口啊，明年，对，明年。

    想到香菜，柴晏便又想到了千味居，想到了千味居，他便想到了陆林。

    “对了，我没有和你开玩笑，陆林看到你在铺子里，掉头就走，这不是第一次了，我让玛瑙打听了，但凡陆林去千味居，只要你在，他便不进铺子了。”

    陆锦行一怔，原来柴晏不是诳他，是真有这事。

    他想了想，却真的想不起曾经得罪过陆林，陆林是那种很容易便会被人忽视掉的人，再说他与陆林也不熟悉，若非周万千偶尔会提起来，陆锦行甚至想不起这个人。

    他摇摇头：“我和他肯定没有过节，至于他为何会避开我，我真的想不起来。”

    柴晏问道：“你和周大姑娘日日相见，有没有听她提起过陆林的身世？”

    陆锦行失笑：“你真是想多了，她连自己的身世都不关心。”

    这倒也是，周万千既不知道自己的父亲是周弘，更不知道自己的亲娘是哪一位。

    而且，周万千那时整日跟在柴晏和颜雪怀身边惹人嫌，却是最后一个知道柴晏皇子身份的人。

    这位姐姐的心比千年古槐都要粗，令所有人望尘莫及。

    柴晏说道：“不如你问问她，我相信你一定有这个本事。”

    陆锦行眯起凤眸，上下打量柴晏：“我怎么发现你的行事作风越来越像颜姑娘。”

    柴晏大喜，有吗，真的有吗？

    陆锦行问道：“说吧，你究竟在怀疑什么，你若不说，我这差事怕是办不好。”

    柴晏也不瞒他，便把刚刚从陆老五那里听来的事说了一遍。

    陆锦行越发起疑，问道：“你怀疑陆林的这个陆，是卫国公府的陆？姓陆的虽然不多，但也不少，五百年前或许是一家，但是年代久远，又历经多次战乱，早就没有关系了，你为何会怀疑到陆林身上，我也见过几个姓陆的，都和我家没有亲戚。”

    柴晏摇头：“我也说不清，就是直觉，毕竟陆玉临失踪多年。不过，陆玉临应该只有三十出头，陆林看上去年纪要比他大得多，怕是有三十七八了。”

    陆锦行眉头深锁，三十出头和三十七八，并不能做为区分的标准，有的人天生老相，还有的人经历曲折，都会看上去比同龄人显老。

    “我可以去打听消息，可是你想过没有，如果陆林真的是陆玉临，这件事该怎么办？”

    陆锦行不是有父兄收拾烂摊子的任性皇子，他的身后是整个陆氏家族，而陆玉临是他们家族的重要成员，嫡支唯一的后人。

    柴晏哪里想过这么多，他就是在刑部待得久了，查案成了习惯，且，陆林是颜雪怀舅舅的结义兄弟，也算是半个娘家人，所以他才想要查查清楚。

    “陆玉临弑长是事实，除非是父皇开恩，否则他回到京城便是凌迟之罪。”

    可是事关道德伦理，皇恩浩荡也要有理有据，若是皇帝开了这个先例，大魏律法便成一纸空文。

    柴晏的神情渐渐严肃起来，他对陆锦行说道：“今日之事，只有你我二人知晓，无论他是不是那个人，你都不能告诉家里。”

    陆锦行点头：“你放心吧，我不会的。”

    柴晏正准备离开，忽然心念一动，道：“若真是那个人，明天他一定会去江镇。”

    陆锦行道：“你不方便出京，明天我走一趟吧。嗯，想个什么借口呢......有了，我去买猪！”

    柴晏......

    “江镇有养猪的？我记得那里的风景很好。”柴晏问道。

    “村子里肯定有的，如果有人看到我，我就说是去村子里收猪。”陆锦行磨拳擦掌，周万千早就嫌弃京城的猪肉太贵了，说了几遍想要买活猪回来自己杀。

