
    没想到那位承认得如此爽快，楚殿下不由愣了一下。

    竟然还真的是手衍化而成的。

    那这家伙以前真是……足够大啊。

    想想自己施展血祭dàfǎ的时候，变长变粗的手臂，然后再和这只手对比一下。

    楚殿下不禁有些惭愧。

    人家这才是真大啊。

    而且还深藏不露。

    就在楚殿下暗暗感叹的时候，夏商走了过来，笑道：“紧张吗？”

    “如果宝物就在这云雾深处的话，说实话是不紧张的。”楚言应道。

    这个时候，无论是其他修士，还是夏商，对于山顶上的重宝，都只是推测。

    而只有楚殿下可以确认，这山顶上，的确有重宝。

    只是暂时还不知道，这重宝到底是什么。

    “接下来我们大概就要小心一点了。”夏商这个时候压低了嗓音道。

    看他的样子，好像是生怕身后众人听到一样。

    “嗯？”楚言疑惑地扫他一眼。

    夏商苦笑一声，道：“那石板上的内容，虽然记录了部分山顶上的情况。

    但是因为时间太久的缘故，部分内容已经变得模糊不清了。

    所以有些地方，我也只能依靠推测。

    到时候走一步算一步吧。

    反正已经到了这里，已经没有回头路了。”

    说完这句话，夏商咬了咬牙，像是下定决心一般。

    楚言点点头。

    对方说得也不是没有道理。

    在这大妖行宫中，一共就只有七天的时间。

    如今已经过去了四天。

    而现场众人，都将希望寄托在了这山顶的宝藏上。

    所以到目前为止，收获都是零。

    要想在最后撞一撞仙缘，就只能靠着这宝藏了。

    并且这里已经算是深入了大妖行宫的腹地。

    一路走来的时候，众人也遇到了不少危险。

    这些危险，要么是靠着夏商对于石板上内容的解读，可以料敌先机。

    要么是众人齐心合力，解决危机。

    总之到了这个地方，想要脱离众人，单独返回，或是独身去周围寻宝，已经不可能了。

    周围埋藏着的危险，随时都可能将一名修士的生命吞噬。

    此时就真的如夏商所言，没有回头路了。

    只是，夏商刚刚那番话里，还有一点，让楚言略为在意。

    “天长日久的缘故，所以看不清了嘛——”楚言沉吟片刻，没有开口。

    众人简单修整了一下，就准备登山了。

    按照夏商的估计，这座山峰其实并没有多高，依照众人的实力，最多两个时辰，就可以抵达目的地。

    听到他的话，众人顿时精神一震。

    就连之前被山峰压抑的心情，也变得开朗了不少。

    但就在众人准备启程的时候，人群之中，突然传来一声惊呼：“有人！”

    众人闻言，顿时目光一凝。

    他们此次大妖行宫的仙缘奇遇，都靠着这宝藏了。

    难道说还有人也看上了这里？

    顿时之间，众人纷纷顺着那人所面对的方向望去。

    他们此刻身处山脚，仰头向侧上方望去，顿时可以看到，一道人影，已经在他们的对面缓缓登山。

    速度虽然不快，但是却很稳。

    这个时候，那道人影差不多已经到了半山腰的位置，距离那被云雾笼罩的所在，已经不远。

    也就是说，这道人影，至少比众人快了接近一倍！

    可惜因为距离很远，再加上云雾遮挡的缘故，众人连那人是男是女都看不清，更别提看清楚那是谁了。

    不过即便如此，仅仅一眼，也足够让众人发出惊讶的呼喊。

    “那是谁！”

    “有人比我们快！”

    “那人什么时候到那个地方的？”

    “为什么他会比我们先到！”

    众人的语气中，不仅透出惊讶，还有焦急。

    谁会希望，自己辛辛苦苦，给予厚望的宝藏，会被人捷足先登？

    就连之前一路上始终笑吟吟的夏商，这个时候眸中都凝出一道精芒。

    就在众人在这里遥望的时候，那道人影已经渐渐没入到云雾之中。

    那就说明，这人距离宝藏，又近了一步。

    “我们走！”夏商收敛了笑容，转身对众人道。

    因为那道人影的出现，众人此刻顿时也有了危机感。

    之前因为接近宝藏而拥有的轻松心情，此刻全部消失。

    也正因为如此，众人登山的速度明显加快。

    原本计划需要两个时辰，众人才会登临山顶。

    这一次他们足足少花费了半个时辰，就抵达了山峰的最高处。

    矗立在他们面前的，是一座恢弘的神庙。

    这座神庙，一眼望去，是由一座巨大的穹顶，和数百根巨型石柱建成。

    四周白雾萦绕下，这座神庙，更显得无比庄严、宏大、

    仿佛是一尊神祇，拨开了历史的浓雾，出现在众人的面前。

    此刻众人站在这神庙前，都不禁产生出一种自己极为渺小，仿佛是沙漠中一粒微尘般的感觉。

    有的修士，此时甚至脸色惨白，身子摇摇晃晃，仿佛下一刻就要被这股气势压垮一般。

    “果然是这里。”夏商深吸一口气，脸上闪过一丝兴奋。

    这个时候，面对如此巨大的神庙，他的心脏也在剧烈狂跳。

    但是他必须要让自己冷静下来，抵抗住这神庙带来的冲击。

    “宝藏……就在里面……”

    说出这句话的时候，夏商感觉自己的嗓子，都极为干涩。

    “走吧。”楚言这时候淡淡开口，“别人至少比我们早一个时辰就到了。”

    听楚言这么一说，众人先是一愣，旋即反应过来。

    那道人影，可早在他们还在山脚的时候，就已经到半山腰了。

    “要快一点！”

    楚言知道，此刻说什么鼓舞士气的话，都不如告诉众人，有人要和他们抢夺宝藏来得有效。

    果然，他话音刚落下，众人被这神庙震慑住的心神，很快就得到了恢复。

    有几个修士，更是一马当先，冲上了那高大的台阶。

    前往神庙入口的石阶，每一块都接近一人高。

    不过对于在场修士而言，这一点难度都没有。

    不久之后，神庙的入口，就出现在众人面前。

    神庙的入口，是两扇高大的石门。

    石门表面平滑，上面没有任何花纹，但是看上一眼，仍然叫人忍不住心脏狂跳。

    而在石门两侧，各有一尊高大的石像。

    只是这两尊石像因为天长日久的缘故，表面已经斑斑驳驳，色彩也都剥落，完全看不出原本该有的样子。

    现在只剩下了人形握着武器的轮廓。

    ——内容来自【咪咕阅读】
