    杰森怀疑‘金’是在演戏。

    没错，就是演戏。

    至于是不是演给他看？

    杰森就不知道了。

    或者说，没有办法确定。

    ‘金’的套路太深了，到现在为止，不到最后一刻，杰森也无法确定这个家伙究竟想要干什么。

    所以，刚刚那看似‘发自肺腑’的一幕，又凭什么能够说是真实的呢？

    万一又是完坑呢？

    不过，大概率应该不是他。

    隐匿在阴影之中的杰森若有所思的看了看周围。

    与限于战乱的‘上城区’核心区域不同，在‘上城区’周围边郊位置还是很安静的，甚至，连条狗都看不到。

    有着的只是和他一样，隐匿在侧的目光。

    但这关他什么事？

    现在的他，还无法参与其中。

    面对一般人，他的实力足够了。

    可是面对‘曜’？

    在常规手段下，明显差了一线。

    如果只是‘曜’一个人的话，杰森不介意动用底牌来一次搏杀。

    可是‘曜’这样的存在，‘上城区’一共有十二个。

    高于他们这十二个的存在，还有三个。

    杰森很清楚，就算他底牌尽出，也不可能是十二个‘议员’的对手。

    更不用说是高于‘议员’那一级的存在了。

    而除去‘上城区’的势力，‘金’本身也不可忽视。

    尽管他每一次都在尽量高估对方。

    但事到临头才会发现，他的高估依旧是低估。

    尤其是‘金’这个人，和他以往遇到的敌人都是不同的。

    是那种不主张硬实力‘莽’。

    而是习惯用‘脑子’。

    这样的敌人，尤为让杰森感到头疼。

    敌人不可怕。

    可怕的是敌人带脑子。

    而且，不要忘记了那些‘食物’。

    在这些‘食物’中，也必然有着极为强大的存在。

    才能够对抗‘上城区’。

    至少是势均力敌才行。

    “十二份儿‘议员’级别的‘食物’，三份儿‘议长’级别的食物……吸溜。”

    杰森忍不住地擦了擦口水。

    饥饿感又一次开始了蔓延。

    不停的在他的脑海中回荡着——

    饿！

    值得庆幸的是，现在的他，早已不是之前的他会被‘饥饿’影响到理智。

    现在的他可以面前抵御‘饥饿’了。

    自然是做不到横扫饥饿的。

    不过，这也足够了。

    这不会让他不管不顾的冲上去大吃特吃，成为一个待宰的蠢货。

    让他有一个足够的时间去思考。

    去思考自己接下来应该怎么办。

    不自觉的，杰森的手深入了怀中。

    他的指尖触碰到了黑色的笔记本。

    在离开特尔街的时候，杰森就已经下定决心，除非必要，不然暂时不会动用这本黑色笔记——只是，计划远没有变化来得快。

    三天后，他就不得不再次使用这本黑色笔记了。

    迅速的远离了墓园。

    当来到一处没有人注视的公园时，杰森打量四周。

    这里应该是附近居民锻炼的公园。

    远处还有锻炼的设施。

    不说其他，‘上城区’的基础设施，真的是要比下城区强上无数倍。

    不单单是环境优美，生活水准也是直线拔高。

    至少，在下城区，杰森从来没有见过自动贩卖机。

    更不用说是喷泉之类的设施了。

    在下城区，想要喝到干净的水，都不是一件简单的事。

    一杯清水和一块黑面包，在下城区就能够雇佣到一个年轻人干一天的活了。

    走进灌木丛。

    杰森跃上了街心公园的大树。

    整个身躯隐匿在树冠中，确认外面无法看到自己后，他从怀中掏出了那两个得自‘金’的卷轴。

    【发现传承之物‘钛极身’，是/否花费300点饱食度学习？】

    【发现传承之物‘龙炎术’，是/否花费400点饱食度学习？】

    ……

    “学习。”

    杰森在从‘金’的手中拿过两个卷轴的时候，这样的提示就已经出现。

    也正因为这两个提示，他才能够确认‘金’没有耍花样。

    当然了，只是在两项秘术上没耍花样罢了。

    至于其他？

    杰森检查了。

    他没有检查出问题。

    不过，依旧小心。

    眼前，幻象出现！

    咔！

    咔、咔！

    机械齿轮的转动中，一支支药剂开始注入他的身躯。

    杰森能够感受到这一支支药剂中狂暴的力量。

    事实上，刚刚进入他的身躯。

    他的心脏就被这股力量搅烂了。

    但是，杰森早就习以为常了。

    根本不在意。

    一次。

    十次。

    百次。

    百次之后，这股力量趋于平缓，开始习惯了杰森的身躯。

    顿时，杰森的身躯变得越发结实、有力。

    甚至，带有淡淡的，特殊金属光泽。

    【钛极身：曾经是某种极为神秘的传承‘秘武’，但它并完全，此刻的你只是获得了其中残缺的第一层，之后的路，需要你自行摸索；效果：你全身上下获得炸药级别的防御（全身上下统一防御，没有死角一说，如果有其它的防御，将会叠加这个效果）。】

    ……

    【钛极身】出现在了【徒手格斗（大师）】的额外精通下面。

    这让杰森一愣。

    随后，他看到了‘秘武’一词。

    “因为，‘秘武’吗？”

    杰森思考着，目光看向了‘残缺的第一层’这几个字眼上。

    残缺的第一层就有着抵御炸药级别的防御。

    完整的第一层？

    至少是战车级别吧。

    更高层呢？

    “‘金’出品，必属精品啊！”

    杰森这样感叹着。

    之后，则是证实了这样的感叹。

    熊熊烈焰，滔天而起。

    不仅是高温！

    还有爆炸！

    一次接着一次的爆炸！

    按照常理，每一次，杰森都会‘粉身碎骨’。

    可是，这个时候，他的身躯只是一次又一层的被‘撑大’。

    最终，没有‘破’。

    轰！

    又是一次巨大的爆炸。

    一头常有百米的火焰巨龙从爆炸中诞生了。

    它振翅高飞。

    昂首间，一声龙吟。

    最终，一个俯冲，没入了杰森的身躯。

    而一直强撑着的杰森，瞬间焦黑。

    接着，恢复正常。

    【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】所带来的战机级别之上的防御，叠加着拥有子弹级别防御【横练】和炸药级别防御的【钛极身】后，早已经让杰森的身躯变得超出想象。

    那是一种1+1+1＞3的效果。

    虽然，杰森最终‘难逃一死’。

    但场面却要好看了很多。

    至少不是血淋淋的。

    【龙炎术：曾经‘德尔莫德’高塔之中的巫师们研究着那些令人恐惧的巨龙，他们觊觎巨龙的力量、寿命，他们希望发现其中的秘密，可惜这让他们遭到了灭顶之灾，‘绯红之主’‘火焰之王’‘天空之上的太阳’巨龙克而摩托蒂拉一次展翼，让‘德尔莫德’从地图中消失了，但是他们的一些研究却莫名的流传下来；效果：你需要完成一次完整的手印，并且用嘴吹气，才能够发动一次长度不超过20米，宽度不超过45°，威力达到子弹级别之上的火焰喷袭。】

    （标注：它并不完整，你无法提升他的等级！）

    ……

    不能够提升等级，这在杰森的预料中，没有什么可失望的。

    就如同【龙炎术】和【查尔斯燃烧术】产生了美妙的化学反应一般。

    【龙炎术判定中……】

    【判定成功！】

    【龙炎术补充查尔斯燃烧术，是/否花费200点饱食度，进行补充？！】

    ……

    “是。”

    杰森给与了肯定的回答。

    接着，又是一次融合。

    不同于以往。

    这一次，杰森感到了灼热。

    也感觉到了焚烧。

    但，却没有死亡。

    强大的防御力，又一次让杰森感受到了‘生不如死’的快乐。

    以前虽然死亡，但是还算痛快。

    现在？

    反反复复。

    让杰森不得不咬住牙，才能够不发出声来。

    足足持续了五分钟。

    汗水早已打湿了杰森的衣服。

    一切平息后，杰森看向了眼前的文字。

    【查尔斯燃烧术（大师）：这是一个不需要手势，也不需要咏颂图复语就能够施展的秘术，但它需要相当的神秘知识和坚韧的意志力做为基础；最初的它来自哪里，已经无法考究，即使是从遗迹中挖掘出这项秘术的杰拉德也不知道，只能够判定是来自十分久远的年代之前的不同体系，而为了让这项秘术适应这个年代的体系，杰拉德对其进行了一系列的改进与增补，让其与原本发生了极大的改变，这样的改变在你的手中发生了一次次意外的补充，它变得更加强大了，接着它又被你进行了一次次的优化、补充；效果：消耗些许体力，从掌心制造一道锥形（1°-60°长0.01米-30米，高0.01米-3.0米的火焰，也可由你心意制造火焰的大小、形状，但不能够超过极限）的战机级别之上的火焰，持续喷射时，会持续消耗体力；你可以选择任意一只手进行攻击，也可以同时使用双手释放两道火焰，但是体力消耗加倍】

    ……

    【查尔斯燃烧术经过补充、优化，固有选项‘火焰变化’提升：】

    【火焰变化：你可以选择初始的方式喷射火焰，也可以改变火焰的形状，你既可以将其附着在拳头或者以火球方式射出；也可以将其变成盔甲，附着在全身；做出这些改变时，火焰基础威力不变；当附着拳头之上时，体力减少，为双手带来炸药级别之上的防护；射出火球时，火球半径不能超过1.0米（火球威力的大小与半径相关），投掷距离与自身力量相关，而当你选择将其变为铠甲的时候，你将获得一个能够抵御炸药级别之上的防护，它的存在会持续消耗你的体力】

    ……

    又是一次长足的进步。

    火焰长度从20米→30米。

    火焰高度从2米→3米。

    火焰角度从50°→60°。

    一切都符合着杰森的想法。

    而这包括【钛极身】在内，总共消耗了，503点饱食度。

    坐在树杈间，杰森深吸了一口气，迅速的调整着状态。

    然后，他拿出了那本黑色笔记。

    直接翻开，第六页。

    主菜！

    那写在扉页上的话语并没有改变。

    亦如之前。

    杰森看着这些短句，咧嘴一笑。

    他摇了摇头。

    眼前的‘主菜’，他可以肯定，必然是危机重重的。

    因为……

    这一切都是设计好的。

    从最初开始，就是这样。

    一步一步，诱导着他走到这里。

    然后？

    进入‘主菜’。

    一旦他进入了，恐怕就真的会成为别人口中的‘食物’吧？

    猎人与猎物，从来不是恒定的。

    他们总是会改变的。

    而每一次改变，就是从最细微处出现的。

    也许你已经做得很小心了。

    可是，

    破绽从一开始就出现了。

    杰森开始向前翻着书页。

    最终，停留在了第一页上。

    【猎食的美妙之处不就是随时的互换吗？】

    【这是餐桌的礼仪！】

    【需要铭记！】

    【也需要一次……教导！】

    ……

    【食物填补了胃！】

    【饥饿消失了！】

    【理应感到快乐！】

    （标注：原始的餐桌礼仪。）

    ……

    【第一次的免费是理所应当。】

    【第二次？】

    【你需要花费饱食度。】

    【是/否花费5点饱食度，返回？】

    ……

    一行行熟悉的文字开始出现在杰森的眼前，他不自觉的在脑海中浮现出了那已经变得有些陌生的街道和人，还有……那最不想回忆的菜肴。

    仰望星空？

    呸！

    一群昂首向天的死鱼眼。

    就应该叫做向天死鱼眼才对。

    吃下了这样的食物，恐怕睡觉时，都要被死鱼眼盯着了。

    值得庆幸的是，他没有吃。

    士可杀，不可辱。

    他怎么回去吃‘向天死鱼眼’？！

    而且，塔尼尔答应他去吃几道真正的美味佳肴。

    这是值得期待的。

    想到这，杰森嘴角一翘。

    不过，马上的，杰森目光就一黯淡。

    他想到了‘老爵士’。

    那个正直、热情的老人家。

    虽然接触的不多，但是对方的信任，却真的感染了杰森。

    杰森从没有想过会有‘老爵士’这样的人物。

    竟然真的会把后背交给一个才见过一面的陌生人。

    还有对方的仆从。

    一个也是傻乎乎的家伙。

    说着追随，真就追随。

    即使前面是死亡，也是一样。

    “被所谓的‘骑士荣耀’迷惑了双眼，看不清楚现实的家伙们啊！”

    “真是傻瓜！”

    杰森心底喃喃自语着。

    然后，他的拳头缓缓收紧。

    逐渐攥在了一起。

    “洛德……”

    “我回来了。”

