    江宅。

    江舟左手食指在右掌上虚划出三纵四横。

    于食指、小指，六节指节，中指、无名指两指指尖，与掌上四个掌丘十二宫中，各虚写上一字。

    心念运转，十二宫随之轮转。

    天机周流不止，无名无象、无气无形。

    一股玄之又玄之念于心中生起。

    不多时，掌上已浮现出天机之数。

    江舟低声念出：“日月之运，吉凶之本。”

    眉头微皱：“什么意思？”

    这句话的本意，他倒是知道，因这本就是神掌经中提及的一句经文。

    本意说的是日月星辰之运行，与大道天机暗合，是推衍吉凶的一种根本。

    不是，他算的是鄱亭村这个地方。

    虽然早有预料，只凭一个地名，恐怕是难以推衍出什么结果。

    出有两句话，已经出乎他的预料。

    这两句话，又实在令他摸不着头脑。

    江舟摇摇头，他本来也是想着有枣没枣打三秆，试试罢了，既然一时想不通，也不去纠结。

    不过，连吉凶都推算不出来，本身就已经是一种结果，而且很明显。

    吉凶未卜，就是吉凶都有可能。

    那个地方，有能对他造成“凶”的东西，这绝对不是什么寻常之地。

    抬头看了看天色，夜幕已临，明月当空。

    是时候了。

    心念一动，一缕元神出窍，遁入夜空。

    鄱亭村这个地方，是从薛妖女的口中说出来的，江舟就没打算轻易地踏进其中。

    再加上这样奇怪的卜算结果，他更不会贸贸然地就跑去。

    一缕元神足矣。

    元神遁空，片刻间，便出了江都城。

    鄱亭村离江都城不算远，原本以元神瞬息千百里的速度，不过眨眼即至。

    不过，江舟在经过黄河沿岸一处乱石上空，便忽然停了下来。

    因为他看到了一個“老熟人”。

    一个身披蓑笠的长须老叟，正执着一根长长的钓竿，坐在一块大石上，于河边垂钓。

    在他身后的河滩上，站着一个气宇轩昂的青年。

    “……你此去定然有重重阻隔，万般艰险。”

    “老丈何出此言？”

    听着远远传来的二人对话，江舟嘴角露出一丝笑意。

    这个老东西，又在玩这套故弄玄虚的钓鱼手段。

    这长须老叟，正是当初曾与他有些嫌隙的黄河钓叟。

    如果是他人，江舟还不会理会。

    但既然是老冤家，那他就得捣捣乱了。

    毕竟，你不开心，我就开心。

    以他的了解，这老东西虽然一副清贫钓叟，世外高人的模样，实则就是一个无利不起早的老银币。

    绝对不会无的放矢。

    能让他忽悠的人，也不会是什么普通人。

    当下便平息匿气，隐在一旁，静听二人对话。

    那青年又开口道：“老丈，知道某欲往何处，所为何事？”

    “呵呵呵……”

    老叟笑声苍劲悠凉，仿若藏有世间万事，又豁达洞明。

    只听其漫吟道：“人间情多易伤逝，乾坤虽大难容彼。”

    “后生，情多易伤，人鬼殊途，你何苦逆天而行，自寻烦恼？”

    青年微微一惊，旋即皱眉道：“你是哪里来的江湖术士，到某面前故弄玄虚，是何居心？”

    隐在暗中的江舟心中一乐，这人倒是有点脑子。

    黄河钓叟也不是那么容易对付的人，闻言只是摇头一笑：“可惜，可叹，你虽有矢志不渝，天数早定，岂又奈何？”

    “此去，非但不能如愿，反会为逝者招灾，后生，听老朽一句良言，回去吧。”

    “哼！”

    “休要装神弄鬼，某征战沙场二十载，斩首无数，鬼神辟易，从无所惧。”

    青年一拍自己腰间刀鞘，冷声道：“事在人为，某一生行事，只信腰间长刀，纵有险阻，一刀劈开便是。”

    “你休要胡言乱语，拦某去路，快快让开前路，否则休怪某不敬长者，刀下无情。”

    黄河钓叟摇头笑道：“锋芒太露，未必是好事。”

    “老夫与汝妻之祖尚有几分香火情，却是不能坐视后生自陷绝地？”

    “果然是妖人！”

    青年听闻他一言说破自己的来历与去意，并没有大惊失色，惊人天人的反应。

    反而是面现惊怒之色。

    只当是专门窥探了自己的底细，心怀叵测来作怪的妖人。

    当下丝毫不再犹豫，腰间长刀铿然出鞘。

    冷光绽放，如寒月坠地。

    竟是果断之极，毫不留情，出手便是全力一刀。

    他久经战阵，长刀所向，就是要杀人。

    不出手则已，出手便是杀敌。

    这一刀颇具气象，有开山裂石之威。

    隐在暗中的江舟也不由暗赞一声。

    只不过，这一刀虽然不弱，但在那个老银币面前，还远遠不夠看。

    果然，这看似惊天的刀势，到了黄河老叟身前三尺，却戛然而止。

    似有一只無形大手，牢牢地握住了这道寒月，令其难以寸进。

    黄河老叟却是身形未动，仍是背向青年垂钓，目光也一直未曾離开江上浮饵。

    “呵呵……”

    只听其轻声一笑，那寒月刀光便砰然碎裂，消散于无形。

    青年面色一变。

    却没有迟疑，长刀再出，却是周身血气滚滚。

    河滩之上，一时间杀气弥漫，血煞重重。

    隐隐间似能闻阵阵杀伐之声如济迭起，如沙场之中，万军冲杀。

    无数刀光也如浪潮一般涌向黄河老叟。

    黄河老叟依然一动未动，如浪汹涌的刀光煞气将滩上乱石都一点点化作齑粉，却终是丝难侵其身前数尺之地。

    “呵呵呵……”

    冲天杀声之中，间杂着黄河老叟风轻云淡的苍劲笑声。

    装比犯。

    冷眼旁观的江舟撇了撇。

    右手却是翻了出来。

    无形无迹的先天戮妖剑气已经附在了青年那漫天刀煞其中这一道上。

    “咝~”

    一声几不可闻的裂帛之声响起。

    悠然随意，胸有成竹的黄河老叟脸色骤然一变。

    尚还算平静的黄河河面上突然翻起巨浪。

    鱼竿猛震，一只钓钩从河中飞起，倒卷而出。

    霎时间那那道刀煞碰撞。

    “叮！”

    一声细微的脆响，钓钩骤然倒射。

    长长的鱼线也应声断为数截。

    黄河钓叟猛地从大石上站起，回身四顾：

    “何方高人，戏耍老夫？”

