    “这一战，我们认输了”

    就在大铁锤拎着大锤，要上去找胜七拼命的时候，突然苏靖说了一句，让他顿时仿佛脖子被掐住一般，说不出来话了。

    “认输，你能够代表？”

    默默的收回墨眉，燕丹两眼认真的看了苏靖几眼，带着几分不耐的语气反讽道。

    没能够杀掉蒙恬，对于他来说，很是遗憾，同时对于苏靖破坏他的计划，他心中更是有几分的不悦和不满。

    “代表？自然！我的话，就是蒙将军的意思”

    苏靖平淡的说道，“这一战，我们输了，”

    “蒙将军，你认为呢？”

    苏靖反过来，看向了蒙恬，虽然有些不甘，但是蒙恬也知道轻重，而且苏靖还算是他的救命恩人，之前他也知道，自己非常的凶险，如果没有胜七的出手，以那墨家巨子的杀心，他恐怕难逃一死。

    “仙师大人的话，就是我们的意思”

    蒙恬低着头沉声道。

    “好！那么我们可以离开了”

    燕丹闻言，心中暗松一口气，虽然没能够斩杀蒙恬，但是现在他们可以安然离去，也已经很满意了。、

    墨家机关城已经被破，他们墨家弟子，需要离开了，现在墨家再也承受不住任何的损失了。

    这一战，即使他们这些都能够离开，墨家的损失也极大的，首先这个数百年的墨家机关城，已经被破坏了。

    其次，他们墨家的弟子，在这一次的战斗中，死亡太多，不下于六七成。

    虽然也给秦国的大军，带来了一些损失，燕丹却并不开心，毕竟秦国的这点损失，只是九牛一毛罢了，而他们墨家却伤筋动骨。

    现在燕丹，只想着，赶快带着剩余的墨家弟子，离开机关城，远离秦国追击，慢慢的添伤痕。

    “端木姑娘，你带着盖聂和天明他们先走，小高、雪女，你们护送他们，剩余的，大铁锤你收拢一下所有人，我们撤.....”

    燕丹快速的吩咐下去，就要离开这个伤心地。

    “慢！”

    突然苏靖的一句话，让在场的气氛，突然一凝，空气仿佛都凝固了，所有人的目光都注视到了苏靖的身上。

    墨家这边，尤其是大铁锤更是攥紧了手中的大锤，双目死死的瞪着苏靖，只要巨子一声令下，他这大锤，就会瞬间砸向苏靖。

    “怎么？你要反悔？”

    燕丹冷冷道，手中的墨眉也微微扬起，显然是做好的战斗的准备。

    “反悔倒是不至于，不过你们可以走，却必须留下有几个人必须留下”

    苏靖脸色没有任何的变化，一副淡然，甚至还有几分笑容的说道。

    “不可能，你们这些无耻的人，想要我们留下，那就看看我的大铁锤的同不同意”

    大铁锤顿时暴怒，大声怒吼起来，双手捏着铁锤，也开始狂暴的向前。

    “是吗？你不问问我要留下谁，就这样决定了，难道你们就不怕今天你们一个都走不出去吗？”

    苏靖已然是笑容满面的说道，不过这语气，却有些冰冷了。

    “大铁锤，不要冲动”

    班大师连忙上前制止了前者，然后看向苏靖道：“你想要谁留下”

    “你，还有这个大块头，以及那个小家伙”

    苏靖指着班老头，大铁锤以及项少羽，淡淡的说道。

    苏靖的选择，让在场的人，很是吃惊，原本燕丹他们以为，苏靖会留下盖聂、荆天明等人，但是没有想到，苏靖竟然会选择班大师、大铁锤以及项少羽。

    这样的选择，让在场的所有人，都某不着头脑。

    就算是阴阳家他们也极为的好奇，原本他们以为苏靖出来，肯定是和他们阴阳家一样，打着苍龙七宿的注意。

    这一次到来，更是很可能是为了荆天明，但是最终发现，却南辕北辙。

    这让大司命糊涂起来，他搞不懂苏靖到底想要干什么。

    而被苏靖点到的班老头，大铁锤和项少羽，都懵逼了，他们也搞不懂，苏靖到底想要玩什么把戏。

    “不行”

    没等燕丹他们说话，项少羽一旁的师傅范增，瞬间就站出来反对。不管苏靖是打什么注意。

    项少羽作为楚国项氏一族的少主，岂能被秦国一方的人留住，那对于项氏一族来说，绝对是天大的打击。

    “行不行，那就由不得你们了，今天如果他们不留下来，那么你们所有人都别想离开这里”

    苏靖脸色终于变了，变得冷然起来，浑身也爆发了凌厉的气势。

    锵！

    胜七和蒙恬，唰的一下，来到苏靖的身旁，兵器也瞬间扬起，身后的秦军精锐，也纷纷举盾扬枪。

    气氛再次僵硬起来，剑拔弩张。

    “战就战，我们墨家，岂有贪生怕死之徒”

    轰！

    大铁锤早就不能容忍苏靖的嚣张了，看到苏靖身后的大军，他没有任何的惧意，这一次他不等巨子的命令。

    直接奔出来，手中的巨大铁锤，也猛然朝着苏靖，狠狠的砸了过去。

    铁锤爆裂如山，其威遮天蔽日一般，带着凛冽的风声，阴影笼罩四方，强悍的力道，轰然砸来。

    带着无可匹敌的威势，空气仿佛都被砸爆一般。

    谁也没有想到大铁锤如此的暴躁，这一击骤然攻击到苏靖的身前，苏靖却连眼睛都没有眨一下，甚至连动都没动，仿佛被吓傻了一般。

    不过苏靖没动，不代表他旁边的人不动，在大铁锤动的瞬间，胜七也猛然一动，双臂虬龙一般暴起，筋肉如地龙翻身，青筋暴裂。

    轰隆！

    巨阙瞬间出动，挡在苏靖的身前，以横扫八方之势，对着偌大的铁锤，轰撞在一起。

    彭！

    霎时间，气浪压缩、鼓荡，一道道无形的气浪，瞬间沿着对撞中心，朝着四周疯狂的扩散。

    顿时卷起烟尘，弥漫四周。

    嗤嗤！

    四散的冲击气浪，肆掠着四方，修为弱的人，全部纷纷后退。

    而处在中心不远的苏靖，却纹丝不动，那一层层激起的气劲，在苏靖周身三寸之间，就消弭无形了。

    这种情况，自然看在燕丹，大司命他们眼中，他们眼神更是一阵的收缩。

    面对这些气浪气劲，就算是他们，也都会被有所冲击，但是此人仿佛没有被冲击一般。，

    显然这是不可能的，他肯定用了什么手段，这才是让众人震动的。

    神秘的手段，深不可测的实力，让燕丹内心越发的忌惮起来。两眼死死的盯着苏靖，仿佛要将他看透一般。

    但是可惜，他根本看不透此人。

    大铁锤和胜七的战斗，还在继续，两人都算是天生神力，不过胜七的实力始终要比大铁锤强大很多。

    仅仅数招之后，大铁锤就落入了下风了。

    巨阙重剑无锋，但是力道却汹涌澎湃，一个不好，就是重伤惨死。

    