    第278节主动请缨

    第二百七十八节

    李天要去江夏？众人一听，都是极力反对，没有一个同意李天的说法。

    “李天大人，您可不能去江夏。现在局势不明，万一江夏反水，您这等于是羊入虎口。如果您真要去，那咱们就把这些兵马全部带上，跟着您一起去江夏下野城。”郭静是坚决不同意李天去江夏。

    “天哥，这一次我们可都是站在郭大哥这一边，没人会同意你去的。再说了，扬胜的大军马上就要到这里，现在冯将军有伤在身，能指挥这里兵马和扬胜斗的也只有你。如果你去了江夏，那这边怎么办。”司徒影等人也是不赞成李天的做法。

    李天抬了抬手，叫大家静了下来。李天也有点为难，他心目中最好的人选就是神棍，这家伙小事有点胡闹，但大事清醒。只是神棍现在这个样子，李天也不好意思张口。

    “我知道你们担心我的安危，但是现在最好的方法，就是叫江夏出兵牵制吴帮。那样的话，新月对付另外两个国家就会轻松很多。而且他们三国分兵作战，兵力上肯定不是很充足。可以说这一场战役，本来是小局面的作战，但现在却成了一场生死大战。如果咱们这里失败，那将会天下大乱，关内的贵和肯定会趁机而起。到时候扬胜关外的力量与关内的一联合，新月和潮都的百姓从此以后都没什么好日子过。本来我还没怎么重视这次的交战，但现在却被扬胜逼的要和他在关外决一雌雄。”

    说到着，李天苦笑了一下，“呵呵，这样也好，省去了我的不少时间，不用我再去找他们了。这件事情，别人去也没用，郭大哥不善交际，影儿目前身为新月国师，她出面去说服江夏国王，恐怕很难。本来神棍到是个很好的人选，他的身份很特殊，说出的话也有力度，也许能说动江夏出兵。但这家伙都这样了，也不可能去。所以，只有我亲自去一趟江夏，这是最明智的选择。”

    众人一听，李天说的到是实话，如果神棍不受伤，他去还真合适。就算江夏反水，也不会把一个太阳神使能怎么样。李天去的话，江夏到还可能把李天杀掉，投靠贵和。但神棍去就不一样，杀掉一个神使，不但是和潮都新月结下了死仇，还等于是与整个关内的百姓为敌，那里可都是太阳神的信徒。连扬胜想杀神棍，也都是暗中下手，或者不用贵和的人来动手，到时候，可以推脱责任。

    只有周豹听说叫神棍去是合适的人选，他不明白其中的道理，不以为然的嘟囔了一句，“切！叫他去好事都能给搅黄了，别没借到兵，再把狼给引来。”

    “你说什么？你敢再说一句！我可告诉你豹子，本神使如果想办成什么事情，没有能难倒我的。李天，啥废话也别说了，明天老子就亲自去江夏。”神棍本来还不想张口提出自己去江夏，被周豹的话一激，马上就提出要跑这一趟。

    “这~棍啊，你这身体？能行吗？”李天内心高兴的都快哭了，但表面上他还要装出一副很关心的样子。

    “没问题！明日找个大车，里边多铺点被子，等我到了下野城，估计也好的差不多了。不过得叫周豹这小子跟着我，本神使要叫他看看，什么是真正的能耐。”神棍说完，还狠狠的瞪了周豹一眼。

    周豹苦着个脸，我这是招谁惹谁了，这么小的声音他也能听见，耳朵比驴都灵。

    既然神棍要跑这趟差事，李天也没怎么谦让。这个时候可不是客气的时候，扬胜的大批人马即将到来，这里还真离不开李天的指挥。

    事情定了下来，当晚，李天独自来到神棍的大帐中，把一些细节上的问题，和神棍两个人探讨了一下。特别是潮都的底线，不能叫江夏狮子大开口，一下子吃个胖子。

    这一夜，李天又把孙子兵法三十六计什么的，摘他会的给神棍说了一遍。叫他到江夏以后，灵活的处理一些情况。

    “靠！难怪你这家伙这么卑鄙无耻。都总结出这么多经验。”

    “我可没那本事，这都是古圣贤总结出来的。我这是叫你到江夏后，别太莽撞，权宜行事。”

    神棍也知道这次的任务非常重要，脑子里也在不停的琢磨着怎么能叫江夏出兵。

    第二天一早，神棍趴在大车上，精神抖擞的和众人挥手告别。本来李天还想叫郭静跟着一起去，但现在这里实在是无人可用，只能把郭静留在身边。派了五十名狂战士，保护着神棍一起去了江夏。

    “天哥，你说神使大人能不能完成这个任务？”司徒影看着远去的神棍，还真有点不相信他的能力。

    “现在只能死马当作活马医。神棍这次去江夏，成功与否对咱们都有好处。其实，我担心的是江夏对咱们不利，万一他们要倒向扬胜的一边，那咱们可就是四面受敌。这次神棍一去，多少也是给江夏敲个警钟，神棍别的本事不行，蒙人的本事却是一流水准。只要神棍看出江夏对咱们不利，这家伙保管能把江夏那群人蒙的不敢乱动。”李天到是对神棍很有信心。

    一路上神棍也不敢停留，战事不等人，这可不是平时的小局面。神棍别看有时候云山雾绕的，但到了真格的时候，还真能拿的出手。不到两天的时间，神棍就赶到了江夏国都下野。

    江夏早已得到了神棍来访的消息，这一路神棍是公开到的江夏，没有隐瞒自己的行踪，王城内早就做好了准备。

    江夏国王最近也是与朝中大臣不断的商量，目前江夏的处境非常尴尬。可以说，在整个大陆上所有国家中，江夏是唯一一个没有明确自己观点的国家。到底是站在哪一边，朝中众臣也是有着不同的观点，分成了两大派势力。

    神棍先在官家驿馆住下，天色已晚，这时候也不能再去王宫拜见国王。但当晚神棍也没闲着，叫人抬着去拜访了一下龙老爷子。

    在龙老爷子这里，神棍还真得到不少重要的消息，把朝中的一些情况分析了一下。神棍觉得事情有点复杂，现在不少大臣主张投靠贵和扬胜那一边，而且为首的是当朝宰辅大臣。

    回到驿馆，神棍刚能走点路，浑身还有点难受。一房间就趴在床上，想着李天说的那些歪招。周豹在旁边也不敢打扰神棍，又不能离开，这一路上神棍可没少拿他出气。

    神棍自言自语的说道：“妈的，宰辅大臣要投靠扬胜，这事情可不好办。用点什么计策呢？”

    神棍说着，看了周豹一眼，“豹子，你去打听一下，看看这宰辅大臣家里都有什么人。我看这事情得从他那里下手，不然咱们可就白来一趟。”

    “神使大人，您不会是想绑架他的家人吧？”周豹觉得神棍这家伙真有这个可能，他什么事情做不出来。

    “叫你去你就去，啰嗦什么。”神棍这一路上，一想起自己这个破差事就生气。他觉得全都怪周豹这家伙，要不是他说那句废话，自己也不会抢着来办这件事情。

    要打听当朝宰辅大臣家里的事情，到也容易，毕竟这也不是什么朝中的机密。周豹也算混过江湖，知道茶馆里有种行当叫‘包打听’，是专门吃这碗饭的。转了几家茶馆，赏了几两银子，下野城里茶馆里的‘包打听’，恨不得把宰辅大臣家里橱子叫什么都给周豹说了一遍。

    这江夏宰辅大臣名叫姜育林，两房妻室，膝下只有一女，在朝中可以说是大权在握。还听说和兵部侍郎不怎么和睦，两人经常在朝中顶嘴。周豹觉得自己的银子是不是白花了，连这种事情他们也能知道？

    周豹回来后，把这些事情给神棍说了一遍，神棍趴在床上吃着水果，脑子里琢磨着该怎么办才好？

    “豹子，你说他有个女儿？有了！我看着么的吧，你就算为了潮都百姓，把自己贡献出来。李天那家伙给我说过什么美男计，我看你小子到挺合适，人长的虽然不比我好看，但也算是一个不错地男人。明天我就亲自上门，去给姜育林提亲，别管他女儿丑俊的你先留下，大不了以后和李天一样，多找几个。我就说你是李天失散多年的兄弟，也抬高了你的身份，只要这们亲事一成，那家伙还不乖乖的站在咱们这边。”

    “我的天啊，我说神使大人，人家闺女才六岁，他是老来得子，你不想被那家伙轰出来您就尽管去。”周豹觉得神棍没这能耐非要揽下这差事，都快把自己逼疯了。

    “靠！你小子也不早点说，浪费我多少精力。”神棍又无力的趴在床上。

    “神使大人，我看实在不行，咱们就送点礼过去，礼多人不怪，反正你有的是钱。万一他是个和您一样的财迷，那就好办了。”

    神棍看着周豹，狠狠的说道：“我看你小子现在越来越大胆，敢说我是财迷！你等着，你会为你今天所说的一切，感到后悔莫及地。叫老子给他送礼，门都没有。”

    “神使大人，我这可都是为了您好，咱们就送点小礼，没准这宰辅大臣还真能给咱们办成大事呢。”周豹不服气的说道。

    送礼？办大事？神棍脑子里迅速的想着一些事情。啪的一下，神棍一拍床沿。

    “有了！”

    “又有了？”一听神棍这话，周豹吓一哆嗦，不知道神棍又有什么吓人的想法。

    神棍抬起头，看着周豹，阴险的一笑，“咱们就给他来个反间计！”

