    “看我不爽吗？”

    徐言眨巴着眼睛，笑眯眯的看着几个邪魔。

    何止是看你不爽啊，简直是想要把你这张脸，踩在脚下摩擦摩擦啊，几个邪魔在心里狠狠的想着。

    “小伙子，看你就一个人孤身入我们这里，难道你就真的不怕死？”

    房东老阿姨，虚眯着眼睛看向徐言问道，随后循循利诱，道：“只要你投靠我们，以你的实力成为邪魔王，是完全没有问题的，届时只要等末法大劫过去，我们邪魔族彻底攻占人族，你将有享之不尽的荣华富贵！”

    徐言不屑笑道：“不需要，老子现在银行存款还有十几亿存款，愁着怎么花完呢。”

    “你之前不是说你没钱吗？”

    房东老阿姨瞪大了眼睛。

    徐言撇嘴道：“有钱也不给你啊，你是不是傻？”

    “看来是没得谈了。”

    房东老阿姨嘴角抽搐，这个人类真的是太不要脸了。

    与此同时，她的身上逐渐冒出黑气，她还分出一股力量，保护起这栋居民楼的建筑。

    毕竟到时候，她还得靠这个地方的低价房租，吸引那些底层人族过来送死呢。

    话说这栋楼，还是几个邪魔来到人间之后，为了不引起人族的怀疑，打了很久的工才买下来，作为一处基地的。

    而且他们也不傻，一般都是对那些外来务工的人员下手，本地城市的人，他们也都只会在深思熟虑之后，才下手，这般小心行事，他们才得以苟且很久。

    至于为什么直接要对徐言下手，完全就是这厮一来就各种挑衅行为。

    把房东老阿姨、邋遢男、油头女、薛邵，全部都挑衅了一个遍。

    作为邪魔，他们都是有骄傲的好吗！

    与此同时。

    徐言看见了房东老阿姨护墙的动作，不由眼中一亮，他抬手就是一拳，砸穿了旁边的墙：“你们这里的建筑，还需要加固啊，这一看就知道，是不合规的，跟泡沫一样！”

    房东老阿姨见状，眼皮跳的飞快，冷声道：“有什么事情，你就冲我来，对我的房子下什么手？！”

    “什么？你要我继续帮你检查房子的质量？！”

    徐言瞪大眼睛，猛地又是一拳砸下去，几只邪魔所在房间的墙，直接被徐言一拳砸塌了，倒地发出“轰！”的一声。

    真不是徐言说，这房子即便他不动手，也相当于危房了。

    房东老阿姨，脸色此时和吃了苍蝇一样难看，这特么的，到底谁是邪魔啊？

    “你太嚣张了。”

    阴柔男薛邵，此时开口说话了。

    “你这人怎么说话这么娘里娘气的？就问你一句，你吃桃桃凉不凉？”

    徐言直接看向那个阴容男，鄙夷的说了一句。

    薛邵：“……”

    这王八蛋怎么就这么嘴贱呢，你吃桃桃才凉凉，你全家吃桃桃都凉凉！

    “找死！”

    薛邵冷哼一声，单脚猛地一踏地面，身形直接朝着徐言如炮弹一般的，轰了过去。

    下一秒。

    薛邵就被徐言提脖子，挂在了半空中，满脸啧啧称奇的说：

    “都叫你们一起上了，还非要一个人上，而且还喊的这么大声，结果就这就这？雷声大雨点小，你就不是打死别人的，是逗死别人的吧，你们天渊邪魔，都是猴子请来的逗比吗？”

    “噗！”

    被徐言提在手里的薛邵，直接嘭出了一口黑血剑，气息孱弱道：“吾乃四品下位邪魔皇，你敢动手，末法大劫到来之际，你必定死无葬身之地，我父亲六品上位邪魔皇，一定会为我报仇的！”

    “就你？邪魔皇？我丢，都像你这么弱鸡，还是赶紧回去洗洗睡吧，别想着末法大劫来我们这里撒野了。”

    徐言看者手里提着的薛邵，跟提着小鸡仔似的，摇了几下之后，忍不住吐槽一句。

    “哼，此乃顺应天道！”薛邵脸上闪过一丝羞愧之色，随即冷哼一声。

    “我顺你马，人族永不为奴！”

    徐言话音落下之际，直接一拳爆了薛邵的头。

    “叮：宿主斩杀四品下位邪魔皇，功德+2739、+3564……

    阴帝经+3641、+3364……

    阴神金身+99、+99……

    注：天渊邪魔基本境界与人族修士对应：

    练气（一品?邪魔）；

    筑基（二品?邪魔）；

    金丹（三品?邪魔王）；

    元神一步（四品?下位邪魔皇）；

    元神二步（五品?中位邪魔皇）；

    元神三步（六品?上位邪魔皇）……”

    看着邪魔的境界，徐言心里忍不住吐槽一句，“这九品制，不是从大到小一到九吗，这里反着来……”

    不过毕竟每个世界的文化不一样嘛，徐言也就懒的在乎这玩意了，视线投向了房间里面的几个邪魔。

    而此时，房间里剩下的房东老阿姨、油头女、邋遢男，看着凶残的徐言，忍不住吞了一口口水。

    他们这一行人之中。

    邪魔皇有两位。

    一个是房东老阿姨，另一个就是被徐言爆头的薛邵，不过都是相当于元神一步的下位邪魔皇罢了。

    至于剩下的油头女、邋遢男，都不过是金丹层次的邪魔王罢了。

    “说吧，你们想怎么死？”

    徐言的目光，看向了这三个剩下的邪魔。

    房东老阿姨沉声问道：“我们似乎没有损害你的利益，为什么要对我们下手？”

    徐言冷哼，大义凛然道：“因为你们的存在，妨碍我捞金，还妨碍我花钱，你说，你们该不该杀？！”

    “什么？！！”

    几个邪魔听见这话，直接瞪大了眼睛，就因为这个，你就要至我们于死地？！

    几个邪魔此时憋屈的要死，这要是传出去，他们不得成为邪魔界的笑柄啊？

    “换个理由可以吗？比如保卫人族，保卫家园，然后你与邪魔大战，邪魔最后力战不敌，死在你的刀下。”

    房东老阿姨，看着徐言满脸恳求道。

    她也知道，自己这边的人，多半不是徐言的对手了。

    但是还是希望，让他们死的理由，不要这么的滑稽，好歹正常一点。

    这样，他们几个战死后的消息传回去天渊，死后的名声也能好一点。

    “老子凭什么要听你们的？”

    徐言脸上冷笑，“你们一开始不是很牛皮轰轰的想要杀我吗？”

    “还有你，不是馋我身子吗？”

    徐言看向了油头女。

    油头女直接吓的地上黄了一滩。

    徐言：“……”

    邋遢男：“……”

    房东老阿姨：“……”

    丢人啊……

    “你们天渊邪魔，真的都和你们一样吗？”

    徐言好奇的看向剩下的几个邪魔问道。

    房东老阿姨二话没说，一掌下去，那个吓尿了的油头女邪魔，直接变成了一滩碎肉。

    “要杀要刮，随你的便，但是请你不要羞辱我们！”

    房东老阿姨，眼神冰冷的看向徐言说道。

    “没有羞辱你们的意思啊，你要这么想，我也没有办法。”

    徐言无奈的摊手说道。

    房东老阿姨：“……”

    邋遢男：“……”

    “你们准备自己动手，还是我帮你们？”

    徐言朝这两个人幽幽问道，突然想到了什么，喊停道：“额，等等等等，你们和我说说你们天渊邪魔的内部消息呗？”

    房东老阿姨看傻子似的看向徐言：“小子，你就等着百年后，天渊邪魔大举进军吧，你们人族，抗不下的！”

    说完，房东老阿姨直接抱着邋遢男，“轰！”的一声，一起炸开，成为一团血雾。

    这一幕，徐言看得直皱眉，“这些天渊邪魔都这么狠的吗？也不知道还有多少邪魔，已经渗透到哪里了……”

    他摇摇头，也不再想这些，天塌了，还有李平安和总局的人顶着，自己就先好好猥琐发育就可以。

    “对了，五楼好像还有个妹纸。”

    徐言说着，看着这狼藉的一楼，一把火丢出去，这些血肉残渣，直接被清理干净。

    做完这一切之后，徐言来到了五楼。

    这里有一扇沉重的铁门。

    铁门里面。

    被五花大绑。

    缩在角落的白色运动服女生，哭的梨花带雨。

    此人正是董瑗。

    她现在都要后悔死了。

    本来只是想找个盗狗贼，却没想到这里竟然是杀人贩的窝。

    而且如今自己被关在这里，跟本跑不了了。

    自己的爸爸妈妈，就自己一个女儿，她要是死了，爸爸妈妈该怎么办啊？

    还有自己的那只狗子，她已经在如骸骨山堆里面，看到了。

    已经被人给吃了……

    咚咚咚——

    就在董瑗绝望之际，徐言直接把门锤开了。

    接着，董瑗就看见一个穿着，西装，带着金丝眼镜的，和电视里，那些斯文败类一样的男人，出现在了门口。

    “呜呜呜~~~”

    董瑗一下子激动了起来，不管这个斯文败类是好人还是坏人，先喊了再说。

    “呦吼，哪里有狗在叫？”

    门口那斯文败类，脸上疑惑。

    董瑗：“……”

    这时候徐言走到了董瑗的身前，居高临下的看着她。

    董瑗抬头，楞了一下，“好帅……”

    “嘿嘿嘿，原来这里有个小美女啊，不过你放心，我是来救你的，也不需要你以身相许，看你这么穷，给我两万块钱就行啦。”

    徐言看着这个被胶带封住嘴的女生，满脸笑容道。

    董瑗：“……”

    两万块钱？

    那你还是走吧……

    就是把我卖了也没这么多啊……

    结果徐言也不管她，直接摁着她的脑袋，点点头，掐着嗓子说道：“我愿意！”

    董瑗：“……”

    多年以后。

    至今回想起来，当时我人都傻了，世界上怎么会有如此优秀的人……

