    

    拳劲与十万八千剑同时落在兽圣身上，他再也支撑不住水鲨的攻击，两面夹击，差点让他魂飞魄散，一大口鲜血喷出，兽圣直接坠落下去。

    凌峰怎么可能放过这机会，这可是他全力一击换来的结果，若是兽圣有所准备的情况下，这一击根本不可能得手。

    凌峰很清楚自己的一击若是轰在普通元婴中期强者身上，就算不能将其灭杀也足以让其重伤，但对兽圣来说虽依旧受伤，但却不能让其伤其根本，若不是有水之法则幻化而成的水鲨攻击，这一击很难得手，因为兽圣实在是太强了。

    他就算达到了极致结丹之境，甚至点亮了两色元婴，算是半步假婴之境，能跨阶作战，甚至能在元婴后期手里周旋，但兽圣可是从上个纪元存活下来的老怪物，虽只有元婴中期，但其实力甚至能媲美元婴大圆满的恐怖存在。

    要不是兽圣对弑神枪那一击有强烈的信心，也不至于大意被凌峰从身后偷袭。

    凌峰身法到了极致，神剑追上兽圣，兽圣脸色狰狞，但此时他的伤太重了，只能眼睁睁的看向凌峰向自己轰杀而来。

    弑神枪早已坠落进了海域，这让他心中出现恐慌，这种恐慌是对死亡真正的恐惧。

    若是真死，那自己就彻底消失，没有丝毫复活的可能。

    因为这是天道所不能容忍的，纪元之灾，当灭世，所有修道者自斩修为苟延残喘，虽是逆天而行，但天道自留一线生机。

    但若是在新纪元中再次死亡，除非天道仁慈，不然灰飞烟灭，这是兽圣所不能接受的。

    “你居然没死，果然命大，但你也太小瞧曾经的强者了。”兽圣嘴角扬起一丝冷笑，凌峰心中咯噔一下，一股强烈的生死危机浮现，凌峰猛然停住身形，用尽全力向一旁躲避。

    “轰~”一声剧烈的声响，这一片的海域都出现了短暂的停顿，出现一个黑色的漩涡，不远处光秃秃的山脉好似都下沉了几分。

    余波而过，凌峰直接飞了出去，他的意识出现了浑浊，身躯好似被一辆重型卡车以三百码的速度撞在身上，四肢都想要分离，这种死亡之感再次出现。

    但在此时，断剑出现一道微弱的光芒，凌峰身影随即消失不见。

    爆炸过后，四面海域寂寥，隐藏在暗中的强者也都躲避不及全部惨死，整个二层冰川世界所存活下来的强者屈指可数。

    这时一道虚幻的小人兽面人身，静静地站在海域之上环顾四周，随即看向那有些暴躁的水鲨，它眼神阴狠，更有强烈的怨气，水鲨好似感应到了它，猛然看向兽圣的元婴，吓得兽圣慌忙逃离，用仅剩的一点法力打开传送之门离开仿仙塔。

    水鲨游荡在海域之中，狂暴无常，最终化作海水融入海域之中，这个世界再次归于平静。

    “师兄，我们怎么办？”这处世界的角落，一个男子颤抖的说道，他前方站着一男子，平静地看向远方。

    此人正是九道一，那种恐怖的战斗他虽见过，但在这个世界足以威胁到了自己，这是自己所难以接受的，好在战斗结束，强者各自陨落，让他松了口气。

    “这里存在水之法则，兽圣已经遁走，可见的危机已经不再，我们先看看。”九道一淡淡的开口，眼神露出强烈的渴望。

    同样云海一脸惊颤的继续向世界边缘而去，“太可怕了，太可怕了，凌峰那个变态怎么招惹这么强的一个人，不知道凌峰怎样，还还活着没有。”他一边逃遁，一边说道。

    断剑空间，凌峰静静地躺在石碑前，这是兽圣自爆肉身换来的伤势，若是换做别人早就死了，就算是元婴后期的强者被这等力量轰击在身上就算不死也成废人了。

    好在断剑在关键时刻将他拉入了空间之中，此时古朴的石碑闪烁一道光芒，模模糊糊的看不清楚，好像是一个人的名字，又好像不是，但很快从上出现一道雾气，这雾气不同于四周的灵气与混沌之气，而是淡黄色的雾气，随即没入凌峰身躯之中，原本内脏碎裂移位，身躯血肉模糊的凌峰以肉眼可见的速度在恢复。

    凌峰的气息开始逐渐平稳，这道黄色雾气不停的从石碑中溢出，越来越多，最终将凌峰包裹。

    ......

    “啊~啊~啊~”一声声婴儿的啼哭，响彻这片竹林，一个魁梧的汉子快速的从竹林外出现在竹林中的一座竹屋中，此时的他无比兴奋与激动，更是颤抖的打开竹屋，看向躺在竹床上一脸苍白，但又努力露出笑容的女子，男子眼泪不自觉的流了下来。

    “夫人辛苦了。”男子抚摸女子脸颊，爱怜的说道，随即抱起一旁的婴儿，随即激动的声音响彻云霄，甚至整个世界都为之震动：“我古氏有后了，我有儿子了。”

    日子一天天过去，转眼十八年，婴儿早已长成了一个异常英俊的男子，明眸皓齿，好似九天之上的紫薇大帝再生。

    此人取名‘古峰’

    一身神力就算其父亲都感到震惊。

    十八年时间，古峰了解了这个世界，这是修武的世界，至强者甚至能以肉身开辟出世界，一拳轰出，无论你是什么妖魔鬼怪全部化作虚无。

    他所在的竹林则是无尽海域至深处的一处小岛之上。

    他从未见过除了他父母之外的第三人，常年与海域之中的动物玩耍，甚至有那种身躯好似鲲鹏的恐怖存在都能与其玩耍成好朋友，但古峰很奇怪，为什么这些小伙伴一看到自己就瑟瑟发抖，难道是天生的癫痫？这他不明白，也就懒得去多想。

    “古峰，今天的功夫练习了吗？”他的父亲走出竹林严肃的看向古峰，古峰低下头，声音好似蚊虫。

    父亲摇了摇头，转身进入竹林，身躯显然苍老了不少。

    一些事他想要告诉古峰，但他觉得时机还不成熟，因为他觉得古峰还小，但自己时间又不多了。        

