    “我教你这个针法，你大人有大量，不要追究我借用你名声的事情，并且以后也不要追究。如何？”秦九卿毫不犹豫就将条件说了出来，她知道，这个诱惑足够大，一定能够打动雀横。

    雀横犹豫了下，最近其实他就住在神都，前些日子在簋街的时候无意中听说，神都中出现了雀横的弟子，他知道后大为恼火，差点要把神都掀过来找人算账，但是还没来得及找人呢，就被赵承胤给拽过来救人了。

    三天啊，足足三天！他没日没夜地看着人、熬药、把脉，好容易人醒了，赵承胤告诉他一个让他欲哭无泪的消息，他要找的人就是他救了的这个。

    雀横差点没一口老血喷出去！

    “有这么坑他的吗？”

    雀横的心情还没有舒缓过来，赵承胤就告诉了他另一个让他心痒的消息，那就是这个冒充他弟子的女子，竟然会另外一种从未见过的针灸之法，这针灸之法见效奇快，而且病人并无任何痛感……这让医痴的雀横怎么能忍受的了呢？

    “想的美，你冒充我的弟子，这件事情不能就这么算了！”雀横还想要拿乔一下的。

    秦九卿哦了一声，看一眼雀横：“听说你是医痴，我看不会是别人吹捧你的吧。或者你压根就不是雀横，雀横是医痴，这么精妙的针灸之法当前，雀横是不会只懂得吃醋的。”

    雀横：“……”

    谁吃醋了？

    本公子是如假包换的雀横。

    本公子也是医痴！

    赵承胤露出了浅浅的笑容来：“阿横，你大人有大量，就不要和她一个弱女子计较了吧。”

    雀横抬起手来指着秦九卿，不可思议：“赵承胤你傻还是我傻，这个丫头是个弱女子？是个弱女子她敢盗用我的名头？是个弱女子，在春日宴上敢大放厥词？”

    秦九卿尴尬地摸摸自己的鼻子，似乎好像，雀横说的有那么几分道理。

    “就说这针灸之法，你愿不愿意学了。”秦九卿诚恳地看着雀横，态度里有说不出的尊敬，“雀横公子天资卓越，更有济世救人的博大胸怀。我是真心愿意教你的，并无半点虚妄。”

    这是在夸我吗？

    雀横愣了愣，秦九卿怎么不和他谈条件了呢？太阳打西边出来了？

    秦九卿看着雀横迷茫的神情，没有多解释什么，而是拿过笔墨纸砚来，认真地在纸上画着什么。

    这时候的雀横自然不会知道，其实这针灸之法并不是来源于别处，就来源于却雀横自己！

    没错，这针灸之法，是雀横自己琢磨出来的。只不过并不是在现在，而是在上一世的战场上。

    秦九卿犹记得，上一世本朝有一次长达三年的内外战争，死伤无数。身为神医的雀横带着一百弟子奔波在战场上，救治伤员。在这期间内，他自创出一套独特的针灸之法，见效奇快，效果奇佳，用时极短！

    这一套针法，在战场上救了无数人的性命，帮助数不清的战士止痛、救命。

    后来这一套针法经过她和雀横的研究和发展，自成一脉。

    严格来说，这一套针灸之法，本就是属于雀横。

    “这是银针？可是这针有点和寻常针不一样啊。”雀横一眼就看到，秦九卿画的不是别的，正是银针，他不由自主地就凑了过去。

    赵承胤也自觉地凑了过去，但是当他看到秦九卿画的这银针图案的时候，显然是一愣，半晌都没说话。

    这银针，他很熟悉。

    银针三寸长，一分不多一分不少，头重针尖轻，重三分，头拧丝如麻花状。

    秦九卿并没有留意到赵承胤的表情，此刻她正专注于这银针，只听到她仔细地跟雀横讲着这针灸的用法和特殊之处：“长三寸，足够应对大部分疾病的治疗，和普通的银针不同，这针只要一枚就可以实现通用。”

    “的确很神奇，这样关键时候可以节省很多时间。”雀横一边点头一边询问着秦九卿其他问题，把赵承胤一人抛下了。

    时间不知道过了多久，雀横兴致勃勃地去做想办法做这种特殊的银针去了。只留下秦九卿和赵承胤两人独处。

    说真的，雀横在的时候，秦九卿还有的聊，但是只有晋王在她反而觉得有些不自在了。

    秦九卿找了半天，终于找到了话题：“殿下是怎么认识神医雀横的？”

    上一世的时候，雀横是楚王三顾茅庐请来的，一直效命于楚王。可是这一世，他却早早地和赵承胤成了好友，而且看他们的关系，似乎还很不错。

    赵承胤重新落座，他喝着茶，不在意道：“同门师兄弟。”

    同门？

    秦九卿这下是真的吃惊了：“你不是国师的师侄吗，那就是说雀横他也是……”

    “雀横的师父、我的师父、国师，他们三人是同门。”赵承胤简洁地说明了两人的关系。

    秦九卿总觉得哪里有什么不对，想了半天终于想起来了，要说同门，好像她也是国师的弟子，那就是说，其实她和雀横，也是同门？

    ！

    这个人丢大了！

    同门相见不相识，说的恐怕就是她了吧。

    谁知道偏巧就在秦九卿尴尬的时候，外面传来了雀横的声音：“对了，小师妹，其实我压根就没想追究，你借用师兄我的名头这件事。哈哈哈！”

    赵承胤也笑了，他颔首：“如果你不是自己人，这个家伙怎么肯亲自把脉，亲自给你煎药三天呢？”

    秦九卿：“……”

    合计着，本来是她想要算计人的，结果是被人算计了？

    秦九卿并没有郁闷很久，因为雀横为了照顾她的情绪，决定带着她出去逛一逛。当然逛的地方也不是普通的地方，而是——簋街。

    说到了簋街，秦九卿不由得想到了小笼包子铺的苏冰墨和玉娘，按照时间算来，玉娘服药应该有七天了，七天，正好苏冰墨也答应了她，如果玉娘的病情就好转，就陪她逛一次簋街。

    目的地相同，秦九卿欣然答应。

    当一行人再次回到包子铺的时候，看到的玉娘已经不是早些日子的模样，明显看着气色好了很多，苏冰墨开心的嘴巴都要咧到下巴了。小两口一看到秦九卿和赵承胤，连忙招呼道：“秦小姐，玉娘服了你的药，好多了……”

