    【叮~系统提示】：由于您屠杀十万只血色怪物，恭喜您获得‘血色终结者’称号。

    【血色终结者】：使用该称号，浑身散发出血色光芒，伤害+20%。

    “咦？这称号竟然加伤害！”

    洛枫惊喜不已。

    游戏中称号分为五个阶段，比如血色屠夫、血色杀戮者、血色终结者、血帝和血神。

    一旦有玩家得到，将不再重复。

    看来前两个称号已经有人得到了，所以他只能跳过前面两个称号争夺第三个血色终结者称号。

    当然。

    他一开始也不是冲着称号来的。

    没想到刷了一天的血色怪物，不知不觉间竟然杀够了十万只。

    不用想也知道，宠物和分身杀的都算在了他的身上。

    “唰~”

    佩戴上这个称号，下一刻，他的身体被血红色的光芒笼罩，犹如一个杀神一般。

    同时他的伤害增加了20%。

    【角色】：夜枫

    等级：41级

    阵营：中立

    职业：神级超管

    称号：血色终结者

    血量：311960

    物理攻击：51744

    防御力：32400

    天赋：神级悟道之心

    这是他现在的属性，之所以提升如此大，主要是分身穿了一套暗金血色套装的缘故，虽然还差一把血色武器，但是震雷剑的属性也不低。

    血色终结者这20%的伤害，足足让他提升了一万多点伤害。

    也就是说。

    他现在打出一击，可以对别人造成六万多的伤害。

    可以说已经非常恐怖了。

    只要敌人没有特殊技能，基本上会被他完虐。

    “只可惜分身的暗金血色套装还差一件，否则伤害会更高。”

    洛枫对此感到很是可惜。

    没办法。

    只能继续刷。

    “滴滴~”

    这个时候，雷利发来了语音。

    他接通后，对面传来着急的声音，“兄弟，快点跑，现在全服最强大的一批玩家已经朝着你杀了过去了，其中还有针对你那只宠物大招的玩家，别大意，赶快溜啊！”

    洛枫很意外，“针对我宠物的玩家？”

    “是的，是一个巫师，具有封印别人技能的技能，其中还有一个诅咒师，一旦被他诅咒，就算利用丹药和驱除负面状态的技能也没用。”

    “这两个隐藏职业有意思啊。”

    “都什么时候了你还在这里贫，赶紧走！”

    “你是怕我死了咱俩协议就完成不了了么？”

    “有这方面原因，不过更多的是我想要交你这个朋友，当然，这是我哥哥的主意，我哥哥可是一个很有格局目光长远的人。”

    “啧啧，被你这么一说，我倒是挺想见见你哥哥了。”

    “等你得到建帮令之后就可以了。”

    “约个地方见面吧。”

    “这个时候我们还是……什么？你说见面，难道你……”

    “我已经得到建帮令了。”

    “卧槽，那你为什么不通知我？”

    “因为我还想凑一些血色套装啊。”

    “你早说，如果我们建城成功，兄弟我送你十几套！”

    “血色套装在你们这已经烂大街了么？这么豪爽？”

    “废话，各大公会天天刷夜夜刷，30级套装总数已经不下于一千套了，40级和50级倒是很少，目前玩家也用不着。”

    “行了，告诉我位置，我去找你。”

    “好，你来卡达尔山灯塔！”

    “马上去。”

    ……

    挂断通话，洛枫骑着小黑朝着卡达尔山灯塔方向飞去。

    因为距离较远。

    他坐在小黑身上，打开华夏论坛查看起来。

    游戏进度很快。

    若是不经常查看论坛，会错过很多信息。

    有关他的帖子热度已经下去了。

    现在都在讨论阎烛。

    阎烛身为魔神传承者，昨天在他坑斯嘉丽等人的时候，竟然成功稳固了一个魔窟，放出大批的魔族怪物和魔族人类，仅仅用了两个小时的时间就攻下了一座城池。

    昆仑城！

    这座九大主城之一的城市，竟然被魔族给攻克了。

    随着昆仑城被攻下，一些复苏的诸神前往昆仑城想要夺回主城，只可惜最终失败而回。

    因为在魔族阵营中竟然坐镇着两位魔王，实力非常恐怖，直接镇压了前来攻城的诸神。

    只可惜。

    神魔大战之后，神族虽然获胜了，但也在养伤，一些大能伤势更重，无法出山，最终还是拱手让出了昆仑城。

    就此。

    魔族正式出现在明面上，占地为王，昆仑城附近的怪物也都大换血，全部成了魔化怪物，远超平常的普通怪物。

    “这个阎烛有点东西，这次攻下一座城，想必得到了不少奖励，是个麻烦。”

    洛枫看着这个帖子嘀咕了一句。

    不过他也不在意，只要得到雷利和斯嘉丽手中的秩序之牌，阎烛依旧不是他的对手。

    他是谁？

    中立最强超管！

    集齐所有秩序卡牌，到时候他一句话魔族就必须停止扩张。

    想到这里，他终于明白了当初魔王黎秧为什么要让他答应三次不能出手了。

    估计是在为魔族谋划将来的战争。

    “无所谓，三次不出手罢了，不碍事。”

    洛枫并没有放在心上。

    继续浏览帖子。

    他发现华夏又出现一位传承者，挤进了风云榜之中。

    人皇传承：医生的手术刀

    这……

    看这兄弟的名字，估计是个外科医生。

    魔神传承。

    人皇传承。

    两大阵营传承都已经出现。

    现在就却神族传承、妖族传承和亡灵族传承了。

    估计当所有传承者出现之后，玩家们也就到了真正站队的时候了。

    “啧啧~仅仅出来一天，没想到老家发生这么多事情，越来越有意思了。”

    洛枫砸了咂嘴，笑着关闭了论坛。

    后面的帖子基本上都是在讨论阎烛和手术刀的，只有少部分在讨论一个30级副本。

    没多久。

    他便来到了一座山峰附近，隔着很远就看到山峰上耸立着一座高约数十米的灯塔。

    此时。

    在灯塔下方站着两人。

    两人均是蓝发，除了雷利，还有一位给人一种温文尔雅长相却很普通的西方男子。

    此人正是雷克斯公会的会长雷克斯。

    “耶稣兄弟，这里。”

    隔着老远，他便看到雷利蹦跶着朝着他招手。

    洛枫用真实之眼扫视了一番四周，确定没有埋伏之后降落在两人面前。

    “你好，我是耶稣！”

    来到雷克斯面前，他伸手笑着说道。

    雷克斯嘴角抽动了一下，笑着与洛枫握手道，“你好，我是雷克斯，雷利的哥哥，很高兴见到你。”

