剑尘点了点头，带着努比斯就朝着雪护法的方向赶去。

雪护法距离这里足有千万里之遥，但有黑鸦在身边，在黑鸦的天赋能力帮助之下，剑尘不费吹灰之力的就找到了雪护法。

此刻，雪护法正盘膝坐在一个被阵法掩盖的山洞中，竭尽全力的压制体内的剧毒。

如今，他的情况很不乐观，剧毒几乎扩散了他的全身，使他全身肌肤都变成了墨绿色，体内的生机正在源源不断的流逝。

并且，就连他的元神中也沾染了一些剧毒，元神之光暗淡，步入这种境地，哪怕是他舍弃肉身，元神遁走也无济于事。

“还好他有百灵玉，借助百灵玉减缓了剧毒的扩散，否则的话，他现在已经化为一摊脓血了。”许然随手就破解了阵法，出现在雪护法面前。

剑尘凝神望去，果然发现在雪护法的嘴中，含着一颗乳白色的玉石。

“给他服一颗百化神丹，先压制一下他体内的剧毒。”许然对着剑尘说道，然后苍老的手掌按在雪护法的头顶，一股精纯而强大的能量源源不断的涌入，开始压制雪护法体内的剧毒。

而剑尘也在空间戒指里一阵翻腾，才终于找出了一瓶百化神丹给雪护法服下。

“他体内的剧毒十分霸道，我也没有能力去化解，只能暂时性的压制，阻止剧毒的扩散，要想解毒，还得找到那条蛇。”片刻后，许然的手掌离开的雪护法的头顶，一脸严肃的说道。

“努比斯，你可知那条金丝银线蛇的来历？”剑尘问道。

努比斯虚弱无比，在黑鸦的搀扶下才勉强站起来，他仔细的回想了一下，道：“具体来历我也不是很清楚，不过我记得听他说过，他好像是什么翻云皇朝的供奉。”

“翻云皇朝？”剑尘低声呢喃，脑中对这个皇朝是毫无印象。

实际上，他这是第一次来到乐州，对于乐州的情况完全是一无所知。

“家主，不要救我了，我的命不值钱，就让我死在这里吧。”这时，雪护法睁开了眼睛，他目光中露出决然之色，已经将自身的生死置之度外。

“家主，在临死前，我唯一放不下的，就是我家少主，还请家主在雪某死后，看在雪某这些年为家族做出的微薄贡献上，照料一下少主，少主不能死。”雪护法拿出一座神殿递到剑尘面前，满脸的恳求之色。

望着雪护法递过来的神殿，剑尘眼中精芒一闪，雪护法的来历，让他颇感意外。

能让一位无极境七重天的始境强者称之为少主，那这位少主的来头之大，当真是不可小视。

沉默了片刻，剑尘开口道：“雪护法，放心吧，你死不了，坚持几天时间，我会为你解毒。”

接下来，天元家族的一众护法也是纷纷赶来，与剑尘在这处山洞中汇合。

很快，他们也知晓了事情的来龙去脉，不过当启护法听完之后，脸色顿时一变：“什么？打伤雪护法的那名混元始境，是翻云皇朝的供奉？”

“启护法，你对这翻云皇朝有多少了解？”剑尘立即问道，启护法的神态，一看就知晓翻云皇朝。

他走的匆忙，对乐州的情况一无所知，如今正需要找个人好好的了解了解。

毕竟，知己知彼，方才能百战百胜！

“家主，这翻云皇朝，很不好惹，因为翻云皇朝，就是乐州的最强势力，是乐州无可争议的霸主，他们的实力之强，据说已经到了可以一统整个乐州的地步了。”一谈起翻云皇朝，启护法的脸色就变得无比凝重，目光中流露出深深的忌惮和畏惧。

剑尘眉头微皱，道：“那乐州的整体实力，与我们云州相比又是如何？”

“乐州的实力，绝对要比云州强！云州当今的第一强者是通天峰峰主，据说通天峰峰主的修为仅仅太始境三重天巅峰。可是在乐州，如通天峰峰主这等层次的强者，保守估计至少也有五位。”

“翻云皇朝的实力，竟然这么强。”听了这话，剑尘也是暗暗心惊，这乐州的实力，要远远比他想象中的要强大。

“家主，实际上，翻云皇朝的顶尖强者数量也并没有几个，乐州上的顶尖家族以及永恒皇朝，加起来足足十几个势力，翻云皇朝的绝顶强者，在数量上顶多也就相当于三四个势力之合，他们之所以这么强大，是因为翻云皇朝中有一位实力无比强大的绝顶强者——雨上人！”

启护法的神态间露出敬畏之色，继续道：“翻云皇朝的霸主地位，全是因雨上人巩固起来的。传说，仅凭雨上人一人，就能横推乐州所有顶尖强者联手。”

“这个雨上人，我也曾有过耳闻，她的实力的确很强，在圣界颇有名气，只是没想到，她竟然在乐州。”许然开口，脸色也变得严肃了起来：“那条蛇是一名混元境强者，并且战力不俗，混元境对于任何一个顶尖实力来说，都会深受器重，我们如果要杀那条蛇的话，必定会惊动翻云皇朝的顶尖强者，不论雨上人在不在乐州，这都不是我们所能应对的。看来，得叫冥邪亲自过来一趟了。”

忽然，许然目光看向山洞外，道：“有人在朝着这里接近，看气息，似乎是天魔圣教的人。”

一听到天魔圣教的名字，剑尘心中顿时一动，神识立即扩散而出。

不过旋即，剑尘的脸色就变得古怪了起来，心中暗道：“怎么会是她？”

他的神识，锁定在一位身材婀娜，容颜倾国倾城，美艳如妖的女子。

这名女子，剑尘非常的熟悉，正是当年与他有过恩怨纠葛的熟人，天魔圣教在云州分部，第七军团的团长——雅西莲！

雅西莲如今究竟是神王境巅峰，她那张美艳如妖，充满妩媚力的绝色俏颜上充满了委屈和不甘，以及一点点愤怒和屈辱之色径直朝着剑尘等人所在的位置而来。

她并不是独自一人，在身边，还跟随着一名头发花白，衣着朴素的老妪。

这名老妪并未隐藏自己，不过气息却很好的收敛了起来，使得她看上去，就仿佛是一位普通人似地。

但她此刻所展现出的速度，却是令剑尘都心惊不已。