    下曲镇。

    日军前敌指挥部。

    平田健吉已经接到筱冢义男从太原发来的电令，此时，这老鬼子正在召开紧急军事会议。

    他用如同鹰眼一样犀利的目光环视一圈，随即问道：“诸位，筱冢义男司令官已经下命，让我们不惜一切代价也要消灭掉这个该死的独立营，以捍卫我大日本皇军的尊严。

    不知你们谁愿前往？”

    众鬼子军官皆是低头不语，他们自大，但却不傻。

    独立混成第一旅团都攻不下交城山，反而还落得一个全军尽灭的下场。

    他们各自的实力比起独立混成第一旅团都要差上一大截，这时候主动请命不是找死吗？

    片刻后，平田健吉见无人应答，又问道：“那你们可有何破敌良策？”

    说这话的时候，他的目光是定格在参谋长石原大勇脸上的。

    石原大勇思考了片刻，随即起身说道：“师团长阁下，想要击败支那军独立营，首先就是要找出对方的弱点。

    然而，从一开始，我们就错误估计了独立营的实力。”

    平田健吉追问：“喔？怎么说？”

    “这个杨麟似乎一直都在隐藏实力，他的部队，名义上只是一个营，但他们的兵力，却绝对不止一个营，其所展现出来的战斗力，更是要远超支那中央军的一个师！

    正是因此如此，皇军才一次次错误估计其实力，从而屡屡中计！”

    “特别是，杨麟居然懂得如何化解皇军的毒气弹，这真是让卑职太意外了。

    相信铃木君也是没预料到这一点，才有此失败的！

    如果他事先得知，此役便未必会失败！”

    “所以，这个独立营虽然强悍，但却并非不可战胜！”

    “嗯，石原君言之有理！”

    平田健吉深以为然的重重点头，又重拾了夺取交城山的信心。

    随即，他目光一扫，说道：“诸位，你们都是帝国最优秀的军官，这点挫折是击垮不了我们的斗志的！”

    说完，平田健吉一圈重重砸在身前的会议桌上，表达了他势必拿下交城山的决心。

    随即，这老鬼子便开始重新制定进攻计划……

    当天下午两点。

    日军再次集结了一个旅团的兵力，向交城山发起了进攻。

    为了确保万一，这一次，平田健吉将他手下的野炮兵联队也投入了进来。

    与此同时，日军的战机编队，也再次飞临到交城山上空。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    顿时，剧烈的爆炸声再次响彻整个交城山。

    原本。

    杨麟以为小鬼子日军损失如此惨重，最起码也要休整一两天，好好总结一下失败经验，才会再次发起进攻。

    却没想到，他们如此迫不及待。

    听到爆炸声，杨麟立即走出营部，来到一处视野开阔的位置，举起望远镜观察。

    鬼子的炮击很是诡异，虽然很猛，但却不是密集性轰炸，尤其是天空的轰炸机，只是盘旋，并未投弹。

    “他娘的，小鬼子这是闹哪一出？这点炮火，还不如之前的独立混成第一旅团。”

    杨麟心里纳闷，不清楚小鬼子又是玩的什么阴谋。

    就在这时，一名通讯兵突然急匆匆跑了过来：“营长，三连长电话。”

    由于一连和二连在之前的战斗中损失颇重，所以由周云的三连接手了前沿阵地的防务。

    杨麟点了点头，随即放下望远镜，返回了营部。

    他刚拿起电话，那边就传来了三连长周云的声音：“营长，小鬼子这光打雷不下雨，似乎不像要发起进攻，卑职要怎么做？”

    杨麟道：“以不变应万变，不用理会小鬼子的阴谋诡计！

    如果他们进攻，你就打，反之，你就别理会，让弟兄们都躲好了，别被小鬼子的炮弹轰到就行！”

    “明白！”

    周云应诺一声，随即挂断了电话。

    ……

    鬼子炮兵对独立营前沿阵地展开炮击，目的并不是为了进攻。

    他们只是为了牵制住独立营，以迷惑杨麟的注意力。

    因为他们这次的目标，并非是独立营所镇守的交城山正面，而是扼守在交城山右翼的八路军独立团。

    之前的军事会议。

    平田健吉和部下们经过商讨，他们决定放弃攻打独立营这块难啃的骨头，而转攻右翼的独立团。

    因为在这些小鬼子看来，李云龙的独立团级别或许比杨麟的独立营大，但却更容易对付！

    八路军的装备有多差，是出了名的。

    断断续续的轰炸大约持续了10几分钟。

    鬼子炮兵突然调转炮口，对扼守在交城山右翼的八路军独立营防线展开了猛烈攻击。

    与此同时，那些在交城山上空盘旋了一会儿的战机，也如苍鹰搏兔一般，朝着独立团的阵地猛扑了过去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一时间，炮弹和航弹如不要钱的石头一样，不断倾泻在独立团的阵地上。

    炸得整个整个阵地火光冲天，地动山摇。

    尽管独立团也按照杨麟的提醒，在战壕两侧挖掘了猫耳洞供战士们躲避。

    但这些工事，防御一般的小口径炮弹没有什么问题，却根本扛不住大口径榴弹炮，以及航弹的轰炸。

    特别是，鬼子航空兵吃准了八路军独立团没有防空火力，一个个显得嚣张无限，将所有怒气都倾泻在了他们头上。

    这帮家伙，把飞机飞行的高度降得极低，这样一来，大大提升了航弹投掷的精准度。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    剧烈的炮火中，一个个猫耳洞直接被炸塌，将躲藏的八路军战士活埋在了里面。

    李云龙的团部设在一个村落中，也遭到了鬼子的炮击和轰炸。

    “轰隆！——”

    其中一枚重达50公斤的航弹就落在独立团团部附近，航弹猛然炸开的后，直接将周围的几间土木结构的民房夷为了平地。

    幸亏李云龙提前挖了一个地下室，此时躲在地面，这才逃过一劫。

    否则，就只能开席上菜，然后在唢呐送葬曲中埋山山了。

    “他娘的，这小鬼子是不是吃错药了，明明是杨麟老弟搞的他们，为何把火气往咱头上撒？

    这不是欺负老实人吗？”

    李云龙抖了抖头顶的泥土，一脸不忿的说着。

    旁边的孔捷没好气道：“这还不是怪你乌鸦嘴，说小鬼子惹不起独立营，会从左右两翼发起进攻。”

    “……”

    李云龙一阵无语，这才想起，之前在独立营营部的时候，他好像真说过这话。

    …………

