    皇玄眉宇一挑，含着一丝骄傲道：“按个人的资质，最差的也能顶外界五六十天，最强的是九九归一，八十一天。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当初本座炼制时就是为了这个。”他的确值得骄傲，因九霄塔是他一个人精心炼制，不断完善的。

    在九层能修炼足一天，顶外界两个余月。

    正因此，这个九霄塔可是宝物中的宝物。

    也正因此，华恩那么多青玄后期便是这样修炼出来的。

    墨亦枫瞳孔一缩，“本座也想进去修炼。”

    “我没那么多玄石！”皇玄纠结。

    “在经过其余大6时，不计一切代价，换，抢，夺！……”

    “……”

    皇玄哑然。

    他就知道，墨亦枫这人会这样说。

    然，他又无法鄙视墨亦枫，因情况特殊。

    ……

    在玄灵大6过去五行大6，必须经过其余一些大6的玄界之门。换句现代的话说，是去一个比较远的地方也可能会换几趟车，转几个站，因玄灵并没有直接往五行大6的玄门坐标。只能转往有通向五行大6的大6。

    秦岭离开玄灵。

    没多久，便到了一个陌生的大6。

    打听一下，现是和玄灵差不多的大6，他便再度离开。照墨亦枫的吩咐，路经有玄石的大6，都要停一停。于是，一连经过数个大6。不相同的大6，一般花费也不一样，因环境也大同小异，秦岭一个人在外，也能应付得来。

    因秦岭身上的不少上品丹药，没有那个地方的货币，他直接取出丹药来换即可。不管那个大6，上品的丹药都是稀缺的，正因此，一路上他也算是畅通无阻。在路上，亦碰上了几个用玄石的大6。

    生不少狗血事件。

    墨亦枫的强悍，秦岭是大开眼界。

    皇玄却再一次了然，有很多时候明明只需要取出灵丹跟人换便行，偏偏墨亦枫不换，强抢，敢抵抗的下场绝对会惨不忍睹。当然，墨亦枫抢的都不是什么善类，照墨亦枫说法，这种人活着就是多余的，抢也是替被他们害的人报仇，替天行道。

    可皇玄觉得，谁来灭了这只妖孽，才算是真正的替天行道。

    秦岭哑然。

    抢来的玄石，墨亦枫也拿来修炼。

    他是直接上九层，和墨连城一起。

    辗转差不多两个月，最后一站，秦岭终来到了五行大6。

    ……

    天罚之城。

    广阔无垠，高山峻岭，古树翠林。这里，不像是一座传统意义上的城，而是一个巨大的区域。但这里，是五行大6最为神秘，也极为难惹的存在。以前曲檀儿不清楚，现在是明白了。天罚城有寂灭鞭，寂灭鞭是什么？压根是修玄者的克星，谁敢轻易招惹？

    重点是这一个天罚城主，简直强大都令人指，也冷血得让人可怕。

    一处火山下。

    曲檀儿是被热醒的。

    全身衣裙都让汗水浸透。

    眼前的锦袍男子，形如修罗。

    他身上迷蒙像镀着一层灵气，将热气隔绝。

    曲檀儿皱眉问：“这是什么地方？”

    “天罚之城，绝焰山。”