    第二十章云昭的生意经

    一场酒喝到了天亮时分。

    不论是洪承畴还是卢象升，两人的文采都不错，云昭跟他们仔细讨论了一下《金瓶梅》作者兰陵笑笑生这个人。

    洪承畴认为能写成此等旷世大作的人定然是金陵人，且是家中妻妾成群之辈。

    卢象升认为，这等好书，应该避开妻妾，于雪夜中藏身于塌上，秉烛夜读。

    云昭认为此书大淫，年少之人不能通读，否则骄奢淫逸坏风气，应该查禁。

    洪承畴以为，云昭本身就已经漆黑如墨，再读《金瓶梅》说不定还能读出一点人间百态，世间俗情，可以多一点人味，少一些野猪气，并断定，此书必定是金陵淫棍王世贞所作，据他所知，王世贞好酒，好色一世糜烂，又才高八斗，除他之外别人没这个本事。

    卢象升认为，云昭这个年纪不能读这本书，否则太伤身体，待得妻妾成群之后，再读此书必定能增加一些闺阁中的乐趣，妙不可言。

    不过，他以为这本书不像是整日里醉昏昏的王世贞所作，定是狂放不羁，喜欢以斧破面，用铁钉撞首，以长锥刺自己肾囊，并且杀掉老婆张氏的狂士徐渭所作。

    也只有他这般不在乎礼法的人呢，才会写出如此狂放不羁的大作。

    天蒙蒙亮的时候，洪承畴，卢象升告辞离开。

    在寒风中，洪承畴大笑道：“待某家有闲暇，定能写出一部可以媲美《金瓶梅》的大作。”

    卢象升也在大笑，他骑着马，随从却赶着五辆大车，车上装满了手雷，他仔细验看之后，恰好听到洪承畴的豪言壮语，也就大笑着告知洪承畴，手稿一定要先拿给他先睹为快。

    目送两人离开，云昭一个人孤独的坐在吃残的酒席边上，自斟自饮，直到午时。

    这是一场很有趣味的聚会……

    云昭看起来很快活，心里头却像是有一股子大火在燃烧。

    于是，在当夜，范永斗家的粮仓就着火了，火借风势，风助火势，顷刻间，一万八千担粮食就化为飞灰。

    惊闻范永斗家中的粮仓着火，云掌柜在第一时间拜访了张家口范氏，慰问头发都被烧焦的范永斗，并承诺，云氏今年存粮颇丰，可以依照前例继续用盐引来换取粮食。

    云掌柜回来的时候，云昭正在跟云杨，云卷吃饭，见他回来了，就冷哼一声，神色阴冷。

    云掌柜连忙道：“是洪承畴跟卢象升两人联手干的！”

    云昭楞了一下道：“怎么得出这个结果的？”

    “前日时分，洪承畴与卢象升连夜到了张家口，不知道在谈论什么机密大事，整整谈论了一夜，天亮时分悄悄地离开了张家口。

    范永斗以为，以前卢象升，洪承畴都曾向他讨要过粮食，都被他给拒绝了，这一次，定是这两个贼子见拿不到粮食，就一把火给烧了。

    范永斗已经向高起潜告状了，希望能够得一个公道。”

    “没人怀疑我们吗？”

    “没有，范永斗根本就没有想到是我们，毕竟，我们明日里还有买卖要跟范永斗谈。”

    “我们家跟范永斗有什么买卖可谈？”

    “少爷您忘记了，主要是人参买卖啊，家里的药厂配药，需要大量的人参，老奴这一次之所以会在张家口打尖，就是为了人参买卖，只有张家口才有大量的人参，其余的地方我们进不去。”

    云昭冷漠的点点头道：“那就收好尾巴，别让人家蒙混过去。”

    云掌柜连忙道：“梁三他们做的很隐蔽，用小炮打了燃烧弹烧的粮仓，没有跟范氏守卫打照面，起火以后就回大车店了，范氏惊觉之后来大车店查过，咱们家的人都在睡觉，一个不少。

    范氏几乎找了张家口所有人来查此事，也就是通过这番盘查，发现卢象升与洪承畴在福满园客栈停留了一夜。”

    “不是你指使福满园掌柜的说出去的？”

    云掌柜闻言，噗通一声跪在地上道：“少爷，老奴不敢啊。”

    云昭叹口气道：“看来福满园的人也不是各个都可信的。”

    云掌柜膝行两步靠近云昭道：“也不是福满园的人告发的，是洪卢两位都督的从人不小心走漏了风声。”

    “告诉洪卢两位都督了吗？”

    “洪氏老仆已经告知了。”

    “告诉范永斗，今年已经没有粮食了，想要粮食明年再说。”

    “少爷，不赚钱了？”

    云昭看看这个老掌柜，摇摇头道：“今年的生意不做了，想要粮食等明年吧，另外，你要立刻把范永斗有可能买到的粮食先买回来，等到明年开春再卖给范永斗，想要在冬日里买粮，不行。”

    云掌柜迷惑不解的离开了房间，坐在云昭对面的云杨道：“这批粮食是给口外建奴的吧？”

    云昭点点头道：“准确的说，是给鲍承先这些人的，范永斗会把粮食沿着张家口运往开平卫，半路上会被鲍承先抢劫，既然如此，还是一把火烧掉来的干净。”

    云杨叹口气道：“一万八千担粮食，这是开平卫一年半的口粮。”

    云昭道：“拿不到的话，不如没有。”

    “鲍承先他们这群人如果没有了粮食，会发疯的。”

    云昭轻笑一声道：“建奴在蒙古越是疯狂压榨，对我们就越是有好处，这时候就不要谈什么人性了。”

    “我只是担心少少能否抗的住。”

    “放心吧，少少早就准备好了脱身之策，我只是不明白他是如何控制速里台，并且让这个人接受他下达的任何命令。”

    云杨奇怪的看着云昭道：“你不知道？”

    云昭摇头道：“我从来都没有问过。”

    “钱少少养速里台已经养了两年多了，据说是用明月楼鸨子头养青楼姑娘的法子。

    我不知道其中的手段如何，只知道只要他愿意，让速里台自杀都没有问题。”

    云昭的眉头皱了起来，压抑着怒火道：“他怎么还有这种爱好？”

    云杨笑道：“自从你决定要去草原走一遭，少少就开始准备了，这个速里台原本就是草原上的强盗，不小心被商队护卫给活捉了。

    是他花了大价钱从走口外的商队手里买来的。

    听说刚买来的时候，这个速里台还是一个棒小伙子，两年多过去了，速里台就变成了现在年过半百的模样。”

    “你们没有劝阻过他？”

    “劝阻他干什么，一个专门劫掠小商队的杂碎，天知道他手上有多少条人命，遇到少少算他倒霉。”

    云昭听云杨这么说，就一句话都没说，埋头吃饭。

    就现在的世道而言，天公不作美，人们的产出很少，为了能吃上饭，能过上比别人更好的生活，人们都在相互倾轧，相互盘剥，相互厮杀……

    胜者为王的时代里，人是最不值钱的一种货物。

    在张家口停留两天后，云氏商队就离开了张家口，准备沿着长城内线，经过大同府，去延安府最后从庆阳府回西安。

    九边之地千里无人烟，倒是遍地的白骨，让这片土地变成了人间地狱。

    而辽阔苍凉的延安府在经过贼寇几番劫掠之后，更是千里无鸡鸣，残破的碉楼孤零零的矗立在黄土上，见云昭商队过来，他们居然连抢劫一下的胆量都没有，只是站在碉楼上严阵以待。

    云昭很希望他们能出来抢劫一下，这样，至少能证明他们还有战斗力，可惜，一个愿意出来抢劫的兵丁都没有。

    见云昭这行人没有侵犯碉楼的意思，就派出来两个瘦的如同骷髅一样的税官出来，颤颤巍巍的希望商队能赏赐他们一点粮食当税金。

    云昭缴纳了一袋子粮食的税金……

    然后这些人居然动用了烽火，告知下一个碉楼有人愿意照章纳税！

    然后，云昭的商队就沿着碉楼缴纳了一路的税金，担心有些碉楼太偏收不到税金，云昭的商队特意会拐个弯，把税金送给他们。

    看到这一幕，云昭的怒火就不断地在燃烧，他宁愿被这些人抢劫，宁愿这些官兵打的狼狈逃窜，宁愿光着屁股回家，如此，他还能告诉别人，大明边兵的战斗力强悍！

    走到半路上的时候，范永斗那边终于传来消息，他么愿意继续跟云氏谈粮食买卖，这让云昭空落落的心好歹有了一丝着落。

    他从来都没有想过掐断跟张家口商人的往来，甚至在积极地推进跟张家口商人的关系。

    虽然大部分时间里大家都是在商言商，论起关系来，其实还是不错的。

    也只有张家口的商人才能经得起云昭这种做买卖的方式，换一家商号，早就被他压榨的成地上的枯骨了。

    所以说，跟实力强大的商贾做生意，才能长久的赚到钱。

