    杜白听到红袍老者‘王老’的询问，内心再次一愣。

    天斗拍卖场的高级鉴宝师，果然不是浪得虚名的。

    三个老头搁那里一阵摸索，便知道这碧鳞狗头骨存在缺陷。

    但知道这头骨存在缺陷又如何？

    只要自己不讲，杜白相信这三个老头挠破脑袋也想不到这块头骨存在的具体缺陷是什么。

    此时三名红袍老者等待杜白的回话的间隙，盯着杜白看，想从杜白身上找到一些不对劲的地方。

    这三名高级鉴宝师本身修为不俗，而且在天斗城拍卖场身份显赫。

    再加上他们阅历丰富，深邃的眼眸仿佛能看穿一切。

    这三名红袍老者齐刷刷看着杜白，无形之中产生了强大气场。

    顿时给了杜白一种压迫感，不敢胡乱撒谎的感觉。

    若是换成其他修为低一些的人，恐怕腿会软，说话都不利索。

    只可惜杜白是85级魂斗罗强者，比这三个老头修为还要高。

    来之前已经复盘模拟多遍计划，此刻自然不会紧张。

    而且黑袍黑衣将身形遮得严严实实，脸上平面獠牙笑脸面具将神情完美遮挡。

    这三个老家伙自然察觉不出任何异常。

    “魂骨能存在缺陷？这我不知道！”

    杜白带着一丝不解回应道。

    依旧是带着沙哑的嗓子，让人听不出原声，以及真实情感。

    这三个老头问杜白，算是问错人了。

    只要杜白死咬不清楚情况，拍卖场无从认证，也只能不了了之。

    “这位贵宾，你可否向我描述一下，是如何得到这块魂骨的？”

    红袍老者‘王老’再次问道。

    “十年前，落日森林猎杀碧鳞狗所得。”

    杜白再次控制声音回答道，不过语气中有些不爽。

    杜白心中有些许的无语，这老头老痴呆吗，问自己这么白痴的问题。

    “能否向我们描述一下具体细节？”

    红袍老者‘王老’继续问道。

    “十年前的事情，忘记了。”

    杜白有些不耐烦的回应道。

    “嗯，好的。”

    “这位贵宾，据我们所知，魂骨是十分珍贵的，为何您要将其拍卖，而不是自己融合使用？”

    “是这样的，我们拍卖场需要对魂骨来源这些做大概了解，如有得罪之处，还请谅解。”

    红袍老者‘王老’察觉到了杜白的一丝不耐烦，开口询问并解释说道。

    “我需要金魂币。”

    杜白淡然回复道。

    “嗯，好的。”

    “贵宾，那您为何以前不对它进行拍卖，而是选择十年后的今天拍卖？”

    红袍老者‘王老’再次开口问道。

    “因为我以前不需要金魂币，现在需要金魂币。”

    杜白没好气的开口说道。

    便这般，杜白和这高级鉴宝师‘王老’上演了一出废话文学。

    三名高级鉴宝师并未从杜白身上得到什么有用的信息。

    当然，信息还是得到了一些。

    比如，眼前黑衣人需要金魂币才来拍卖，魂骨极有可能出自落日森林。

    那高级鉴宝师‘王老’还想问一些有的没的问题。

    不过却被杜白打断的。

    “魂骨有没有问题，只有融合者融合了才知道，我没有融合过，问我也不知道。”

    “而且，如何得到这块魂骨是我的隐私，希望你们不要再得寸进尺询问，否则拍卖到此结束。”

    “如果你们想动手，尽管可以试试。”

    杜白语气不善的开口说道，懒得和三个老头斡旋，直接拒绝他们的询问。

    在必要时刻有脾气一点，别人才会觉得你不好惹，才不会得寸进尺，才会尊重你。

    听到杜白不爽的言语，三名红袍老者知道在询问下去也没结果，便只好作罢。

    “不好意思，尊贵的客人，是我们的问题欠妥了。”

    “不过，贵宾您放心，我们拍卖会绝对不会打您魂骨的主意，更不会向您动手。”

    “甚至，如果有人打您魂骨的主意，我们拍卖场还会派遣高手保护您。”

    红袍老者‘王老’一脸真诚的说道。

    “如此最好。”

    杜白语气才缓和了一些回应道。

    便这样。

    杜白和三名红袍高级鉴宝师陷入了沉默。

    杜白坐在精致柔软的红木沙发上等待着拍卖场诸葛会长的到来。

    而这三名红袍高级鉴宝师也没闲着。

    他们重新对杜白的碧鳞狗头骨进行新一轮的鉴定，企图寻找到那丝不对劲，具体是哪里不对劲，存在什么问题。

    不过，他们恐怕要失望了。

    就算他们想到死，也不可能想到这魂兽的魂骨融合后，竟然存在使用期限...

    不理会这三名红袍老者。

    杜白在一旁心中思考着这三名红袍鉴宝师所讲的诸葛会长。

    “姓诸葛，而且还是天斗城拍卖场的会长，想来应该不简单！”

    杜白心中暗道。

    前世杜白所在的世界中，便有个姓诸葛，名亮的谋士，十分厉害，智商超群，百世留名。

    杜白有些许的担心这个诸葛会长狡诈难缠，对此行计划不利。

    随着时间的流逝。

    咚咚咚——

    很快的，门外传来了敲门之声。

    显然是天斗城拍卖会的诸葛会长来了。

    “应该是诸葛会长来了！”

    红袍老者‘王老’向杜白打了声招呼道。

    随后，红袍老者‘王老’那不怒自威的面色收敛，变得尊重无比。

    甚至，杜白看到了‘王老’的脸庞尊重得有些凝重了。

    能让高级鉴定师这么尊敬慎重，这诸葛会长不简单！

    杜白心中暗想着。

    嘎吱。

    红袍老者‘王老’将门打开，门后是先前被称呼为‘小李’的一号普通鉴宝师。

    而在一号鉴宝师的后面则站着一位年轻的男子。

    这男子看起来比一号鉴宝师‘小李’还要年轻许多。

    这男子身穿一袭轻奢白袍负手而立，给人华贵又低调的感觉。

    “拜见王老！”

    一号鉴宝师向开门的红袍老者‘王老’快速行了个礼道。

    随后，一号鉴宝师退到一旁。

    “诸葛会长请！”

    一号鉴宝师神情恭敬，鞠躬做出一个请的姿势。

    “诸葛会长请进！”

    红袍老者‘王老’面带恭敬，也做了一个请的姿势，请这诸葛会长进门来。

