    天地逐渐恢复平静。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡吓的蛋蛋都有些疼了，这随着神念过去，在五大至高面前装个逼，却没想到被水火大帝给现了。

    随着达到神天位十重永恒神位之后，林凡越的感觉水火大帝有些凶猛了。

    虽然自己只是一个（伪）永恒神位，但是这战力却是节节攀升，就算是遇到至高，那也是有对轰的能力了，可不像以前那般，遇到至高，都得把命豁出去，才有把握干死对方。

    林凡仰望虚空，暗自打气，看来得好好努力一番了，现在最大的敌人除去古圣界天意，就是水火大帝了。

    这娘们凶残无比，这要是被放出来，自己那悲剧日子恐怕也得到来了。

    不过自己可不是那种等死的人，必须反抗，这水火大帝想要玩弄小爷的肉身，可是小爷怎么能给她这个机会，必须农民翻身把歌唱。

    竟敢说小爷是其禁脔，这不是侮辱小爷吗？

    只要等实力在提升那么一点点，等那水火大帝一出来，必须将其压在身下，狠狠的让这娘们知道什么才叫做真男人。

    林凡心中下了这重大的决定，就会朝着这个目标前进。

    “你证得永恒神位了吗？”女帝匆匆赶来，倾城之容露出了急切想要知道的意思。

    “没有证得永恒之位，永恒之位破碎了。”林凡说道。

    原本在林凡看来，自己不管怎么说，那也是逆天大牛，可是连这永恒之位都没有，真是够丢人的了。

    不过水火大帝都没有证得永恒之位，实力却碾压众生，一个娘们都有这能力，莫非拥有系统的小爷还能不如不成？

    “果然如此。”

    女帝听闻之后，不由的点了点头，在晋升神天位十重的时候，永恒之位就在虚空之上，可是却无能为力，只能干瞪着眼，看着永恒之位离自己越来越远。

    整个古圣界大千种族都是如此。

    在女帝看来这其中一定是有个大阴谋，或许这永恒之位就是天意所掌控的。

    如果大千种族都有一位证得永恒之位的永恒神位强者，那么这古族早就被覆灭了，哪里还能支撑到现在。

    可就是因为没有一人证得永恒之位，古族至高才会如此之强。

    “你怎么会在这里出现？”林凡看着女帝问道。

    这娘们以前在玄黄界的时候，就把自己坑的不要不要的，所以那时候林凡就誓了，只要到了上界，找到女帝，一定要把女帝日的不要不要的。

    可是如今看到了，林凡一时之间，也下不了手了。

    这要是把人家日的不要不要的，一不小心日怀孕了，这恐怕得负责吧。

    女帝现林凡看向自己的眼神有些不对劲，顿时眉头一凝，有种不好的感觉。

    “这是萱儿的家乡，古族君王来袭，本帝将他们斩杀，便引来了至高。”女帝说道。

    “哦，原来如此。”

    林凡点了点头，随后不远处的一道身影，嘴角露出一丝笑容。

    “萱儿啊，看到我怎么不叫人呢，以前叫的多欢啊。”林凡意味深长的看着那站在那里，低着头的小丫头，心里也是冷笑连连。

    “萱儿，你认识这位大神吗？”

    “是啊。”

    萱儿周围的小伙伴们，一个个震惊的问道。

    在他们眼里，这位大神实在是太厉害了，古族至高都被干死，而且连刚刚降临的一位古族至高，看到他都立马跑路，一点都不敢放肆。

    这对这些生活在古族压迫之下的年轻人来说，实在是太厉害了。

    完完全全就是心目中的偶像啊。

    萱儿徐徐走来，随后抬起泪眼朦胧的脸蛋，“林哥哥，你是不是想打萱儿啊。”

    林凡看着萱儿这模样，一时之间，还真不知道说什么了，这丫头小时候就鬼灵精怪的可以。

    不过看现在这模样，好像有了不少新朋友了。

    “你说呢？”林凡笑着反问道。

    女帝尴尬的站在那里，她知道林凡说的就是五年前的事情。

    五年前，林凡在女帝眼中，那就是一个在生死边缘徘徊的蝼蚁啊，可是哪能想到，短短五年时间，就成长到这番田地，简直亮瞎了众人的眼睛。

    这天赋，这能力，这气运，简直无敌啊。

    “林帝，先回村子里吧，有什么事情，慢慢说，慢慢说。”女帝说道。

    “林哥哥，好多年没有见你了，萱儿可想你了，那时候萱儿本来就不想同意的，可是……可是。”萱儿悄悄的将目光看向了师傅，意思很明确，这一切不关我事，都是师傅逼的。

    女帝清脆的一咳，她没想到自己这徒弟，竟然出卖了自己，这让她感觉很伤心啊。

    ……。

    狐族之人死里逃生，对林凡那是自然尊重无比，对于强者，狐族之人的内心之中都有一种敬畏之心。

    曾经萱儿被女帝带走的时候，狐族之人就感觉今后也是有了靠山了。

    而如今这人族大帝看上去好像跟萱儿之间的感情也很好，这对狐族之人来说，更是振奋人心的事情了。

    以后有这等强者在，狐族的安危也是有了保障了。

    狐族营地是在地下，不过仿佛是有一种奇怪的阵法维持一般，让人看不出这是在地下，抬起头，蓝天白云依旧。

    一间屋内。

    “林哥哥，不要生气了，萱儿可是很想念林哥哥的。”萱儿甜甜的说道，这小丫头不知道何时也学会了卖萌。

    而且这小嘴也甜起来了。

    以前叫自己叔叔，现在这叫自己哥哥。

    看来，小爷自己算是越长越年轻了啊。

    “你这丫头，这几天看来是变坏了，这话说的都跟蜂蜜似的，越来越甜了啊，这几位是你朋友？”林凡笑着说道。

    萱儿一听，甜甜的笑了起来，“恩，这都是我萱儿在外面历练认识的朋友。”

    “前辈，再下张涛，角族人。”一名与萱儿相仿的小伙子，很是紧张的说道。

    “前辈，我叫田玉，翼族人。”一名小姑娘，长相不错，此刻那明亮的眼眸中，闪烁着崇拜之色，这在田玉心里，这大神可是她的偶像啊。

    随后，萱儿其她的小伙伴，也是各自介绍着。

    林凡看的出来，这些小伙伴有的资质虽然不咋的，但是却一心放在了反抗古族上，不屈不饶，毫无畏惧。

    要是胆怯的话，也不会跟随萱儿来到这里了。

    ps：新书虽然字数不多，但是大伙就收藏一下，让我飞一飞，不然我要哭了。