
　　但视频电话已经打通了，电话那头的高小明，终于听见了罗田的声音。

　　“田田，是你吗？”

　　可田螺壳里，却只有罗田的哭声。23sk.Com

　　“田田，你出来让我看看好不好？”高小明苦苦哀求。

　　壳里只有罗田终于还是说话了：“对不起，明哥，我骗了你，你走吧，忘了我，再找个媳妇儿。”

　　电话里那边的高小明泣不成声：“我不，我不！田田，你放心，咱家有钱了，有一百多万，小君说了都借给我们打官司，我一定会找最好的律师把你救回来！你放心！我发誓，我一定会把你救回来了！！”

　　此时，田螺里的罗田才慢慢地蠕动着出来了，把自己真实的样子展示在高小明面前。

　　她的触须都失落地耷拉着，不敢看他。

　　“明哥，这才是我的真实面目，对不起。”

　　可惜，高小明用的普通手机，只能看见巨大的田螺壳和那涌出来的一团田螺肉，看不见里面的田螺姑娘。

　　“我不管你成什么模样，你都是我的妻子！我一定要救你出来！”

　　罗田隔着屏幕看着那对面哭得双眼红肿的丈夫，又想哭又想笑。

　　她觉得自己找到了一千年，终于找到了那颗真心。

　　可惜，那终究还是她可望不可即的东西。

　　……

　　999楼办公室，高小君忽然推开门冲进来，哭得眼圈都红肿了。

　　“敖总，我要把我嫂子捞出来！你帮不帮忙！”她直接过去问敖孪。

　　敖孪低头看着电脑，忙于工作，头都没有抬：“我是龙王，我不可能破坏规矩，该怎么判就怎么判。”

　　高小君就知道他会这样。

　　可她也理解，作为龙王，他若是明目张胆的偏袒，他辛苦创立的法律和秩序，就会崩塌，整个妖界必将秩序大乱。

　　她抽走他桌上的白纸，匆匆写了一份请假条。

　　“我要请假两个月！两个月不来龙宫，你如果不签字，就等我在外头魂飞魄散吧。”

　　她把请假条往他面前一按，就匆忙地走了。

　　敖孪接过来一看，还是签了字，把她的请假条给行政部门录入了系统，不然她两个月不来，真的会魂飞魄散。

　　……

　　高小君下定了决心要把罗田捞出来，既然敖孪不帮忙，她就去找能帮上忙的人。

　　咖啡厅。

　　慕容修听完了高小君的描述，果然面露难色：“这……这明显不合规矩嘛。”

　　高小君失望了一下。

　　慕容修和敖孪都是制度的执法者，他们肯定不会为了一个小小的田螺妖而打破规矩。

　　“打扰了。”

　　高小君起身就走，丝毫不拖泥带水。

　　“小君——”

　　慕容修忙站起来，想挽留她，可他也实在找不到办法。

　　她的想法也太大胆了点！

　　他都觉得心惊胆战，而且完全不能理解！

　　那些人妖恋的小说什么的，本来就是瞎编倒也无所谓了。

　　但现实里，妖就是妖，跟人类生活习惯完全不一样，田螺精浑身都是田螺的腥味，一个大活人怎么可能和一个田螺结婚呢！

　　敖孪那条龙这么大一股龙腥味道，都不知道她是怎么熬过来的。

　　人宠可不是每个人都能干的活儿。

　　……

　　出了咖啡厅的高小君打开了手机通讯录，想找一个能帮得上自己的朋友，可却发现，似乎没朋友能帮得上自己。

　　人妖相恋，天理难容！

　　没人或者妖怪会理解！

　　可是她不服这结果。

　　罗田爱高小明，高小明爱罗田，他们愿意为彼此付出和牺牲，这六年都过来了！凭什么要拆散他们！

　　规矩就是用来打破的！

　　可现在，给她的时间不多了，钱钱随时可能被送回那个试图溺死她的原生家庭，罗田也正式判下来了，只有五天时间可以重新上诉，她必须速度快一点。

　　脑子里忽然有了一个想法，她迅速地找到了在附近等她的高小明。

　　“哥，我有一个主意，能让嫂子回来，还能把钱钱用合法的领养手段领到家里来，但是，需要你做一点牺牲。”

　　高小明完全没有犹豫：“只要能把田田和钱钱找回来，我什么都愿意牺牲。”

　　“好，我们现在就去准备资料。”

　　……

　　高小君递了请假条之后，就一直没有去过公司了，也不回家。

　　罗田被判的第三天。

　　她打了个电话给敖孪：“忙吗？过来一趟，坐标发给你了。”

　　语气都是冷冰冰的。

　　敖孪还是很快到了她发的坐标，是一家修真界的律师事务所。

　　高小君见他到了，冷着脸。

　　“一会儿，你就站着不要动，所有话让我一个人说。”

　　敖孪：“哦。”

　　进了律师事务所，高小君拍着桌子，凶神恶煞地跟前台说：

　　“看见了吗！这就是我的饲主敖孪，东海龙宫龙王五太子，妖界十大妖王！他有权有势，你们如果不给我派一个业务能力最好的律师来处理我的案子，你们就给我等着瞧！”

　　扭头对敖孪，下命令：“快，呲个牙给他们瞧瞧你的厉害！”

　　敖孪：“……”

　　律所前台：“……”

　　就没见过这么嚣张的人宠。

　　前台试图婉拒：“高小姐，您的案子，我们真的接不了啊。”

　　竟然想让人跟妖合法在一起……难度真的有点大了。

　　而且人和妖结婚……好恶心！哪个正经律师会接受这种案子啊！

　　高小君又拍桌子：“你们这些王八蛋，上次蟹王造反围攻龙宫的案子你们都敢派律师给他当辩护妖，现在怂了？”

　　前台：“啊这……”

　　高小君早打听好了，这家律师行事作风一向大胆，什么案子都接。

　　对方还是扭扭捏捏，她又把敖孪推过去：“我知道你们就是要钱，就算我没钱，我的饲主有的是钱！”

　　在威逼利诱之下，律所总算是愿意谈一谈，高小君一挥手，赶敖孪走了：“你回去继续忙吧。”

　　敖孪：“……”

　　他就是个工具龙而已。

　　“我等你吧。”他坐在前台的沙发等她。

　　高小君进了谈判室，跟律所负责妖商量这个案子，谈到了下午，才看见她出来了。

　　敖孪立马起身询问：“谈得怎么样了？”

　　高小君：“谈好了，对方愿意接我的委托，但想捞嫂子出来，还需要一大笔钱，我已经想到办法了。”

　　敖孪似乎是想说什么，可高小君已经拿出了手机。

　　“你得避嫌，你出钱的话，神界那群记者肯定立马就闻着味道过来了，到时候就说不清楚了，你放心，那笔钱不会让你出的，我自己挣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第255章呲个牙给他们瞧瞧免费阅读。https://xs.23sk.com 