    看到厉赫鸣，曾可蕴有点懵了！

    她今天明明偷偷听到舅舅们说，厉爷爷命人给赫鸣哥哥的咖啡里下了安眠药，让他睡到等长辈们宣布完他们两个的订婚日期之后再派人叫醒他，以免他在场会不配合，让场面失控。

    可赫鸣哥哥怎么现在就醒了呢？

    曾可蕴反应很快，莞尔甜甜地一笑，“赫鸣哥哥，你怎么醒了呀？”

    厉赫鸣警觉地眯了眯长眸，“你怎么知道我是刚醒？”

    曾可蕴脸上闪过一丝心虚，马上又笑地越发甜美了几分，“呃……我是刚才听厉叔叔说的，他说你从下午开始就一直在睡着，我还担心你是不是因为昨天陪我的时候着凉了，正想过去看看你呢！”

    “我没事。”厉赫鸣眼底的警觉敛去，极其平淡道了一声，便绕过曾可蕴，迈着稳健的步伐往前走去……

    曾可蕴眼珠子转了转，小碎步跟了上去，试探道:“赫鸣哥哥，我刚刚看到秦瑟姐姐来了！”

    厉赫鸣驻足，偏头看向曾可蕴，“她在哪？”

    一提起秦瑟，赫鸣哥哥的表情都不一样了，曾可蕴嫉妒得暗暗攥了攥拳头。

    不过，赫鸣哥哥既然这么问，说明他刚刚并没有看到秦瑟，只是碰巧刚好走到那里……

    于是，曾可蕴便说道:“秦瑟姐姐刚刚好像是和楚家二少在前面的走廊里聊天呢！然后他们两个就一起说说笑笑走开了，我也不知道之后他们去哪里了！”

    说、说、笑、笑？！

    厉赫鸣黑了脸，阴沉的神色难看至极。

    曾可蕴一脸单纯的表情，主动拿出手机给他看，“赫鸣哥哥，你看！照片这个和秦瑟姐姐聊天的男人是不是她的初恋楚家二少啊？我也没有见过那位楚二少，但是看到秦瑟姐姐和他聊的特别开心的样子，猜着就应该是她最喜欢的楚二少了！不知道我猜的对不对呢？”

    厉赫鸣垂眸一扫，看到了那张照片，瞳孔猛地一缩，墨黑的剑眉一沉……

    照片上，秦瑟双手搂着楚留白的背，明显能看得出来，那是女孩主动做出的拥抱动作……

    实际上三秒都不到的轻浅拥抱，定格成为照片，便显得特别暧昧绵长……

    男人眸底泛起冰冷的猩红，泄出阴鸷的肃杀之气。

    ……

    秦瑟找到厉赫鸣，是她回到宴会厅的时候，看到他站在舞池另一边，优雅地端着一杯红酒，被几位宾客围绕着在攀谈。

    她眼前一亮，朝他走过去……

    男人似乎也看到了她，和那几位宾客淡淡说了句失陪，便迈着稳健的步伐，迎着她这边走了过来……

    两个人走近了，秦瑟正要跟他说话，男人却目不斜视地绕过她，冷冰冰擦肩而过，仿佛根本都没有看到她一样。

    秦瑟愣在原地，眉心纠结地拧起，无视她？

    他到底是什么意思？不接电话，微信拉黑，见面也无视？

    最讨厌冷暴力！有什么事就说清楚！

    “厉赫鸣！你给我站住！”

    秦瑟转过身，没好气地叫住他。

    男人高大的挺俊的背影一顿，驻了足，却头都没回一下，冷冷两个字，“有事？”

    秦瑟走过去，气呼呼地绕到他面前，不高兴地瞪着他，“你什么意思？干嘛不理我？”

    厉赫鸣睥睨地看着她，“我很忙，秦小姐自便。”

    淡漠地丢下这一句话，男人便又绕开她，走了。

    秦瑟:“……”

    她不明白为什么？

    他怎么了？

    她好像没招他，没惹他吧？

    心里有一种说不出的憋堵的感觉，极其不痛快，生气，不爽，还有失落，委屈……

    秦瑟转过头，看到厉赫鸣又被几位宾客拦下来寒暄攀谈，她便暂时没有再过去打扰，等他身边清净了，她今天必须要和他把话说清楚！

    “秦瑟姐姐，你在这里干嘛呢？”

    身边忽然响起一个甜美的嗓音，秦瑟回过神，偏头一看，是曾家小小姐曾可蕴在和她说话。

    “没干嘛。”秦瑟摇摇头，淡淡回应了她一句。

    曾可蕴一脸乖巧单纯的表情，笑着请求道:“那，秦瑟姐姐，你可以帮我拿一下东西吗？我想去一下卫生间，但我的裙子上没有口袋，拿着东西去卫生间会不方便，放在别处又怕丢了……”

    秦瑟垂眸扫了一眼曾可蕴小手递给她的那个长方形的小盒子，轻轻抬手接了过来，并没有在意那是什么东西。

    “好，你去吧，我在这里等你。”

    “谢谢秦瑟姐姐，我马上就回来哦！”

    然后，曾可蕴就蹦蹦跳跳地跑走了……

    其实，秦瑟并不喜欢曾可蕴那娇纵又矫情的性格，但是看到她那张和妈妈像极了的脸，就无法拒绝她的请求。

    秦瑟再看向厉赫鸣那边的时候，发现他已经去到厉老太爷那边了，她直勾勾地看着他，他却一眼都没有往她这边看过。

    秦瑟心里很不舒服，讨厌这种莫名其妙的感觉，深吸了一口气，站在原地等着曾可蕴回来找她拿东西……

    突然，宴会厅变得乱糟糟的，人们乌央乌央朝厉老太爷那边围了过去，好像发生了什么事？

    听到有人在哭，是个女孩的声音，特别伤心委屈的样子……

    厉家的安保队伍冲了进来，大量的保镖很快就把整个宴会厅封锁了起来，一只苍蝇都飞不出去了。

    秦瑟疑惑地蹙了蹙眉，嗯？发生什么事了？

