    听到此声，几人的面色立即变得严肃，刚才短暂的轻松，瞬间退去……

    “曹正，你前去应付拖延，我们这边做好准备，随时杀出去！”

    李清曼声音中，已经充满了杀意！

    “看情况将来人杀光，我们骑马直接杀出镇外，到达接应点。”

    云霆宇也在附和着。

    “我来保护云妍。”

    三言两语，定下了计划，都到了这个时候，容不得迟疑……

    宫秋则是又进了里屋，在床上躺着一个面色苍白的女子，她的腰间小腹处还裹着药布，她正是云妍。

    虽说在这躺着，可外面几人的交谈都能够听得到，见宫秋走进来，她直接坐了起来，似乎身上根本就没有伤势，但其实因为这个动作，使得她刚包扎好的伤口崩裂，有血迹渗了出来。

    其实以云妍的体质，这样的伤势只需安静休养，能够恢复的快一些，但至从受伤后，始终无法安定。

    包扎好了，又崩裂开了，如此循环，使得一直无法好转……

    看到这一幕，宫秋无奈道:“你这个丫头，就不能慢一点。”

    在说话时，她还带着心疼的表情，这是她的女儿，更何况这伤势，还是为她而受着。

    “敌人都来了，还怎么慢？快抓紧时间吧，不要把我当成拖累。”

    云妍面无表的说着，在这同时，已经在穿着外衣了。

    “你也长大了。”

    宫秋低叹了口气开口道:“当年我要寻你父亲，为了不让你们担心不辞而别，很对不起你。”

    “我知道你当时记恨我，把太一教教主的位置传给了清曼，你还因此而跟清曼决裂……”

    “我不记恨了。”

    云妍边穿着外衣，边开口道:“您应该是不想让我跟这些事情有牵扯。”

    “有这方面的考虑，也有其他的考虑。”

    宫秋开口道:“相比较而言，清曼更加沉稳，也更合适一些，只是为娘没想到，你的性子变化的竟然跟以前截然不同。”

    她别说着，边帮云妍整理着。

    为了保护伤，要在腰间缠上一个厚厚的护腰……

    云妍没有说话，但额头却已经有汗珠渗了出来，只是装着不疼，实际上很疼。

    “印月的事情为娘听清曼说了，这个和尚他将对你父亲的内疚放在了你的身上，是把你当做亲人了，你放心印月的仇，我们会报的。”

    说话间，云妍已经整理好了，她抓起配剑，走出了外面……

    “怎么样？还能坚持吗？”

    李清曼看着她。

    “没问题。”

    “好。”

    各自准备，没多长时间就安顿好了，所有人都面色肃穆，来到小院门口。

    他们要在此埋伏，等着将前来巡查之人全部杀死，再杀出去……

    而此刻，在外面巡查的人已经来了！

    有两个出自太上教的年轻人带领着一众官兵，有十多个人，阵势相当的大。

    “见过这几个人没有？”

    领头的官兵举着一封告示，上面有云霆宇和宫秋二人画相。

    “没有。”

    曹正摇头应道。

    “真没有？还是假没有？”

    “当然是真没有。”

    曹正开口道:“各位官爷，你们可以去打听打听我老曹在黄兴镇的声誉，从来都是安分守己，没有半点不是啊！”

    “少废话，给我查，不放过一个房间，一处地方。”

    官兵呵斥着，至于那两个年轻人则是没有说话，但却四处看着。

    曹正明白，这些官兵都无关紧要，重要的是这两个年轻人，看起来不凡，不过他们这边高手众多，可轻易解决。

    要将他们都杀了，这样就能够赢得短暂的离开时间……

    “发现后面还有一个院子，并且有单独的门锁。”

    这时有官兵前来禀报。

    “快过去。”

    一众人赶紧到了这里，这算是一个特殊的发现，寻常人家谁会在这里单独设置门锁。

    “把门打开！”

    “官爷，这里面是我存放货物的，真的没什么。”

    曹正忙着解释道。

    他这模棱两可的话，反而引起了怀疑，其实他根本就是故意的。

    目的，就是把他们都吸引了过来。

    果然，其中一个年轻人给那个领头官兵打了个眼色，随即他便吩咐了几句，他一会众多人都过来了，并且将此地围住。

    “开门，或者死！”

    其中一个年轻人声音冷厉。

    “好，好开门。”

    曹正大声说着。

    “砰！”

    门被打开了，年轻人手执武器直接走进去，可还来不及反应，就看到眼前剑光闪过，已然是死的不能在死了。

    他确实是身手不错，但跟李清曼相比起来，还差的很远，连反应的机会都没有……

    “速战速决！”

    李清曼声音冷厉，同时剑花飞舞，冷光闪动间，总是有人身死……

    “刺客，刺客在这里！”

    刺客他们才是反应过来，但已经晚了。

    人都被吸引到这里，正好一并解决。

    “袖箭，射击。”

    “射击！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    同时几名武卫抬起胳膊，按动机关，立即有数支利箭射了出去，那些官兵很快倒下。

    在这种突杀之下，前来巡查的人很快就死光了，而因为是在单独的院落中，暂时并没有被发现。

    “快，准备走！”

    这时，曹正从马厩里放出数匹良马，作为情报据点，这些都是常备的。

    “快上马！”

    “上马！”

    “我来带着云妍。”

    李清曼开口。

    云妍受伤，失去了战力，并且也需要特殊保护。

    “我来吧。”

    云霆宇开口道:“你是主要战力，不然……”

    “我来吧，师公您必然是敌人主要攻击对象，万一云妍被误伤怎么办？”

    这么说也确实是如此，云霆宇便不再争执，很快都准备齐整，云妍跟李清曼同乘，骑马必然要受颠簸，可没有办法，这是最快的方式！

    “走！”

    连着数骑相继奔出院中，向镇外冲去，可这般动静难免会引起注意。

    “什么人？你们是什么人？”

    “停下，给我停下！”

    有人过去拦截，恰好到了云霆宇的面前。

    云霆宇拔出后背宽剑，直接斩了过去，一颗人头也飞了起来！

    这一幕，引起一片惊叫，但也立即吸引了所有人，很快便有大量的人追杀了过来……

