    “大胆！”

    “何人敢擅自闯入我们鬼王宗！”

    两声大喝从下方毒障深处传来，紧接着两道身影直接朝着这边快速飞了过来，速度奇快。

    同时，四周的浓雾和毒障仿佛也受到了别人的控制，朝着符船这边聚集了过来，想要将符船给困在其中。

    “真是没想到，原来这毒障和浓雾，竟然是鬼王宗的护宗大阵，难怪我们一进来就被人知道了，”凌风感受着四周的天地，这才察觉到，竟然误打误撞的闯入了阵法之中。

    吴良点了点头说道：“这阵法最多就是预警，和围困一些修士，威力并不是很强。”

    凌风也点了点头，他已经感觉到了这阵法的威力了，只见到凌风站在船头，一脸不屑的看着四周聚拢过来的浓雾和毒障。

    凌风冷哼了一声，紧接着直接出手，狂暴的剑气从凌风体内释放了出去，凌厉剑气在四周纵横，如同一道飓风，直接将四周的浓雾和毒障给吹散了。

    而四周想要困住凌风的阵法，也被凌厉剑气彻底摧毁。

    原本冲上来准备收拾凌风的两名鬼王宗的中年男子，见到如此情形顿时脸色大变，暗道一声不好。

    他们也能够看出来，这一次来人修为实力很强，光是从这随手释放出来的剑气就能够看出来，他们根本不是对手。

    不过二人还是硬着头皮冲了上来，站在符船的不远处，看着凌风冷声问道：“阁下是何人？为何要擅自闯入这里？”

    “难道不知道这里是鬼王宗吗？”另一名中年男子冷哼了一声说道：“你们若是误打误撞走入这里的，现在速速离去，我们可以既往不咎，否则别怪我们不客气了。”

    凌风闻言一脸不屑的看着面前男子，不屑的说道：“不客气？我倒是想要看看，你能怎么个不客气法？”

    “你可知道你在说什么？这里可是鬼王宗，在东域，还没有人敢如此挑衅我们鬼王宗，你们活腻了不成？”

    男子冷哼了一声，色厉内荏的大声质问道。

    虽然知道凌风修为实力不俗，但是他们也不能落了下风，毕竟这里是在鬼王宗，谁来了他们都不怕。

    他们还就不相信了，有人敢在鬼王宗动手？活腻了不成？

    然而这一次他们还真是猜错了，凌风不仅敢在鬼王宗动手，这一次来就是来灭了鬼王宗的。

    只见到凌风冷冷的看了他们一眼，二话不说，直接一挥手，两道剑气瞬间朝着二人的眉心激射而去。

    二人见状顿时大吃一惊，整个人也是倒吸一口凉气，被吓得面无血色，他们万万没想到，眼前这个人竟然真的敢对他们出手。

    这还是第一个如此大胆，敢大摇大摆闯入鬼王宗，对他们出手的人。

    两个人想要转身逃跑，想要去宗门内求救，但是根本来不及，凌风这两道剑气速度太快，没等他们转身逃跑呢，剑气已经到了。

    两道剑气如两条细小的蛟龙，瞬间穿过了两个人的眉心，连带着他们的神魂都被剑气摧毁，当场身死，从空中直直的坠落了下去。

    凌风也不管那么多，直接驾驶着符船，朝着下方的鬼王谷中冲了过去。

    鬼王宗内的大部分都在闭关修炼，一多半的鬼王宗长老和实力强大的弟子，都被鬼王带了出去，前去截杀凌风去了。

    现在鬼王宗内只剩下了一些弟子，和十几名长老在镇守宗门，等待着宗主凯旋。

    许多人都在研究着，宗主鬼王将凌风斩杀了之后，会如何处置凌风的神魂。

    毕竟他们鬼王宗最拿手的就是对付神魂了，他们都想要见识见识，宗主会如何祭炼凌风的神魂。

    甚至一些人还等待着看能不能从凌风的神魂中找到一些秘密，毕竟凌风这家伙可是一个天才，得到了很多宝物。

    许多人都在打着凌风身上宝物的主意，他们自然也不例外，虽然他们修为实力低，但是也想要跟着见识见识。

    不过让众人意外的是，原本还平静的鬼王宗，一艘巨大的符船竟然直接从天际冲了下来，直接撞破了他们的护山大阵，直接冲进了鬼王谷内。

    如同一道流星，重重的砸在了鬼王谷内一般，变大了许多的符船，直接冲进了鬼王谷，将鬼王谷内最中心位置的鬼王殿给直接撞塌了，符船就这么横在了鬼王殿的位置上。

    强大的冲击力当场将地面上距离符船最近的几名鬼王宗弟子给直接震死了，那些无意中挡在符船路线上的弟子，也都被符船给撞得粉身碎骨，当场毙命。

    鬼王谷内众人只听到一声巨响传来，跑出来的那些人看到鬼王殿被撞毁了，顿时大吃一惊！

    鬼王宗内的众人无不一脸难以置信的看着眼前这一幕，谁也不知道发生了什么事情？怎么好端端的有一艘符船冲了进来？

    一些人见到符船上的凌风和吴良，顿时勃然大怒，大声怒骂道：“你们是何人？好大的胆子，敢擅自闯入我们鬼王宗！”

    众人冲着凌风大声呵斥了一句，但紧接着就有些疑惑的皱起了眉头，总是觉得这个人从哪里见到过，有些眼熟。

    “你是凌风？”

    紧接着有人想起来了，顿时大声惊呼了起来。

    他这一嗓子，顿时让在场的众人都吓了一跳。

    宗主曾经在宗门内使用过传讯石，让众人看到了里面的凌风，让他们记住凌风的长相，吩咐他们寻找凌风。

    现在看来，眼前这个人不正是那个宗主一直找的凌风吗？

    众人此刻也都反应过来了，他们也没想到，宗主让他们找的凌风，竟然会主动出现在了这里。

    吴良则是说道：“鬼王宗内的人就交给你了，我先走一步，去这鬼王谷内转一圈。”

    凌风闻言点了点头，这一次灭鬼王宗，凌风想要亲自动手，自然不需要吴良出手帮助。

    凌风也根本没有将面前的鬼王宗众人放在眼里，而是转身看了眼小黑说道：“你带着灵儿跟吴良一起去吧，也算是有个照应，这里就交给我了。”

    接下来凌风要大开杀戒，自然是不想让灵儿看到，怕灵儿害怕。

    小黑也没有多说什么，直接带着灵儿一起跟着吴良朝着远处赶去，一想到有宝物，小黑眼睛也亮了，自然不会放过鬼王宗内的宝物。

    这一次既然已经来了，那他们就要将鬼王宗给洗劫一空。

    凌风则是直接祭出了弑神剑，也不跟这些鬼王宗内的人废话，鬼王宗行事不择手段，伤天害理，整个宗门内的人都该死，凌风自然一个都不会放过。

    既然要杀，就要将他们给杀光，斩草就要除根。

    只见到凌风直接出手，一剑朝着面前的鬼王宗弟子斩了过去。

    “不好！”

    原本还在盯着凌风的鬼王宗众人，见到凌风突然间出手，顿时脸色大变，大喊了一声不好，但却根本来不及躲避，直接被剑气斩杀。

    紧接着凌风又一剑横扫了出去，一瞬间数十道凝聚如手指粗细的剑气激射而出，朝着四周的鬼王宗众人激射而去。

    鬼王宗众人见到剑气之后，顿时脸色大变，虽然他们看不透凌风的修为，但是能够察觉到这剑气的恐怖。

    一时间众人被吓得抱头鼠窜，只想要尽快逃跑，根本不敢跟凌风交手。

    凌风的事迹他们可都知道，自然也知道凌风实力的恐怖，除了宗门内的几名长老和宗主之外，他们恐怕根本不是凌风的对手。

    众人一心逃跑，但却根本跑不掉，剑气威力实在是太强了，速度也太快了。

    他们都来不及逃跑，就被剑气贯穿了身体，当场斩杀。

    凌风的举动彻底惊动了整个鬼王谷，鬼王谷内的众人纷纷从闭关中走了出来。

    镇守鬼王宗的十几名长老纷纷朝着这边赶来，准备联手将凌风斩杀了，就算是不能斩杀，也要拖到宗主回来。

    他们并不知道，鬼王早就已经被凌风给斩杀了。

    凌风见到这些人冲了过来，嘴角不由得泛起一丝不屑的冷笑，这些人中最强的也不过是神游境八重修为，在此刻的凌风面前一点都不够看。

    面对着众人的联手攻击，凌风仅仅只是随手斩出了一剑。

    磅礴剑气瞬间将众人的攻击给冲散，凌厉剑气瞬间袭来。

    “不！”

    众人见状顿时一脸的惊恐，只来得及发出一声惨叫，紧接着就要剑气当场斩杀。

    凌风动用自己的神识，瞬间覆盖了整个鬼王宗，寻找着鬼王宗内隐匿的高手。

    在鬼王宗最深处，一处密室中，一名老者突然间睁开了眼睛，看向了凌风，冲着凌风冷哼了一声，大声呵斥道：“好大的胆子，敢来我鬼王宗撒野，你当真以为宗主不在，我们鬼王宗就无人了不成？”

    然而这名老者的话刚说出口，顿时脸色大变，立刻闪身冲出了密室。

    而原本老者所在的密室，却是被一道剑气当场摧毁。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，四周的天地之力瞬间将这名老者给封锁了，让其无处可逃。

    凌风一脸不屑的嘲讽道：“区区一个神游巅峰，也敢在我面前放肆？你们宗主都被我一剑斩杀了，你觉得你能行？”

    “什么！”老者闻言顿时瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着凌风，怎么也不相信，鬼王会死。

    不过当感受到四周恐怖的威压，以及天地之力的封锁，老者不相信也得相信了，眼前这个年轻人的实力，实在是太恐怖了。

    “求求你，不要杀我！”

    为了活命，老者也不管那么多了，直接开口求饶道：“只要你肯放过我，饶我一命，你让我干什么都可以，以后您就是我的主人，我听凭您的吩咐！”

    “不需要！”

    凌风一脸不屑的冷哼了一声，紧接着直接一剑斩出，剑光一闪，一道剑气瞬间斩过老者的身体。

    神游境的他，在凌风面前，根本不值一提，甚至连反抗的力量都没有，只能眼睁睁的看着剑气斩过来，最后被一剑斩为两半。

    凌风斩杀了这名老者之后，仔细探查了一遍，发现鬼王宗内已经没有高手了，剩下那些玄丹境的修士，在凌风面前就如同是蝼蚁。

    而这些人见到凌风的恐怖之后，也根本不敢露面，纷纷朝着鬼王宗外逃去。

    凌风自然是不会放过这些人，神识沟通四周的天地，整个鬼王谷内的天地之力都被凌风彻底掌控。

    鬼王谷内的修士还没等跑出去呢，就发现四周的天地彻底封锁了，他们仿佛置身于泥潭之中，寸步难行，被四周的天地之力给镇压了。

    紧接着凌风一挥手，磅礴剑气瞬间释放了出去，只见到剑气在鬼王谷内纵横肆虐。

    一时间鬼王谷内惨叫声不断，鬼王宗内的修士武者，一个不留，尽数被剑气斩杀。

    【作者有话说】

    大家投个票支持一下！万分感谢！

