    下午复赛。

    赵昊焕打头。

    在苏神的一番“精神兴奋剂”的促使下，整个“苏神系”成员已经是嗷嗷大吼，摩拳擦掌。

    只想要赶紧“上场杀敌”。

    宁德鲍觉得做苏神的主教练什么都好，就是……

    有时候太闲了点。

    当然这是幸福的烦恼，而且作为这种超级天才的成长守护者，其实也是一个很重要的事情。有人说的很对，没有成长起来的超级天才，那就还不是真正的超级天才。

    潜力是需要时间兑现的。

    这期间可以发生的变数太多了。

    复赛枪。

    赵昊焕打头阵，面对的对手盖尔盖伊.内梅特，这是他这一组唯一一个有点实力的对手。

    盖尔盖伊.内梅特，81年的人，目前最好的成绩10.39。

    讲实话，这个成绩已经是很不错了，到底是对于白人。

    但是对于现在已经走了“国服王者极限”的赵昊焕，突破是临门一脚，他对于这种等级的选手，并不会太感兴趣。听此在听完了苏神交代了有一些基本的比赛事项后，赵昊焕摇了摇头，就通过检录走了上去。

    盖尔盖伊.内梅特看到这个亚洲突然走过来，到了身边的邻道，只感觉这亚洲人……真高。

    这么高的运动员不去跑长跑高跳高打篮球，跑过来跑什么100米？

    这样的人，能跑一百米吗？

    你以为是你是鲍威尔啊，不，他这个身高都190了吧，鲍威尔也没有这么高的。

    现在即便是在欧美，统一的观点也是190公分之内，到了190以后，基本上就是每高一公分，就会行动和奔跑，迟缓一公分。事实上在博尔特之前，你也几乎是看不到这个身高的运动员在100米上奔跑。

    不管是国内还是国际上。

    知名运动员，你更是一个到了这个身高的人都见不到。

    加上赵昊焕在国外又没有什么太多名气，国内的什么鬼第一天才光环和什么全运会金牌光环，在这里完全不好使。没有一个歪果人会去查看东方一个国家的100米赛季成绩。

    没什么别的。

    就是因为他们觉得没必要。

    “你看啥。”赵昊焕低头看着盖尔盖伊.内梅特，突然问道。

    当然，他绝对不是找着机会，和这些老外练习练习英语，把人家当成工具人使用。

    盖尔盖伊.内梅特一愣，似乎都没有想到，一个东方人选手会在起跑线上，主动反问自己。

    这就都是因为我国的运动员出去征战太少，出去了也是酱油角色所导致。

    “你好高啊。”盖尔盖伊.内梅特也不知道这么，就说了这样一句话，似乎也没有想好赵昊焕会突然问自己。

    “还行，多吃点肉蛋奶，你也可以。”赵昊焕还以为这个盯着自己的家伙要说什么，没想到就说了一句这个，内心摇头，心想幸亏不是在我国东北角，否则光着一下，你怕是就危险了。

    赵昊焕的话让盖尔盖伊.内梅特差点吐血。

    尼玛，这话以前不应该自己来说才对嘛？

    啥时候换成我们被这样说了？

    不爽。

    我虽然在欧米国际上也不是什么强人，但是也不是你一个东方人可以在跑道上这么“对待”的吧。盖尔盖伊.内梅特真是和现在的欧米人一样，有大病，又说了一嘴道：“你这么高可不好跑步。”

    言下之意是，你不行，跑了也跑不过。

    而赵昊焕也是国际级60米决赛选手，你丫这个什么盖尔盖伊.内梅特又不是什么大牌。

    脱口就道——

    “关你屁事。”

    盖尔盖伊.内梅特：……

    果然人类学习对手骂人的话，学习能力最快，赵昊焕这句就算是他说的最好的几个“日常用语”之一。以前还从没有对人用过呢，今天有人撞上枪口，岂能不赶紧试一试？

    盖尔盖伊.内梅特看了看俩人的身高差距，还是决定运动员要用运动员的方式来解决问题。

    不能做粗鄙之举。

    绝对不是因为自己大概率干不过他。

    “on your marks。”

    “set。”

    嘭——————————

    比赛开始，盖尔盖伊.内梅特准备开始就给赵昊焕一个下马威，毕竟他的经验告诉他，这大的个子重心高，不可能起跑快。

    那自己就让要他见识见识，什么叫做“匈牙利伦纳德.斯科特”。

    结果跑出去后，盖尔盖伊.内梅特顿时“下马威”的心态就出现了波动。

    因为他居然没有在这个地方，赢过身边那个大个子，这让他有些感觉自己是不是……搞错了。

    难道是他的起步比较强？

    嗯，肯定是的。

    后面肯定就不行了。

    十米，还是没有拉开。

    二十米，依然没有拉开。

    盖尔盖伊.内梅特有点着急了，怎么会拉不开呢？

    他加强了自己的跑动和摆臂，就是想要让自己的速度提升上去，可是……

    三十米，还是米有拉开。

    这里还没有拉开的话，又哪里还有后面？

    进入途中跑后，盖尔盖伊.内梅特的这个实力，原本就不如赵昊焕，还想要在途中跑和他对抗么？因此在全场观众的惊呼中，赵昊焕，他身边那个看起来根本不像是短跑选手身高的亚洲短跑选手，“砰砰砰砰”，开始了自己的马踏流星步。

    用了这么长的时间，狗焕的加速度终于算是起来了。

    越来越快，越来越快。

    前面的弱势，现在都开始往优势区域转化。

    砰砰砰砰。

    砰砰砰砰。

    砰砰砰砰。

    接着就在盖尔盖伊.内梅特的愕然中，一步一步，看到刚刚明明还在自己身边的赵昊焕，开始超过自己，压过自己，然后用屁股对着自己。

    身位优势越拉越大。

    60米附近，再来一记“六秒爆发”，赵昊焕开始进入自己的极速区域。

    这个时候巨大步幅的优势，顿时凸显，一步相当于人家一步多，这就……

    难搞了。

    到了最后十五米，赵昊焕已经听不到周围的钉鞋声，他知道自己已经把那个盖尔盖伊.内梅特给彻底甩开，抛在了后面。

    最后十米，赵昊焕开始减速，放缓步伐，冲过了起跑线。

    10.36。

    赵昊焕的放水成绩，都比盖尔盖伊.内梅特的最好成绩要好了，他最好也就是跑了一个10.38。

    而人家呢？

    放水跑到这个成绩，其中的差距，远不是0.01那么点。

    第二名盖尔盖伊.内梅特10.39。

    第三名……

    “干得漂亮，狗焕！”

    “帅啊，狗焕哥！”

    赵昊焕下来的时候，大家都围过来和他击掌相庆，这种场合，在国际舞台上，何曾有过？

    以前我们都是在短跑国际舞台上，不是摇头，就是苦涩，什么时候有了这种洋溢着自信的笑容过？

    就连赵昊焕自己，最开始不都对于上国际舞台，有些内心“惴惴不安”么。

    他也是在一个过程中，慢慢找到了自己的自信，国内一般的自信。

    这个时候，他看到了站在最后等着和自己击掌的苏神，顿时浮现出了自己在大半年前，第一次见到这个男生的时候。

    第一次在茶楼和这个男生交谈的时候。

    第一次被这个男生的种种惊艳言论震撼的时候。

    第一次在这个男生的嘴里说出来“我们不比任何人差”的时候。

    第一次……

    赵昊焕看着苏神，击掌的瞬间，说道：“谢谢你，小添。”

    “你说得对。”

    “欧米人，没什么了不起。”

    “不管是在跑道上还是跑道外。”

    苏神听后微微一怔，然后也露出了微笑，开口道：“是的，他们没什么了不起。”

    “不管是在跑道上还是跑道外。”

    “我们都可以战胜他们。”

    赵昊焕的复赛，再次给“苏神系”开了一个复赛的强劲开头。

    然后又是……

    PS：第一更，伟人的诞辰，瑞雪兆丰年，希望我国2022年，可以再接再厉，越来越强！

