    轰！

    气息爆发。

    荀曲的目标很坚定，他没有理会任何的战斗，而是直接朝着寿元果冲去。

    只是。

    现在局面虽然混乱，但是寿元果被众多强者所注视。

    在荀曲出手的时候。

    早就有强者拦截了。

    “荀曲，你想要寿元果，还得过了我这一关才行！”

    一个身穿黑衣的中年人，面色淡漠的拦截在了他面前。

    看到来人。

    荀曲眼睛一眯：“费云，你能拦得住我吗？”

    他对于眼前的人也不陌生。

    那是南海城的镇守使。

    闻言。

    费云神色不变，语气淡漠：“荀曲，你应该很清楚，从入镇魔司开始，你的实力就始终不如我，曾经是这样，现在也依旧是这样。

    你凭什么认为，自己能在我面前突破？”

    “不如你？”

    荀曲怒极而笑。

    他赤红的双眸中，有的只是冰冷杀意。

    “那就看一看，我是否真的不如你吧！”

    话落。

    一掌猛然间破空而出，黑色的能量宛如灭世一般，轰然间爆发开来。

    面对如此攻势。

    费云不急不缓，腰间长剑出鞘的瞬间，就是可怖的剑罡斩落。

    轰——

    两人甫一出手，就是全力以赴。

    可怕的气息波动传出，迫使的一些实力不够的人，节节后退。

    沈长青看着眼前的局势。

    一个傅月，被剑老人缠住。

    一个费云，被荀曲缠住。

    一个萧安，对上了青玉宗的云顶天。

    剩下的那个败月城的镇守使，却是被尹子真给拦住了。

    明面上。

    所有的宗师巅峰以及镇守使级别的强者，都有各自的对手。

    但是。

    他很清楚。

    众人的战斗，由始至终都是围绕在寿元果左右。

    但凡有任何一人，擅自越众去抢夺寿元果的话，很有可能会遭遇到雷霆攻击。

    如今寿元果树面前，横躺的那些尸体，就是最好的证明。

    那些想要浑水摸鱼的人，在靠近寿元果的时候，都是被直接斩杀。

    另一边。

    沈化在看了战局许久以后，却是默默的退了开来。

    有沈家族人见此，面色不解：“长老，我们不争夺寿元果吗？”

    “看看再说，不要枉送了性命！”

    沈化微微摇头，面上有忌惮的神色。

    镇守使以及宗师巅峰的强者出手以后，使得局面直接就是处于一个巅峰状态。

    等闲宗师。

    强行出手，只有死路一条。

    至于宗师以下者。

    那更是跟蝼蚁没什么区别。

    眼下沈家里面，只有他一个宗师，余下的都只是先天武者罢了。

    如此情况下。

    贸然出手，便是全军覆没的下场。

    眼前的局面。

    已然是超出了沈家的预估。

    本来天境开启，有一个宗师长老带队，以及一众先天境界的武者，已经算是不错的阵容了。

    面对大多数的天材地宝，都有资格去争夺一下。

    然而。

    寿元果的出现，完全打破了这个局面。

    在看到如此多强者的时候，沈化其实已经打消了争夺的念头。

    不是不想争，

    是完全没有办法去争。

    闻言。

    几个沈家族人，都是低了下头，面色黯淡了几分。

    是啊。

    在没有入天境以前，作为先天境界的武者，在江湖中也算是颇有地位的那种。

    可进入天境以后。

    他们才蓦然发现，先天武者在真正的强者面前，也是那样的孱弱。

    两者间。

    根本就没有任何的可比性。

    “而且——”

    沈化面色沉着，观察着周围的环境。

    “那个被斩杀的妖人，很有可能不是单独进入天境的，说不定还有别的妖人隐匿在左右，他们进入天境也必定是有其目的所在。

    我们还得警惕一番，免得那些妖人有什么谋划！”

    说到那几个妖人的时候。

    他的脸上有明显的杀意。

    在对付凶兽的时候，沈家的人没有什么损伤，后面是因为妖人出手偷袭，才导致沈家受创不少。

    如果有机会。

    沈化绝对会给永生盟一个教训。

    ——

    在沈化想着妖人事情的时候，沈长青也是同样在暗中观察着，妖人可能隐匿的动作。

    可是没用。

    在神念扩散到极致的时候，都始终没有发现什么阴邪气息。

    虽然有人隐匿于周围。

    但都是那些想要坐收渔利的江湖中人。

    至于永生盟的妖人。

    却是一个都没有看到。

    思量许久。

    沈长青决定亲自出手，把寿元果拿到再说。

    现在能对自己形成威胁的强者，全部都已经被各自的对手缠住，而且没有几人清楚他的身份，更没有几人清楚他的实力。

    这样的话。

    就给了自己很多可以操作的空间。

    想到就去做。

    收敛了一下气息，沈长青就如同其他江湖人士一样，向着寿元果冲了过去。

    “就你也想争夺寿元果，痴心妄想！”

    在他冲出去的时候，身侧传来冰冷的声音。

    紧接着。

    就有锋锐的气息袭来。

    沈长青脚步不停，左手伸出一握，迎面斩来的刀罡，直接就被徒手捏碎。

    攻击的人看到这一幕以后，心神剧震。

    不等他做出反应。

    沈长青侧头看了对方一眼。

    简单的一眼，便是武道真意的冲击。

    瞬间。

    那人心神震动，精神刹那失守，直接呆立在了原地。

    混战当中。

    呆立在原地，那就是找死的行为。

    很快。

    就有攻击从背后袭来，把那人一剑穿胸，当场了结了。

    对此。

    沈长青浑不在意。

    一个小小的宗师，他本身就没有放在眼中，死了也就死了。

    如果对方是妖人或者妖邪的话，那么还会去补一刀。

    既是人族。

    那就没有什么补刀的必要。

    反正杀了也不给杀戮值，那么自己杀跟别人杀，没什么区别。

    靠近寿元果的范围，才是战斗最激烈的地方。

    强者交战。

    单单是气机形成的领域，就能让一般人望而却步。

    但这对于沈长青而言，没有什么大的问题。

    那些气机波动。

    根本就撼动不了他的肉身。

    所以。

    在众人交战的时候，沈长青轻而易举般，就是靠近了寿元果的范围。

    期间。

    也有人出手阻拦偷袭，但都被他给轻描淡写的解决。

    “休想抢夺寿元果！”

    傅月一掌震碎剑气，她没有继续跟剑老人动手，转而一掌向着沈长青背后轰击过去。

    尽管她知道。

    对方乃是跟荀曲一起来的，很大可能是镇魔司的人。

    可是——

    在寿元果面前，也没有丝毫留手的可能。

    感受到身后袭来的劲风。

    沈长青转身看去，正好见到双眸赤红，向着自己杀来的傅月。

    他心中叹了口气，却也没有退避的意思。

    诚如荀曲所说。

    在寿元果的问题上，很多人都没有退路可言。

    寿元很重要。

    要不是寿元重要，也不会有那么多人甘愿放弃自己人族的身份，进入永生盟中成为妖人。

    大日金身！

    璀璨的金光从肉身上绽放出来，跟黑色的气息互相对立。

    沈长青单手拈花竖于胸前，那宛如黄金铸成的肉身，在他人看来便是如同佛陀降世一样。

    傅月心中也是一惊。

    但她来不及多想，只因为自己的攻势已然是要到了。

    “灭！”

    沈长青轻吐一个字，然后右手平推出去。

    丹田中的大日金丹绽放出无比璀璨的光华，现阶段赤阳神掌能够发挥出来的力量，直接被催动到了极致。

    轰！！

    两掌相对。

    恐怖至极的劲风，从两者中间泄露出去，把地面都给刮去了三尺有余。

    紧接着。

    沈长青肉身微震，但他强行把这股反震的力量，给镇压了下去，最终没有挪开半步。

    再看傅月。

    却是被一股强大至极的反震力量，给震的向后倒退开来。

    原本洁白如玉的掌心，已经被炽热的气息灼烧的通红。

    不止如此。

    更有大日真元顺着掌心涌入，正在破坏她的手臂经脉。

    瞬间。

    傅月定在原地，默默把那股力量驱逐出去。

    所有的事情，都发生在了瞬息间。

    在傅月被打退的时候，剑老人的攻击几乎同步到位。

    他攻击的对象不是傅月，赫然是靠近寿元果的沈长青。

    惊天的一剑斩出。

    沈长青没有躲避，在长剑即将临身的时候，他双掌猛然间一合，直接就把剑身给夹住。

    剑老人面色不变。

    在剑身被双掌夹住的时候，他没有抽剑退走，反而是全力爆发真气涌入剑身当中，企图把双掌震开，然后趁机会持剑直入。

    但是——

    随着剑气的爆发。

    沈长青的双掌好像金刚磐石一样，丝毫不受剑气影响，同时剑老人推动长剑的时候，发现剑身被深深的夹住，根本就是到了进无可进的地步。

    不等他震惊多少。

    就看到沈长青左手往前一滑，然后跟右手猛力一错。

    咔嚓！

    那把堪称神兵的长剑，就这么被可怕的力量震碎成了三截。

    不止如此。

    震动的力量尚且顺着剑身传入，使得剑老人握剑的手，虎口亦是崩裂。

    “剑道虽好！”

    “可你终究是没有到剑道的极致！”

    “没有到极致的剑道，又没有基础支撑，便犹如空中阁楼一样，难登大雅之堂！”

    沈长青微微摇头，说话的时候，他已经是欺身靠近剑老人，然后一掌印了出去。

    掌力爆发。

    剑老人佝偻的身体，如同败草般横飞出去。

