    叶萧突然收手，老者猝不及防。

    气势在这一瞬之间，全部都压到了叶萧的身上。

    “不好！”

    他的脸色，陡然之间巨变。

    双方本来只是有些试探的意味。如果对彼此真正出手，伤到对方的话，那可能就真的无法收手了。

    两个神宗强者之间的对抗，会引来什么后果！他比任何人都更清楚。

    然而，出乎他意料之外的是，当自己的气势扑过去，叶萧的身体，竟然巍峨不动！

    这一瞬间，老者瞳孔陡然一缩，满脸不可置信的看着叶萧。

    这...怎么可能？

    他是怎么做到的？

    要知道，两个人都是神宗强者，实力旗鼓相当，对方撤开了气势，自己的气势扑了上去，无论如何，对方都不可能一点事没有的。

    可现在的情况就是，叶萧完全没有受到半分影响。

    自己没有伤到他分毫。

    这太可怕了！

    叶萧的实力，得有多强？才能够做到这么逆天的地步。

    更让老者为之震惊的是，叶萧的年龄，才多少岁？

    一般人不可能轻易看的出来叶萧的骨龄。

    可他是谁？他是一位瞳术神宗！

    他眼睛异于常人。

    叶萧在年龄上，根本就不可能瞒得住他。

    他能够清楚的看出来，叶萧的年龄，至多二十一！

    这是最多最多的了。

    可是这个年龄，怎么会拥有这么强大的力量？

    难道他的背后，有某一位超级强者，给他醍醐灌顶，把自己毕生的心血和修为，全都灌输给了他？

    此时，图书馆响起了音乐，那是中州武道图书馆下班的标准。

    叶萧收好书本，目光平淡道：

    “图书馆闭馆了，再见。”

    平淡的吐出一句话，叶萧转身走人，留下老者在原地震惊，久久不能平息。

    “九州，什么时候出来一位这样的天才强者？在这么小的年龄，竟然就达到了先天九品神宗？

    莫说是九州，纵然是全世界，老夫也没有听说过，谁能达到这个水准啊？

    此子，真可以算得上是世界第一天才！”

    ...

    而叶萧这边，已经猜到了对方的身份。

    先天九品神宗，九州中的中州人士，还是瞳术修炼者。

    应该只有世界龙榜排名第十四位的鬼火灵瞳北堂策！

    他是九州在世界龙凤榜上有名的十七位强者之一！

    在九州的实力，足以排进前十！

    能够在整个九州排名进前十的存在，而且还是瞳术修炼者，能够发现自己的不同寻常，叶萧并不感到奇怪。

    他是很强，但是他也是一个人，而不是一个神。

    他的修为现在只是先天九品，不代表对方连看出自己不同寻常的地步都做不到。

    但对方能看出来自己的不同寻常，不代表对方就是自己的对手。

    真要打起来的话，叶萧还是有自信能够虐一下北堂策的。

    虽然他现在并没有学会帝术级瞳术，但是，瞳术并不是这个世界上最强大的攻击方式。

    他有武道修为和精神修为，肉身和魂体同修，光是防御，都不是北堂策能够轻易比拟的，更不要说战斗了。

    叶萧并不担心对方会暴露自己的身份。

    北堂策作为世界排名前列的几人，不可能像个八婆一样，到处宣扬自己的身份。

    自己修炼出炼魂之术，距离王境，也只是时间问题，陆地上的强者，能够对自己产生威胁的，已经是屈指可数。

    叶萧不暴露自身的意义，前期是为了自身安全，不想过度引人注目。

    现在则是单纯的不想让自己和那些朋友有距离感，生活若只剩下无敌，便是枯燥和乏味。

    走到哪里，所有人都恭恭敬敬像条狗一样，把自己捧在云端的生活，不是叶萧想要的。

    平淡才是真。

    而像北堂策这样的巅峰强者知道自己的身份，则无伤大雅。

    两人都是超级强者，彼此之间的相处，并不会有那种趋炎附势，吹捧谄媚。

    当然了，最好是能结交一下。

    叶萧现在对王境和帝境，以及星空战场的资料都很少。

    他也需要认识一位超级强者，能够为自己讲解一下，有关星空战场和更强境界的事情。

    不过，叶萧才刚刚离开图书馆没有多久，正走在大街之上的他，就感受到自己被一股诡异的力量盯上了。

    先天九品神宗！

    还是一头星兽！

    而且对方的精神力很强！

    叶萧能够察觉出来，对方已经锁定了自己，很明显，他仗着自己的修为很强，所以根本就不在乎中州里面，会不会有超级强者？

    因此才敢在大白天，如此大胆和放肆的，出现在中州的天空上。

    半空中，那一道身影，直勾勾的盯着叶萧，眼神中充斥着一股儿嗜血的神色。

    “找到你了，人族！”

    舔了一下嘴唇之后，他直接以俯冲的姿态，冲向叶萧。

    他要在大街上，直接掠走叶萧！

    简单，粗暴。

    也完全没有将叶萧当做是一回事。

    叶萧不慌不忙，当对方来到之后，施展神意诀，身子微微一动，便瞬间躲过了对方的利爪。

    对方的脸上，浮现出一抹错愕的神色来，还没有来得及反应过来，下一秒钟，夜宵就抓住了他的腿，神意诀全开，瞬息将他带到中州城开外的一片山林中。

    “好快！”

    他的瞳孔，抖然之间一缩，还没有来得及反应过来，下一秒钟，叶萧便直接将他甩出。

    轰——！

    伴随着一声剧烈的炸响，他就如同炮弹一般，直接将山体给穿透一个大洞，又将山体后面的岩石地面发出一个直径超过百米的深坑，身子弹射起来。

    但这对于他神宗级别强大的体魄来说，并不算什么。

    轰——！

    又是一声巨响，他张开自己的气势，轰平了大坑，身子再度飞到空中。

    他擦拭掉嘴角的一丝血迹，冷笑道：

    “好家伙！真是让本尊没有想到，你居然是一个先天九品的神宗强者。本尊这次过来，真是捡到宝了。”

    叶萧没有说话。

    当中州守备队，给自己打电话，说那天被宋晓燕捉住的女孩失踪的时候，他就已经猜到了会有这么一着。

    当时知道虎伥事情的，只有三个人，那就是他、杨茜和那个女孩。

    自己和杨茜把星兽培养虎伥的事情，举报给了守备队，守备队这些日子，已经开始大张旗鼓的收拾城市里面的虎伥。

    虎伥必然会开始反击。

    那个女孩很不走运，在对方还没有找上自己之前，就先一步遇到了对方。

    遇到这么残暴的神宗星兽，现在估计已经没了。

    所以，叶萧也懒得过多废话，准备直接动手灭了对方。

    这家伙的实力，比起诺尔菲斯要弱不少，甚至说，它和赛缪尔相比，还要稍逊一筹。

    虽然同样都是先天九品，可是先天九品，也是有高低强弱不同的。

    先天九品初期和后期巅峰之间的差距，相差了不止五个先天八品，根本没有办法轻易弥补。

    自己可以越阶作战，在刚刚踏入先天九品没几天的时候，就已经可以对抗诺尔菲斯、赛缪尔那样的老牌神宗，而他体内每天都有很多强大的帝术在修炼，同时每天都在喝蜂蜜、吃神宗星兽肉...每天实力的提升有多么恐怖，可想而知。

    现在的实力，比起十天前，都有着很大程度的超越。

    所以现在对上这一头比赛缪尔还稍逊一筹的家伙，简直就如同一个特种兵，虐一个刚刚才学会走路的小屁孩，根本没有任何悬疑。

    对方看着叶萧一脸淡漠，并没有把他放在眼里的那种傲慢感，内心燃起一团熊熊怒火。

    “哼！别太得意了，没到最后，鹿死谁手还不一定呢。”

    话落，他全力施展自己的身法，这一刻，他的速度陡然之间暴增，竟然和神意诀有的一拼。

    但叶萧丝毫不曾慌乱半分，任凭对方来到自己的身边。

    “你死定了！”

    对方嘴角上扬，在他这么快速度的冲击下，就算叶萧也有身法，也不可能避开这一招的。

    他张开双爪，施展功法，两道幽绿色的光芒，在爪上形成。

    嗖——！

    双爪在叶萧喉咙间划过，企图以无敌之姿，直接撕碎叶萧的喉咙。

    刺啦——！

    “嗯？”

    神宗星兽死死瞪大了眼珠子，不可置信的看着这一幕。

    怎么回事？

    他的利爪，在叶萧的脖颈上，竟然只是划过几道闪电和火花星，连叶萧的皮肤都没有撕开？

    这是假的吧？

    他该不会是在做梦吧？

    要知道，他施展的，可是自己的独门绝技——幽冥鬼爪！

    以狠辣而闻名的，至阴至毒的爪法！

    同时也是锋利到极致的一种爪法！

    完完全全货真价实的帝术！

    可竟然连叶萧的皮都没划破！

    这家伙的防御，简直强到变态。

    这还是人吗？

    先天九品的神宗玄武龟，估计都没他这么牛叉啊？

    就在他一脸懵比的时候，叶萧的一拳，已经印在了他的胸膛之上。

    轰——！

    大寂灭拳！

    一拳出，翻江倒海般的威势，都凝聚出来，直接就将他的胸膛，给活生生的轰塌下去，那一刻，他的心脏，瞬间就停止了跳动，仿佛这一拳，隔着肉身，狠狠的击打在了他的心脏上！

