    

    “你完蛋了——”

    听到周含光凄厉的声音，赵淳风顿时眉头一皱，脸色一厉道：“居然还不知悔改！”说完，他屈指一弹，顿时一道霞光向着周含光的脸上激射了过去。

    然而就在这时，一道声音从极远处传来，声音有些幽幽：“赵师叔，还请手下留情！”

    听到这声音，赵淳风只是冷哼一声，没有任何手下留情的意思，那道霞光还是朝着周含光脸上射去。不过他也知道，既然这声音的主人来了，他想要继续教训周含光，就不太现实了。

    果然下一刻，周含光的身前陡然出现了一道紫袍身影，是一个英姿勃发，长相俊秀的青年。这青年看见来临的霞光，却只是微微一笑，袖袍一挥，就轻而易举将这霞光挡下。

    这时，他才看向赵淳风那边，脸上带着淡淡的笑容，微微一礼道：“弟子周君浩，见过赵师叔。”

    “哼！起来吧！”虽然对赵淳风心中对周君浩不满，但是毕竟对方姿态做的足足的，他也不好说些什么。

    然而，周君浩并没有起身，他轻声道：“赵师叔，弟子管教弟弟无方，给您添麻烦了，弟子在这里，向您道歉！”

    一边说着，周君浩身子躬的更低了。

    而这时，周含光才反应了过来发生了什么事。他有些不可思议看着自己的哥哥，难以想象哥哥居然向对面那个老家伙赔礼，他顿时有些委屈道：“哥，他打了我，你怎么能……”

    “闭嘴！”

    还没等周含光说完，周君浩就是一声怒喝，将他的话打断。周君浩转过头来，看着周含光有些恨铁不成钢道：“你这个蠢货，闯了多么大的祸还不知道吗！还不快跟我一起，给赵师叔赔不是！”

    “我……我……”

    周含光一愣，看了看赵淳风，又看了看自己面前凶神恶煞一般的哥哥。

    纵使他心中万般不愿，但是出于对自己哥哥的畏惧，他还是老老实实躬下身子来，不情不愿道：“赵师叔，弟子知错了！”

    “赵师叔，你看……”周君浩指着自己身后的周含光道：“既然我弟弟他已经知道错误了，您就饶过他这一次如何？”

    “哼！”

    赵淳风冷哼一声，眼皮子耷拉着，冷冷道：“你都这么说了，老夫要是再不放过他，那岂不是显得老夫不近人情？”

    听到这话，周君浩顿时一喜，拉着身后的周含光道：“看到没有，还不快点谢谢赵师叔。”

    “慢着。”赵淳风抬了抬手，制止了他们的行为。直到二人不解看过来的时候，赵淳风才盯着他们，冷声道：“这次我就饶了他，但是如果再有下一次，可就没这么容易解决了！”

    “那是自然的！”周君浩连连点头，道：“弟子一定看好他，绝不让他再出来闯祸！”

    “行吧，行吧，你们走吧……”似乎很厌烦，赵淳风冲着两人连连摆手，示意他们赶紧走，别杵在这里碍眼。

    “多谢师叔！那我二人就先行告退了。”

    见状，周君浩拉着周含光，直接转身就要离开。只不过，再转身之前，周君浩却是将目光在卫宗身上微微停留了一瞬。

    卫宗也看向他，周君浩却是冲着卫宗微微一笑，笑容中……似乎蕴含着说不出的深意。之后，周君浩这才离开。

    “呵呵……”

    卫宗也冷冷一笑，这周君浩明显是将他记恨上了。刚才的他那一笑，虽然看上去只是普通的礼貌的笑容，但是卫宗却清清楚楚从里面看出了警告与……威胁！

    很很明显，这件事没有这么容易结束，两方的梁子算是结下了。

    “有意思……”

    卫宗倒是无所谓，有句老话怎么说的，虱子多了不愁。反正他已经招惹上了那方星桓，再招惹一个周君浩也没什么大不了的。

    “都看什么看，没事情干么，都散了散了……”

    就在卫宗想着周君浩的事情的时候，赵淳风则是在驱赶着周边之前观战的弟子。

    “咦……地面怎么还有一个？”

    卫宗好奇看了过去，发现赵淳风正蹲在聂天的身边，后者早已昏死了过去，躺在地上半天了。还好之前卫宗和周含光战斗的时候避开了他，要不然他现在能不能完好无损躺在地上都不好说。

    “这伤势……”赵淳风翻看了半天，然后抬头冲着天上的卫宗道：“徒儿，这是你干的？”

    “是我干的！”卫宗点了点头，见到赵淳风还在下面，他顿时有些无奈道：“师父，别管他了，我下手有分寸，他死不了的！”

    “也是……”赵淳风这才有些恋恋不舍地扔下了地面上的聂天，提起身子飞起，到卫宗身边呵呵一笑道：“徒儿，打得漂亮！”

    赵淳风冲着卫宗竖起了大拇指，夸奖道：“你这一战，倒是颇有为师当年的风范！从今往后，我倒要看看还有谁敢小看咱们师徒俩，啧啧……通天境就能战胜启天境，这可不得了……要是传到了那几个老家伙耳朵中去，他们此时怕是都已经把肠子都悔青了吧！”说着，赵淳风有些得意看着卫宗：“毕竟他们当初谁都不想要你，将机会白白送给了我。”

    说到这个，赵淳风顿时又有些洋洋自得，拍着卫宗的肩膀：“哈哈，还是老夫的眼光好，一眼就看到了徒儿你的资质，哪是那几个老匹夫能够比拟的……哈哈哈……”

    听着赵淳风得意的大笑声，卫宗顿时有些无奈，他拿开了赵淳风拍他肩膀的手，无语道：“师父，笑够了吧，先回去吧！”

    赵淳风状若无人一般在这里哈哈大笑，实在是太丢人了！

    “好，听你的，咱们回去！”

    赵淳风大手一挥，两人朝着自己的山峰赶了过去……

    而此时的另一边，周君浩带着周含光已经到达了自己的洞府。

    周含光此时才一脸委屈向着周君浩道：“哥哥，我们刚才为什么要向那老匹夫赔罪啊！”

    “你还说！”

    本来已经平复了心情，正在静静喝茶的周君浩顿时被他这一句话气得够呛！

