    “我们走！”

    当下，刘菲就冷冷地说出了这么一句话，旋即她便是带着刘家的人，转身离开了此处。

    看到刘菲已经是带着人离开这里，苏宇也是稍微松了一口气，因为他还真的是有一点担心刘菲不依不挠的，到了那个时候，真的要是发生了什么冲突的话，那可就真的不太好了。

    虽然苏宇刚刚的确是放出了很多狠话，但是他心里头也是十分的清楚，现在自己还是不太适合得罪过刘家，毕竟再怎么说刘家也是三大世家之一，没有了余家，那么也还有他刘家在。

    尽管他们的确是很需要依赖恒彦林，但恒彦林终究还是只是一个外人，也不能全部事情都是依靠他，所以跟刘家也不好彻底的撕破脸面。

    当然了，他们苏家的态度也是要摆出来才是，毕竟穆诗姗可还在这里呢，要是态度不够坚定的话，回头穆诗姗要是跟恒彦林提上这么一句话，那他们苏家之前的一切努力可就白费了！

    想到了这里，苏宇也是暗暗庆幸，刘菲没有彻底闹起来，不然的话，可还真的是不太好收场。

    见刘菲已经是带着刘家的人离开了这里，苏宇当即就命令两名苏家人，开口说道：“你们两人去外头守着，也不知道刘家那些人会不会再一次过来，你们守好了，一旦有什么风吹草动，就马上回来禀告！”

    “是，宇少爷！”

    两名苏家人当下便是拱了拱手，对着前者作揖道。

    “不用了！”

    就在这个时候，一道充满淡淡笑意的声音就在石庙外响了起来。

    听到这声音，在场的众人都是纷纷一惊，因为他们觉得这声音非常的熟悉。

    众人纷纷扭过头望向了门口，旋即就看到一道身影自外头踏步走了进来。

    这个人，并不是别人，正是恒彦林。

    “彦林！”

    看到恒彦林出现，穆诗姗的精致美丽动人俏脸上便是浮现出了一抹惊喜之色，身上的清冷在一瞬之间消散，犹如凛冬过后，春暖花开，格外的迷人。

    穆诗姗走到了恒彦林的身前，已经是没有任何女孩子家家的矜持，直接扑到他的怀抱里，感受着他怀抱里散发出来的温暖，让她觉得十分的有安全感。

    看到穆诗姗如同小孩子一样依赖在自己的怀抱里，恒彦林也是微微一怔，但是很快他的英俊帅气脸庞上也便是浮现出了一抹温柔的笑意，伸出手轻轻的揉了揉穆诗姗的脑袋瓜，然后轻声说道：“好了好了，没事了，我这不是回来了吗？”

    见穆诗姗还是不愿意松手，这让恒彦林也是心中充满了欣喜感动的情绪同一时间又有了一丝无奈，只好在她的耳边轻声地说道：“老婆，这么多人看着呢！”

    听到恒彦林的话，穆诗姗这才反应过来，自己是在众目睽睽之下抱住了恒彦林，当下她的俏脸上便是浮现出了异常绯红的神色，然后迅速的推开了恒彦林，后退了几步。

    看到穆诗姗就像是甩掉口香糖似的就这样将自己推开，这让恒彦林是心头上颇为有一些无奈的情绪在涌动，忍不住在心头上暗暗想道：“这女人啊，可就真的是有够现实的！”

    当下恒彦林便是摇了摇头，旋即就抬起头，看向了苏宇，唇角边上浮现出了一抹淡淡的笑容，冲着他点了点头，开口说道：“走吧！”

    苏宇看着恒彦林，面庞上浮现出了一抹犹豫之色，旋即便是出声问道：“林先生，刚刚……你有没有看见刘菲他们？”

    “看见了啊！怎么了？”听到苏宇的话，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色。

    “啊？没，没什么。”苏宇见恒彦林居然询问起来，当下连忙摇了摇头，只是他内心还是有一些忐忑不安，不知道恒彦林到底是怎么想的，只是他要怎么开口呢？

    苏宇却是不知道要怎么开口解释这个事情。

    见苏宇一副忐忑不安的样子，恒彦林当然是心里很明白苏宇为什么会有这样的反应，当下他便是笑了一笑，冲着苏宇开口说道：“行了，我知道是什么情况，你也不用担心，你们的对话我也都听到了，我也不至于在这个事情上为难你们。”

    听到恒彦林的话，苏宇顿时就放下心来，然后就冲着恒彦林急忙地出声说道：“林先生，我们跟刘家真的是没有什么勾结，他们偷偷的跑过来，就想要让我们跟着他们同流合污，我们义正言辞的拒绝了，而且……”

    “行了，我刚刚已经说了，我已经知道了，你不用再重新说一次，有一些事情，有一些话，说多了反而适得其反，你明白了吗？”看着苏宇，恒彦林语重心长地说道。

    听到了恒彦林说出来的这一番话，苏宇的脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，但是很快他就反应过来了，恒彦林这是在教导自己，当下苏宇就微微点了点头，欠身拱手作揖说道：“是，林先生，苏宇受教了。”

    恒彦林点了点头，不再多说什么，而是踏步走到了传送之门面前，目光一扫，旋即手掌一挥，紧接着一道道光影便是飙射而出。

    这些光影包裹的正是一块块灵石。

    这些灵石落在了传送之门的阵核上，旋即就引得整个传送之门绽放出了耀眼的光芒，旋即“轰”的一声，一道光芒便是在传送之门的表面上涌动而出，犹如湖面一样，荡漾出一层层涟漪。

    看到传送之门开启，苏宇等人也都是颇为的惊讶，因为之前他们是从另外一个入口在第一层到第二层的，是没有走传送之门的，所以现在看到这传送之门，内心的情绪还是颇为震撼的。

    “走吧！”

    恒彦林淡淡地说了一声，旋即他便是踏步走了进去。

    看到恒彦林走了进去，穆诗姗也是跟在他的身边一起前往。

    至于苏宇他们也是呆了一呆，然后便是反应过来，喊道：“走，进去！”

