    第110章 化险为夷

    即便是他百思不得其解，但事情也逐渐定了下来，容不得他说什么。

    更何况，他不过是一个小小的质子，来这里就是为了寻求楚王的帮助，相比之下，他处于劣势，既然如此，他有何权力要求楚王改变主意，一切就像是天方夜谭。

    不过秦元并不甘心，他说：“我去看看，我就去看一眼。”

    许奕哪里不明白秦元的心思，所以依旧是拦着他不让走，说：“不行，如果你做出什么激动的事情来，那对于秦国，就是毁灭性的打击了。”

    秦元自然是知晓许奕这番话的道理，但此时的他哪里听得进去，只得是苦笑一声，说：“我若是不亲眼见到，是不会死心的。”

    两人这番举动，引得刚刚到来的楚南星的意味，他站在两人身侧，问：“你们在干什么？”

    或许是想到了眼前人可能是知晓内情的人，秦元急忙说道：“莹儿如何了？”

    “什么如何了？”

    楚南星一脸疑惑的道。

    许奕解释道：“我刚刚听说，楚王有意让公主楚莹儿与魏王联姻。”

    楚南星听到这些的时候，面色也是罕见的凝重，他深深呼出一口气。

    见着楚南星这个样子，秦元便知道此事十有八九就是真的了，一颗心不由得沉入谷底，连带着面色都是灰白不已，整个人瞬间失去了所有的希望，宛如行尸走肉一般。

    不过，楚南星却是说道：“这些只是父王单方面的意味，具体如何，还得莹儿同意。”

    “可是这种大事，不一般都是楚王做主吗？”许奕问出了秦元最关心的问题。

    楚南星笑了一声，说：“这你就不知道了，父王特别疼爱莹儿，即便是这种事情，父王也会征求莹儿的意思。”

    说到这里的时候，他面色暗淡了一些。

    秦元问：“为什么？”

    楚南星似乎是鼓气勇气说道：“我父王与母后曾经是非常恩爱的一对，只是我母后……所以父王对莹儿心怀愧疚，一般来说，除非是那种涉及整个楚国的大事，基本是都是莹儿说了算。”

    许奕说：“可联姻是关系整个楚国的大事啊。”

    “这你就不明白了，或许是在你们眼中，联姻之事很重要，但是在我父王眼中，不过是可有可无的罢了，毕竟，我楚国的国力也不弱，虽然不能与魏国平齐，但是，那魏国想要吞并我楚国，也是妄想，父王之意，不过是想为莹儿找一个好夫婿罢了。”

    直到听到这里，秦元才放下心来，脸上的笑容终于再次浮现。

    他笑着道：“既然如此，那就无需担心了。”

    楚南星哑然一笑，“这些本就没有什么好担心的，若真的是大事，我早就在第一时间去找你了。”

    秦元点头道：“那是自然，我当时也是糊涂了，要不然怎么说关心则乱。”

    楚南星轻轻将秦元搂入怀中，拍着后者的后背说：“安啦安啦，以后有我在，不会让你受到伤害的。”

    秦元刚准备有些感激，却是猛地察觉出这话有丝不对劲，但是他看着楚南星纯正的眼神，他忽然觉得自己多想了。

    (本章完)

