

    第二天上午。

    季白间难得主动地给宋知之拨打电话。

    当时宋知之正吃完早餐坐在客厅陪秦慈玲下棋，聂文芝在旁边伺候，聂筱斐自然也坐在旁边一副乖巧无比的模样。

    电话响起，宋知之故意用柔柔的声音甜美道，“白间。”

    对面的人明显愣怔了好久，才说，“周围有人？”

    “是啊，找我有事儿吗？”宋知之依然糯糯酥麻。

    “结果出来了，有空的话到我住的地方来一下。”季白间交代。

    “好，那我马上去你家。”宋知之笑得甜蜜。

    那边估计受不了了，直接挂断了电话。

    秦慈玲看着宋知之的模样，笑着说道，“季白间给你打的？”

    “嗯，说亲自做饭，让我去他家吃午饭。”宋知之故意说道。

    “女大不中留啊。”秦慈玲叹气，却是满脸的笑容，“去吧去吧，”

    宋知之站起来抱了抱秦慈玲，撒了撒娇甜甜蜜蜜的离开了。

    聂筱斐看着宋知之现在的得意，恨得牙痒痒的。

    宋知之坐在轿车上，让张叔送他去了季白间的私人公寓。

    公寓里除了季白间还有殷勤也在。

    宋知之皱了皱眉头。

    季白间直言，“他是自己人。”

    宋知之也不多说，既然季白间说他是自己人她就当他是自己人了。

    她跟着季白间走进客厅，坐在沙发上。

    季白间把亲子鉴定结果给了宋知之。

    宋知之打开，看着白字黑字，惊呼道，“聂文芝和易温寒是亲子关系，但是聂筱斐和他们不存在任何关系？！”

    “千真万确。”季白间给与肯定。

    宋知之蹙眉，原本是打算爆出易温寒和聂筱斐之间的不伦之恋让两个人从此被冠上丑闻，易温寒之后想要在政坛上发展就是天方夜谭，连门都进不去，这是政治绝对不可能接受的事情，但她万万没想到，聂筱斐居然不是聂文芝的女儿！

    她咬牙，情绪有些波动。

    聂文芝这个老奸巨猾的女人，她还真的小看了她。

    “宋小姐是有什么想法吗？”坐在宋知之旁边的季白间，淡淡的开口。

    “我要曝光了易温寒和聂文芝的关系！”宋知之斩钉截铁。

    就算聂筱斐和易温寒没有血缘关系，但让人知道易温寒和聂文芝的母女关系，至少可以给聂文芝制造麻烦，她暗地里那些鬼心思就不能这么轻而易举的实施。

    “然后呢？”季白间问，嘴角轻扬，“能说明什么？易温寒是聂文芝失散多年的儿子，让他们名正言顺的母子相认。再然后聂文芝说明和聂筱斐只是领养关系，一家人从此团聚？你能得到什么好处？”

    宋知之心有不甘。

    确实得不到什么好处，不过就是让聂文芝吃瘪一下，达不到任何效果，说不定还真如季白间说的那样，让他们母子相认反而会给了易温寒名正言顺的身份，给了他进入政坛更加便捷的方式。

    “给你一个建议。”季白间难得好心的说道，口吻虽然还是那么冷漠，“聂文芝隐藏易温寒的身份肯定有她的道理，否则按照正常人而言，聂文芝肯定会带着自己的亲生儿子嫁给你父亲，毕竟没有哪个母亲愿意看着自己的儿子成为孤儿并遭受所谓的人间疾苦。”

    宋知之看着季白间，听的很认真。

    “而聂文芝这么做了，就一定有原因。她能让易温寒主动接近你，并从你身上得到好处我想她的欲望应该不小，接近国防部部长的女儿想要做什么，以现在炎尚国的政治局面，谁都懂。”

    宋知之看着季白间，季白间什么都不知道，但所有推测都是对的，这个不简单的男人。

    季白间停了一下又说道，“聂文芝的身份我简单查过了，没什么特别值得怀疑的地方，所以基本可以断定一个普通人的抱负不可能有这么大，就算有也不会真的付诸行动，至少在平常人看来几率不大。唯一可以断定的就是，背后有人支撑，亦或者这就是一个早就设定好的阴谋陷阱！”

    “你的意思是说，聂文芝其实背后还有人？有人在暗地策划整件事情，让聂文芝嫁给我父亲，让聂文芝的儿子取缔我弟弟的位置，让易温寒坐上统帅之位？！”宋知之也不想瞒着季白间，总觉得季白间好像什么都知道，

    “是。”季白间点头，“而最终抓出整个幕后黑手才是关键，所以此刻我给你的建议是稍安勿躁，从长计议。只要顺藤摸瓜，想要找到背后的人应该不难。但如果你现在打草惊蛇，一切都要从来，到时候能不能找到那个幕后黑手就只能听天由命了。”

    季白间说的很对。

    如果她现在冲动什么都曝光了，对方肯定会对她产生更大的警惕，她想要知道点什么就会难上加难，她不应该冲动行事。

    她看着亲子鉴定，点了点头，“这东西就放你这里吧。”

    季白间点头。

    “季白间，我怎么觉得你好像知道的也不少！”宋知之蹙眉问。

    季白间不在乎的说道，“我只是按照正常思维进行的分析，至于对不对也得看最后的结果。”

    “我能信你吗？”宋知之眼眸直直的看着他，很认真地问道。

    季白间回视着她的视线，“那就要看宋小姐自己了。”

    宋知之咬唇。

    她对季白间不熟，但她……信他。

    她起身欲走。

    季白间在她身后说道，“宋小姐，下个月结婚的事情，你该不会忘了吧？”

    “没忘。”宋知之回头，甜笑，“会风风光光嫁给你的。”

    季白间嘴角上扬了一下，什么都没说。

    宋知之直接离开了。

    走出季白间的公寓，那一刻莫名有点，心跳异常。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，不好意思啊，一到放假真的是忙晕了都！┭┮﹏┭┮