    【系统：提升至2线演员。】

    陈平接到了新的任务，成为2线演员。

    相对于3线演员，4线演员来说，三四线演员只是在圈内混的，并不能算是真正的明星。

    虽然也有人将他们称之为明星，但三四线这种明星份量，多少有一些心虚。

    而2线演员，才可被称之为明星。

    当然，陈平前往古剑奇谭剧组之前，却是打开系统，看了看目前的数据。

    【姓名：陈平。

    职业：演员。

    等级：3线演员

    台词天赋6级：

    表演天赋6级：

    颜值天赋：4级（玉树临风）

    气质天赋：0。

    天赋点：2点。

    人气值：200万。

    技能：超频，乐器精通，一秒落泪，超级抢镜，夺目绿叶……】

    这里面气质天赋0，陈平并没有介意。

    虽然气质天赋是0，但陈平却是发现，表演天赋与台词天赋似乎会对气质天赋有加成。

    这就像现实当中一个人的成就越高，就算是看起来平平无奇，但气质也是满满。

    不过。

    颜值天赋4级，陈平却是考虑着，是不是要再加到5点。

    这是一件比较迫切的事情。

    应该来说。

    陈平的4级颜值天赋已经很帅了。

    基本上超过了一大半的明星。

    不过。

    娱乐圈没有最帅，只有更帅。

    笑傲江湖里面一大堆演员是帅哥俊女，古剑奇谭当中，比之笑傲江湖更胜。

    饰演男1号的李易枫就不用说了，颜值惊人。

    饰演大师兄的陵越陈伟庭，同样是妥妥的帅哥。

    还有饰演紫胤真人的张志尧，虽然看起来一头的白发，但也是帅得不行。

    另外还有饰演方兰生的马天雨，颜值也很不错。

    当然不得不提一下我们的高维光了，那大长腿，当真是吸引人。

    当然了。

    除了这一些帅哥，还有美女。

    杨蜜，阿钟，张蒙，陈子函……还有与袁冰言是闺蜜的胖迪迪丽热吧。

    光是这一些阵营，说这是一部偶像剧都不过。

    事实上，古剑奇谭其实也是披着一部仙侠外衣的偶像剧。

    不过，这对于陈平饰演的欧阳少恭来说。

    他不仅要颜值过关，而且演技也得过关。

    要不然。

    身为古剑奇谭的大boss，怎么能够hold住全场呢。

    是以。

    真要说这一部剧，哪怕就是让陈平演男1号百里屠苏，陈平都不愿意。

    对于陈平来说，百里屠苏就知道瞪眼睛，皱眉头……一点挑战也没有。

    倒是欧阳少恭非常有挑战。

    陈平就喜欢挑战这种高难度的。

    当然，要挑战，首先颜值就得过关。

    虽然欧阳少恭是全剧的大反派，但颜值却不输于任何一人。

    甚至，真要说的话，比之主角百里屠苏还要长得帅。

    这从游戏当中就可以看出。

    游戏当中欧阳少恭的形象开始是翩翩美男子。

    就算是黑化之后，那颜值也让无数妹纸为之癫狂。

    如此一想，那还需要什么考虑的。

    直接将1天赋点加在了颜值上。

    随即，系统弹出了一个提示框【系统：宿主颜值提升至5级——惊才绝艳。】

    “呃，好像没什么感觉？”

    摸了摸下巴，陈平照了照镜子。

    这一看……“卧草……”

    请原谅陈平读书少，一到关键时刻就忘了词。

    镜子里面出现的那个大帅哥，连陈平自己都给吓了一跳。

    这哪里是什么惊才绝艳，这是要人老命呀。

    说真的，陈平看了自己都感觉心动了。

    要是自己是女的，那绝对要嫁给像自己这么帅的人。

    当然了。

    虽然这是系统天赋作弊而来的，但陈平却一点也没有心理负担。

    前世只靠美颜相机都能得瑟的感觉全世界就自己最帅，更不用说有系统这种逆天的高科技。

    对，这就是我。

    我就是这么帅。

    ……

    “夏桃，走吧，我们去古剑奇谭剧组。”

    “啊……”

    “什么啊？”

    “平哥，平哥……我……”

    看着陈平，一直担任陈平助手的夏桃整个人都呆住了。

    “什么我我我……”

    虽然知道夏桃是因为什么而愣住，但陈平也想看看自己这颜值到底有什么魅力。

    眨了眨眼，陈平说道：“夏桃，你觉得我帅不帅？”

    “帅。”

    “你有没有男朋友？”

    “没有。”

    “那你介不介意有一个男朋友？”

    “不，不……不介意……”

    一张脸涨的通红，夏桃吱吱唔唔的说道。

    随即，陈平便说道：“好，夏桃，改天我给你找一个男朋友。”

    “我……”

    狠狠的瞪了陈平一眼，夏桃说道：“恨死你了。”

    “唉……”

    摊了摊手。

    长得帅魅力就是这么大。

    还好陈平不是渣男。

    这要是渣男，不知道要祸害多少女孩子。

    不过，正想着，陈平灵机一动，给袁冰言发送了一个视频邀请。

    “干嘛，我准备睡觉呢。”

    “大白天的，睡什么觉。”

    “昨天晚上拍了一晚上的戏，好累。”

    刚开始没注意，袁冰言一边半咪着眼睛，一边准备睡去。

    只是。

    当稍稍有一些看清楚陈平时，袁冰言一下子从床上跳了起来：“你你你……”

    “怎么？”

    “我的天……”

    “是不是觉得我又变帅了。”

    “哪里是变帅了，简直帅爆炸了。”

    看到陈平这张脸，一向说话很是温婉的袁冰言，这次也是被震到了。

    不由得，她又是感觉回到了当初与陈平饰演三枚金针时的情形。

    当时陈平一揭面，那简直是震惊了全场。

    当然，也震惊了袁冰言。

    不过。

    当时的袁冰言到底与陈平并不是特别熟，也没有那么暧昧的关系。

    但现在，两人虽然没能在现实相处太久，但时不时联系。

    袁冰言以为对于陈平已经非常的了解了。

    可没想到……

    今天陈平的颜值，又一次震到了他。

    “嗯，难得小皮皮你给这么高的评价。”

    “不给这么高也不行，以后你不需要演戏了，完全可以靠这张脸吃饭。”

    “靠脸吃饭怎么吃，吃软饭？”

    “也不是不能考虑。”

    “要不过几天去你那，你养我几天。”

    “这个嘛……”

    袁冰言一红，正想答应。

    却是突然呸的一声，暗骂自己一声花痴。

    随即便摇头：“我可养不起你。”

    “那我养你。”

    “不行。”

    “行行好嘛，就一天……。”

    “一天也不行。”

    “一个小时怎么样？”

    “一个小时有什么用？”

    “太有用了。”

    “流氓……”

    “别这样，半个小时也可以呀……啊，要不10分钟，10分钟我也是可以的。”

    “我，我，我……我要挂了。”

    实在是顶不住陈平这极度的诱惑力，袁冰言挂掉了电话。

