    “唰……”

    不过，也就在凌天刚从地上拔出了一把新的长刀，准备再跟鹰眼大战个三百回合之时，却见……

    另一边的【鹰眼】米霍克，却是在这时，忽然将自己手中的大黑刀重新插回到了背上的刀鞘之中。

    “你叫什么名字？”

    旋即，就听【鹰眼】米霍克忽然主动开口，询问道。

    “凌天！”

    凌天先是一愣，但还是如实将自己的名字给报了出来。

    当然！

    他报的，并不是现在这具身体前身的名字，而是自己的本名。

    “凌天？”

    尽管对于凌天报出的这个名字感觉有些奇怪，但是，【鹰眼】米霍克还是点了点头，继续开口，道。

    “好！我记住你了！你是一个值得期待的对手，等你找到了一把真正属于你自己的刀之后，我再来找你较量！”

    说完，也不等凌天回话，【鹰眼】米霍克就扭头便朝着自己来时的方向走了。

    显然已经是没有了再跟凌天战斗下去的打算。

    “别啊！大兄弟，我其实真的不是什么剑士，你老可千万别盯上我啊！去找索大（索隆）啊喂！”

    凌天其实很想这样跟【鹰眼】米霍克说，但是，想了想，还是没有把话说开口。

    毕竟，人家自己现在这好不容易走了，要是让他这样一说，又突然不想走了，怎么办？

    ……

    【鹰眼】米霍克离开了！

    但是，战场上的战斗，依然还在继续着。

    不过，至少，现在凌天却是解脱了。

    因为，自从他接连战胜了数名海军将领，又跟【鹰眼】米霍克打了一架之后，便已经再也没有一个人敢来找他的麻烦了！

    嗯！

    至少，在这周围的这些海军之中，就没有一个人认为自己有能与凌天交手的资格，也就没有冒然地上来送死。

    毕竟，怎么说，凌天现在也是一个能跟【鹰眼】米霍克这样的【王下七武海】打成平手的男人，谁还敢没事找他的麻烦？

    那不是活腻歪了吗？

    于是，凌天就这样，扛着一把长刀，迈着不疾不徐的步伐，大摇大摆地走在战场之上，沿途所有见到他的海军，都像是避瘟神一般，远远地避让开来。

    根本就没有人敢再主动靠近凌天。

    当然！

    其实这也跟凌天并不会去主动攻击这些海军有关。

    所以，海军的指挥官们也就干脆直接下令，让战场上的海兵们，在凌天不主动找上他们的情况下，尽量避免与凌天之间的冲突。

    从而减少伤亡。

    ……

    “无敌……是多么……多么痛苦，多么空虚……”

    只是，也就在凌天一边愉快地哼着歌，一边打算趁着这个机会，赶快离开这片战场之时，却是忽然心生警觉，猛地往自己身后的方向，便是一刀甩出。

    “唰……”

    顿时，一阵刀芒闪过。

    “嗤！嗤！嗤！嗤……”

    旋即，凌天就感觉自己的长刀似乎是砍到了什么类似丝线一样的东西。

    “咈！咈！咈！咈……”

    紧接着，伴随着一阵怪异的笑声。

    一个披着一件粉红色的羽毛大衣，打扮得跟只火烈鸟似的，戴着一副太阳眼镜的高大男子便出现在了凌天跟前不远处的位置，一脸不怀好意地看着他。

    “靠！到底还有完没完啊！刚送走一个【鹰眼】，现在又来一只【火烈鸟】？我最近是不是跟鸟类犯冲啊？”

    在看到这只【火烈鸟】，不，墨镜男的第一眼，凌天就已经认出了对方的身份。

    毕竟，就对方的这一身装扮，实在不要太好认了，好伐！

    这是一个跟【鹰眼】米霍克一样，同为【王下七武海】之一。

    同时，也是超人系【线线果实】能力者——【天夜叉】唐吉诃德，多弗朗明哥！

    很显然，刚才凌天感觉自己斩断的那些丝线，很明显，就是眼前这只【火烈鸟】的杰作！

    ……

    “咈！咈！咈！咈……小鬼，你很强嘛！竟然能够跟【鹰眼】那家伙打那么久！不如也来陪我玩玩……”

    说话间，多弗朗明哥右手的中指忽然微不可察地勾动了一下。

    “唔……”

    蓦地，凌天就感觉到，刚才感受到的那种危机感再度袭来，而且，这一次这危机感还是来自四面八方。

    这一次，凌天并没有再挥刀，而是默默地运转起了自己体内的真炁。

    “嗡……”

    顿时，一个犹如金色铜钟一般的金色罩子陡然浮现，将凌天整个人都笼罩在了其中。

    “叮！叮！叮！叮……”

    旋即，伴随着一连串轻脆的金属碰撞声响起。

    就见，凌天的周围，一根根细小，近乎透明的细线，不断地敲击着凌天身上的那一层金色罩子，发出一阵阵轻脆的金属碰撞声。

    “你妹的……”

    见到眼前这些不断地敲击着金色罩子，一副仿佛是要扎入自己身体之中的透明丝线，凌天的脸色一下子黑了。

    通过曾经在网上看到过的资料，清楚了解多弗朗明哥这货的性格，究竟是有多么的扭曲和恶劣的凌天，如何还能不知道，这货这是想要干什么？

    这只【火烈鸟】，这分明就是想要用他【线线果实】的能力来操控自己，让自己成为受他操纵的傀儡啊！

    这能忍吗？

    果断不能忍啊！

    ……

    “秘技——【叠浪】——斩！”

    下一刻，凌天瞬间出手，朝着不远处的多弗朗明哥便是狠狠一刀砍下。

    这一次，凌天并没有丝毫的手下留情，几乎可以说是全力出手。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    顿时，就见伴随着凌天一刀砍出，一道由无数黑红色的刀气组成，高达十数米的黑红色巨浪，便宛如一头张开了血盆大口的洪荒巨兽一般，朝着近在咫尺的多弗朗明哥奔涌而去。

    “唰！唰！唰！唰……”

    沿途，那些原本还在不断敲击着金色罩子的丝线，在接触到这黑红色刀气形成的浪潮之时，瞬间便被刀气切成了无数段。

    “这是……”

    见状，多弗朗明哥墨镜下的双眸也是不由一凝，从这黑红色的刀气浪涛之中，他能够清楚地感受到一种极度危险的感觉。

    潜意识告诉他，绝对不能跟这玩意硬碰硬！

