    商丘河堤上。

    府衙吏员，县衙吏员都是站在河边勘探。

    丘明山与同知署的署吏，手持鱼鳞册，持笔书写。

     林延潮与孙承宗，及一干门生来至堤下的淤地里，没有几日这里将会变成老百姓的淤田。

    与吏员不同，遥堤上站着数百名百姓，他们都是新买这一段淤田的百姓。

    他们被严令不许下堤，但仍是耐不住兴奋，走至堤根的地方，手里捏起一把淤土，用手搓着与自家的亲戚聊着，大体上的对话都是。

    这田真肥，就如家里的白面似的，若是种下粮去，就算靠天吃饭，一年也能收一石粮。

    那可不是，若卖把气力，勤粪勤浇，两石粮都成。不要两三年就能回本了，再过五六年就能讨上老婆。

    众百姓们说着，轰然大笑，充满了欢快的气氛。

    林延潮听得百姓对话心底有数。

    俗话说北方粮田论斗，南方粮田论石。

    在南方亩产二三石，甚至四五石都不算稀奇。

    但在北方粮田亩产只能按斗来算。一石十斗，北方的田亩，一亩只能收个二三斗，若收六七斗，可称丰年，那就是一年下来风调雨顺了。

    这唯独淤田不同，三四石也是平常。

    “以往如此的好地，都给大户人家占去了，哪里论得到咱们。”

    “这还是要多谢了林青天啊！”

    赞扬之语陆续传来。

    众门生们都是颜面有光，对林延潮则更是敬仰。

    林延潮来至丘明山与众吏员前，他们正在将测绘的田亩画图，然后登在鱼鳞册上。

    田地登造的册子称为鱼鳞册。

    鱼鳞册起始于宋，完备于明。明朝就是以鱼鳞册为经，定田亩税赋，以黄册为纬，定百姓劳役。

    鱼鳞册里有一县的山川全图，其中于老百姓的田亩，一块一块的于图上参照比例画出，一片一片犹如鱼鳞，所以名为鱼鳞册。

     鱼鳞册外，还有一套册子叫推收册，用于记载该地田亩买卖。

    鱼鳞册与推收册要比对在一起看，那么本地田亩分布，产权归属一目了然。

    当时鱼鳞册并非是一年一造，以往林延潮就算立即开辟河边滩田，也只能在府县里登记在册，而在户部却无法立即变更。

    但是眼下是什么时候，张居正之变法，还未结束。

    万历九年行一条鞭法，天下各州县皆清丈田亩，重造鱼鳞册。

    到了万历十一年，虽说清丈田亩，已是被朝廷叫停，但余法尚在，地方州县重造鱼鳞册后，必须一年一呈至户部，户部必须立即备案。

    如此的目的是防备地方州县，朝令夕改，这边应付清丈田亩之策，说清丈了多少多少亩田地，到了第二年，官员交替或者是什么缘故，官员受压力在鱼鳞册上替豪强隐匿田亩，那么户部在备档上，发觉田亩无缘无故比去年少了，那么可以立即追究州县官员的责任。

    鱼鳞册一在户部登记，有人想要大面积变更，那就很难了。

    万一查出少了六七万亩的淤田，朝廷也是震动，必然不会视若无睹。林延潮登录好鱼鳞册后，立即上报户部。

    册我也造了，钱我也收了，这生米早已是煮成大熟饭了，别人就不能惦记了。

    现在吏员们沿着河堤，一段一段的测田。

    测田之事，最容易偷鸡。

    这时一名学生向林延潮道：“先生，学生有闻这鱼鳞册所制，需先出四至，为何只测东西而不测南北？”

    众人看去确实是如此，东至多少多少步是谁的田，西至多少多少步是谁的田。

    东南西北都要标出，这称为四至，而河堤上只沿着东西测算，这其中是否有什么猫腻？

    数名学生频繁以目示意，这学生却梗在那，一副要刨根到底的样子。

    林延潮看去此人正是袁可立。林延潮点点头当下对丘明山道：“此事，你解释一二。”

    丘明山称是后笑着道：“诸位有所不知，这重造鱼鳞册，是依造河边滩地所造。”

    “河滩地？”众学生们不解。

    丘明山耐心道：“所谓三十年河东，三十年河西不是瞎讲的。河滩地，因为常受河流摆动，涨溢，而使得鱼鳞册上田亩有所变化。”

    “而缕堤也是如此，经常受河水侵蚀，虽是夹河而建，但若被大水冲塌，可能不得不重新在新址修堤。”

    众学生们都是恍然，袁可立不由忧心地问道：“那如此有何对策？”

    丘明山笑着道：“流经归德府的黄河大体上乃自西向东，那么河水只能沿着南北摆动。所以鱼鳞册上只记东西尺寸，不计南北。”

    “所以滩地的鱼鳞册造册法，就是依着大堤从西向东一段一段的丈量，然后从每段划出五亩地来。”

    “若是河水侵蚀怎么办？”

    丘明山道：“不错，因思及河水侵蚀，司马早吩咐每段多预留给老百姓一些面积。”

    “所以在鱼鳞册上虽是五亩淤田，但老百姓可耕之田远超过五亩。甚至若是老百姓田地真的短了一块，还能去问官府按照堤压，河占的部分赔钱。”

    众学生们闻言皆是叹服，这使用面积超过产权面积，放在后世绝对是良心开发商。

    丘明山笑着道：“不仅如此，司马还吩咐，在造册之上，两块毗邻的地上，先划出道路来，道路算作官地，不侵占百姓田亩，并以此划分田畛。”

    “每块民田皆作长条形，即可平均土地，又能划分地界，此一举两得之法。”

    袁可立闻言顿时佩服得五体投地，向丘明山抱拳道：“袁某见识浅薄，以致冒犯，还请邱先生海涵。”

    “学生读书一辈子，也想不出此等之法。这法真造福百姓，利民千秋，官民两便。”

    丘明山笑着道：“这有什么，此都是司马之英明！”

    林延潮闻言却没有说话。

    其实这堤压河占田之补偿，以及道路归公，都是付知远提出的。

    虽说如此之下六百三十顷淤田，又要缩水不少，但是民得其惠。

    正说话间，堤上传来阵阵笑声，原来官吏们将一百姓所购的淤田图册标出，然后一式两份，明日即可让他来至县里，依照淤田图册领取田契。

    老百姓拿到图册的一刻，笑得是嘴都合不拢，直呼实惠。

