
　　小山包上，陈三更和他的小伙伴们聚在一起。

　　他笑着拍了拍小五儿的背，“去旁边看会儿书吧。”

　　刘昭明却站出来将小五儿昨天的话复述了一遍，听得陈三更不住点头，“也好，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。坐而论道终究不如起而行之。”

　　刘昭明立刻挑起大拇指，“大哥这句话说得实在是太好了！人生至理啊！”

　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”他复诵一番，感慨道：“容貌已经令世人倾倒，才情还让天下羞愧，我已经无法表达心中对大哥澎湃的赞美了。”

　　陈三更直接伸出手，拦住关太初、八风和尚跟白长根蠢蠢欲动的嘴，“意思一下就行了，我们聊正事。”

　　他低头看着小五儿，“小五儿，既然这样，我们今天就考考你，如果是你来主导这件事，你想要怎么办？”

　　小五儿有些害羞，“你们都在，哪儿轮得到我啊！我在一旁学习一下就好了。”

　　“别怕，我忽然反应过来，你也不小了。”他直接将小五儿朝前一推，笑着道：“来吧！”

　　小五儿看了一圈，发现大家都用鼓励的眼神看着他，就连一向没个正行，总是跟他讲不良故事的花大哥也不例外，把心一横，看着陈三更，“大哥，能不能把我的木剑给我一下？”

　　陈三更笑着从方寸物中取出木剑，递到他的手上。

　　轻巧的剑身，圆润的剑柄，当木剑重新握在掌心，小五儿仿佛回到了万妖谷的湖心岛，回到了那个领着一帮同伴和别人斗争的日子。

　　与人斗，其乐无穷！

　　他深吸一口气，收摄心神，开口说出了这些天的思考。

　　他先在地上画了个小圈，“这儿就是我们现在所在地方，我在一本书上看过，要解决一件事，首先是要搞清楚这件事到底是什么。”

　　“我们现在面临的情况就是，因为我们的介入，她们虽然重获了自由，但也失去了庇护，更没办法在洞府中自给自足，度过一生，而且由于过往遭遇，有家不能回，我们基于道义，也不能袖手旁观。”

　　“好！”八风和尚忍不住吼了一声，给小五儿吓了一跳。

　　他挠了挠自己的大光头，“我就觉得说得不错，换我是肯定说不出来的。”

　　花笑晨瘪了瘪嘴，“稳重点，你看我也说不出来，我像你那么咋呼了吗？”

　　陈三更无语地瞪了两人一眼，对小五儿温声道：“说得不错，继续。”

　　小五儿重新理了理思路，“所以，我觉得，她们继续在这儿是不行的了，需要换一个地方。”

　　他用木剑将原本的小圈划掉，然后在一旁画了一个大圈。

　　“这个地方，既要离开这儿，又不能离得太远，否则她们可能不会去，也去不了。同时，这个地方还得安全，能够庇护她们，不至于被一些邪恶的势力或者修行者再度侵害。”

　　“但我们终究是不能庇护他们一辈子的，所以她们还需要找到一个自力更生的路子，能够自己养活自己，哪怕清贫一些，只要吃饱穿暖，相信她们也能够满足。”

　　“有了这两点，应该就没问题了。我们也算是将一个事情做了个圆满。”

　　陈三更和刘昭明对视一眼，眼中皆有赞赏。

　　看着小五儿居然说得有板有眼，陈三更也有意锻炼他一下，鼓励道：“说得很好，思路很清晰，但是能不能想得更深一些。”

　　小五儿疑惑道：“更深一些？”

　　“就是想出可以照着做的办法来。”刘昭明解释道。

　　陈三更伸手指了指地上的大圈，“我们从第一条开始来，这个地方选在哪儿？”

　　小五儿开始想着，陈三更鼓励道：“不用怕，这种时候就是想到什么说什么，然后大家一起来商量，去伪存真。”

　　“那......最紧要的肯定是安全。”小五儿迟疑道。

　　陈三更点了点头，“嗯，不错，一群弱女子聚集在一起，安全太重要了。然后呢？”

　　小五儿想了想，“然后是刚说的距离，换了一个地方，风土人情都不一样，适应起来肯定很艰难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三更轻轻拍了拍他的肩膀，他知晓小五儿这句话完全是从自己的切身体会上有感而发，想必曾经初入万妖谷的日子也算不得美好吧。

　　“嗯，还有吗？”

　　小五儿想了想，不好意思地摇了摇头，“想不到了。”

　　陈三更笑着搂过他的肩膀，“其实，这个地方已经呼之欲出了。”

　　关太初目光在陈三更和刘昭明身上扫过，忽然福至心灵，脱口而出，“白鹿洞？”

　　“对喽！”刘昭明哈哈一笑，“白鹿洞身为十宗之一，天底下还有几个地方比那里还安全？白鹿洞所在的五圣峰，距离此地不过就三百余里，快马两三天即到，不远不近，岂不正合了我们的要求？”

　　激动之色一闪而逝，关太初旋即便迟疑道：“可是二哥，我记得你曾说过，白鹿洞中几乎没有女性，尽是血气方刚的年轻男儿，她们去了岂不是......”

　　众人一愣，这番忧虑也有道理啊，岂不是才出虎口又入狼窝？

　　刘昭明却斩钉截铁地道：“三弟多虑了，我们白鹿洞中，皆是正人君子，最多色而不淫，何况还有山长、教习等诸多长辈盯着，决计不会发生那等龌龊之事！”

　　他拍着胸脯，“你们看看我，总该相信了吧？”

　　八风和尚嘀咕道：“二哥，你不加最后那句还好点。”

　　陈三更瞪了他一眼，笑着道：“白鹿洞弟子的人品我有所耳闻，大致是放心的，更何况，听二弟说白鹿洞占地甚广，而且也和十宗其余家一样，有着庞大的产业，我们并不一定要将她们安置在洞中弟子的居住区中。”

　　其实这些问题都不是问题，只要说通了白鹿洞书院的山长，立下规矩，山中的弟子自然无人敢不遵守。

　　更何况，若是那些山中弟子真有人诚心喜欢了其中某位，未尝不算一件好事，只要不是强迫，都可以接受。

　　他笑着对小五儿道：“若是第一条确定在白鹿洞的前提下，你想想第二条？”

　　有了刚才的成功，小五儿也少了些紧张，抄起木剑，定了定神，朗声道：“这第二条，就是要结合她们的情况了。”

　　“这世间寻常女子所会的无非纺织、浆洗、女红、烹饪、外加饲养一些家禽、桑蚕之类......”

　　花笑晨震惊道：“小五儿，你咋懂这么多？”

　　陈三更看了他一眼，轻声道：“若是你也经历过那么多，你也懂。”

　　花笑晨瞧见陈三更的神情似乎有些低沉，用肘子撞了撞八风和尚，“我是不是说错话了？”

　　八风和尚瓮声瓮气地嗯了一声。

　　花笑晨连忙对小五儿道：“小五儿，你花大哥错了，今后你娶妻生子的事情就包在我身上了！”

　　陈三更眉头一皱，花笑晨连忙缩了缩脖子，“生子就算了。”

　　“别理他个嘴不把门的，继续。”陈三更拍了拍小五儿。

　　“如果是在白鹿洞，那么她们可以负责.......”

　　小五儿慢慢讲着，众人在一旁不时补充几句，慢慢的一个相对具体的执行方案就在小山包上成型了。

　　又过了一遍细节，方案便大致敲定了下来。

　　众人各自散去，陈三更让刘昭明将红姐和范自然请了过来，然后将自己的想法和盘托出。

　　红姐闻言沉吟了许久，然后开口道：“公子是在修行界地位很高，还是在白鹿洞认识地位很高的大人物？”

　　陈三更挑了挑眉，没想到红姐居然能够这么快抓住了问题的关键。

　　如果他不是颇有薄名，如果不是还有灵剑宗女子剑仙范自然一道，如果不是他认识苏密，光凭刘昭明曾经在白鹿洞求国学这么一丁点可有可无的联系，他是根本不会，也不敢做这样的决定。

　　因为，对白鹿洞而言，毁约背信的成本，太低了。

　　红姐看着陈三更诧异的神色，自嘲一笑，“公子是不是也想问，我这样一个落魄至此的妇人，为何能问出这般的问题？”

　　陈三更拱手道：“如有冒犯，还望见谅。”

　　“哪里的话。”红姐摆了摆手，“我的父亲是大廉朝最后一任工部尚书，我的夫君曾经是一百多里外那座骑牛城的城主。”

　　陈三更一愣，“那......”

　　“奇怪吗？不奇怪啊，朝廷管什么用呢！”红姐自嘲一笑，“这是一个修行者的时代啊，公子！”

　　“我的父亲是前朝的官，自然没用，我的夫君，一个小小城主真的能比得过一位强大的修行者吗？被人当着面抢走了妻子，他一定很伤心很愤怒吧，但又能如何呢？扭头便认清了现实，远走他乡另娶了一位。”

　　她望着陈三更，又看了看范自然，“不是每一个修行者都像公子和这位姑娘一般，如若真有神明在上，我倒真希望这世间再无高高在上的修行者，所有人都可以在律法的范围内生活，我们这些凡人，或许才真的算是人！”

　　陈三更躬了躬身子，“抱歉。”

　　范自然只是微微皱了皱眉，自幼长在灵剑宗的她对红姐的话多少有几分不理解。

　　红姐摆了摆手，“公子无需客气，是我失礼了。”

　　说完她却面露一丝狡黠，“不过既然已经失礼了，也不怕更失礼一些，还请公子回答我刚才的问题，我也好权衡。”

　　陈三更点了点头，百余人都唯红姐马首是瞻，背负着这么多人余生的命运，红姐的谨慎并不为过。

　　他指了指范自然，“我可能算一个大人物，我身边这位小范姑娘是确定的大人物，最关键的是，白鹿洞中，我还真认识一位大人物。”

　　红姐沉吟一下，鼓起勇气道：“不知公子能否拿到他的许可？”

　　说完她朝地上一跪，“公子见谅，妾身实在是.......”

　　陈三更一把扶住她，轻轻将她拉起，温声道：“红姐，我懂的。这样如何，我请他来见你们。”

　　红姐听完就又要跪下道谢，陈三更无奈道：“真要感谢，等一切都确定了之后吧，现在先存着，如何？”

　　红姐这才站起，朝着二位微微欠了欠身，“既然如此，我这便下去，先探探大家的口风。”

　　陈三更点了点头，待红姐走后，他轻笑道：“小范姑娘怎么不说话。”

　　范自然很直接地道：“费脑子。”

　　陈三更抽了抽嘴角，“那我有个不费脑子的事情想请小范姑娘帮个忙。”

　　“说。”范自然很干脆。

　　“我去一趟白鹿洞，这里麻烦小范姑娘替我照顾一日。”

　　“行啊！什么时候去？”

　　“现在就动身。”

　　“那什么时候回来？”

　　感情我刚才的话你都没听清就答应了吗，早知道我就.......陈三更开口道：“一日就够了。”

　　范自然霍然扭头盯着他，“说，你到底要去干什么？”

　　陈三更微笑道：“小范姑娘应该还记得，我很快。”

　　说完他又补了一句，“我说的是身法。”

　　范自然曾听过苏密的“无距”，也见识过陈三更那神奇的“瞬移仙法”，所以她定定地看了陈三更一会儿，两手在胸前一抱，“那好，我就等你一日，要是回不来，那就别怪我不守承诺了！”

　　“放心！说好一日，一定一日！”

　　范自然坐在山头，看着陈三更走下山包，跟他的同伴告辞，然后朝着这边挥了挥手，她哼了一声，懒得回应，但或许她自己都没发现，她翘起的嘴角已经将她脸上的“冰霜”尽数消融。

　　暖阳洒在她的脸上，在迈向深冬的季节里，有了春意。

　　......

　　因为如今这稀薄的灵气，即使十宗这样修行界的门面，也不愿意再维持那种云遮雾绕凡人难至的缥缈大阵，山门几乎都明明白白地展示在世人的眼前。

　　但这个门和世间许多其余的门一样，知道那儿有门有路是一回事，能不能进得去，是另一回事。

　　陈三更从来不用担心这些问题。

　　当他在白鹿洞的山门前停下，天色还尚未黑透。

　　他朝着山门处值守的两名白鹿洞弟子拱了拱手，“烦请二位小哥通报一声苏密，故人陈三更到访。”

　　说出这句话，他自己也是微微恍惚。

　　当初在安水城的绣衣使小院外，他也是这般大剌剌地报上姓名，但那时还是虚张声势地想要赌一把，只为面见一位二星绣衣使，如今不过两个多月，就已经可以信心满满地在白鹿洞门口，说出自己的名字，要见天骄榜上的天骄了。

　　人生之际遇，还真是上面吃下面拉——无常啊！

　　两名白鹿洞弟子一对眼，一个连忙恭敬地请陈三更稍等，另一个飞快地跑进山中通报。

　　很快，苏密就出现在了陈三更的面前，让一直担心他会不会恰好不在洞中的陈三更悄悄松了口气。

　　在白鹿洞弟子艳羡的目光中，二人并肩走入山门。

　　苏密笑着道：“可惜我白鹿洞中，没有女弟子，否则陈兄今夜安能走得如此清闲。”

　　陈三更也笑了笑，“这话说得，青眉山那么多女妖，也没见人家围上来啊！”

　　“哦？”苏密眉头一挑，“陈兄跟青眉山那位？”

　　陈三更嘿嘿一笑，“白喝了苏兄一壶酒，苏兄不会找我要吧？”

　　“哪儿能呢！”苏密义正辞严，旋即笑着道：“回头给我也介绍一个就好。”

　　陈三更停住脚步，“苏兄此言当真？”

　　苏密疑惑道：“还真有啊？我还没做好准备呢！”

　　陈三更正色道：“在灵湘州的边界，一百余位女子正等候在那里，只要苏兄答应，她们立刻就启程前来。”

　　“一百余位？”苏密眼皮直跳，想了好一阵，看着陈三更，“兄弟我只怕吃不消啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十七章 想要姑娘？这好办啊！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 