
　　苏菲反问，“你的意思是，这一切都跟我有关？”

　　	冯媛媛眼睛眯紧，“我没这么说，而且通过这段时间的观察，我也相信你不会这么做。”

　　	“但是苏菲，如果有一天让我知道，这一切都是你一手谋划，为了就是通过赵东哥的人脉来达成你自己的目的。”

　　	“哪怕东哥再如何的护着你，我也不会放过你！”

　　	苏菲与她目光对视，脚下却没有丝毫退却，“那你可要把我盯牢了，千万别让我不小心伤了你的赵东哥！”

　　	冯媛媛锋芒收敛，“好了，风大，快回去吧，赵东哥该心疼了。”

　　	不等冯媛媛转身，苏菲突兀问了句，“媛媛，其实我也有一件事想问问你。”

　　	冯媛媛站在车边，“什么？”

　　	苏菲眼眸半眯，好似要将面前这个女人看透，“既然你知道赵东出事了，昨天晚上，为什么不见你有所动作？”

　　	冯媛媛突兀笑了笑，“女人太聪明可不是什么好事！”

　　	“我说过，只要你做好赵东哥的妻子，咱们之间就没有竞争关系。”

　　	“还有，不要对我太感兴趣，会让赵东哥很为难的。”

　　	见苏菲盯着自己，冯媛媛诧异的问，“这么看我干嘛？你不信我说的？”

　　	苏菲耸肩，“想听实话么？”

　　	冯媛媛也没有立刻离开的意思，“说来听听。”

　　	苏菲也不掩饰自己的情绪，“我不喜欢你。”

　　	“从在赵家见到你的第一天起我就不喜欢你，哪怕这么长时间过去了，我试着让自己接受你。”

　　	“可是没办法，我依旧不喜欢你！”

　　	“倒不是因为赵东，对赵东有好感的女人多了，但是能让我反感的，你是第一个。”

　　	“其实也没有别的原因，我就是不喜欢你的行事方式，不喜欢你的说话方式。”

　　	“明明年纪不大，却总是喜欢用一副说教的口吻来教我做事，告诉我该怎么照顾丈夫的饮食起居，告诉我该怎么成为一个合格的好妻子。”

　　	“说句不客气的话，我需要你教么？”

　　	“冯媛媛，你结过婚么？你谈过恋爱么？你做过别人的妻子么？”

　　	“没有吧？一切都是你的想当然，一切都是你以为！”

　　	“生活是两个人慢慢去尝试，去体验，去磨合的过程，不是说你觉着赵东需要什么，我就应该给他什么！”

　　	“或许把你放在我的位置，你能做的更好，但是你有没有考虑过，赵东需要么？”

　　	“赵东喜欢我，是因为他喜欢我这个人，而不是因为我在哪方面做的比其他女人好。”

　　	“反过来说，就算我做的再不好，我也依然是赵东的妻子，他也依然会爱我如初！”

　　	“我之所以做这一切，是因为我爱他，我愿意为他尝试，愿意为他改变！”

　　	“而不是我想通过为他改变，让他爱上我！”

　　	“或许有点绕口，但是希望你能明白其中的道理，等你真正想通了，或许你也能找到属于你的幸福也说不定。”

　　	“之所以跟你说这些，就算是谢谢你今天对我的关心吧。”

　　	“真的，不要经常拿你自己跟我比较，这样你会活的很累！”

　　	说着话，苏菲摇了摇手里的档案袋，“还有这个，虽然我不一定能用的到，但是这个人情我领了。”

　　	“我不喜欢欠别人的，尤其是你，早晚有一天，我会把这个人情还给你的！”

　　	“路上慢点开车，不送。”

　　	话音落下，苏菲慢慢向回走去。

　　	冯媛媛笑了笑，低声自言自语道：“真是一个骄傲到骨子里的女人，明明都已经自顾不暇了，还是不肯让人小看。”

　　	“苏菲，可千万别让我失望啊！”

　　	“少了你这么一个对手，我会很无趣的！”

　　	话音落下，冯媛媛开门上车。

　　	就在刚才，苏菲问了一句直指关键的问题，甚至让她的情绪出现了一丝波动。

　　	赵东出事的时候，她第一时间就知道了消息。

　　	但是没办法，因为这其中涉及到了八公司，两股相悖的力量，甚至可能火上浇油。

　　	所以她不能出面，也没法出面。

　　	冯媛媛没想到，只是通过这么一个小细节，竟然就落在苏菲的眼里，真是一个洞察力恐怖的女人！

　　	另一边，见苏菲回来，赵东也在同时上前，“聊什么，聊这么久？”

　　	苏菲语气平静，“跟你的好妹妹吵了一架，差点就打起来。”

　　	赵东无奈跟在身后，这两个女人，每次见面都要少不了一番明争暗斗。

　　	这种时候，他聪明的没有开口，因为在女人的眼里，这种时候什么都不该说，说什么都是错。

　　	回到家中一番收拾。

　　	大哥那边没有房间，谢珊只能睡在他们这边。

　　	房子里多了个女孩子，赵东总觉着有些别扭。

　　	当然，因为谢珊的存在，也给了他一个能跟苏菲同床共枕的绝佳理由。

　　	见赵东穿着睡衣，手里捧着一本书靠在床头，苏菲忍不住瞪了眼，“装什么装，书都拿倒了！”

　　	赵东将书扔到一边，厚着脸皮一笑，“老婆，今晚让我睡房间里吧，谢珊在隔壁，我睡客厅不合适。”

　　	苏菲反问，“这也是理由？”

　　	赵东认真道：“不是，主要是我担心你！”

　　	苏菲被赵东戳中心事，她现在不太敢一个人独处，甚至不敢一个人入睡。

　　	因为只要闭上眼睛，她就担心自己不可避免的沉入那一段记忆当中。

　　	当年的回忆太过惨烈，心灵的创伤也不是一时半刻就能消除。

　　	更主要的，苏菲害怕在梦中看见一些不希望看见的画面。

　　	现在跟赵东的关系刚刚有所缓和，如果不是因为涉及到母亲，她甚至不想深挖当年那件事的真相。

　　	可母亲的死摆在眼前，她能逃避么？有的选择么？

　　	如此心态之下，苏菲也就没将赵东撵下床。

　　	不过临睡之前，她还是警告了赵东一句，谢珊就在隔壁，老房子又不隔音，让他不许使坏。

　　	赵东当然应允，之所以守着苏菲是担心出现状况。

　　	如果这种时候还想着那种人，他还算什么男人？

　　	随着房间陷入黑暗，苏菲吓了一跳，双手下意识抓紧被子。

　　	赵东将床头的台灯调至最小亮度，轻拍苏菲的肩膀，“别怕，我在！”

　　	苏菲心下稍安，点了点头。

　　	半个小时过去，虽然困意袭来，但她依然不敢入睡。

　　	黑暗里就像是藏着一只野兽，好似随时能将她吞噬！M.23sk.com

　　	就在这时，手机传来震动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1817章 早晚还你【第五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 