    周媛消息发出去后，20碗面就售空了。

    江祺没想到周媛的同事们行动力这么强，都下班回家了，没准晚饭都吃了一半了还愿意出门吃面。

    138一碗的面舍不得吃，69一碗的直接抢疯，只能说半价使人疯狂。

    甚至还有今天没抢到面的直接找客服号预定明天的面。

    面对吃面群众的热情，江祺不得不紧急建了个吃面群方便大家提前预定。短短十分钟，吃面群里壮大至72人，方靖大半个公司的员工都在里面。

    就连宫晔也在里面。

    别问江祺是怎么知道的，他觉得方靖公司的员工应该不至于拿宫晔的自拍当头像。

    一天的营业下来，奶茶，冰淇淋和烤肠的销售额492元，青菜面的销售额1380元，剧本杀的销售额0元。

    产业转型了属实是。

    看着JC探案馆约本群里公布的当天拼车场次，江祺只能感叹果然没有人能抵御半价的诱惑。

    连通宵场都满了，小小的一个浔市居然有这么多修仙之人，真是让人佩服。

    “哇，JC居然明天的场次都满了。”刘澜也在看拼场消息，“这也太可怕了，我怎么感觉今天全市的剧本杀生意都被他们一家店包了。”

    “不行，我得发几条虚假的拼本消息装作明天有客人的样子。”刘澜开始无中生有。

    江婉婉已经收拾好东西准备下班回家了，背着自己的小挎包确认充电宝在不在包里，道：“JC这次的活动持续几天啊？”

    “五天吧好像。”秦灿道，看了看手机，“我朋友圈里都有人在发，之前好像是转发他们三周年店庆的消息就可以立减20元。”

    “那我们岂不是得五天没生意？！”江婉婉大惊。

    江祺：……

    瞎说什么大实话。

    “行了，既然没生意咱们就早点回家，早点休息。”江祺笑着道，刚关灯离店，电话就响了。

    陌生号码的来电。

    可能是因为江祺没钱不配上房产销售的电话册的缘故，江琪从来没有接过卖房，卖商铺，卖保险人的销售电话，这年头会给他打电话的除了10086就是骗子。

    当然不排除还有大学辅导员。

    江祺刚毕业的时候辅导员因为要审核毕业生实习单位的相关资料，给每个学生都打电话确认过，江祺把辅导员的电话当成诈骗电话挂了两次，第三次才接通。

    “喂？”

    “喂，老江啊，告诉你个好消息，我出狱了哈哈哈哈哈。”

    江祺：？

    这年头的骗子路子这么野？

    “你谁呀？”

    电话那头的骗子笑声一顿，装出一副特别受伤的声音，悲愤地道：“老江，你居然把我联系方式给删了还问我是谁？！”

    江祺心想这骗子不光路子野，演技也挺好，刚准备挂电话，突然反应过来这声音好像是有点耳熟。

    骗子的第1句话因为太激动音调都变了没听出来，这第二句话的声音怎么听着这么像……

    王卓。

    江祺连忙补救，暗自庆幸刚刚自己没手快直接把电话挂了，不然这友谊的小船不光翻了，船都被他砸了。

    “哈哈哈，我开玩笑呢，王卓嘛。咱们是4年室友，你上课还帮我点过到，我怎么会听不出你的声音不知道你是谁呢。”

    “别装了，你刚才肯定没听出来，而且你肯定把我联系方式删了。”王卓早已看穿了一切。

    江祺：“……你有没有想过，可能是因为我根本就没存。”

    有微信谁还存电话呀。

    江祺跟在老约翰和黄富贵后面，边走边打电话，黄富贵对老约翰的直播内容很感兴趣，一直在问老约翰他如果从现在开始学什么时候能听懂老约翰的讲课内容。

    老约翰建议黄富贵先从王二丫的网课进度开始学。

    “你放假了？”江祺听到了王卓那边有火车站候车室的广播声，“你在火车站等车？”

    “是啊，刚到的火车站。一开始小张说暑假放假我还以为他在给我画饼，没想到居然真的放了，还放了整整20天！”王卓激动极了，“我之前说过的，过两天去你那边找你玩，老江你可要好好招待我啊。”

    “过两天是什么时候？你总得让我提前有个准备吧。”

    “我算一下……24号吧，正好我小姨就住你们那儿，我去我小姨家住。”

    “不用，我姐出国了我家没有人，你直接来我家住就行，客房我给你准备好。”

    “行。”王卓爽快地道。

    “……”

    挂电话后，江祺和老约翰讲了下24号王卓要过来的事，让他不要有心理压力，保持人设。

    王卓连话剧社在哪儿都不知道，江祺的大学也的确有外教，王卓有点脸盲，大四的时候见到大一的任课老师都认不出来，都不用指望他能认得学校里的外教。

    而且江祺不知道是不是他的错觉，自从早上看了老约翰的直播以后，他就觉得老约翰身上越来越有大学老师的气场了。

    怎么看怎么像是教高数的。

    “对了，约翰老师，直播间外接一个镜头你学会了吗？要不要我明天早上上楼帮你弄？”江祺在没外人的情况下都开始顺嘴称呼老约翰为约翰老师了。

    “我已经学会了。”老约翰道，“我看网上说，主播经常会给榜一大哥一些福利，比如私下加微信什么的。我要不要私下加榜一大哥的微信，给他额外辅导习题。”

    江祺：……

    不知道为什么，他第一反应居然是为什么他考研的时候没有遇上这样一位主播。

    他可以倾家荡产当那个榜一大哥。

    “当然不用。”江祺连忙道，“你直播的类型和那种需要加微信的直播的类型不一样，你只需要正常直播就行。”

    老约翰点点头，表示懂了。

