

               苏启做游戏，还是那个初衷。

    那就是围绕东方仙侠文化来打造，梦幻西游套用了西游的背景。

    这也与自己的追求观符合。

    那款游戏，他当初玩的不是很多，就在里面打过几天的酱油。

    所以可能回忆起来会有点烧脑。

    拿出了纸和笔，他开始一点一点的回忆。

    时间一点一点的过去，一直到了橙子科技所有员工都走光了。

    苏启依旧还在自己的办公室里写写画画。

    杨晶见苏启还没有回来。

    想着肯定是在下面加班，就独自下楼到了橙子科技这边。

    看到苏启办公室还亮着灯后，她走到橙子科技洽谈区。

    拿了一个杯子，冲了一杯咖啡，走进了苏启办公室里面。

    轻轻地放在桌子上。

    苏启从各种繁杂的思绪当中回过神，抬头微笑：“不好意思哈，忘记跟你讲了。”

    “我可能还要加班一会才能够回家。”

    杨晶温柔的说：“没事，你忙就好了。”

    然后望着桌子上各种人物线：“亲爱的，你又打算开发游戏了？”

    苏启点头：“完美世界已经达到了一个瓶颈期，白天我跟关总商量了，准备推出国门。”

    “这是橙子科技第一次走出国门，所以我们只能成功不许失败，不然会影响到后面的布局。”

    “所以，我必须要确保万无一失，让他们这边开发出来新的游戏。”

    杨晶点头：“恩，我永远都支持你，无论你做什么，我都支持。”

    “不过亲爱的，今天我在店里的时候，看到了一篇新闻，我觉得你需要认真关注一下。”

    苏启抬头，放下了手中的笔：“什么新闻？”

    杨晶说：“这是一个小道新闻，好像报道了一个小孩沉迷于传奇，整天逃学。”

    “最后家长无奈之下，把他关在家里。结果这个小孩为了去上网继续玩游戏，然后翻窗户，小孩从二楼掉到了一楼，命是保住了，可是估计下半辈子也只能在轮椅上度过了。”

    “这新闻在网上呼声非常高，引起了很多人的关注，甚至于贴吧上面也成了点击量最高的一个帖子，人人都在声讨游戏商。”

    “完美世界如今作为国内游戏巨头，一旦有心人把矛头指向完美世界的话，那所要背负的社会舆论肯定会巨大。”

    苏启听完后，心里猛的打了一个咯噔。

    这确实是他所忽略了的，游戏这块，国家法律规定还不是很明确。

    当然了，每项立  法，都会有一个典型的社会案列出来，让人深思。

    这新闻已经这么爆炸了 ，一旦完美世界被作为了案列，那完美世界肯定要迎来一个巨大的挑战。

    一直以来，完美世界是最为稳定的现金牛，所以苏启没有太多的关注这块。

    好在杨晶今天提醒了一下，让他提前想到了这个潜在的威胁。

    笑了下说：“还好今天有你提醒，不然以后我肯定会非常的被动。”

    “明天我就会召集下胖子他们，一起讨论下这新闻，然后如何规避舆论风险。”

    “恩恩，我也不是很懂。”杨晶打了个哈欠：“要不我先上楼睡觉去了，今天有点累。”

    苏启站起来，抱着她，在她额头上亲了下，满脸的心疼说：“去吧，我估计还有一两个小时就可以把框架文字完成了。”

    “恩恩，亲爱的你也早点上来休息。”

    杨晶也回应了一个吻，然后出了办公室。

    ……

    整整一夜，苏启在里面不知不觉的奋战了一个晚上。

    一直到第二天早上上班，胖子第一个到公司。

    他一进来，就看到了苏启办公室那边灯还是开着的。

    走了进去，望着苏启办公桌上面一桌子的草稿纸。

    他眉头皱了皱：“你加班了一个通宵？”

    这时候苏启刚好写完， 把笔一放，整个人都送了一口气。

    “呼，娘的，终于完成了！”

    胖子拉着脸说：“你疯了，这么拼干嘛，身体要紧，赶紧滚上去睡觉去。”

    语气很差，当然了，也充满了关心的意思。

    苏启说：“待会等关总来了后，我们开个小会，我再回去睡吧，有个当务之急的事情需要处理一下。”

    胖子拿他没有办法：“算了，随便你。”

    然后打通了郝旭的电话：“给你老板带碗粉上来，这个疯子昨天晚上一晚没睡，一直在办公室里加班。”

    说着气冲冲的就出去忙自己的去了。

    苏启埋汰了句：“脾气这么大干嘛。”

    起来在洗手间那边洗了个脸，清醒了一些。

    没过多久，郝旭呆带了一碗牛肉粉上来。

    苏启一个人在接待室这边唆完后，叫上了关总，郝旭，以及胖子三个到了会议室里面。

    没有废话，拿着笔记本，找出了杨晶昨天晚上跟他说的那则新闻。

    摆在三个人的面前，开口说：“这新闻你们看过吗，现在在网上影响力非常巨大。”

    “有发现什么问题没。”

    关总皱了皱眉头：“早就看过了，前几天出来的，刚开始还是在一个小论坛上，这个男孩的父母发贴痛斥。”

    “后来被新啷那边直接转载在了他们门户网站当中。”

    “ 在接着就是不断的扩大，影响也就这样越来越大。”

    苏启听到新啷这两个字后，突然阴沉下了脸：“这是新啷炒作起来的？”

    关总点头：“确切的说，就是他们，如果没有他们转载，这新闻素材很快就会被其他的帖子给掩埋。”

    胖子一拍桌子：“妈的，这个新啷是来者不善啊！”

    “背后玩阴招，这算他什么英雄好汉！”

    关总有点不理解的说：“胖总，你这话是什么意思？”

    “还能有什么意思？如果我猜得不错，新啷先是把这事情给炒作起来。”

    “引起所有人的关注，后续肯定会直接把矛头指在我们的完美世界当中来。”

    “谁叫我们是游戏界的老大，树大招风！他真正的目的就是要引起相关部门的注意。”

    “然后对游戏事业开始整顿，而我们作为老大，被整顿的，肯定是第一个！”

    关总张大了嘴巴：“我操，能不能不要这么阴险 ！”