    不过既然已经打到了这个地步，也没有了停手的意思，还是先等打完再说吧。

    林阳加大进攻力度。

    二人一口气从胡同打到街道上，一直往别墅方向靠近。

    最后，别墅门前的停车场变成了二人的打斗战场。

    二人的酣战也很快引起了别墅中苏羽柔和忘影的注意，二女急忙从别墅里跑出来查看情况。

    当忘影看清局势之后，顿时心中无比焦急。

    “林阳，师父，你们别打了。”忘影急忙大声呼喊。

    “什，什么？那，那是你师父？”苏羽柔感到惊讶。

    “是啊，林阳，别打了，那是我师父，都是自己人。”忘影焦急道。

    她师父什么实力她清楚的很，真拉开架势干起来林阳可不是对手。

    正在交手的林阳二人趁机拉开距离停手。

    “你，你是李江？”林阳这才有机会上下打量对方片刻。

    发现对方是一个看上去近六十岁的老头，不敢相信，眼前此人便是一直名言海外的传奇杀手李江。

    “呵呵，年轻人，不错，能跟老夫打这么久，你还是头一个。”

    “这么看来，你应该就是龙国战神林阳了吧，能有如此潜力，除了龙国战神已无他人。”

    李江老成的双手背后，满意的看着林阳点点头。

    丝毫没有因为刚刚的动手而有任何态度上的改变。

    而林阳却是不禁满脸尴尬，“原来是前辈大驾光临，刚刚是晚辈无礼了。”

    能让林阳如此心甘情愿服服帖帖的人可不多，但眼前李江绝对是个例外。

    因为，在李江风云海外为龙国做贡献的时候，自己还没出生呢。

    不管是实力，还是资历，在林阳面前都是妥妥的前辈级人物。

    李江则是满不在乎的摆摆手，“无妨无妨，明明知道不是对手还敢迎战，如此魄力胆量，我喜欢。”

    李江爽朗的哈哈大笑一声。

    这时忘影着急忙慌的跑过来，对李江埋怨道，“师父，你也真是的，你伤了他怎么办。”

    她这话让李江一愣。

    “你这个小没良心的，你不关心关心你师父我，怎么，刚出去几天就开始胳膊肘往外拐了？”

    李江调侃道。

    “前辈说笑了，咱们进去说。”

    林阳赶忙将他迎进别墅，在客厅里围坐在一起。

    “也是老夫冒昧了，今天只是想来看看徒弟而已，没想到正好撞见了你。”

    “也好，反正我们都有相见的一天。”

    李江笑呵呵的说道。

    “前辈，既然来了，为何不直接进来呢？”林阳客气道。

    是啊，在林阳回来的时候，就发现李江已经在这四周许久了。

    既然是来看徒弟的，而且还都是自己人，直接进来不得了，犯得着在四周晃悠吗。

    提到这个，李江不禁轻叹一声。

    “我最近身边危险众多，是怕给你们带来麻烦，所以这才不敢轻易现身。”

    “对了师父，你怎么来京城了，我师娘呢，她怎么没跟你在一起？”

    忘影好奇问道。

    是啊，李江夫妻俩基本是形影不离的，被称为古武界最快活的一对侠侣。

    可现在只有李江一个人在这里，却不见他老婆。

    李江的老婆是林阳的姨妈，是自己母亲在这世上唯一的直系亲人。

    这一点连林阳也开始担心起来。

    说到这里，李江神色显得有些难看。

    “其实我这次出来就是为了她，你师娘，她失踪了。”

    “什么？怎么会失踪呢？”忘影大惊。

    连林阳也感到疑惑。

    李江无奈摇摇头，“现在还不清楚，不过我经过一系列调查发现。”

    “你师娘最后出现的地方，就是京城，所以我才来到京城，试图寻找她的线索。”

    “事情扑朔迷离，最近已经有很多高手盯着我，最近半个月我已经连续酣战十几场。”

    “我自己，也受了不轻的伤势。”

    “其实刚刚并不是我不想用全力，只是我有伤在身实力大减，已无力再战。”

    他不说林阳还没注意到。

    这下林阳才反应过来，的确，李江体内真气紊乱，就连脸色也不太好看。

    很明显这是有伤在身的迹象。

    同时他心中也在惊讶。

    李江的实力他可是早有耳闻的，那可是连上古八大家族听了名头都要害怕的存在。

    到底是什么样的人物，才能让李江这种高手受伤。

    “羽柔，忘影，看着外面，我给前辈疗伤。”

    林阳当即决定为李江治伤。

    “额，你为我治伤？”李江茫然。

    论实力，李江能打林阳一百个都不止，可林阳却要为自己疗伤？

    他真怀疑林阳是不是有这个能力。

    “别说话了，放松。”

    林阳不听他说什么，当即来到他身后一掌贴在李江后背丹田处。

    原本李江还不以为然，但下一刻，他忽然感觉到自己体内好像变得舒服了很多。

    “你的真气，有治疗效果？好像，还带有攻击效果。”

    不愧是高手，李江一眼便看出了林阳真气的端倪。

    忘影和苏羽柔不再墨迹，第一时间来到别墅门口，两手搭在一起。

    如有异常，二人会第一时间释放白虎与蟒蛇。

    “不仅是天才，而且还有如此机遇，不错不错，你将来前途不可限量。”

    “不过你虽空有一身特别的真气，但你还不会使用。”

    “按我说的做，把你体内所有真气聚集到丹田位置，胳膊上的筋脉全部放松。”

    “不要控制你自己体内真气，只需要控制进入我体内的真气就好。”

    李江双眼微闭，在细心指导着林阳如何运用真气。

    林阳没有丝毫怀疑，完全按照他所说的做。

    不愧是前辈，林阳忽然感觉自己体内真气好像更加的顺畅。

    贴在李江后背上的手掌以及臂膀放松，就好像是一条原本充满堵塞的水渠突然畅通一样。

    自己体内真气开始迅速流向李江体内。

    时间一点点过去，李江感觉自己伤势正在以非常清晰的感知速度在恢复。

    只不过此时的林阳却并不太好过。

    他还是头一次这么长时间的控制真气运转，这让他感到力不从心。

    慢慢的，他已是满头大汗。

