    第20章 化身三千

    凌霄天界与洪荒真界想比还要大上不少，只不过是以一块块浮游大陆形式存在。

    大的有数万亿光年，绵延不绝无边无际。小的也有数万里，星罗棋布多如恒沙。

    秦宁和苍天来到一处数百万光年的大陆之上，神识扫过，发现洪荒纪元已过了三百一十万元会了，因为之前没有混沌魔神残魂化形而出，大陆之上的生灵修为最高也不过太乙金仙。

    而现在出世的一千多位魔神残魂还在闭关巩固修为，自身最高的也不过大罗金仙初期。

    “苍天，这凌霄天界的生灵境界太低了，没有修炼之法，连空间之门都不知道怎么打开，交流太少发展太慢了。”

    苍天沉思一番“宫主，其实也不是没有办法，您可以炼制化身行走凌霄天界，传万法与众生。”

    秦宁转头看向苍天“还有这骚操作，要花费本源不，我这攒的老底可是没多少了。”

    苍天微微一笑“哈哈哈哈，宫主大可不必担心，炼制分身需要的材料这秦宁大千世界数不胜数，完全不需要您花费世界本源进行干扰操作。”

    听到这秦宁便放心了下来。“苍天，快把化身之术取来给我吧，你这不让我感悟天道之力法则，除了一身境界啥玩意都不会。”

    苍天右手握拳轻咳一声“那个，化身之术需要花费一万世界本源。”

    秦宁跳出老远大骂“我靠，不是说不用花费本源吗？”

    “那个……炼制化身确实不用，可化身之术不属于这方天地，使用的话肯定要动用本源来干扰世界运转呐，这已经是友情价了，如果你不是这方世界的天道之主成本更高。”

    秦宁无语了，但拿苍天没辙“行吧，快给我吧。”

    苍天挥动大手，虚空中浮现一枚古朴的玉符交给了秦宁。

    秦宁神识探查之下收到了提示

    衍天神图：

    “是否进行干扰操作，花费一万世界本源感悟化身之术。”

    “确认”

    语毕，古朴玉符内道纹显现，化作一道流光进入秦宁识海。

    原来这化身之术只有有半圣以上修为就能自行体悟，方法也很简单，选取天地间有灵性之物分出一缕真灵夺舍蒙昧未出的灵魂进而掌控本体，并强行灌输体悟的法则之力，经过化形而出后便可以自由行走了。

    只是自己并没有感悟此方世界天道之力法则进阶半圣，所以只能完成前半部分，灌输法则只能以外力的方式进行。

    秦宁看着苍天“苍天，这法则之力我也没有啊。”

    苍天转身仰头“这个嘛，从天道轮盘上拓印吧，毕竟秦宇秦安都是你的精气元神精血所化，不过……”

    秦宁有种不好的预感“不过啥？”

    苍天散去身形，一道声音传来“不过每次拓印一种法则必须消耗一百世界本源。”

    看着消失的苍天，秦宁掐指默默计算“一种法则一百，十种法则一千，一百种法则一万，一千种法则十万，三千种……，我艹你大爷的，苍天你坑我！”

    凌霄天界虚空只有秦宁的怒火，而苍天早已没了声息，只惊吓了大陆方圆万里的生灵四散而逃。

    秦宁垂下头来开始嘀咕“一万世界本源都花了，这要不拓印天道之力法则可就浪费了。哎”

    于是秦宁召唤出天道轮盘，咬牙切齿的把三千天道之力都拓印了一遍。

    而后降落云头，神识扫过亿万里河山，大手灵光乍现，下方无数种天地灵材便汇聚而来进入了衣袖之中。

    “先找个洞天福地炼制分身。”

    说完秦宁一步跨出便是数光年之遥，不久便来到了大陆中央，望着下方群山环抱的一处盆地“就这里吧！”

    来到盆地之后，运转法力，手指一道灵光指出不多久便开凿了一个洞府。

    随手取出数十种灵材化作蒲团桌椅等物品，便打出一道阵法封禁了洞府。

    “金確石，这个可以，用来承载金之天道之力法则想来没问题。”

    “乌苏鬼木，附着魂之法则吧！”

    ……

    挑选完合适的灵材，秦宁便拿起一种，以化身之术搜索灵性，不久便将其禁锢住。

    此物的灵性已然成型，虽然还是犹如婴孩般空灵，但被禁锢后还是忍不住颤动。

    秦宁神识沉入识海小心翼翼的从灵魂之上撕扯下一缕真灵“我艹，苍天这货居然没告诉我居然这么疼。”

    龇牙咧嘴的秦宁不敢耽误，手中数道纹路包裹着真灵进入其中，没多久灵材的灵性不再抖动，而融合了秦宁的阵灵之后随着秦宁的表情变化也传递来喜悦。

    剩下的就是将一种天道之力法则融入其中。待天道之力法则包裹住灵材之后，秦宁指挥自己的真灵开始吸收炼化。看着缓缓有修为波动不断强大的灵材，秦宁将其放到一处，又开始进行下一个化身的炼制。

    数千年时光一晃而过，山洞阵法微微颤动便散去了，秦宁颤抖着从山洞之中走出。

    身形宛若枯槁“呼，这太踏马难受了，感觉自己都要精神分裂了，我得赶紧回创世星宫补补。”

    转身看向洞府之中排列的各种灵材，颤抖着双手再次封印洞府，借助天道轮盘瞬息便离开了此地。

    洪荒纪元三百二十万元会

    此处大陆中央一座亿万丈高山之中迸发出三千道灵光炸裂开来，悬浮于半空，各种色彩变换，没多久灵光隐匿，出现了三千个相貌神似的青年，浑身法力涌动，居然有着半圣的修为，感悟的法则也是凸显环聚于脑后虚空顶上三株神树之中。

    三千修士神识交流相互一笑，而此时天空之中云层变换，其中有着雷光不断闪烁，在感应到三千个化形而出的生灵之后，云层之中一道无边无际的巨眼浮现，数个呼吸之后云层缓缓散去，巨眼也消失不见。

    其中一个青年说道“哈哈，到底是亲兄弟，自家人不打自家人，连化形天劫都省了”

    因为修炼法则的不同，虽同出一源，但受到法则的影响性情还是略有差别。

    其中一个一身黑袍的修士淡淡说道“我等已然出世，在下便先行离去了。”

    剩余青年看到有人离去，再想到本尊交代的任务，也开始相互道别离开此地。最终只剩下最开始说话的一人。

    “我去，都这么着急么，老家谁看呀？哎，看来只能我秦阳守家了。”

    秦阳运转道法将被破坏的盆地恢复原样，打出一道灵光封印了山门。

    “此处将为我秦阳的道场”手中符文化作长剑对着一处崖壁刻下纯阳二字便也飞身离去。

    秦阳并未离开此处大陆，而是在此处大陆行走。

    来到一处神木遍地的树林之时发现有猴群跳跃，定睛一看为首一头神猴聪慧异常，体态壮硕，身旁十几只母猴簇拥。

    秦阳突然出现，先是吓了神猴一跳，转而龇牙咧嘴，浑身猴毛炸起，随手一团炽炎朝秦阳丢了过来。

    秦阳随手拍散炽炎，嘻嘻一笑“不错不错，炽阳神猴，符合我的道，小猴子，你与我有缘啊！”

    最终经过一番友好的交流，秦阳掕着晕死过去的猴爪虚空一步跨出朝着道场而去，只留下一众猴群在地上不断翻滚嚎叫。

    秦阳挥手撤去阵法，随手将猴子扔在地上，一道灵光打入猴子识海便朝着洞府深处走去，盘膝而坐继续感悟法则。

    “呼，呼，呼”

    猴子微微转醒四下望了望，发现不是自己熟悉的地盘，身旁也没有了可爱的母猴。

    回忆着脑海中多出来的信息，猴子明白了很多东西，眼神中灵性更加明显。也明白了自己是一只有着太乙金仙修为的炽阳神猴。

    缓缓坐了起来，神识扫过发现洞府深处有着一尊熟悉的气息，于是悄悄的向前走去。

    当猴子看到那个将自己打昏的生灵原本满腔怒火想发泄一番，不过又撤去了手中炽炎，静静坐下等着。

    不是不想报仇啊，主要是打不过呀，之前稀里糊涂的，现在神识扫过，发现这家伙居然境界外漏，有着半圣修为，自己在他手里跟退了毛的小鸡仔没有区别。

    数年之后，正当猴子待不下去准备起身离开时对方神光消散，睁开了双眼。

    猴子赶忙再次端坐下来，努力露出一副友好的表情，冲秦阳不断呲着大白牙。

    秦阳满意的看着猴子点点头“不错，猴儿，你在此等候这么久，想来是愿意拜入我门下对吧。”

    “啥”猴子瞪大双眼心想“我啥时候说要拜师啦，是你硬把我敲晕抓回来的，你不打开阵法，我也出不去呀！我家里那么多母猴等着我呢，也不知道有没有被别的猴子抢走！”

    秦阳接着说道“嗯，好，既然你不说话，想来是同意了，那为师就勉为其难收下你了！”

    “我靠，要不要这么流氓，我要是会说话早就拒绝你了。这里哪有我那山林优美，还没母猴陪伴。”

    秦阳看猴子一直没动静，手中道纹游走，烈阳之火噼啪作响，随着秦阳一推一收不断跳跃。

    猴子感应到这足矣把自己轰成渣渣的小火苗，赶忙匍匐在地，连连点头。

    秦阳收起法力，笑着站起来“哈哈哈哈，好猴儿，从今日起你就是我纯阳道宫开山大弟子，为师赐你名讳袁鸿”

    (本章完)

