    “吱吱！”

    “吱吱！”

    李书一走，猴王立刻开始上蹿下跳，催着去挖矿。

    代兵想挣扎一波。

    天都黑了，好歹让人吃过晚饭不是，都还饿着肚子……

    猴王眼中凶光一闪。

    轰！

    一块七八米高的巨石直接被他一拳头砸碎。

    代兵等人眼神骇然，咽了口吐沫。

    他们对比了一下巨石和自己的体格，决定从心。

    在猴王的监督下，他们开始奋力挖铁。

    猴王又“吱吱”叫了两声。

    它可不会在乎什么代兵等人的感受，挖就完事了！

    不听话……

    猴王想了想，徒手掰断一截树枝。

    那就打屁股！

    ……

    “情况如何？”

    小屋内，李书大步走来。

    罗子云正在读书，闻言立刻放下书，找来一截树枝，在地上做演示。

    “那是一条山脉，绵延不断，至少有数百里。”

    李书闻言来了兴趣。

    数百里长的山脉，那纵深有多少？

    里面一定有更多的机缘，以及危险。

    “想去看看？”

    罗子云瞥了李书一眼：“我还是建议你先关心一下你北边的两个邻居。”

    “它们已经打疯了。”

    罗子云介绍，他今天曾去看了眼那片战场。

    到处都是血泊，肃杀的气息很远就能闻到。

    “什么仇什么怨？”

    李书有些发呆。

    这两个族群看样子是要拼个你死我活啊。

    “这可不是什么好消息。”

    罗子云摇摇头。

    无论哪一方溃逃，都很容易将战火蔓延到其他地方。

    “而且，它们似乎有将战场扩大化的打算。”

    那群巨人正在挖土，已经把巨人城附近的山都挖空了。

    李书终于认真起来。

    他的位置距离那群巨人可不远，一旦战场扩大化，很容易就被波及。

    “我明天去看看。”

    他沉声说道。

    “嗯。”

    罗子云点头，忽然换了个话题。

    “从明天开始，我就不外出探索了。”

    李书一愣，随即大喜过望。

    “你要进阶了？”

    “是啊。”罗子云有些感慨的说道。

    还是一个新生的文明机遇更多。

    他所在的年代，低等级的怪物早就被杀光了。

    想变强？

    要么参加军队。

    要么只能冒险深入怪物们的领地。

    哪像现在这般，升级那么容易。

    “太好了！”

    李书一拍拳头。

    罗子云进阶，代表他可以铭刻四阶魔纹。

    四阶魔纹，发挥出来的作用可就大了。

    你想到成百、上千的四阶魔纹砸出去的样子，李书就兴奋。

    “你安心研究魔纹，有什么需要，随时跟我说。”

    李书拍着胸脯说道。

    然后，他开始对小屋进行扩容。

    轰隆隆……

    带来的那些建筑核心很快被吞噬完毕。

    这些建筑核心中，有不少是吞噬过其他核心的，所以带来的变化很大，小屋的面积，再次扩大了一轮。

    现在已经完全变成了小型庄园。

    【你扩容了小屋，生存指数+537】

    扩容完，李书开始着手升级。

    【你补强了小屋，生存指数+875】

    小屋仍没有达到上限。

    他现在每天结算的生存点，高达七百多！

    ……

    第二天。

    李书兑换一枚高级技能石，开始对小白进行加点。

    【技能2】：火龙卷lv4

    火龙卷：高级，召唤庞大的火龙卷，造成范围4000％战斗力的伤害

    四级的火龙卷，仍未达到小白可操控的上限。

    做完这些后，他带着小白离开安全屋，根据罗子云给的情报，朝着战场而去。

    此时，战场上。

    持续数天已久的战争终于发展到了决战的时候。

    两大族群的王亲自下场。

    电闪雷鸣，在风雨中，一只神龙若隐若现。

    十几米宽的闪电肆虐，将大地劈开一道道裂缝。

    巨人王徒手拎着一座小山，一跃几百米高，独眼中，一道道光芒亮起，同神龙进行厮杀。

    大地陷落，一幅末日般的场景。

    两大王者悍不畏死，王血不断洒落。

    可以看出，在僵持中，神龙渐渐不敌，它仿佛自身有什么缺陷，无法发挥出全部战力，不能久战。

    “吟！”

    一声悲鸣传来。

    天空中，雷电渐渐消失，乌云退散，阳光洒落大地。

    一条庞大的神龙，被撕成两段，无力的跌落在地上。

    巨人王仰天嘶吼！

    它大步向前，高高跃起，挥动手中的小山，重重的朝着神龙砸去。

    无数蛟龙奋不顾死的前来救援。

    惊变突起！

    一团光芒从神龙口中飞出，那是一枚龙丹！

    只不过，这龙丹上，坑坑洼洼全是裂痕，并不圆润，且散发着和神龙截然不同的气息！

    在龙丹离体后，神龙开始退化，很快变成一条蛟龙。

    巨人王眼中露出贪婪的神色。

    可很快，这贪婪，就变成了惊恐。

    轰！

    一声天崩地裂般的爆炸声响起，这神龙，竟然选择了自爆。

    强烈的能量波动很快将巨人吞噬，巨人仓促之间，将小山挡在身前，可小山很快崩碎。

    一道凄厉的吼声响起。

    浓烟滚滚，沙尘四溅，爆炸地，一个直径千米的深渊出现。

    巨人王跪倒在地上，庞大的身躯上满是伤口。

    最严重的还是在独眼，一道巨大的伤痕几乎将独眼撕裂。

    在这烟雾中，一枚龙丹暴射而出，飞快的逃往天际。

    巨人王暴怒，可他已经没有了追击的能力。

    轰！

    随着最后一道光线射出，撕裂无数蛟龙后，巨人王陷入了沉睡。

    在沉睡前，它发出了最后一道命令。

    【找回……龙丹！】

    巨人族群开始冲锋，蛟龙群败退，留下几十条蛟龙断后，更多的蛟龙则掩护着龙丹逃离。

    断后的蛟龙很快被巨人撕碎，逃离的蛟龙见状，化整为零，四散而逃，那枚龙丹，被其中一条蛟龙带走。

    下一刻，巨人族群同样化整为零，追杀逃亡的蛟龙。

    ……

    轰隆！

    正在疾行的李书连忙停住脚步，皱眉看向远方。

    脚下的大地猛然震颤起来。

    “地震了？”

    李书心中一惊，急忙躲藏。

    此时，他的位置已经距离战场十分接近，不过几十里。

    当地动停止，李书打算继续前进的时候，突然看到无数蛟龙飞出，其后，数量更多的巨人涌来。

    “艹！”

    李书头皮发麻，连忙骑上小白，厉呵一声。

    “小白，快跑！”

