    了大牛父子，王林坐在火炉旁，内心忽然颇有感子，对于凡人来说，是一大笔钱，可对于修士来说，却是犹如粪土，看都不会去看一眼。

    他静静的坐在店铺内，拿起一块木段，右手刻刀挥动，雕刻起来。

    时间匆匆，又是三年过去，大牛家的店铺，扩大了一倍有余，生意果然如大牛母亲所想，比以前好了很多，可这生意一旦好了，大牛的闲暇时间便少了起来，整日里都要随他父亲打铁。

    只有关店之后，大牛才有时间拖着疲劳的身子，拎着一壶果子酒，来到王林这里，看他制作木雕。

    大牛的身子，许是这几年打铁的原因，越加的壮实起来，十七岁的小伙子，即便是大冬天的，也只是穿着薄衫，丝毫不觉得寒冷。

    只是他的父母，脸上的皱纹，渐渐多了起来。

    王林的相貌，也与六年前有了变化，他看起来已然不是青年，而是步入中年，脸上渐渐多了一道皱纹。

    这是他刻意以法术为之，毕竟若是一个人六年相貌没有丁点变化，那么对于四周这些善良淳朴的邻里来说，将是一件不可思议的事情。

    在这后三年来，徐涛来此的次数，渐渐多了，几乎每个月，都要过来一次，奉上大量的金银之物以及美酒，拉拢之意不言而喻，时而话中，点出这些东西，都是世子殿下孝敬。

    对于这个世子，王林没有半点兴趣，他之所以留在京都，目的只有一个，那就是体会凡人的感觉，从而使得自己的修为，得到突破。

    凡人间地权势争斗。以他地身份。实在懒地参与进去。

    这一年深秋。街道两旁地几颗柳树。树叶被风一吹。哗哗声响中慢慢脱落。被风送出老远。成为了无根之叶。

    整个街道上。随处可见落叶。王林从店铺内走出。他身上穿着厚厚地衣物。头上戴着一顶皮帽。此时若是有赵国或楚国之人看见王林。断然无法认出。此人就是当年叱咤风云、杀人无数、满手血腥地煞星王林。

    即便是一些与他厮杀过地修士。也绝对无法认出。

    此时地他。看起来与凡人没有任何区别。这不是外表相似。而是神似。甚至连骨子里。都没有什么不同之处。

    经过六年地化凡。王林已然彻底地成为了凡人。现在地他。面容略显苍老。虽然身子依然挺拔。但看起来。与忙碌一生地中年凡人。没有任何区别。

    只是有一点，他与凡人略有不同，那就是他的眼睛，黑白分明，没有任何杂色，隐有一丝亮芒，使得他整个人，看起来有股不凡的感觉。

    这后三年，王林没有打坐过一次，没有修炼过一次，即便是身体外的红雾，也早在两年前，便被他不知不觉中凝炼完成，化作血色珠子，被他收入了储物袋内。

    出了店铺，扑面风一阵，带着秋季的寒意，王林把领口紧了紧，关上店铺门，随后慢吞吞的向着远处走去。

    这时，对面铁具铺子走出一个颇为壮实的小伙子，他手里拎着一桶废掉的木炭，出了店铺后立刻看到了王林，于是咧嘴一笑，说道：“王叔，又去听戏？”

    王林转过身，笑道：“大牛，给我拿壶酒来。”

    小伙子应了一声，把手里地木炭倒在一旁后，匆匆走进店铺，没过多久，便拿着一个酒壶跑了过来，眼露关切之意，说道：“王叔，你上了年纪，这酒啊，少喝点，喝口暖暖身子就行了。”

    王林含笑点头，接过酒壶，拍了拍大牛的肩膀，转身慢慢的离开。

    大牛看着王林的背影，心里有股苦涩之味，这六年，他眼中那个无所不能地王叔叔，已经老了很多，他一直到现在还记得，六年前的王叔叔，那充满英气地面孔以及仿佛星星一般的眼睛。

    一个个栩栩如生、活灵活现的木雕，在其手中成形。

    他一直记得，王叔叔曾经说过，等赚了大钱，回去娶等他的媳妇，可是转眼间六年过去，大牛始终没有看到王林的媳妇，对此，他没有再过询问。

    大牛叹了口气，转身回到铺子内，他爹也有些老了，店铺的主要工作，现在都是他在干活，即便是关上店铺后，也有很多事情要做，少年时期养成地经常去看王林制作木雕的习惯，已然无法继续。

    只是每隔几天，抽出一些时间，跑去陪陪这个孤独地王叔罢了。

    深秋季节，风中透彻寒意，王林一路慢吞吞的行走，过了少许，终于来到了街口地一间客栈内，刚一进去，

    的店小二，一个肩膀上搭着毛巾，颇为机灵地小伙道：“嗬哟，王掌柜来了，快请进。”

    王林进了房间，摘下皮帽，笑道：“我可没银子打赏，你再热情也没用。”

    店小二嘿嘿一笑，说道：“瞧您说的，掌柜的都吩咐了，靠窗东第一位，永远给您留着。”说着，他快走几步，来到东靠窗的位置，手中毛巾在上面一扫，弯腰退后。

    王林坐在长凳上，时间不长，店小二便端上几盘小菜，另外奉上一个小炭锅，锅中烧着沸水。王林把手中酒壶放在小锅中，开始了暖酒。

    时而倒出一杯喝下，王林就这样坐在这里，看着陆续有人进入客栈，渐渐，客栈内人越来越多，过了大约半个时辰，几个拉琴说唱的戏子，便从后屋走出，这几人一出现，顿时客栈内叫好声连连，颇为热闹。

    这些戏子中，有一个女子，相貌颇有几分姿色，客栈内的大部分人，实际上都是为了看她而来。

    这女子美目流盼，水袖舞动，便开始了吟唱。

    此女声音颇为动听，引的客栈内的酒客，连连叫好称赞，一时之间，气氛达到了**。

    王林笑眯眯的看着女子说唱，喝着果子酒，这样的日子，他已经持续了一年多。

    时间不长，一个身子略胖的中年人，穿着厚布祅子，从后屋匆匆走出，快步来到王林身边，坐下后店小二连忙恭敬的端上一壶酒。

    那中年胖子立刻倒满杯子，一口喝尽，看了王林一眼，尴尬的说道：“王掌柜，这个……”

    王林拿起酒壶，喝了一口后，笑道：“李掌柜，今日我可不是来收租子的，你放心就是。”

    那中年胖子立刻松了口气，赔笑道：“生意不好啊，您别看我现在这里人不少，可是请这戏班子来，就花了我一大笔银子，唉，这个世道，买卖不好做啊。”

    王林笑了笑，也不说话，而是安静的看着戏曲，这中年胖子姓李，叫什么王林到现在还不知道，这人在两年前找到王林，拿着此间店铺抵押，苦苦哀求借了二十两金子，一直到现在这钱还没有还上。这店铺，现在已然成为了王林所有。

    最近这一年，他看到王林几乎天天都来，心里忐忑不安，时常过来探探口风。

    那戏子美目转动间，客栈内的这些汉子，纷纷喝彩，就在这时，从客栈外传来一个颇为猥亵的声音：“哟，这小娘子唱的好啊，把我从城北给勾来了，好！”

    声音传来的一刻，走进一个穿着灰色棉袍的老头，这老头头乱糟糟的，脸上青一块紫一块，在他的胸口衣襟上，还印着几个大大的脚印。

    他一进来，立刻大声叫好，店小二眉头一皱，喝斥道：“哪里来的叫花子，走开，今儿个没钱！”说着，他上前就要推去。

    那老头眼睛一瞪，说道：“你碰！你要敢碰我一下，我就倒这不起来了！老子今天来是听戏的！”

    王林在看到那老头的瞬间，双目多年没有过的精芒蓦然一闪而过，这老头不是别人，正是六七年前骗了王林一顿饭之人。

    坐在王林对面的客栈掌柜，那个中年胖子，立刻眉头一皱，站起身子，快步来到门口，一翻口袋，摸了半天，最后拿出一个铜钱，扔给老头后，说道：“给你钱了，快走吧，真是晦气。

    ”

    老头拿着铜钱，用牙咬了一下，粘了一嘴铜锈，咧嘴对着那店小二笑道：“恩，是真的，比金子硬，看见了么，还是你们掌柜的实相，哼哼。”说着，他把手中铜钱一扔，落在了店小二手中，得意的说道：“一壶茶水！”

    随后目光一扫，落在王林身上，走了过去，倒不是他认出了王林，而是此时客栈内，只有王林的桌子，就一个人。

    那店小二楞了一下，看了看手中铜钱，又看了看掌柜的，叫花子他见多了，但看到铜钱还要咬一下，并且拿到钱后买茶水喝的，这还是头一个。

    中年胖子脸了一下，一撸袖子，就要上去把这老头扔出去，但就在这时，王林一抬手，说道：“算了。”

    中年胖子立刻一顿，犹豫了一下，嘀咕了几句，转身走向后屋。

    那老头嘿嘿一笑，看着王林，说道：“你……”刚说了一个字，他忽然一愣，直勾勾的盯着王林，仔细看了一会儿，这才脸露古怪之色，诧异的说道：“是你！”