    福地，祸地！

    福祸相依，古人诚不欺人。

    秦王死于福地中，这一处宝地立成滔天祸患。

    不要看金光寺不断在大周面前晃荡，道佛不把大周放在眼中的姿态，实则道佛每一步，做的都是极有分寸，都只是在底线左右徘徊。

    大周不会孤注一掷的对他们动手，但当秦王身死，一切都不同了。

    人皇震怒，不论是金光寺还是太平道，都无法的承担起此种后果。

    道佛再强，联合在一起，依然是无法匹敌大周。

    大周看似不强，不过是被众多世家和将门等等牵制住，力量已经分散了，要是汇聚到一起，当前光是大宗师都会少于二十位。

    倒是龙虎道，怎么有着一种虎头蛇尾之感。

    这一位张天师自入福地后，率先开始动手后，其后也就是当禁制消散，黑龙彻底现身后，就直接的离去了，怕是其中有着猫腻。

    窦长生一直在大泽湖湖底中，倒是看的仔仔细细。

    收回看向福地的目光，窦长生心中叹息一口气，好好的一次夺取福地的举动，自己阵势都摆开了，最后竟然无用功，这福地成为鸡肋，索然无味了。

    哪怕这一处福地至关重要，能够弥补窦长生短板，一下子神道不足，全部都被弥补上，但窦长生依然不打算此刻获取了。

    各个都是猴精，这福地无法移动，谁获取，谁就是靶子。

    窦长生挥手之间，示意叶初他们散去，自己也缓步离开了。

    窦长生登高而望，瞭望着上京方向，背负双手，衣衫瑟瑟抖动，脸庞上面浮现出了一道接着一道纹路，此如同天地法理，交织在一起，并未让窦长生产生阴森恐怖，反而增添了窦长生威严。

    瞳孔中开始浮现金色，转眼间双眼已经化为金色，炯炯的凝视着上京。

    自剑侯获取龙气，成功让黑鱼生龙须，化为龙鱼后，这就代表着大周白龙再也不能压制四方化龙，最终就是龙蛇四起，天下大变。

    应华洲瞭望上京，自然什么也看不见。

    相隔何止千里万里，但冥冥之中的气运，却是无视距离远近，上京方向迷雾重重，云深雾绕，仿佛根本看不见前路。

    一切皆是白茫茫的，伸手不见五指。

    金色的光芒冲起，迷雾寸寸开始消融起来，一道顶天立地的天柱，出现在窦长生视野中，天柱接天连地，色泽纯白，显出曰月山川，长河滚滚........

    一条龙盘踞于天柱之上，蜿蜒的身躯无边无际，和天柱一样蔓延到天之极。

    迷雾缠绕于天柱和龙身之上，只能让窦长生依稀看见大致场景，具体的情况根本看不清，见此窦长生双眸中神光迸发，望气术不断催动。

    窦长生的望气术，伴随着神位不断的晋升，望气术的水准也正不断的提升，要是算上仙佛，窦长生的望气术肯定是不值一提，但排除掉仙佛后，窦长生的望气术水准，那是一等一的。

    一般水准不错的望气术，此刻也只能够看见这一幕，但在窦长生望气术下，缠绕于天柱旁的迷雾，也不断的瓦解消散。

    本来略微模糊，看不真切的龙和天柱，都已经清晰的出现在窦长生眼中。

    接天连地的天柱，此刻已经不少位置溃散，已经不复上一次观看时气象，上面充斥着一股难以用语言描述的意境。

    天柱如败破的高墙，墙皮开始不断跌落，逐渐的开始崩塌。

    缠绕于天柱上面的龙，此时尾巴一甩，紧紧的贴合在天柱上面，天柱的崩塌倒是停止，反倒是这一条鳞片纯白的白龙，却是充斥着暮气。

    宛如一只脚踏入到了棺材中，已经行将就木，即将要死去。

    秦王之死，对于大周打击太大了，这一次的重击，要比上一次击溃大周虚有其表的事实还严重。

    窦长生仔细寻思一二，心中就已经有数。

    秦王是何等人？这可是人皇长子。

    细思极恐，要知道人皇一共有五子，其中长子顺利成人，二子和三子夭折，余下四子和五子尚在，但四子也才十岁，五子才八岁。

    要是人皇身死，再无成年皇子健在，这肯定就是臣强主弱的格局，要有大臣辅政。

    太平盛世，都能够滋养出权臣，更加不要说如今大周处处皆有乱象。

    秦王这位长子，凸显的极为重要，秦王占据着大周不少气数，秦王身死天柱开始崩塌，也顺理成章。

    窦长生暗道一声可惜，不是秦王不够强，做法不对。

    是这一次灵气复苏，正值大世之争，各种神兵狠人层出不穷，如同赤霄剑上千年未曾出世，贪狼命格也有将近千年没有这么强了。

    怪物不断冒出，以至于秦王折戟沉沙，要是如大乾末年绝不至此。

    天柱开始崩塌，白龙也好不了多少，龙躯上面鳞片不少跌落，一些地方已经血肉模糊。

    看的窦长生触目心惊，此刻只能够称呼为白龙，而不再是真龙，上一次人皇牺牲寿数，勉强维持真龙，但这一次再也无此能力了。

    真龙五爪五趾，此刻的白龙也只五爪四趾，看似只消失了一趾，但这代表着的是位格，这意义极为重要。

    天下间五爪四趾的蛟龙可以众多，可五爪五趾真龙却只能够有一位。

    再言一般蛟龙也到不了五爪，四爪后就是五爪就是真龙了，也唯有像是这真龙退化，才能够形成此独特的格局。

    不为真龙，却是强于蛟龙，介于蛟龙和真龙之间。

    白龙不为真龙，自然无法镇压天下龙气，一部分龙气已经四散开来，一些被白龙死死压制住者，已经能够打破界限。

    不过距离草头王遍地走的天下大乱，还是要差很多的，白龙毕竟健在。

    一声龙吟，突然响起。

    嘹亮的声音震动四方，响彻在窦长生耳中，窦长生双眼中所望的气运，不由的开始溃散。

    龙吟响起，白龙已经开始反击，一股反噬之力，开始朝着窦长生席卷而来。

    窥视龙气，看的越清，反噬越大。