    “嗖！”

    加里率先跳下雪峰山腰，沿着钢索快速朝着疾驰而来的火车滑去，寒风夹杂着雪花吹拂，映衬出他那张冷峻的脸庞。

    而史蒂夫，巴基以及弗瑞则紧随其后，陆续滑落下雪峰。

    踏踏。

    滑到火车顶部的时候，加里连忙松开扣索，十分轻松的落在了火车上面，身后的史蒂夫三人也一样，都安全的踏在了火车顶部。

    “匡哧匡哧。”

    高速行驶的火车与铁轨摩擦，带出大量的噪音，再加上寒风呼啸，即便是走到加里身边，弗瑞也只能大声喊道：“加里，有什么计划吗！”

    “弗瑞，你跟我率先从火车中间突进去，吸引守卫注意。”说到这，加里看向史蒂夫和巴基，继续道：“你们两个沿着火车去车头驾驶位置，抓捕佐拉博士！”

    “是，队长！”

    在史蒂夫和巴基准备往前走时，加里不由拉住了史蒂夫，脸色郑重的道：“一切小心点，巴基只是普通士兵，你多照顾点。”

    “放心，他可是我从小到大的好朋友，我一定不会让他受到伤害的。”史蒂夫点点头。

    看着两人的背影，加里暗叹，其实他不想让巴基跟过来的，毕竟按照剧情，巴基会在这里掉落下山崖，从此成为他国的冬日战士，但如果他这么做的话，不但巴基会不满，就连史蒂夫也会心生隔阂，要知道他们两人的梦想就是上战场杀敌，为国家尽自己的一份力量。

    “加里，我们该动手了！”弗瑞的声音将加里从思绪中拉了回来。

    深吸了口气，加里和弗瑞跳到车厢接轨处，然后一脚踹开了车门。

    “嘶，这么多能量块和武器！”进入车厢内，看着几乎快要堆满的箱子，弗瑞倒吸了一口凉气，他能想象到，要是这些东西流入前线战场，会对整个欧洲格局产生什么样的影响。

    嗤。

    刚来到另一节车厢，火车内的海德拉守卫，就快速反应过来，朝着加里和弗瑞射击。

    “小心！”加里低喝一声，反应极快的将弗瑞拽到门口的另一个角落处。

    轰。

    刺目的蓝色能量落在了弗瑞刚刚站立的位置。

    哒哒。

    弗瑞后怕不已，连忙端起枪扫射出去，将眼前的守卫击杀。

    “加里，你又救了我一命！”弗瑞心有余悸的道，刚才要不是加里，他此时已经成了空气。

    “说这些干什么。”加里摆摆手，沿着车厢往前走。

    一阵脚步声急速传出。

    加里朝弗瑞递了个眼色，后者会意，连忙躲在门后角落。

    嘭。

    车门通道打开，几名守卫看到加里，就疯狂射击起来。

    加里躲在箱子后面，而弗瑞立即冲出来，开枪扫射。

    猝不及防之下，几名守卫全部被击杀。

    哒哒哒。

    加里这时听到后方的脚步声，当即转身开枪。

    顿时，一名刚出现在后方车厢口的高大守卫，就被加里击杀。

    “漂亮！”弗瑞赞了一句。

    解决了这些守卫，两人继续往车厢前面走。

    而火车驾驶室内。

    佐拉博士通过监视画面，看到快速突进来的四个人，脸上露出惊慌之色，“快，快，命令所有人立即支援驾驶室，让他们不惜一切代价，给我灭掉他们！”

    “是，博士！”

    旁边的一名军官，立即下达命令。

    火车前几节车厢内的守卫，全部朝着驾驶室聚集。

    嘭。

    在守卫前后包围住突进到第三节车厢内的史蒂夫和巴基后，佐拉博士按下通道门的电子按钮，将两人分开。

    砰砰。

    史蒂夫立即转身开枪，但出现的这名守卫却是全副武装，普通子弹打在身上根本不管用。

    滋~~轰。

    这名守卫端着两把巨大的能量枪，朝着史蒂夫就轰击过去。

    史蒂夫连忙将盾牌挡在身前。

    轰。

    刺目蓝色能量带着强大的毁灭冲击力，直接将史蒂夫轰退了好几米，撞在了通道门上。

    轰。

    又一道刺目蓝光激射而来。

    史蒂夫连忙一个翻滚，来到了箱子后面，躲过了这记轰击，他瞥了眼守卫的位置，又看了下车顶的滑轨，当即猛地冲了出去，一个跳跃抓住滑轨朝着守卫冲了过去。

    轰。

    快到守卫身前时，一道蓝光激射出来。

    史蒂夫用盾牌挡住，然后重重的跳下去，用盾牌狠狠砸在了守卫的脑袋上。

    解决这名守卫后，看着另一节车厢被逼的躲在角落箱子后的巴基，史蒂夫焦急不已，他用能量枪轰击在通道门的按钮上，随后就连忙冲了过去。

    此时，跟史蒂夫隔着一道门的巴基，已经将子弹打完。

    史蒂夫手肘触碰到被轰击出一个坑洞的按钮位置，通道门顿时打开。

    “巴基。”史蒂夫喊了一句，将自己身上的手枪扔给巴基，然后快步冲进去，用盾牌猛地砸在铁架物资上。

    躲在铁架物资后的守卫，不由闪躲到另一侧。

    见此，巴基快速站起身，一枪击中了守卫的脑袋，将其击杀。

    “我就要打败他了。”巴基耸耸肩道。

    “我知道。”

    史蒂夫话音落下，就看到身后刚才打开的通道门出现一个端着两把巨大能量枪的守卫。

    “小心！”史蒂夫脸色大变，忙将巴基拽到身后，同时举起盾牌。

    轰。

    蓄力轰击而出的刺目蓝光，一下子将史蒂夫和巴基轰到车厢的另一端，并且还将旁边的车厢轰出一个巨大缺口。

    盯着监视画面的佐拉博士，看到这一幕，忙喊道：“继续攻击！”

    守卫往前走了几步，就开始积蓄能量轰击。

    巴基挣扎着站起来，抓起地上的盾牌，猛地一个翻滚挡在史蒂夫身前。

    轰。

    强大的冲击力，直接将巴基轰出了缺口，而盾牌也掉在了车厢内。

    “巴基！”史蒂夫反应过来，急喊了一句，就抓起盾牌用力丢向了守卫，将其击晕，然后冲到了缺口处。

    “坚持住！”史蒂夫满脸焦急，抓着缺口延伸出去的车厢壁，伸出手，“抓住我的手！”

    咔嚓。

    就在这时，巴基抓着的铁环断裂。

    “不！”

    看着巴基惨叫着掉落山崖，史蒂夫痛苦万分。

    而听到巨响动静的加里和弗瑞，快速解决掉守卫，沿着车厢通道赶了过来，然后就看到了这一幕。

    “史蒂夫，巴基他……”

    “是我，是我害了他，是我没有保护好他！”史蒂夫抓着自己的脑袋，痛苦的自责着。

    加里摇摇头，冲弗瑞道：“弗瑞，你去驾驶室。”

    弗瑞离开后，加里便安慰道：“史蒂夫，这不是你的错，战场上本来就会出现意外，而且现在也不是伤心难过的时候，你振作点！”

    “对不起，加里，我没用！”史蒂夫强忍着痛苦，站了起来。

    “这一切的罪魁祸首是施密特，只有抓住他，才能给巴基报仇！”