    王子阳哎了一声，耸耸肩对段艺秋道：“老金这边就没说什么实在的东西，要靠我们自己想办法脱困了，怎么办？”

    段艺秋沉默，王诺诺则道：“我们不能报警吗？把对方的意图告诉警察，想到这里面的影响，警察应该会有所行动。”

    黄小淑道：“我赞成这种做法，这样最简单实效，就是某人不会同意。”

    黄小淑说的某人自然指的王子阳，他确实无法同意，虽然也知道这个办法可能靠谱。但这样一来就得把梁静香卖掉，地方是她的地方，在她的地方有违禁药研究基地，责任谁承担？关键在于这样无法伤她师叔分毫，只不过是自己脱困而已，假如她师叔能搞定警察，甚至做了坏人还白费心机。

    王子阳道：“我不是不同意，只不过这样不人道，我无法做出来。”

    段艺秋比王子阳善良，固然梁静香整了她，把她拉进漩涡里，但换一个角度想，其实梁静香也救了她，试问她怎么忍心卖梁静香？所以她和王子阳站在一线：“我也觉得不人道，我们想其它办法吧！”说完视线转到黄小淑身上，“黄小淑，你那么厉害，你就没有办法？”

    黄小淑白眼一翻：“段小姐，我谢谢你对我的高评价。我确实很厉害，但我只有一个人，你觉得我一个人既要保护你们，又要和数十人，甚至更多人战斗，现实吗？况且我们没有武器，你让我怎么去战斗？我出去吼嗓子直接震碎敌人的心肺？狮吼功？”

    段艺秋无语。

    王子阳听着都感觉黄小淑说的过分，她就一直不喜欢段艺秋，所以对她说话很粗暴，对王诺诺的态度都要好些：“黄小淑你别这样说话，正经点。你没办法对付，应该也有点什么想法吧？现在我们算还有时间，能不能调人过来帮忙？”

    “调谁？多少？白九已经在过来的途中，他们算不算?”黄小淑有点恼火，“我不是没办法，我是没情报，不知道对方多少人，不知道对方从何处来，更不知道对方带什么武器，你觉得我能有什么办法？如果非得说有，那就是走，尽早离开这里。”

    “离开这……”王子阳望了梁静香一眼，“不知道那个女人是不是同意。”

    “她不同意她自己留，我们实力比对方弱就不能在明处。我们可以转到暗处争取时间调人过来，比如联系蝎子。按照我估计，蝎子他们从欧洲武装过来绝对不可能坐飞机，只能坐船，加上集合需要的时间，这样最少要一天。而我们在这里，无法坚守一天是肯定的明白吧？”

    王子阳想着黄小淑说的话道：“我尽量和梁静香谈谈，不过你也得想个具体点的方案出来，离开了这里我们去哪？有比这里更安全的地方吗？”

    “有，海上，这里不是海边吗？晚上我们潜伏出去，我还不信完全没有死角，他们派来监测我们的人还能通天。”

    “如果有内奸呢？”

    “先找出来。”

    “说的轻巧，怎么找？”王子阳都烦躁起来，“算了，我们这边算已经弄清楚状况，把梁静香叫进来一起商量吧！”

    看没人反对，王子阳立刻向梁静香招手。

    梁静香已经在外面等了好久，看见王子阳招手，用最快速度走进来道：“你们商量好了？”

    王子阳摇头道：“没，找你进来就是商量，你觉得你们这里有内奸没有？”

    “肯定有，但我不知道具体是谁。”

    “你们多少人？”

    “十多人，我爷爷已经告诉过你。你们打算怎么办？”

    黄小淑道：“这地方无法坚守，我们要离开，趁晚上从海上走，走之前销毁这个仓库。”

    “不行，现在销毁会被发现，这样我师叔就知道我们要走，会在所有能离开的地方堵截。用定时炸弹销毁倒可以，可我们没有。而且最主要的问题，这是我家，我爷爷刚死，我是留下他还是带走？留下肯定不行，带走麻烦。烧掉吗？连法事都不做，我师叔依然会知道我们的意图，所以我们只能坚守。”

    黄小淑呵呵笑了两声：“拿什么坚守？会死人你知道吗？”

    “反正我不离开这地方，我就要在这里干掉我师叔。”梁静香说的很决然，“你们也不能走，你们答应过我爷爷，更答应过我。”

    眼看要吵起来，王子阳连忙道：“梁小姐，你师叔那边具体有多少人？都有什么武器？”

    “好几百没问题吧，武器，一般武装有的他们应该都有。”

    “你亲眼见过？”

    “我爷爷说过。”

    “如果你师叔来一百人，你觉得我们拿什么坚守？你这里有武器吗？”

    “没有。”

    “你的降头术顶用吗？”

    “不顶用。”

    王子阳想骂娘：“那真是送死了，能不能先撤退，找个安全的地方藏起来，等待我的人到来，我们再杀回来。”

    “走不了，有内奸，我们在这里面被盯着，在外面也被盯着，可能暗处还有，即便我们把所有人都控制起来，我们也走不了多远。尤其从海面走，这是内海，出去外海二十多公里，沿途都能堵截。如果在海上被堵截，相比在这里被困，下场只会更惨，一颗炮弹我们都得挂掉。”

    王子阳也很想像黄小淑这样对梁静香发脾气。

    他妈的，被接到这里就仿佛进了瓮中的鳖，说是还有时间，只不过是因为敌人在白天不敢行动而已。

    段艺秋道：“我在想，我们能不能设计一层层的防御？先在屋外，再到屋里，最后到地下室。出入口我们都可以不要，直接毁掉，就拖时间，拖到我们的救兵到来，在外面发动攻击，来个反包围。黄小淑你刚刚不是说调人过来需要一天吗？我们豁出去坚守一天行不行？”

    黄小淑四周看看，然后回忆了一下地形道：“或许是，前提是有武器。”

    段艺秋问：“你需要什么武器？”

    黄小淑好像数珍珠一样的口气道：“狙击枪一把，子弹五百发；手枪冲锋枪两把，子弹一千发；手榴弹五颗，遥控炸药包十公斤。两个会开枪的人。”

    梁静香道：“我这里有两个人以前是老兵，会开枪，但这个武器我是没办法弄来。”

    段艺秋问：“认识不认识做这种生意的朋友？你不认识，你朋友或许认识，或者那两个老兵认识，你去问一问。”

    “我倒愿意试，但不保证能成。”

    “你先试试，现在立刻去，我和你去。”

    梁静香没有立刻答应，她问黄小淑：“黄小姐你觉得这个办法可以吗？能不惊动外面的人悄悄进行防御设计吗？”

    黄小淑道：“我既然敢说就意味着有把握，当然如果对方有坦克，你当我没说。”

    “好，我去试试。”梁静香咬牙道，“反正过不了今天，什么后果都已经无所谓，走吧段小姐。”

    段艺秋跟着梁静香往外面走，黄小淑等了一会也走出去视察地形，屋子的设计，以及联系蝎子，让蝎子帮忙等。仓库这里就剩王子阳和王诺诺，王子阳找了个地方坐下来给自己点上一根烟，看王诺诺还愣站在当场，他道：“王诺诺你干嘛呢？过来坐坐吧。”

    王诺诺走过去，好几次张嘴却没说出话，很担忧的模样。

    见她这样，王子阳安慰道：“放心，也不是必死无疑。”

    王诺诺这才开口：“是不是都怪我？是我闯的祸？”

    “梁静香不是说了么？段艺秋就是被骗过来，你找不找她，去不去寺庙结果都一样。”

    “看着危险那么多我却无能为力，真想帮点什么忙。”

    “你做的贸易生意，全世界各地都有许多合作对象吧？有没有些碰黑的？这类人容易搞武器。”

    “没有，我都做正当生意。”

    “你仔细想想。”

    “真没有，不用想。”王诺诺又是一声叹息，“我很担心。”

    “没事的，我保证。”

    王诺诺没言语，还是担心，怎可能王子阳几句话就能安慰好。

    十分钟后黄小淑走回来，坐下第一句话就道：“这个房子的设计很特别，很适合防御，走廊长，远远就能狙击，就走廊，拖敌人两个小时完全没问题。”

    “为啥就两个小时？”

    “他们可以从采光窗进来缩短攻击距离，这样狙击枪就发挥不出最大的威力，懂？”

    “懂了，地下室呢？”

    “上面一旦守不住，立刻炸掉电梯，这样他们要挖就需要各种工具，而走廊那么小大型设备肯定无法动用，反复爆破则会倒塌，这里至少能守个十多小时吧？”

    “这么少？”

    “都怪后面的山坡，他们可以用挖掘机从山坡挖进来，照我估算也就这个时间。当然他们想到这个办法到调来挖掘机中间需要多少时间，我不清楚，所以至少是十个小时。如果战斗在夜晚八点钟打响，两层防御能坚持十二个小时，这样白九他们能到，就是力量比较小，起不了大作用。如果到时候情况很糟，我们可以都进仓库的玻璃房，把外面那些小型设备也搬进来，这里面放上炸药，敌人进来了我们用炸掉仓库来威胁，继续拖延时间，就等于抓了人质的性质，只不过我们的人质换成物体。”

    听上去很靠谱，但实际上是同归于尽的做法，王子阳能有多高兴？只能给黄小淑一个苦笑。

