    外界的纷纷扰扰，内榜更新在整个内门乃至来观赛的玉洲修士之中都是引起不少的震动。

    但对于张清元而言这算是此次震动的主角之一而言，

    并没有多大的影响。

    此时的他，正身处于租借的洞府之中，闭关炼化与阳天烈交手时候侵蚀在手笔的阳炎真罡，同时伺机领悟炼体真意，准备一举将荒天炼体诀修炼入门。

    闭关修行，与外界信息隔绝，自然不清楚之后发生的事。

    或者说，

    与实力的提升相比，一些虚名于他而言并没有多大的作用。

    宽敞的洞府之中，

    张清元正以一个奇怪的姿势盘坐在白玉蒲团上，双手捏着一个玄奥的法印，周身气机与天地虚空都像是融为一体。

    身下的白玉蒲团晶莹剔透，源源不断地将张清元精神汇聚，令其维持在集中状态，仔细感知体内发生的一切变化。

    体内磅礴的真元源源不断融合交汇。

    如若江河奔腾。

    最终以身为薪柴，以真元为火焰。

    源源不断地灼烧躯体。

    他的周身躯体，

    像是燃烧通红的烙铁一般，泛着赤红般的颜色。

    那已经变得如若精钢一般的皮肤表面上，有红色的雾气升腾而起，化作血焰一般在表面熊熊燃烧。

    整个洞府之内的空气以那盘踞中心的躯体为中心，不断朝外振荡起一圈圈肉眼可见的波光涟漪。

    有炽热的高温随之扩散，将整个洞府化作一个熊熊高温的烘炉。

    但与这弥漫升腾的高温相比，

    更为可怕的是，

    一股磅礴如若洪荒猛兽般的气息，在那一尊可怕的躯体之内孕育，心脏的跳动声如同钟鼓，每一次跳动都给人一种人心被震慑，像是被恐怖的凶兽盯上的感受！

    时间在这一片死寂的高温中缓缓流逝。

    也不知过去了多长时间，

    白玉蒲团上的张清元双目紧闭。

    四周的高温越来越高，以他为中心，方圆数丈范围之内的岩石在这一刻竟是微微发红了起来！

    高温透过空气的传递，直接将这岩石燃烧通红！

    无比的可怕！

    同一时间，他周身的气势也在这燃烧之中节节攀升，像是在一步步苏醒的择人而噬的洪荒巨兽！

    直至某一刻，

    张清元周身上青筋暴起，气势也提升到了极限，终于在某一刻轰然咆哮出声。

    轰！！！

    刹那间，恍若一座压抑了千年万年的火山一朝喷发，顿时有一种天崩地裂，地火喷涌，潮汐奔腾的毁灭性感受！

    恐怖的冲击以张清元为中心，横扫开去。

    洞府之内用修真灵材所制造的座椅家具在冲击波波及的瞬间就崩裂粉碎，连带着地面都是裂开一道道裂痕，如同蛛网般朝着四面八方蔓延开去！

    那恐怖的冲击横扫，

    所向披靡。

    及至凶狠撞上四周的墙壁，仿佛要将那厚重的墙壁都撞塌摧毁的时候，洞府之内的阵法光幕接连亮起，将那一重重海啸般的冲击波抵挡下来。

    砰砰砰！

    接连的爆炸声冲击，洞府之内一片混乱的真元乱流，墙壁上的阵法光幕也都是接连崩碎，好在破灭之前终究将那股冲击抵挡下来。

    而此时，

    在一片狼藉的洞府之内。

    磅礴无边的气势降临，像是一座数百上千丈的大山遮天蔽日降临的压力一般，弥漫了周遭虚空的每一个角落。

    只见洞府中心，原本盘坐在白玉蒲团上的张清元猛然睁开了双眼。

    “成了！”

    那一刻，

    双目瞳孔之中的精芒如同化作实质的剑意切割虚空，无比强大的气势在一瞬间的爆发之后，却又猛然间收拢回归自身，与自身躯体融为一体！

    【你经过多日来坚持不懈的艰苦修炼，成功领悟了炼体一道的某个关窍，成功练成了荒天炼体诀残篇，你的荒天炼体诀达到了入门境界。】

    【炼体功法：荒天炼体诀（残篇）：入门（0/10）】

    【你修行了上古炼体术残篇，你的身体得到了不少的好处，你的精力，气血，防御，速度都得到了一定的提升。】

    【你从修行荒天炼体诀之中得到反馈，你的修为在一定程度上有所精进，你的修为达到了真元五重初期巅峰......】

    在精神识海深处，

    熟练度面板上多出了一行行字体，细致描述了张清元此行的状态，并且荒天炼体诀的名称也显示在了面板上。

    眼望着这其中的变化，

    张清元面上也是流露出掩饰不住的喜意！

    成功了！

    这一门自西荒那无名老者残魂身上得来的上古炼体术残篇，经过一番的周折之后，终于是成功修行到了入门的境地！

    其中艰难，不足为外人道也。

    而既然已经破关入门，那么接下来的修行有着熟练度面板的参照，也都不会有太大的问题！

    “好强大的增幅程度，不枉我花费这么大的心思在这一门炼体术的修行上面！”

    张清元抬起手掌，微微握拳，感受到了那股躯体之内蕴含的磅礴力量。

    雄浑的气血，如同汪洋大海一般在血管之中流淌。

    虽然只是入门，

    但张清元已经感觉到自身的血液已经粘稠如银汞一般沉重，整个身体经过淬炼之后，比之先前未曾入门的时候还要重上十倍以上！

    躯体越重，代表着身体越加的强大！

    而这，

    只是初次的收获！

    随着时间的流逝，对于荒天炼体诀的修行不断加深，如同汞浆一般的血液源源不断地对自身骨骼，内脏的淬炼提升，这其中的提升将会越来越大！

    眼望着变得有些晶莹剔透的手掌，

    张清元脑海之中忽然闪过一个念头。

    手中一翻，一件上品法器长剑随之出现在掌心上。

    张清元握着法剑，

    也不动用半点真元，削铁如泥的剑刃化作一道银色的亮光就是朝着手掌刺去！

    叮！

    有如金玉交击一般的脆响振荡在洞府之内，法剑上火星四溅。

    结果那一只晶莹剔透的手掌，竟然连半点痕迹都未曾留下！

    想了想，

    手掌握着剑刃，而后用力一握。

    咔嚓！

    法剑的剑刃先是扭曲，而后发出一声悲鸣，就生生被那一只晶莹如玉的手掌给捏成了碎片！

    “好！”

    眼见此场景，

    张清元的嘴角也是微微翘了起来。

    同时间躯体深处传来的那股强大力量，让此刻的张清元内心之中充满了强大无比的自信。

    “一朝入门，没想到竟然有这样大的收获！”

    “现在的我。对于战力的提升足以是先前的一倍以上！”

    拳头紧握，

    爆炸性的力量在其中酝酿，足以张清元双目之中闪烁出耀眼的光彩。

    “前十，内门大比......”

