    青椒本就是开胃菜，让他口里的唾液不停的分泌，他深深吸了一口气，心想着用这青椒炒肉丝炒土豆、炒青菜，不管炒什么肯定都会比以前不知道好吃多少倍！

    他想到立刻就去做，想到碗柜里面还有一点没有做完的肉，立刻拿了出来，飞快的切成肉丝，接着又从后院摘了一个青椒，切了一半，炒了一盘青椒炒肉丝。

    在炒的过程中，青椒和肉丝搅合在一起，散发出来的那种独特的香味就让他不停的流口水。

    炒好之后满屋皆香，他立刻迫不及待的品尝了一口，恨不得咬碎自己的牙齿，实在是太好吃了。

    这充满灵气的青椒，没想到居然会产生这么神奇的化学反应，连带着肉丝口感也变得那么好，这一下他的自信心立刻就提升了无数倍。

    自己有了这些宝贵的食材，一定能够把餐馆开起来，接着他又尝试了各种各样的蔬菜，白菜、黄瓜、丝瓜、豆角、茄子、西红柿等等，菜园子里面种的菜都尝试了一个遍，没有一样菜让他失望，口感都提升了无数倍。

    尤其是这些菜混合起来一锅炒的时候，那香味更是爆发出来，吃得他的肚子都大了一圈，没办法呀，这么好吃的东西做了出来实在让他忍不住，不停的吃，直到吃完为止。

    到最后他再也不敢尝试了，因为真的担心自己把肚子吃炸了。

    屋外又传来了引擎的轰鸣声，一阵嘈杂热热闹闹的景象，李飞知道，这是运输大队已经装好了第四趟西瓜，正在送去县城的路上。

    他赶紧跑出去，又搭上了便车来到了县城，这次没有去刘婷婷生鲜店，而是提早就下了车，在附近转悠，想找一家合适的门面。

    他得尽快把自己的餐馆开起来，李飞就在附近转悠着，这里虽然是城乡结合部，但是却非常的繁华，县城将来发展的中心是在这边，这也是为什么有开发商看中了唐不悔他们那一片商铺的原因。

    那些大开发商自然是知道政府部门的规划，所以能够占得先机，提前抢到最好的地块，将来可以赚得盆满钵满。

    普通的老百姓可就没那么幸运了，想要找到一个未来有发展潜力的地，非常考虑眼力劲。

    李飞转悠了一圈，看中了几处地方无法取舍。

    有一个地方是一栋私楼，一共有三层，房东住在三楼，一二楼便出租，可以做餐馆，占地面积大概有一百多平方，一共三间，上下两层就有两百多平方，做一个小餐馆很合适的，并且处于十字路口，地段相当好。

    但让李飞有点不满意的地方就是地方太小了，没有扩展的空间，万一自己的生意火爆起来，想要发展那就没办法了，想来想去只能排除掉了这个选项。

    第二处看中的地方是菜市场出口的对面，和刘婷婷的生鲜店处在同一片门面房，和他的门店相隔十几间。

    有一家餐馆整体出租，一共占了四间门面，占地面积也近两百平方，里面的东西一应俱全，租下来请几个厨师服务员便可以开业了，最重要的是这里有扩展空间。

    左右两边都还有几十间门面，虽然现在都有商贩在营业，但将来自己的生意做开了，出高价把旁边的门面租下来也是可行的。

    还有另外一处那就是唐不悔会自己家的饭店了，李飞也犹豫了一阵，要按说她的饭店是最好的选择，直接把他的饭店盘下来，重新营业。

    但是她也跟自己说过，有开发商看中了他们那一块地，而且经常会派人来骚扰他们，用尽了办法也无法杜绝这种现象，导致了生意一落千丈，最终只能选择闭店关门。

    李飞虽然不怕这些混子，但是如果是上面决定的要拆迁，必定会持续的推进这件事情，最终他们的意志李飞也无法阻挡，未知的风险太多，他思来想去，也排除了这个选项，最后决定选择第二个，把刘婷婷生鲜店附近的那个转让的餐馆盘下来。

    确定之后他便果断的行动起来，拿起手机直接拨打留在上面的电话。

    “喂，你好！”那边传来一个温柔的声音，听声音像是一个年轻的女性。

    李飞笑呵呵的说道：“你好，是张老板吗？”

    那边嗯了一声，友好的问道：“有什么事吗？”

    李飞赶紧说道：“是这样的，我在你的门店前面看见了你转让餐厅的信息，我想询问一下大致的价格，合适的笑话我就盘过来！”

    那边立刻兴奋的说道：“如果你诚心要的话，咱们不如面谈吧，价格不贵的，一切都好说！”

    李飞巴不得，跟她约好了地点，就这样餐馆的门口见面，挂了电话便耐心的等待，十几分钟之后，一个留着一头马尾的三十岁左右的美女，骑着电动车朝他驶来，把车子停到他的面前，上下打量，接着疑惑的问道：“请问是你想要盘下我的餐馆吗？”

    李飞微笑着点了点头，也打量了她几眼，美女穿着白色的衬衫黑色的打底裤，半边的衣角随意扎在了裤子里面，显得格外的精神，曼妙的身材也显露出来。

    美女立刻下了车，笑盈盈的朝他走了过来，朝他伸出的右手：“你好你好！”

    李飞伸手跟她握了握，礼貌的问道：“我叫李飞，姐姐怎么称呼？”

    美女微微一笑：“帅哥嘴还挺甜的，我叫张霞，你叫我霞姐吧！”

    李飞嗯了一声疑惑的问道：“不知道霞姐是什么原因想要转让餐馆呢，生意不好吗？”

    霞姐摇摇摇头，看了他一眼说道：“不是生意不好，而是生意太好了，我开了个分店，分店在城中心，规模比这里大得多了，装修也豪华，分店有点忙不过来了，于是我把人手全部拉了过去，这个地方只能暂时放弃了，帅哥我这可是个好地方，非常旺的，你要是租到我这个地方，保证你能把生意做起来！来来，别在门口站着了，咱们进去看看！”

