    可随着抽奖结果公布，在得知刘思宇竟然真的抽到一只神兽后，原本还挺和谐的场面立刻就变了。

    黄贺跟兽爷这俩货连装都懒得装了，直接就当场开喷，把前去嘚瑟的刘思宇给喷的那叫一个狗血淋头，哪还有之前嘻嘻哈哈调侃的模样。

    而在狂喷一通之后，这俩人紧接着又打起了他这只灵鹿的主意，一个个争着抢着想把这只灵鹿要过去带着炸街，可惜最终全被刘思宇给拒了。

    至于孟歌，她也没忘记发挥自己的传统艺能，当场就打算拿钱把这只灵鹿砸下，可惜面对同样不差钱的刘思宇，孟歌的钞能力受到了严重的克制，最终只能铩羽而归。

    其实在跟方云混久之后，这几人对宝宝的看法早就已经发生了根本性的转变，平时在其他玩家眼中神格稳定的神兽在他们看来其实也就那么回事，之所以这么稀罕完全是神兽本身的稀缺属性造成的。

    至于汴梁城另一只神兽「超级白泽」则被一名69级的小号抽走了，关键是这个小号在抽到超级白泽后都还没捂热乎，就立刻被孟歌给买了过来，至于价格，她始终不肯透露。

    没了方云这个挂比的干扰，汴梁城的神兽跟玩家总算得到了一次公平竞争的机会，只是谁也没想到兜兜转转一圈下来，最终拿到神兽的竟然还是方云他们这一伙人，只能说是天意。。

    早在20天之前，随着元旦来临，方云已然正式踏入了2007年，同时也代表着距离重生已经过去了整整两年。

    这两年的时光过得很快，无论是方云自己还是周围的环境变化也越来越大。

    在全能辅助系统的帮助下，如今的他不仅是一名成绩不错的大二学生，同时也是一名现实中拥有大量财富、游戏中传奇一般的存在！

    不过，随着系统的不断升级，如今的他各种技能却依然停留在全体中级阶段。

    几天之前，在时间又一次来到1月14号的时候，他本以为【财富提现】跟【消费返利】会再次自动升级，但最终无情的现实告诉他想多了。

    要知道在这两个技能升到中级之后，截止到目前为止，他已经从游戏中提现了数千万的rmb，消费返利更是经常让他游戏里钱多的花不完。

    但即便如此，这样一通海量的提现下来，财富提现却依然没有触发升级条件，这让他忍不住怀疑，难不成这次的升级条件要破亿才能触发？

    一想到自己竟然真的有机会赚到一个小目标，方云在激动的同时, 也不禁感慨自己格局果然还是太小了, 若是没有系统的不断鞭策, 他恐怕已经忍不住想要躺平享受了。

    ……

    “呼……”

    站在京大女生宿舍楼下，方云用手心捂着嘴巴，轻轻吹了口热气。

    天空中此时正缓缓飘落着零星雪花, 地面上则早已铺满了积雪，这已经是自京城入冬以来的第三场雪了。

    今天是1月25日, 方云所在的京科大早在一周之前就已放了寒假, 但他却并没有着急启程回中州, 因为李思彤早就跟他打过招呼，两人今年一起回家。

    说起来, 他跟这个小徒弟现实中已经有将近两个月的时间没见过面了。

    虽说两人同在一座城市上学，但由于所在学校不同，再加上两人也不是什么闲人, 稍微一耽搁就会很长时间见不上一面。

    轻轻搓了搓手, 在楼下等了好一会儿的方云正想着要不要打电话催这小妞一下, 就听一阵行李箱的轮滑声忽然从女寝出口传来。

    “师父！”

    待方云一抬头, 就见李思彤穿着件奶白色的羽绒服，推着一个贴满哆啦A梦贴纸的行李箱兴奋地跟他挥手。

    几步迎上去, 方云先是从她手里接过来行李箱，这才忍不住问道：“我怎么感觉……你好像又长高了？”

    “有吗？”

    闻言，李思彤微微一怔, 随即不在意地摆手道：“随便吧，反正怎么长也不会比师父高。”

    “那可难说。”

    见这小妞一脸的不在意, 方云也是一乐，没再多聊, 拉着行李箱带着她快步向校门外走去。

    “彤彤？”

    谁知，就在两人刚刚走出校门时, 却见一个穿着十分时尚同样推着行李箱的女生忽然迎了上来，目光在方云跟李思彤身上来回游离，表情也有些古怪。

    看到这个女生，方云忽然忍不住一挑眉，心想原来这个女生竟然是李思彤的同学。

    刚刚在他赶到京大在校门口停车的时候就见过这个女生，当时对方正在不停地打电话，而她之所以会给方云留下印象, 是因为她身上的名牌实在太多了，在这个相对还比较朴素的年代非常扎眼。

    “青……青青？你爸不是来接你了吗，怎么还没走？”

    看着忽然出现在两人面前的时尚女生，李思彤明显有些始料未及, 很是意外地看着对方问道。

    “今天下雪，他那边有点耽误了，估计还要一会儿才能过来。”

    随口解释了一句，这个叫青青的女生目光始终锁定在方云脸上，用手肘轻轻戳了戳李思彤，低声问道：“这位是……？”

    “我叫方云，小彤的同学，你好。”

    这两人的对话怎么可能躲过方云的耳朵，眼看李思彤似乎有点尴尬，他果断伸出手，一边跟对方握手一边主动自我介绍道。

    看着方云伸来的手掌，周青也不好继续跟刘思彤耳语，连忙伸手道：“你好你好，我叫周青，你跟彤彤一样叫我青青就行！”

    说着，就见她转过头，先是扫了眼停在路边的那辆黑色M3，之后又看向眼前这个高大帅气的男生，眼神一阵流转。

    “那个……时间已经不早了，我们得赶紧赶路了青青，有什么事等我到家咱在游戏里聊吧？”

    发现青青似乎对方云的关注度有些异常，李思彤忽然稍微向前迈出半步，侧身挡在方云身前，开口向青青说道。

    “那好吧，到家记得跟我打个电话报平安知道吗？”

    被李思彤一挡，周青这才回过神来，不过脸上并无尴尬之色，只是微微一笑，朝方云点了点头后便转过身，拉着行李箱朝刚刚停在路边的一辆沃尔沃S40走去。

