    铮！

    台上传来一声剑鸣声！

    宋逍遥一手拿着长剑，稳住爆退的身形后，看向方辰的眼神充满了不屑。

    虽然之前方辰打出的那三招的力量确实确实很强，但那也只是在他不还手的情况下，如今三招已过，他相信，只要他使出全力，轻易就能击败方辰。

    “呵呵，三招已过，接下来，我不会留手！”

    宋逍遥冷笑一声，脚下猛然踏出一步，手中的长剑泛着丝丝寒光，直刺方辰的喉咙！

    剑锁封侯！

    这一招极为刁钻，稍有不慎就会葬身剑下！

    比武台下的方家子弟见状纷纷露出气愤的表情，宋逍遥一出手就使出如此强劲的一招，这是想把方辰置于死地！

    就连方海天也是眉头微皱，这一招之中蕴含着杀气。

    反观台上的方辰，刚才和宋逍遥的那一次对撞，他的身形爆退到了比武台的边缘，还没稳住身形，就看到宋逍遥的长剑的刺来。

    方辰嘴角竟然微微勾起，面色冰冷。

    身子猛然一扭，千钧一发之际，轻松就躲过了宋逍遥的攻击，同时往比武台的中间移去。

    “嗯？”

    宋逍遥脸上露出惊讶之色，他没想到方辰轻易就躲开了他这一招，他心里十分清楚，在这样的情况下，能够不慌不忙的避开他这一招的，不下超过十人。

    但，他丝毫没把方辰放在眼里，能躲过一招，还能躲过第二招？

    “喝！”

    宋逍遥怒吼一声，脚下一点，身子腾空而起，一剑斩下！

    剑气惊人，空气仿佛被撕裂一般。

    然而，长剑斩下，却没有方辰的影子。

    “人呢？”

    宋逍遥眉头一凝，忽然身后警钟大响，只见一个拳头带着拳风狠狠砸向他的后背。

    宋逍遥此刻想躲却已经来不及了，只能回身将手中的长剑挡在身前。

    “天穹掌！”

    方辰一声爆喝，一个古老沧桑的巨大手掌在他身前浮现，猛然拍出。

    “噗！”

    “噗！”

    这一掌的威力足够大，是方辰用尽了全力打出的这一掌。

    两人双双吐血，两个身影同时弹开！

    方辰强压下体内翻滚的血液，身子在空中一扭，稳稳的落在了比武台的边缘。

    而宋逍遥却被方辰这一掌打飞出了比武台，重重的落在地上，张口吐出一口鲜血。

    方辰淡淡的看着台下的宋逍遥，冷漠道：“你输了。”

    “这…这不可能！”

    宋逍遥躺在地上，瞪大眼睛看着台上的方辰，随即一口老血喷出，昏死了过去！

    无法想象，他竟然败在了一个别人口中的废物手上。

    不仅是他，就连台下观战的众人也一脸震惊，这还是那个废物么？

    “哈哈哈，好！”

    许久，场中突然爆发出一个笑声。

    却见方海天一脸兴奋，哈哈大笑道：“辰儿，你小子果然没让我们失望！”

    宋家家主宋成刚阴沉着脸，一双鹰隼一般眼睛死死地盯着台上的方辰，心中杀机浮现！

    绝不能让方辰再次崛起，否则他宋家在枫林城将永无出头之日！

    “哼，我们愿赌服输，紫阳山就让给你们方家，我们走！”

    说实话，如果不是方辰突然出现，这紫阳山已经是他的囊中之物了，只可惜半路突然杀出个方辰，这是所有人都没有想到的。

    紫阳山在枫林城算是比较大的产业了，不仅如此，此山是武者修炼的好地方。

    而他也是都冲着这点去的，他原本打算拿下紫阳山，利用紫阳山的绝佳修炼场所，尽可能的为家族培养高手，然后再慢慢打压方家，最后一跃成为枫林城第一大家族！

    但，这一切却被一个方辰打乱了，心中的恨意更增了几分！

    当然，不仅是宋家想除掉方辰，还有方海云。

    同样不想方辰崛起的还有方海云。

    通过刚才方辰展露出来的实力，甚至比三年前更加强大！

    难道这小子三年来都是装的？

    “不可能！”

    方海云打消了这个想法，一个天才装废物装三年，这期间受到各种屈辱，不是一般人的能够承受的！

    待到宋家的人悉数离去，比武台上的方辰脸色顿时一变，猛地吐出一口鲜血！

    他现在的身体实在太糟糕了，且不说自己之前受的伤没有好全，就刚才方海云的那一掌，他能够接下已经是强弩之末了。

    然后又在台上教训了宋家的人，虽然前面两个人他没费吹灰之力就解决了，但后面的宋逍遥却没那么简单。

    刚才他如果不尽全力，继续在台上和宋逍遥耗，那他必败无疑！

    所以他在刚才拼尽全力击败宋逍遥，即使这样他也会受到重创，但结果却不同。

    “辰儿！”

    看到台上的方辰突然吐血，方海天脸色一变，身形一动，跃上比武台，一把扶住了方辰，同时一只手搭在方辰的脉搏处。

    开玩笑！

    方辰刚才展现的实力让人震惊，弄不好，曾经的天才就要回归，要是再出现什么闪失，他们方家可就真的亏大了。

    ……

    方家大堂，议事厅。

    方家的高层人物都聚集于此。

    因为方辰的父亲消失了三年，所以期间重新推选了家主，那就是方正的父亲，方海云。

    坐在家主位上的方海云喝了一口茶水，随即目光扫向两侧的众人。

    “海云啊，方辰是否已经恢复到了三年前的状态？”

    说话的是一个满头白发，气息沉稳的老者，名叫方震，是方家的三长老。

    方海云还没开口，坐在右侧的方海天却是先说话了。

    “呵呵，三长老，你是没看到今天的比武，方辰那小子太猛了，就连宋家的宋逍遥都不是他的对手。”

    “什么！？？？”

    方海天的话语一落，大厅中，除了方海云之外，其余的长老皆发出一声惊叹。

    宋逍遥身为宋家第二大天才，他们是知道的，两年来快速崛起，方家年轻一辈之中除了方正，几乎没人是他对手。

    如果方辰连他都能打败，这就不得不引起方家高层的重视了。

    “哎，要是海山知道就好了。”方震发出一声叹息。

    众人闻言纷纷陷入了沉默了。

    坐在家主位上的方海云的眉头一皱，显然不想在方辰这件事上多停留，开口道：“好了，诸位长老，方辰的事情暂且放在一边，现在我们想想紫阳山的产业怎么安排吧。”

    “说起紫阳山，今日如果不是方辰，紫阳山就落到宋家手上了。”一旁的方海天突然冒出一句。

    方海云顿时吐血，特么的不提这家伙会死啊！

    ……

    “额……”

    等到方辰醒来，天已入夜。

    “少爷，你总算醒了！”

    一直守候在床边的陈老见此，脸上顿时露出惊喜之色。

    “陈老？”

    方辰动了动身子，发现体内的伤好多了，但依然不乐观。

    “少爷，是方三爷将送回来的，听三爷说下午你在紫阳山下打败了宋逍遥？”

    陈老眼眶微红，整整三年了啊。

    他是看着方辰长大的，先是成为枫林城的天才，然后又从天才变成废物，这三年来每次看到方辰因为被人叫废物的时候，他心里都特别不是滋味。

    现在，自家少爷总算能摆脱废物的名号了，这让他怎能不激动，

    方辰坐起身子，微微笑道：“陈伯，我说过，我不再是从前的那个废物了，从这一刻开始，我会让那些人知道，我比三年前更强大！”

    “好好好，老奴等着少爷一步步成为绝世强者！”

    让陈伯回去休息后，方辰盘腿坐在床上。

    他要好好调理这具身体！

    虽然他前世身为九荒圣尊，就算丹田破碎，他也能修炼。

    但是。

    这也只能在炼体期修炼，想要修炼到炼气境，必须要有丹田！

    顾名思义，炼气境，修炼自身吸收的天地间的灵气，化为己用。

    如果没有储存的地方，那么无论炼化了多少灵气最终都会消散，所以必须要有丹田来储存。

    方辰此刻体内的伤并没有好，他闭上眼调理了一番，随即将目光移到丹田的位置，脸上露出一个冰冷的笑容：

    “在天路上毁我丹田？呵呵，要不了多久，我会让你尝尝丹田被废的滋味！”

    不再多想，方辰闭上眼，脑海中无数典籍闪现。

    最终方辰总算是搜寻到了一个方法，能够修复他的丹田。

    只不过这个办法十分艰难，稍不注意就会身死道消。

    这个办法是他前世游历大陆的时候无意间得到的，没想到被如今派上了用场。

    既然有办法修复丹田了，方辰现在也不急了，他现在得先把自身的力量提升上去，确保在丹田修复之前，有能力自保。

    现在的方辰只不过是炼体四层中期的修为，不过配合天穹掌爆发出来的威力不亚于一名炼体后期的实力。

    清除心中的杂念，方辰脑中浮现《焚天圣诀》，开始修炼。

    《焚天圣诀》是他前世偶然得到的一部的神秘典籍，不过可惜，只有上半部分，但就是这上半部分，却成就了他，九荒圣尊！

    无法想象这部典籍有多么的恐怖，若是得到完整篇，方辰不敢想象自己会有多么的强大！

    然而，方辰这一次修炼却没有白天那么顺利了。

    因为此刻，在他丹田处居然出现了一颗黑色的神秘珠子！

    神秘珠子静静的悬在方辰丹田被毁之处，浑身散发着幽光，若隐若现的符文看上异常诡异。

    而方辰方才所修炼的真气，竟悉数被这颗黑色珠子所吸收了！

    看着这神秘黑色珠子，方辰面色微微一凝。

    这黑色珠子是他前世之前无意间得到的，这黑色珠子，万法不侵，即使他在他最巅峰的时候，用灵力注射到这珠子里面，这黑色珠子也没有半点反应。

    可是，今天它居然主动吸收起自己修炼的真气，这让他无比的诧异。

    难不成，这黑色珠子被自己无意间激活了？

    方辰很是不解！

    他再次试了试，发现这儿，自己累积到体内的真气，绝大部分都被黑色珠子给吸收了。

    并且，方辰甚至感觉到，那黑色珠子迫切渴望灵气，想要用灵气，来填充自己一般。

    感受到这黑色珠子的迫切需求，方辰决定满足这黑色珠子的需求。

    毕竟这黑色珠子，即使在他巅峰时刻，都看不透，肯定是一件了不得的宝贝，如果能够挖掘出他的用处，说不定能够起到意想不到的好处！

