
玉七俞十九原本的职责是陪小师妹玩，小师妹回来了，两位师兄也不再协助处理鳄兽，收拾收拾，陪小师妹在附近山岭找蘑菇和野果。

五仙宗的真人团忙到当天的半下午将妖兽处理得妥当，把妖皇到妖仙级的妖兽肉当中最好的兽肉整理一份，连同所有灵气珠给小仙子。

小仙子不缺妖兽肉，但，她自己用魂玉换得的兽肉是她自己的，在秘境里收集的妖兽肉有很大部分是小仙子的雷符炸死的，她不占大头，至少也占六分之一份。

小萝莉不爱吃鳄鱼肉，对妖神妖仙级的鳄鱼肉还是比较稀罕的，尤其钟意灵气珠，也没有矫情的推脱不要，痛快的收下。

众人在河岸休整一晚，第二天出发，朝着小仙子指的可能有出口的方位走。

有大乘期的真人压镇，一行人雄纠纠的出发，且走且收集一切可以利用的资源，鳄兽领土内没有大型妖兽，不过食草动物很多，那些也是鳄兽的食材来源。

真人们也没客气，扫荡资源，第十五天才离开鳄族的地盘，进入巨犀和河马的领地。

河马和巨犀都是水栖性动物，也是食草动物，因为食源来源丰富，不用殊死搏斗抢地盘，领地重叠反而能形成震慑，双方相安无事。

东辰大陆的巨犀是白犀牛和巨狮的混血后代，通身长有被毛，呈青灰色，遗传到犀牛的血统更多些，体型方面遗传到了巨狮，块头大，野兽型的成年巨犀有十丈长。

五仙宗暗戳戳的去猎杀了六只妖王级的巨犀和六只妖王级的河马兽，他们也想猎杀更高级的啊，可惜，仅只有一只妖皇巨犀头领，小仙子说做人要厚道，不能杀最厉害的头领，要不然兽族有被灭族的危险。

不能大肆猎杀巨犀，真人们化郁闷为力量，扫荡两支兽族领地内的资源，找到四种矿藏，挖山搬空。

真人觅宝团在巨犀兽领地内停留十天，继续踏上冒险的征途，途经灰熊、金鹰领地，去探秘一番，各花去十几天时间。

在九月之末，原本往西方位前进的，在途中小仙子临时改道往北，在行程七天后，进入大山脉区域。

秘境里的大山脉有超过六万丈的山峰，五万丈高的山峰随处可见，山脉连绵，大山脉之间的峡谷平原往往都是十几万里宽。

进入大山脉，飘行于万丈高空，遥望远山的乐韵，指向远处山脉中一座山峰削尖如笔尖的大山：“那座山有灵石矿，能不能拿下来，就看诸位有没那份决心啦。”

众真人眺望远处，目露惊讶，有灵石矿？为什么没见灵石出世独有的霞光？

“小丫头，我老人家怎么没有看到灵石出世的霞光？”木长老控制不住自己的手，一只大手爬小丫头头顶揉啊揉。

木长老问出了自己想问的疑惑，真人们也虚心听取解答。

“谁说有灵石矿脉的地方必须有霞光的？”乐韵将头顶的大爪子给挪走，幽幽的撇嘴：“有霞光出现是代表着灵石矿脉已经成熟，矿脉线不会再结矿，我说的这座灵石脉还在成长期。你们要不要挖？”

“要！”有灵石矿哪有不挖的道理。

“如果所料不差，灵石矿山位于熊妖兽和虎妖兽领地的交界区域，师叔师兄们得把两支妖兽族收拾服帖了才能抢到采矿权。”

“……”众真人默默的掀掀眼皮，小仙子呀，咱们探索秘境本来就是来抢资源的好不好。

“然后呢？”木长老好笑的瞅着小巧可爱的小丫头，小家伙想说什么？

“我想说的是，以气息与气味判断，熊妖兽族至少有十只妖仙级的凶兽，虎妖兽中有天妖级的妖兽。”

“哈哈哈，有天妖有妖仙又如何，照抢不误！”木长老洒脱大笑，修仙本就是修士和妖兽不停的抢资源抢机缘，哪有畏惧妖兽而退避的道理。

“抢，必须的。”

“上次与鳄兽一战，颇有心得，正好验证一下。”

众真人群起响应，修仙本就需要一往无前的勇气，畏手畏脚成不了仙。

“嗯嗯嗯，你们开心就好。”乐韵还能说啥？她觉得如果她想说先跟妖兽谈谈，以魂玉交易灵石矿脉，真人们肯定会以为她是大傻子。

众真人笑咪咪的，离小仙子近的人伸手揉揉她的脑袋。

众人合计了一下，以勇不可挡的气势往前疾飞，飞越几十座山峰，那座山尖如笔尖似的山也越来越近。

那座山远看很小，近看庞大无比，笔尖似的山峰堆着冰川雪层，高约六万三千丈，半山腰云雾环绕，位于云海之上的山头有如仙境。

众真人距离大山还有千里之遥，一群熊妖兽自山之南的崇山峻岭钻出，一群虎妖兽自山之北的峡谷平原涌出，静等入侵者靠近。

往前飞行的真人们也感应到熊兽虎兽的气息，果然有天妖级的妖兽！

“看气势比本尊还凶悍。”两支妖兽气势外放，哪怕相隔遥远，金毛吼也感应到了杀气，不满的嘀咕，他身为狮王都没有嚣张，那些家伙凶个屁啊。

“你等会打趴几只出气。”挨着金毛吼飞行的玉七，友好的摸摸大狮子的肩：“你毛发漂亮，体型威武，不能让小熊小虎们看扁了，弱了你伙伴的名头。”

金毛吼昂着头，雄纠纠的嚷嚷：“知道知道，不用你说，本尊好歹是小不点的灵兽，哪能弱了去。”

真人们：“……”你明明是俞十九的契约伙伴，什么时候变小仙子的啦？你这么不要脸，想过你契约伙伴的心情么?

俞十九默默的当自己是空气，被“背主求灵食”的金毛无视，他还能说什么？

金毛吼才不怕契约伙伴受伤，他背着小不点，快快乐乐的随着真人往前飞，眼睛瞪得老大，暗戳戳的想着等会是揍熊妖还是揍虎妖，貌似小不点喜欢吃熊妖为的掌，还是考虑挑熊妖兽下手吧。

熊兽虎兽们静静的等着，很快入侵者由远及近，妖皇级以上的兽族们冲空而上，在空中拉开阵式。

熊族和虎族曾为争地盘大打出手，当有外敌来侵，双方暂时抛开恩怨，于无形中达成共同抗敌的默契，飞空之后两族相距仅几丈远，以形成半圆的方式等着外来者。

熊族是熊妖兽中的白熊，体型宠大，白色的毛发晶亮如白发，只有眼睛是黑色的，若它们在雪地上行走，不露出眼睛，准以为是一团冰雪。

熊族领头者是一只妖仙巅峰级的大白熊，庞大的身躯有如一座小山头，就站在那儿不动也给人很大的压力。

虎族是虎兽中的蓝虎，被毛有蓝条形的花纹，领头者是只天妖级的雄虎，蓝色花纹似大海的颜色，特别耀眼。

熊兽妖皇级以上的成员共有二十九，虎族数略少一点，共二十二。

妖兽的数量比人类修士多。

木长老西凉长老率领真人团不避不绕，走直线飞行，在距离妖兽一百丈远停留，先礼后兵：“虎族熊族朋友，本真人与同道游历于此，发现这里有座矿山，我等挖了矿就走，请兽族朋友行个方便。”

乐韵：“……”某位老人家不是说跟妖兽讲道理纯属闲得无事自己找气受吗，他老人家咋也跟兽讲道理啦。

两支兽族瞅瞅人形两脚兽，理都没理，直接以行动表示自己的答案——谁强谁有话权！

熊族虎族一言不发就攻击，早已做好了准备的真人们倾刻间变阵，组成人字阵往前冲，同样放大招攻击。

自己想和平的谈谈，妖兽不领情，木长老西凉长老也不再谈判，执法宝挡开一波攻击，冲向天妖兽。

虎族的天妖兽已是天妖后期修为，木长老刚晋升大乘阶，西凉长老是大乘中期修为，两人先对付天妖兽。

修士人数比妖兽小，但是，人类有智慧，摆出阵法，一会儿人字阵，一会儿三才阵，短时间内难分上下。

被众真人挡住的乐小同学，观察一阵，让金毛大狮子去帮忙，她也绕过真人的人阵，冲向虎妖群开撕。

金毛吼听说可以打架了，一头冲向熊兽群，与迎头冲来的一只妖皇开撕，他仗着高一阶，很快解决战斗，将一头妖皇熊给拍死，在熊尸跌落前抢过来收进自己的储物器。

逮住一只妖熊，金毛吼信心百倍，又一头冲向熊妖，从人类对手熊兽群里抢过一只妖皇级的熊压着打，小不点说柿子捏软的捏，为了给小不点多收集点食材，先干掉几只熊妖皇再说。

金毛吼的防御能力强，也能抵挡妖兽的威压，有他参战，真人们的压力又轻一分，当无意中看到大狮子像大人欺负小孩子一样的欺负妖皇兽，本来没啥想法，待发现当他们干掉一只妖兽，金毛狮子竟然丢下对手不管不顾第一时间先抢尸，都无语了。

俞十九差点跳脚：“金毛，你捡什么尸体，先打架啊，打完再清点战利品。”

“这你就不懂了，本尊不先抢点尸体，万一小不点放大招，到时又将妖兽灭族，连只完整的妖兽都找不着。”

有前车之鉴，金毛吼唯恐又出现鳄族一样的结果，在能抢到熊妖兽的尸体时候尽量先捡点兽尸收藏。

俞莫问被噎得无话可说，金毛说得很有道理，讲真，他也想先捡兽尸，只是妖兽群数量太多，匀不出手。

真人们也想到了金毛吼说的后果，在能捡尸的时候也尽量将兽尸收集起来。

木长老和西凉长老们联手对付天妖级的蓝虎，两人一兽且战且走，已经移去了百里之外，开辟出单独的战场。

没了天妖级的妖兽和大乘期修士，妖兽群与修士们也不怕被天妖兽的力量波及，放开了手脚进攻。

乐同学与一只妖皇后期圆满的蓝虎打了将五十几分钟还分不出胜负，心里直冒火，气乎乎的赏对方一张符。

那张雷符在蓝虎身边炸开，化作一道银雷轰击蓝虎，那道银雷表面看仅只是像柱子那么粗的一道，实则是三重叠加效果，相当于九道银雷。

被雷符击中，蓝虎的毛发起火，化作一团火球，惨叫着跌落。

它下落了大约千丈时气息已绝，身上的火焰还没熄，有如流星划过天空。

“就说吧，小不点不高兴不会有完好的兽尸，瞧瞧，那只小虎兽快烧熟了。”金毛吼听到嚎叫声扭头瞅向虎族那边的战斗，看到一团火球朝下飞，无比得意的炫耀。

乐小同学用雷符干掉一只虎妖皇，往下冲，追到还冒火苗的尸体，一个土系术法灭掉火苗，把兽尸收起来。

抢回兽尸，再飙到修士们的战场位置，杀向虎族，她其实很想要几张蓝色的妖兽虎皮，奈何她的实力自保完全没问题，想轻松拿下比自己修为还高一点的妖兽有难度。

经过测试，她手里的普通法器很难刺破妖帝以上的妖兽防御，乐韵重返战场，懒得用兵器，直接扔符。

虎族看到了之前同族被雷火劈死的惨象，当人形兽又扔出有金光的技能，虎族妖仙大吼一声，带着同族弃阵远遁。

虎族退兵，熊族的头领也大吼一声，带着同族挪走。

两大兽族于弹指间遁行几十里，如流星般的飞向天际。

地面上的熊兽和虎兽听到头领命令，朝自己的家族领地狂奔而去。

天妖虎一对二，与两人形兽相斗也稳立不败之地，当听到同族子孙的吼声，施展猛虎出山林，将人形两脚兽给横扫飞，潇洒的一纵身，已去了千里之远。

妖兽忽然鸣金收兵，真人们也愕然，好好的怎么撤了？

就在一愣之际，小仙子扔空的符炸开，银雷袭空。

金毛吼想追杀妖兽，听到雷鸣声，扭头寻找小不点，急吼吼的大叫：“小不点小不点，它们要跑了，快放大招！”

目送妖兽离开的乐韵，眼角抽搐了一下：“金毛，赶尽杀绝有伤天和，何况蓝虎种族数量极少，万一这一支是唯一的一支，灭了它们形同灭族，有违上苍好生之德。”

“好吧，可惜了虎皮啊，蓝色花纹挺好看的。”小不点心存慈悲，不忍追杀蓝虎，金毛吼也放弃追杀，本来想跑向小不点的，想了想掉头朝下冲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023615"  chaptername="第一百四二章  快放大招">加入书签</a>
</div>
