    沈焚看着眼前的汉子，竟然空手将柳生但马守的武士刀接住，并且单手捏碎？

    一时间。

    沈焚有些震惊，这得多强悍的实力啊？

    霍刀一个闪身，来到了沈焚的身边：“少爷，您没事吧？”

    沈焚点了点头：“没事。”

    那壮汉挡在沈焚的面前，说道：“娇娘在信中提起过你。”

    沈焚一愣，没有反应过来。

    不过，看这模样，应该是来帮自己的吧？

    “你是什么人？”

    武士刀碎裂，柳生但马守瞬间又抽出一把武士刀，警惕的看着壮汉。

    壮汉看着自己的双手：“铁手！”

    沈焚闻言，瞪大了眼睛。

    “铁手？”

    “四大名捕？”

    铁手听到沈焚的话，转过头来，笑呵呵的说道：“四大名捕？小子，那是以前的事情了，都过去了。”

    曾经。

    他们的确是被人称作四大名捕。

    但是现在嘛，一朝天子一朝臣，往日的辉煌早已经不在了。

    沈焚倒吸一口冷气，看着周围的人，有种格格不入的感觉：“不是说好的天下第一吗？怎么四大名捕也出现了？”

    他虽然在这个世界生活了二十年。

    但是。

    他真正的接触，才一年的时间，而且这一年中，都是在东厂天牢中过的，没有人和他说这些东西啊，更何况，他见到的都是谁？东厂曹正淳，护龙山庄的人。

    这不明显是天下第一吗？

    假利秀公主的案子，更是让他彻底认定，这里就是天下第一的剧情，但是现在。

    乱了。

    全部都乱了，四大名捕咋也来了？

    难道不担心武力值崩塌吗？

    如果是电视剧版的还好，可要是电影版的......

    想到这里。

    沈焚猛然想起来：“那个余姑娘？娇娘？”

    “卧槽！！”

    沈焚全都知道了，怪不得自己看到那余姑娘有些面熟，怪不得，这个世界人的颜值普遍有些提升, 无情？盛崖余？余姑娘？坐轮椅......

    原来, 自己早就接触到了, 只是自己没想到？

    “既然有四大名捕，那么，六扇门呢？”

    沈焚忽然想起来, 自己只是知道，六扇门几乎被护龙山庄掌控, 六扇门中有哪些人, 他不知道。

    “铁手？”

    柳生但马守眉头一皱, 他混得久了，自然知道。

    “难道, 你们神侯府也打算参与？”

    铁手冷笑道：“抓捕朝廷逆贼，神侯府自然是责无旁贷！”

    说完。

    铁手一个纵掠，朝着柳生但马守冲了过去。

    “杀神一刀斩！”

    柳生但马守见此, 再次使出自己的看家武功。

    然而。

    铁手的手真如铁做的一般, 与那柳生但马守打斗百余回合, 不分上下。

    沈焚看着铁手, 眼神变得古怪了起来。

    铁手能和柳生但马守打成这个样子？即便是电影版的，也不可能打得过柳生但马守吧？毕竟柳生但马守还算是个小boss。

    果然。

    百余回合下来, 柳生但马守收刀。

    再次抽刀。

    这一次，与之前大不同，沈焚顿时感觉周围的空气有些变冷了。

    “雪飘人间！”

    柳生但马守放大招了。

    铁手的脸色一变, 柳生但马守犹如雪花一样，踪迹了无影, 不知何时出现在了铁手的身边，一刀横着斩来。

    铁手反应过来, 连忙后退，才堪堪躲过这一刀。

    而柳生但马守则是抓住这个机会, 存存上前。

    “霍刀，你也上。”沈焚见此，对身边的霍刀说道。

    霍刀点了点头，刀光一闪，冲入其中，将柳生但马守的激进拆掉。

    “霍刀？”

    “东厂的绝顶高手？”

    铁手看到霍刀，显然两人是认识的。

    “一起上！”

    铁手点了点头，于是，铁手和霍刀两人，真元涌动，火力全开，对着柳生但马守就是猛烈的攻击。

    上有霍刀之刀。

    下有铁手之手。

    均是可碎兵利器。

    让柳生但马守只得防御，可就算是这样，依然是拿不下柳生但马守。

    “这家伙这么厉害的吗？”

    沈焚看着柳生但马守，对一旁的柳生飘絮问道：“你爹有什么弱点？可以一击必杀的那种？”

    柳生飘絮：“......！”

    上官海棠同样也是听到了沈焚的话，一阵无语，问人家女儿自己爹的弱点？

    你咋想出来的？

    然而。

    几百回合下来，场中依然是难分难解。

    上官海棠皱眉：“大哥，你不去帮忙吗？早点拿下我们也可以早点回去。”

    段天涯没有说话，只是一脸的板着，而他的目光，则是目不转睛的看着柳生飘絮，沈焚见此，心中当然明白，这是把柳生飘絮看成了柳生雪姬了呗。

    娶了人家的两个女儿，也是没谁了。

    沈焚微微挡在柳生飘絮的身前，段天涯见此，眼中有些不悦。

    “护龙山庄的两位密探，见到逆贼却不上去帮忙，回去之后，本官定要参你们一本！”沈焚看着段天涯，说道。

    上官海棠：“.......！”

    沈焚这话不是说给上官海棠的, 上官海棠的战斗力实在是不强，主要还是说给段天涯的，沈焚猜测，神侯肯定将自己的事情和他们这些个密探说了。

    要不然，这个时候，段天涯肯定要弄死自己的。

    但是现在，沈焚表明了，你们要帮忙，这个功劳肯定有你们一份，但是现在嘛。

    想啥呢？

    必须在曹督主面前告你们一状，然后让曹督主再去陛下面前吹吹风，这样一来的话，自己在东厂的地位，不又稳定了吗？

    “雪飘人间！”

    柳生但马守再次释放大招，三人退开，均是真元混乱，然而依然是不相上下。

    “黑衣箭卫准备，给我放箭！”

    沈焚看着场中，既然帮你段天涯不帮忙，那我只好召唤adc了。

    射死你们丫的。

    原本他还想要留着这些人，成全自己的龙象般若功呢，但是现在，自己的底牌霍刀都拿不下来，只能乱杀了。

    可就在放箭的时候。

    “沈大人，且慢！”

    一道身影，如鬼魅一般，出现在了沈焚的面前。

    “沈大人要抓的不过是柳生但马守，巨鲸帮其他的人则是无辜的。”

    沈焚看着自己面前的小老头。

    得。

    这种靓仔的打扮，是诸葛神侯无疑了。

    “诸葛神侯？”

    诸葛正我点了点头：“沈大人，在下可以帮助沈大人抓住柳生但马守，沈大人可否放过其他人？”

    沈焚咧嘴一笑：“神侯这话说的，只要抓住逆贼，其他人小的自然不会乱抓无辜。”

    诸葛正我抚了抚自己的胡须小辫子，眼中带着一抹欣赏之色。

    “沈大人稍等片刻即可。”

