    邢臣佑的车子就停在了大楼下面的空地上，此时孤零零的停着，有霍桑这个秘书在，所以这边的公司没有给他再安排司机。

    霍桑看到那辆车的时候，心里松了口气，“赶紧回酒店吧，我总感觉一道雷劈下来，这楼就要塌了一样。”

    邢臣佑斜睨了她一眼，刚想说话，忽然就一道雷劈了下来，伴随着的闪电照亮了这四周。

    霍桑就感觉到前面一阵忽然的火光爆起，伴随着一声什么声响，她的眼睛闭了一下，紧接着感觉到邢臣佑反抓住了她的手往后拉了一下。

    因为穿着高跟鞋，霍桑整个身体踉跄了一下，因为邢臣佑扶着自己，她才是站稳了。

    邢臣佑英俊冷冽的脸上此刻露出无法言喻的表情，他侧头，嘴角忽然露出妖孽似的笑。在此刻显得阴恻恻的，“霍桑，你这嘴是开过光吧？”

    霍桑还有点懵，但是她转过头后，很快就反应过来，脸上的神情也有些无法形容，她看着面前被雷劈了的冒着火光的车子，她只能庆幸还好他们还没坐上车。

    憋了半天，霍桑才憋出一句话，“前不久我们不是一起去了一趟太国么，或许是我身上戴着这块佛牌的原因？”

    邢臣佑冷哼了一声，“佛牌可不是这个效果！”

    霍桑眯着眼睛干笑了两下，双手抱紧了自己，坚决转移话题，“可惜了这车了。”

    邢臣佑心中又好气又好笑，但俊脸看起来还是冷冰冰的，没太多神情，他拿出了手机，准备打电话让人来，结果却发现自己的手机没电了。

    这个时候，邢臣佑才想起来自己今天一直在用手机，手机没电也是最正常不过的，他将手机合上。

    “你手机呢。”

    霍桑忙拿出手机，结果一看，没电了，“没电了。”

    邢臣佑无言。

    两个人之间沉默了一下，霍桑率先转头看向外面，他们现在站在屋檐里面，外面天空很黑，雨下的很大，噼里啪啦的雨水砸下来，就像是有人在上面有人倒水一样。

    “这里是海边了，这一片还没有正式开发，又因为拆迁的原因，平时周围没什么人，从这里，走到有人的路边，最起码需要二十分钟，这样的大雨，这个路段，估计本来也就没什么车，出租车都不会来这里。”

    霍桑想到白天提起这在建大楼商区知道的资料，郁闷忧愁地叹了口气。

    邢臣佑面无表情的，听到这句话，将手里的伞递给霍桑。

    霍桑愣愣的接过了伞，“怎么了？”

    “既然你说的这么有道理，那你应该去实践一下。”邢臣佑上下打量了一下霍桑，唇角勾着戏谑，那似笑非笑的眼神让霍桑忍不住打了个哆嗦。

    霍桑又看了一眼外面的大雨，还刮着风，自己手里的这把折叠伞估计在风雨里摇曳不到几分钟就会散架。

    但是，她现在是邢臣佑的秘书，就该是她干这种事情，替他冲在前面。

    霍桑想了想，自己拿着伞冲出去，跑的快一点的话，运气好一点的话，也就在风雨里淋个二十几分钟，拦到出租车后，就能来这里接了邢臣佑回酒店，到时候，回了酒店，那一切就舒服起来了。

    “那你在这里等着，我去喊车。”霍桑将手里的资料交给了邢臣佑，“这些东西不能湿，你拿着，你等我来接你。”

    她说的特别豪气。

    邢臣佑几乎是用一种奇异的目光看着霍桑的，他看着霍桑转身，真的要冲进雨水里，喉结滚动了一下，一下抓住了她的手臂，将她拉了回来。

    霍桑没想到邢臣佑会拉自己，整个人就被拉进了他怀里里面。

    邢臣佑长相高大，修长的双腿让他和霍桑之间有最萌身高差，她仰着头，在他怀里对着他眨了眨眼。

    “霍桑，你是真傻还是假傻？”周围很暗，没有月光，更没有灯光，霍桑只能看得见邢臣佑那深邃如镌刻的五官非常迷人，听到他冷峻的声音里透着一种无奈。

    霍桑的心跳立刻快了一拍，脸也迅速烧了起来，她立刻从邢臣佑怀里起身。

    邢臣佑感觉到怀里的温香软玉离开的时候，心里竟然升起一种失落。

    “不是你让我去的么？”霍桑低头整理了一下自己的衣服和头发，来掩饰自己心里的紧张。

    邢臣佑冷嗤一声，“我让你干什么你就干什么么？”

    霍桑看了看外面黑漆漆的天空里偶尔泛粗来的水色，听着那雨声，“我不是也想早点回去么？那我们现在怎么办？”

    邢臣佑将手里的文件丢给霍桑，自己脱下了西服外套，解了袖扣将袖子挽起来，又解了衬衫上面三颗扣子。

    霍桑看到他这个样子，立刻想到一种可能，瞪大了眼睛。

    “你在这等着。”他沉声说道，声音清冷磁性。

    霍桑看着他将衣服顶在头顶上方，抬腿往外走，立刻反应过来，直接抬腿一步将他扯了回来。

    邢臣佑拧眉看她。

    霍桑能通过他脸部的阴影隐约察觉出他的心情不悦，可霍桑还是紧紧拉着他的手没放，“你别走，我……害怕！”

    短暂的时间内，她的脑子里转了两个圈，下意识地没把担心他的话说出来。

    这样的大雨，在大雨里淋个二十多分钟甚至更久的时间，她记得邢臣佑一直有吃药的，他淋了雨之后，还要坐出租一个多小时才能到酒店，很容易生病的。

    “我害怕，邢臣佑，你别走，这里黑乎乎的，伸手不见五指，然后还电闪雷鸣，外面下雨的声音还这么大，我真的害怕，我本来胆子就不大，而且这里还靠近海边，你知道每年丧生在海里面的人有多少么？你听，你听这呼呼的风声，像不像那些在大海里丧生的人的呼喊？是不是很恐怖？”

    邢臣佑额头的青筋都跳了一下，自己的手腕上有两只柔软的小手紧紧拽着，他沉声说道，“霍桑，你不是小孩子了。”

    霍桑立刻就仰着头，“不是小孩子了又怎么样，不是小孩子就不能怕黑了么？”

