    随着老太君的指令发出，整个神州震动不已。

    老太君跟楚帅是神州硕果仅存的两大元老之一。

    她振臂一呼，还是对抗外敌，莫敢不从。

    很快，神州大地风云变色。

    东境，残刀带着楚门死士从神州一边的山岳飞跃，像是蝙蝠一样滑入狼国巡防营。

    他们嗖嗖嗖落地，在狼兵发现之前射出了弩箭，把守卫全部毫不留情射杀。

    接着他们又像墨水一样溶入巡防营，手起刀落斩杀一百八十名将士。

    几名战斗力彪悍的狼将鱼死网破，却挡不住残刀一指点杀。

    没有半点停歇，血洗巡防营后，楚门死士驱车迅速南下……

    西境，铁狼关，袁青衣一跃而上，左手一拍。

    城墙碎裂，无数狼兵被射翻出去。

    接着反手一扫，砖石碎片凌厉飞射，几十名狼兵溅血倒地。

    袁青衣跟着落地，长剑闪出，在几百名狼兵中嗖嗖嗖穿插。

    十几个回合后，几百名狼兵全部中剑倒地。

    城门大开，苗封狼和独孤殇率领八百武盟高手鱼贯而入。

    南境小镇，几百狼国特工高手挡住了残剑等人的去路。

    他们对叶堂子弟向来忌惮，所以搜集到残剑要入境消息，马上带领大批高手来阻拦。

    一名狼国高手喝道：“残剑，你们是狼国黑名单上的人，你们不得入境。”

    残剑没有说话，突然一剑横削而出。

    狼国高手连惨叫都没发出，就人头飞出变成了一具尸体。

    随后残剑双手一挥，剑光嗖嗖嗖乱射。

    几十名狼国精锐纷纷中剑倒地。

    叶堂子弟也冷漠飞身而上，把溃散的敌人全部杀光。

    残剑看都没看，从尸体上踏过，继续向百里外的侯城逼近……

    这一路过五关斩六将，残剑带着叶堂天机营直接打穿了南河走廊。

    与此同时，朱静儿亲率八千红甲远赴北境武装演戏……

    一批批叶堂探子，一批批楚门死士，一批批武盟高手，不管不顾，势如破竹闯入狼国境内。

    他们遇敌杀敌，遇神杀神，所有阻挡者和敌对者，毫不留情斩杀。

    没有顾虑，没有惧怕，孤军深入，却义无反顾。

    他们不惜一切代价，隐秘而又强大逼近侯城。

    风！风！大风！

    “报！东境巡防营三百零八人全军覆没！”

    “报！西境铁狼关被一伙武道高手血洗！”

    “报！南境飞鹰营团灭！南境五关六将被打穿！”

    与此同时，一个个狼国探子神情紧张冲入狼国皇宫。

    一份份绝密情报雪花一样传到了安全部和国主手里。

    很快，警钟长鸣，几十号狼国顶尖大佬迅速从各地聚集在一起。

    内阁元老、战部主帅、安全部一把手、议会重臣齐齐参会。

    居中，坐着一脸络腮胡的狼国国主皇无极。

    他们面前全都摆放着各大边境的情报。

    大屏幕上也播放着四大境发生冲突后的惨状画面。

    “这他妈的究竟怎么回事？”

    “东境、西境、南境怎会被神州三堂精锐打穿？”

    “他们为何一批批疯狂南下狼国？”

    “难道神州要对我们开战，又要打穿我们都城？要报我们当年忘恩负义之仇？”

    “可事情都过去几十年了，双方还在熊国调停之下，都开始放开贸易渐渐来往了。”

    “神州哪根神经不对劲对我们搞这种大动作？”

    “谁能告诉我答案？谁能告诉我答案？”

    皇无极看着画面上的狼兵和高手横死，按捺不住怒气重重拍打着厚实桌子。

    风雨天气，他正抱着女人要君王不早朝，结果却被告知神州兵锋所至。

    想到当年都城差一点被神州打穿，国主就第一时间拉响了警报。

    但让他愤怒的是，坏消息一份份传来，他却始终不知道发生什么事。

    看到国主暴怒，全场下意识沉寂。

    狼国幕僚长站了出来，擦着额头的汗水开口：

    “国主，神州意图现在还不清晰。”

    “因为他们冲破边关闯入狼国后，就化整为零消失无影。”

    “他们不纠缠，不挑事，不乱杀人，出手也是因为我们阻挡。”

    “他们推进速度非常惊人，还有特殊的渠道掩护，我们的探子根本无法锁定。”

    “我也放弃追踪和追杀，而是把兵力抽调到皇城扼守。”

    “我们暂时不知道他们目的地何处，也不知道他们要干什么。”

    “但唯一可以确定的是，冲入狼国境内的确实是神州三堂。”

    “而且南境飞鹰营全军覆没之前还捕捉到残剑的影子。”

    “他们不惜代价，不顾风险地赶路，应该是要在狼国干一件大事。”

    “不过国主放心，我已经调动三个师拱卫皇城，还让武盟抽调八千人护卫。”

    “神州再有动作也不可能跟几十年前一样打进我们都城。”

    中年男子挺直了身子，脸上流露着坚决捍卫狼国的态势。

    “什么？残剑这种老怪物也出动了？”

    几个狼国重臣闻言大吃一惊：“这可是叶堂供奉，看来真要出大事了。”

    “废话！人家从四境强行突入，还挡我者死，不出大事，难道吃饱了撑着玩？”

    皇无极恨铁不成钢喝道：“我现在只想知道，他们为何而来！”

    一众高层也愁眉苦脸，到底出了什么事，出了什么事！

    “砰！”

    一个身穿制服的青年一拍桌子站了起来，他杀气腾腾地喝出一声：

    “国主，不管神州三堂为何而来，我们都要毫不留情杀掉他们！”

    “三堂杀我上千人，还摧毁几个营地，目中无人突入境内撒野。”

    “他们就是有天大的目的，我们也不能容忍他们放肆。”

    “国主，我狼啸天请求出战，我要杀光这些狂妄的侵略者。”

    鹰派代表的他眸子闪烁着凶光：“我八万狼军足够围杀他们一百次。”

    “不许动手！不准动手！”

    皇无极声音一沉喝道：“三堂背后是百万子弟，百万子弟后面是强大神州。”

    “这头东方雄狮，温顺的时候，你拔拔他的毛，敲敲他的脑袋，可能不会招致祸事。”

    “但暴怒的时候，你还跟他牛哄哄叫板，结果就是被他撕成碎片。”

    “现在三堂不主动杀人，不纠缠，说明不管发生什么事情，狼国跟他们都有周旋余地。”

    “一旦你动用狼兵包围攻击，那就是你死我活的战争了。”

    “到时烽烟必起，又要生灵涂炭。”

    其实比起老百姓的死，国主更忌惮当年半夜被人兵临城下的颤抖。

    狼啸天闻言气愤不已：“堂堂八千万儿郎的狼国，就这样任人欺负了？”

    他是鹰派，他是狼国男儿，他是顶天立地的狼军，他不怕死，就怕热血被冷却。

    “闭嘴！”

    皇无极不容置疑打断狼啸天的话，望着中年男子他们一声令下：

    “传我君令，各方探子全力以赴，给我搞清三堂意图。”

    “明松暗紧，不得引起社会惊慌！”

    “同时电令十大战区，从今天开始，狼国暗中进入特级战备。”

    “但没我指令，各大战区不得擅自调兵！”

    “违者，斩！”

