    许昂睁开眼睛，结束了修炼。

    之前洪九幽宣布自己胜利后，就有九炎城的工作人员进岛驱赶那些“参赛者”。

    自己就是那时一同了入岛。

    入岛后，感受岛内灵气浓郁，许昂就开始修炼了。

    岛内还有没被驱赶走的其他“参赛者”，许昂也就没“风卷残云”地吐纳灵气，只是正常呼吸。

    即便如此，不到半个小时的时间里，自己竟然炼出了十丝金行法力。

    这在青云秘境可是不敢想象的。

    由此可见，浮生岛的灵气密度的确相当之高。

    许昂修炼的同时，超级听力也在监听岛上人员的流动情况。

    这个时候，那些“参赛者”都已经被九炎城的工作人员赶走了。

    他们留下的痕迹，比如有人做的捕鸟陷阱，有人肚子疼拉的屎，也被清理干净。

    “打扫”这项服务，其实洪九幽额外提供的。

    知道许昂真实身份、尤其城主都想收他当儿子后，他能不客气嘛。

    这时，有一个九炎城的年轻女弟子来到许昂身边。

    “许道友，浮生岛现在已经‘干净’了，你可以随意使用它了。”

    许昂是虚云子新收弟子这事，城主特意嘱咐洪九幽，别跟任何人提。

    洪九幽也没说。

    所以大家还以为许昂是灵隐道人的徒弟。

    ‘洪殿主之前还对此人态度恶劣，可突然就好了起来，也不知道发生了什么，可能是灵隐真人传话了？唔，好羡慕他，我要是也能给灵隐真人做弟子就好了。’女弟子暗自羡慕。

    许昂看了女弟子一眼，点头道：“多谢。”

    “还有，除了清扫浮生岛，洪殿主还为许道友额外安排了一项服务。”女弟子道。

    “哦？什么服务？”

    许昂心想，油腻胖子还挺周到啊。

    话说他怎么态度突然一百八十度大转弯了？

    “我们九炎城可以无偿帮你把浮生岛送到你想指定的任何位置。”女弟子答道。

    “这样啊，”许昂恍然，“我还以为浮生岛不能动地方，只能在这里呢。”

    “它可以移动的，许道友想把它挪动到哪里？你们山里吗？我现在就可以安排人手。”

    每次浮生岛出世，最终争岛得胜那人都会将浮生岛运到别的地方。

    要么是自己门派驻地，要么就是某个隐秘之所。

    他们个别有能力的就自己运送，没能力的会请求当地十二仙门帮着运送，不过得支付一定代价。

    总之，很少有人让浮生岛留在原地。

    许昂用手掌拍了拍浮生岛地面，似是在感受着什么，“不用了，我自己运回去就好。”他答道。

    “哦。”女弟子不疑有他。

    ‘他可是灵隐真人的弟子，估计有什么厉害法宝能运走浮生岛吧。’

    既然知道浮生岛可以运走，许昂当然是打算把它运回青云秘境了。

    ‘也不知道师父和天音大师怎么样了，应该打完了吧，话说他俩要是打完了正往这儿赶，我再把浮生岛运回青云秘境，他们就扑空了，得知会他们一声。’

    想着，许昂启动超级听力，捕捉师父和天音大师的位置。

    很快他就捕捉到了。

    ‘咦？’

    如他所料，师父和天音大师的确已经不打了。

    但他们二人并没有往这里来，看方向竟然是往青云秘境返回！

    ‘正好，不用通知他们了。’

    许昂站起，对女弟子道：“我现在就可以把岛运走吧？”

    “当然。”女弟子反应过来，“我现在就让我们的人从岛里出来。”

    女弟子一番安排后，逗留在岛里的九炎城人统一乘上一片云，飘到浮生岛旁边。

    许昂随后飞到他们这里，拜别道：“后会有期。”

    “后会有期。”众人站在云上，拱手道。

    许昂转身，飞到浮生岛边缘，两只手抵住岛体。

    然后，他聚力于臂，推动着浮生岛向前移动。

    “那个，谢师姐，他是用什么法宝推动浮生岛的？”一位年轻弟子问道。

    负责跟许昂交涉的那个女弟子摇摇头，“看不出来，估计发动起来比较隐秘吧？”

    “可看他那样子，好像是凭自己的力量在推动浮生岛移动的啊。”

    “瞎胡说！”女弟子斥道：“洪殿主说他只有第一境，第一境的人能推动浮生岛？那我都能毁天灭地了。”

    “嘿嘿，开个玩笑。”

    这时许昂已经适应了推岛的手感，他将生物力场铺开，覆盖整座浮生岛。

    下一瞬。

    “嗖——”

    他瞬间提速，转眼间，人和岛便消失在众人眼中。

    “谢师姐，他这法宝也太厉害了吧，眨眼间就把岛挪走了！”

    “谁说不是呢。”

    女弟子又开始羡慕起来。

    ‘不愧是灵隐真人的弟子，才第一境，就有这么厉害的法宝用。

    ‘对了，还有能在空中悬浮的法宝。

    ‘第一境的人就算能飞也不可能飞得这么自如。

    ‘羡慕嫉妒恨呐！’

    ……

    许昂的生物力场将他和浮生岛结合为一个整体。

    他自己飞行的时候，因为体积小，受到的空气阻力也没那么大。

    但此时加上浮生岛，阻力那就大多了。

    为此他让生物力场像一把大伞一样，将浮生岛前方的空气全部顶开。

    他此时就相当于在真空中推动浮生岛移动。

    这样一来，理论上他此时推着浮生岛移动，是要比平时自己单人飞行时还要快的。

    但这一手他显然还不太熟练，“真空环境”创造得不是那么完美，速度还是比往常单人飞行慢了一点。

    于是——

    他花了十几秒跨越十万里从青云秘境赶到浮生岛争夺现场。

    返回则晚了些。

    花了二十几秒才到。

    许昂推着浮生岛在青云秘境上空不停移动。

    浮生岛岛体下半部分跟倒圆锥相似。

    他打算找一个合适地点，把浮生岛像一个钉子一样楔进秘境地面。

    没多久，他找到一个理想位置。

    然后，他飞到浮生岛上方，双手抵住地面，生物场铺开，向下猛地加速！

    “轰隆隆——”

    浮生岛与青云秘境地面的碰撞让大地不停震动。

    不过——

    许昂飞到高空，向下看去。

    浮生岛下半截岛体已经像一颗真正的钉子一样，牢牢楔进了青云秘境地面。

    也就是说——

    浮生岛的地面，与秘境周围的地面平齐。

    浮生岛完美融入了青云秘境。

