    神锥出现，迎向神锤，神锤与神锥汇合，神锤突然锤向锥子尾部。

    “锵！”

    精铁之声响起，锥尖迸射出一道惊雷，携带天火，劈向那群山岳巨人。

    惊雷始一出现，天空中乌云变幻，天地变色，云中也迸射许多道雷霆，向山岳巨人劈去。

    山岳巨人一个个哇哇大叫，仓皇逃避，可仍然被雷霆劈中，变成一个个黑炭大山，再变成黑色粉末。

    珑岸身后众人惊异道：“这是什么战阵？能发挥如此奇威？”

    “这些山岳巨人，是上虞作乱的神山，一个个力大无穷，非人力可以匹敌，竟然如此轻易就被打杀！”

    珑岸脸色更加阴沉，仿佛能挤出水来。

    随着神锤神锥一次次相接，惊雷阵阵激发，山岳巨人仓皇逃窜，可惜速度终归不敌雷霆，一个个被劈成粉末。

    随着最后一只巨人一声惨叫，十几尊山岳巨人尽数消散！

    大军继续向前。

    来到一处险要关隘，关隘是由一只巨龙头颅打造，精气四溢，壮阔不凡。

    纪夏静静看着镜像中的巨大龙首，默默无语。

    上虞天，能够砍下如此凶戾的龙首，不不知有多强大。

    大军行进至关隘城下，金甲神人话语充斥冷漠，高声道：“大息神庭后郜皇有令，命上虞珑岸归顺我朝，否则，满城皆死！”

    上虞城楼之上，众臣大哗，有人怒骂道：“大息神庭放肆，我上虞岂能受此奇耻大辱！”

    “雎哀放肆，区区百万将士就敢到我上虞逞威！”

    “三处关卡，大息将士一次比一次放肆。”

    “虞河河畔，大息将士说是出使上虞，持国礼；承天山下语气僵硬，以百万将士威胁我等；现在倒好，口出恶言，竟敢说出如此大逆不道之话！”

    众臣子义愤填膺，气势勃然迸发。

    纪夏这才发现，在场臣子，竟然如同一只只旷古凶兽，强绝非常！

    如果他的思绪不是躲在珑岸体内，只怕只是他们无意勃发的气势，就能将他的思绪绞杀！

    珑岸面色更加阴沉。

    金甲将军话语刚完，关中门户大开，飞出一尊万丈方圆杀生台，台上人影攒动，凝结一方大阵。

    此乃杀生斩首大阵，入此阵中走上一遭，修为不足，走出之时头颅被斩。

    龙首关中传来一道声音：“还请大息大军入此阵中，走上一遭！”

    上虞众臣子对此阵信心满满：“杀生大阵，不知斩杀多少强敌，百万将士从中走一遭，不知能留下多少人。”

    其他众臣哈哈大笑。

    百万将士之中，也传来一阵轻柔笑声，飞出一位女子。

    这女人约莫二十余的年龄，飞临阵前。

    观星将映射出女子模样，忽然画面闪动，第三神眼中迸发出来的光芒断断续续，难以维系。

    场上臣子看到女子模样，俱都神魂颠倒，难以自持。

    沉鱼落雁、闭月羞花不足以形容这女子美貌。

    珑岸回头看了看面露痴缠之色的众臣子，冷哼一身，口中发出一声咳嗽。

    这声咳嗽如同轰鸣道音，受女子所惑的众人听到这声咳嗽，脑中犹如暴雨落下，将蒙在他们思维上的欲念尽数冲刷干净。

    众人清醒过来，俱都以宽大袖袍遮面，感觉没有颜面面对珑岸。

    珑岸看了众人一眼，脸色仍然阴沉，丝毫不见缓和。

    那女子身着锦衣，说不出的美艳动人，她缓缓下拜道：“小女子琥珀，会一会闻名天下的杀生大阵。”

    琥珀说完，款款起身，走入阵中。

    阵中血色弥漫，一座杀生台耸立其中，台上高悬一柄斩首大斧，正微微颤动，发出兴奋的轻鸣。

    轻鸣声传入琥珀耳中，琥珀被这声音魅惑，双目无神，直直走向那斩首台。

    她走到台上，将头放置于斩首大斧之下，面露诡异微笑。

    斩首大斧上燃起一团血色火焰，猛然劈下！

    大斧落在少女琥珀的脖子上，仿佛在切一块豆腐，她的脖颈瞬间分离，头颅飞起，重重砸在杀生台上。

    脖颈断裂之处，喷出一道血柱，高逾丈余。

    再看琥珀的头颅，血液溅射之下，满脸都是血污，怒瞪这双眼，死不瞑目。

    众臣子叹息：“可惜了这美艳至极的女子。”

    忽然那女子头颅一侧渐渐变化，变为一粒粒极为纤细的黑沙，悬浮而起。

    紧接着，她整个头颅都是如此，继而躺在斩首大斧下的尸体也是如此，化为黑沙，悬浮而起。

    头颅化成的黑沙抖动一番，那些尸体化成的黑沙飞快向着头颅之处飞来，继而凝聚到一起。

    那团黑沙仿佛是被一双手揉捏挤压，不断变幻形状，渐渐变为一个人形。

    人形之后黑沙渐渐溶解，人身逐渐细腻，逐渐曼妙，长出五官，又化作衣衫覆盖。

    女子轮廓愈发深刻生动，又漫出色彩，最后终于变得如同女子琥珀一般无二。

    琥珀眼皮抖动，竟然睁开了眼！

    纪夏看到这番景象，惊异非常，被斩首之后竟然用这种诡异的手段重生。

    城楼众人看着观星将映射出来的画面也颇为震动，杀生台上斩首大斧砍下，魂魄被禁，意识和思绪都会被磨灭，没想到这女子有这种奇异能力。

    琥珀睁开眼睛，斩首大斧再次轻鸣，她双眼再次变得无神，走向斩首大斧，斩首大斧刀起刀落，琥珀也再次人首两端。

    黑沙再次出现、凝聚、塑形、重生。

    大斧轻鸣，女子再次走向斩首大斧、被大斧斩杀、重生。

    如此往复已然十余次。

    十余次之后，杀生大阵威力大减，百次之后，终于支撑不住。

    杀生台中忽然传来一声悲愤呼声：“珑岸小儿误我，如果听我一言备下吞魂兽，岂能如此不堪？”

    话音落下，杀生台悬空而起，丢下琥珀，从龙首迎客关疾飞而去！

    城楼之上中年人仿佛没听到杀生台中孟濡的恶骂，叹息一声，道：“这名为琥珀的女子，实力极强，杀生大阵每一次斩她，都用尽全力，如此百次，就是能斩数十万大军的杀生台，也无法再给大阵供给灵元了。”

    珑岸也对孟濡的大不敬置若罔闻。

    又有臣子叹息：“这雎哀麾下，竟然又如此多的能人，这些人强大无匹，怎么会愿意为区区一个将军所驱使。”

    听到臣子们都在讨论，珑岸忽然出声道：“你们难道觉得，强大的是那些无匹神人们吗？”

    众人沉默，不答。

    珑岸指点洪流中激荡漂流的神船道：“真正可怕的，是那群普普通通的甲士。”

    “五千人的先锋营，在虞河之上目睹那么多可怖景象，有妖兽要生吞他们，有大鱼要将他们拖入水中，有浪潮要将他们打得粉身碎骨，有巨剑要斩杀他们。”

    “他们脸上有恐惧之色，有绝望之色，也有麻木之色，但唯独没有后悔之色，他们自始至终，都不曾后退半步。”

    “他们知道如今天地蒙难，人族蒙难，无数天柱断裂只是前奏！他们是人族的希望，如果他们后退，天地就要崩塌，他们会死，他们的亲人会死，大息神庭会崩碎，无数苦苦经营起来的人族秘境、界外天都将化为废土！乃至人族也将灭绝！”

    所以他们不曾退却。

    这些人实力弱小，但有千千万万个，只要不退，那么结为军阵之后，就是无匹的虎狼之师！

    “大息有此军士，又何愁不能胜？”

    众臣子若有所思间，一艘艘神舰破云而来，神舰之上甲士林立，气势宏伟无匹，有一尊魁梧神人走下火焰神兽，来到百万大军最前方，张开双臂道：

    “人族如今危如累卵，后郜神皇称：得珑岸，如得百万神军；雎哀敢请上虞王珑岸，与我等共赴人族劫难！”

    珑岸阴沉的脸上突然生出由衷的笑意，其中夹杂无数豪迈，他高声道：“善！”

    而纪夏默默无语。

    他似乎看到了历史的隐秘。

