
    “殷家，殷书涵竟然也来了！”

    “这位可是殷家的小公主！”

    顿时，有人惊骇地叫了一句。

    不怪众人这么震惊，殷家的确有这么强大的势力，卢家虽然是大家族，但是和殷家这个巨无霸比起来，还是相差太远。

    原本殷家就是松江市最强大的家族，后面王家莫名的被覆灭，殷家将王家的大部分财产收入囊中，势力更是扩大好几分。

    在整个松江市，再没有哪个家族，胆敢有丝毫挑衅殷家半分。

    看着这个迈步走来的倩影，众人心中都是微微一颤，这位殷家小公主不仅身份高贵，而且容颜也是绝顶的。

    人间极品啊！

    “她就是殷家的殷书涵！”

    柳菲儿也是心神一颤，看着殷书涵，眼中闪过一丝羡慕。

    她的容颜不属于殷书涵，可是差一种气质，那种女王公主一般的气质，这才真正上层社会的贵族。

    “卢正义，我问你，卢家很厉害么？”殷书涵走到了场中央，眼眸直勾勾地盯着卢正义说道。

    “殷，殷书涵——”卢正义看着眼前这个美丽动人的声音，声音有些颤抖。

    “一个区区卢家，什么时候也敢这么嚣张了，连他都敢招惹？”殷书涵柳眉轻轻一挑，看向了叶欢。

    “你敢动他一根毫毛，我灭你整个卢家！”

    轰！

    殷书涵此话一出，顿时引起了惊涛骇浪，每一个人心中，就是心潮翻滚，脸上的表情瞠目结舌。

    这，这位殷家的小公主，竟然说出这句话。

    “你动他一根毫毛，我灭你整个卢家！”

    这句话，实在太过霸气了，但是没有人会怀疑，殷家，有这个实力，就是这样恐怖强悍的存在。

    那个之前嚣张强大的王家，不也是被覆灭了吗？卢家，可是远远比不上王家的！

    柳菲儿和柳建树更是万分吃惊地看着叶欢，眼珠子都差点瞪出来了，太恐怖了，这个叶欢到底是什么人，竟然让殷家这位小公主说出这种话。

    “这，这个青年到底是什么存在？殷家的小公主竟然为他说出这种话！”

    “能够随意的拿出一个亿，本来就显示出这人的不简单，卢正义以为仗着卢家的势力就可以为所欲为，太天真了！”

    众人纷纷惊骇地议论道，看着叶欢的样子，表情变得敬畏起来。

    有钱，能打架，在这些富豪心中都还不够震撼，但是
