    早晨，如颗鸡蛋黄一般的太阳，刚刚从东边的云层中冒出，曲靖清就来到了片场，跟剧组人员们打招呼。

    导演冲她笑了笑，随后走过来，眉头微微蹙起，“曲靖清，今天的戏份在整部电影当中是最重要的，演戏的时候尽量放松一点，不要那么紧绷，不然拍出来很不自然……”

    他说话的时候虽然尽量让自己显得和蔼一点，但看在曲靖清眼里却十分严肃。

    曲靖清一听“最重要”，顿时压力陡增，硬着头皮愣愣地点头：“我知道了，导演……”

    导演无声地点头，心头却说：你知道，你知道个啥？每次还不是绷得死死的。

    果然，重头戏正式开拍的时候，曲靖清总是在镜头下眼神飘忽，下意识朝他看来，似乎在询问他这样对不对。

    忍耐了几次之后，导演终于不耐烦了，大喊一声“咔”，叉腰竖着眉毛道：“曲靖清，我跟你说了多少次了，要入戏入戏，你看着我干嘛？你是猪吗！怎么说都听不懂！”

    在众多工作人员的注视之下，曲靖清脸上火辣辣的，难堪地低着头，鼻子酸酸的，差点哭出来。

    不用看，她也知道工作人员们都脸色不好，因为她拖了进度。

    导演本想重新来过，见她这状态，只得不耐烦地一挥手，“行了，先暂停，都休息一下吧！”

    曲靖清更加难过地想哭，动了动脚尖，不知道要往哪里走。

    这时，一道温柔的女声从一旁传来：“导演，她是第一次演戏，对戏份掌控不足是在所难免的，您也别生气了，这段戏我先给她好好讲讲，不如您先拍后面的戏，免得耽搁了进度。”

    温暖的阳光之下，面色有些苍白的周瑜怡缓步朝这边走来，笑得一脸柔和。

    她本就温柔知性，病痛让她身形更加羸弱，看起来弱不禁风，亲和无害。

    导演面色松了两分，心头的火气也泄了个七七八八，“那就麻烦你了。”

    “这本就是我的工作职责所在。”周瑜怡笑笑后，走到曲靖清面前，像个大姐姐一般挽住曲靖清的胳膊，冲她一笑。

    曲靖清感激地看着她。

    “靖清，其实你在拍戏上十分有天赋，眼神也很灵动，你真的很棒，不过就是有一些小问题，你看，这段戏讲的是……”周瑜怡一边挽着她走，一边讲解。

    曲靖清做好了挨批评受教育的准备，没想到得了一顿夸，心里一下子雨转晴，也对自己有了信心，对周瑜怡后面的“小问题”听得格外认真。

    两人走到一处椅子上坐下，一个温柔讲解，一个认真倾听，不知道的，还会觉得是一对姐妹花在说着什么知心话呢。

    “……背台词的时候不能光背，你要站在人物的立场，仔细揣摩，为什么，她会说出这样的话，为……”

    轻柔地声线从身旁传来，曲靖清小鸡啄米般点头，正听得认真的时候，就发现周瑜怡的声音停顿了下来。

    她偏头一看，一下子吓得惊慌失措。

    “周、周姐姐，你怎么了？你这是怎么了！”

    周瑜怡眼皮痉挛了一样往上翻，苍白泛紫的嘴唇微张，身体无力得连椅背都靠不住，眼看就要滑在了地上。

    “周姐姐！”曲靖清头一回遇到这种事，吓得要哭了，连忙抓住她的肩膀摇晃起来，想把她喊醒。

    发现无济于事，曲靖清只好抱着她，带着哭腔朝导演那边大声呼喊：

    “导演，救命，出事了，快来救人！”

    那边很快听到了声音，一大群人朝这边跑过来。

    一个站在人群边缘的记者，不停地按着手里的相机。

    ……

    周瑜怡被送进了医院手术室，曲靖清在门外等候，导演看一时半会帮不上什么忙，片场那边又正需要他，便让曲靖清有情况就打他电话，随后赶了回去。

    曲靖清乖巧点头，在门口忐忑地等了十几分钟后，才后知后觉地想起来给苏静安打电话。

    “喂，静安，周姐姐她在片场晕倒了，现在在医院……”

    苏静安正在外面忙，听到“周姐姐”差点没反应过来哪个周姐姐。

    “那她现在怎么样了？人没事吧？”

    “还不知道呢，在手术室里，我在外面……”曲靖清声音里带着一丝无措。

    苏静安听出来，暗叹气，心说也难为这个不经人事的大小姐了，口中安慰道：“你别担心，我马上赶过来，你吃午饭没有？”

    “没有。”

    “那快去吃，不用担心，还有我呢。”

    曲靖清听到这话，如同找到了主心骨，两人又聊了几句后，这才挂了电话。

    看了一眼紧闭的手术室房门，曲靖清转身往医院外走，准备去解决午饭，顺便想着要给周姐姐带一份，说不定她回来的时候，周姐姐就醒了。

    到了餐厅，她找了个位置坐下，接过服务员手里的菜单，正要点菜，余光就瞥见隔壁桌两个小姐姐似乎正在偷看并谈论她，声音很小，但她恰好听得见。

    “诶，你看看，那个人是不是曲靖清……”

    “还真是啊，你说她怎么那么恶毒啊，仗着家里有钱，把人打进医院，还有脸来吃饭，反正这部电影出来我绝对不看……”

    服务员站在桌边，一脸尴尬，装作什么也听不见。

    曲靖清有些恼怒地瞪过去，“你们在说什么？”

    两人没想到谈话被发现了，心虚一下后，恼羞成怒道：“你敢做我们还不敢说了，网上讨论你的人大把呢，切！还没出名了就要耍明星威风了？”

    两人饭也不吃了，十分嫌弃地走向收银台。

    曲靖清一急，也不吃了，气呼呼地离开了餐厅，半路上脑子终于搭上弦，惊疑不定地上了网，看见挂在热搜上的自己，吓得嘴唇发白。

    #富二代新人女演员片场耍威风，把人打进医院

    点进新闻，曲靖清看见了几张模糊不清的照片，正是她扶着周瑜怡那时候，只是现在却被营销号说成是她在教训周瑜怡。

    评论骂声一片，无数网友喊着让她滚出娱乐圈，还艾特导演的号，让他换人，否则这部电影拍了他们绝不买账！

    同时，还有无数网友在感叹，这些年电视剧越来越难看，就是因为像她这样花钱进剧组的富二代越来越多，让真正的好演员无好戏可拍。

    大街上，曲靖清翻看着这些评论，两腿发软，心头恐慌无助，吓得差点跌在地上。

