    毕竟她先前先在那里差点摔倒，可能引起了他们的注意也很正常。

    “是我。”

    既然被他发现，那她现在隐瞒，恐怕也只会引起他的怀疑，所以楚月儿她很清楚现在要不要该承认，所以这么做也是最好的选择。

    季衍听到这话，心里虽然有些失望，但还是松了一口气，至少她没有说谎。

    他敛了敛神色，平静的问着她道：“你去那里做什么？”

    楚月儿闻言，也平静的回答道：“没做什么，就是想去看看你。”

    她也很聪明，至少这么说来，不会引起季衍的怀疑，更能讨好人心，还能让季衍更加信任。

    她才不会傻到承认说她是去找冥王的，那简直就是自讨苦吃。

    季衍听到这话，果然心里猛的一喜，但他还是压住这种喜悦，“你去看我？你怎么知道我在那里？”

    楚月儿微微一笑道：“我找人问的呀，听说你和冥王在那里边议事。”

    季衍闻言，脸色又变了变，“你以后可千万不能去那里了，万一被冥王发现你可怎么办？”

    他说着脸上也是浮现着浓浓的担忧之色，毕竟他心里知道墨北冥是怀疑楚月儿她们的。

    楚月儿不由挑了挑眉道：“被他发现了怎样？难道他想杀了我不成吗？”

    在楚月儿看来，就算被墨北冥发现，他也不会杀了她的。

    毕竟当初她为了救墨北冥差点都不惜性命，所以墨北冥不管怎么说都至于会杀她的，这点自信她还是有的。

    季衍听着她这赌气的话，也倍感无奈，不由伸手捏了捏她的脸蛋儿，“我知道他不会杀你，可是你得为了大局着想，毕竟我是偷偷带你们到这里来的，被他发现，那就会引起他的猜忌之心。”

    “你带我来和他有没有关系，我来这里只是想跟你在一起，他能猜忌什么？何况灵儿这里也是想帮忙的，毕竟灵儿会医术，她也只是想尽一份绵薄之力罢了。”

    楚月儿说的是条条是道，有理有据，把她们说的来这里好像真的和冥王一点关系都没有。

    还把黄灵儿夸的如此高尚，估计也只有她能够昧着良心说出这种话了，且还脸不红心不跳的，说的就跟那真的一样。

    季衍听了她的话，是神色复杂的看了她一眼，毕竟这件事情他之前和墨北冥还怀疑过她们两人之间的来意。

    可是现在他又觉得好像她们应该也并没有什么目的，大概他是相信楚月儿的，而且楚月儿这么说来让他心里面很高兴，他觉得也许事实真是如此。

    虽然黄灵儿值得让人怀疑，可是她到目前为止的确没有做出令人怀疑的举动。

    难道真的是他们想多了？

    季衍此时此刻，心疼的将楚月儿搂在了怀中道：“对不起，我不应该怀疑你的。”

    楚月儿被他搂在怀中时，背脊也是微微一僵，听到他的话时，她总感觉有些奇怪，毕竟季衍平时不会说这种话的。

    她抬眸疑惑的看了他一眼，“你怎么了，怎么突然说这些话，是不是他对你说了什么？”

    其实楚月儿很敏感，也很聪明，她大概猜到季衍会突然有些改变，定然是墨北冥对他说了什么！

    她一直也知道墨北冥是一个非常聪明的男人，恐怕对她们早就有所察觉了，所以季衍才会如此的反常，幸好刚才她也机智的发现了他的异常，如若不然，若是说错了话，恐怕季衍也不会相信她了。

    这样她和黄灵儿处境也会很危险。

    季衍面对她的疑问，一时间也不知该如何开口，毕竟有些事情让她知道太多也不好，所以他这一刻是迟疑了，“没什么。”

    楚月儿见此，眼底是一抹精光闪过，此时主动伸手抚摸上了季衍的脸庞，眸光温柔的看着他道：“你骗不了我的，告诉我，是不是他为难你了？”

    季衍闻言，心里也是微微一动，特别是面对她那温柔关怀的眼神，以及她手亲密的触碰时，他顿时伸手握住了她的手，目光深深的看着她，“也不叫为难我，你放心，没什么的，我会保护好你们的。”

    楚月儿见状，就显得有些不依不饶了，“还说没什么，分明就有什么，你是不想对我说是吧？你不相信我吗？”

    正所谓知己知彼，才能百战不殆。

    所以她必须要知道冥王到底对季衍说了什么？

    这样她才好对症下手。

    她楚楚可怜的问着季衍，真是让人有种我见犹怜的感觉。

    季衍见状，又怎能禁得住她这般询问，其实他是最见不得楚月儿这般的。

    他怎能不信任她呢，他爱她，当然信任她，更不想她受伤。

    所以他当即就回答道：“月儿，我怎会不相信你呢？你以后是我的妻，我们要一起度过余生的人，我自然是信你的。”

    楚月儿听着他这煽人的情话，眼底是闪过了一抹得意之色，不过面上却是委屈的嘟着嘴道：“你还说相信我，既然我们以后都要度过余生，那你有什么秘密不可对我说的？你放心，你跟我说，我也不会告诉任何人的，你若不说，那你就是不信任我，那我们就没有必要在一起了，因为我信任你，所以同样也希望你可以信任我。”

    不得不说楚月儿在威胁人，拿捏人心方面，真是十分的巧妙，简直让季衍根本就没有回绝的余地，若是季衍不说，那么他们就可能因此而掰了。

    季衍他根本就没有选择的余地。

    他不由深深的叹了一口气，“月儿，我真的不是那意思，我信你，我告诉你吧，这样可好？”

    为了博得美人一笑，季衍也干脆将原则性都给抛出去了。

    楚月儿听到他的回答，自是十分高兴，她磨了这么久的嘴皮子，总算是起了作用，但这也是她预料之中的。

    “嗯嗯，以后我有什么秘密都告诉你，我们两个都不要有任何的秘密，　都将彼此交托于彼此。”

    楚月儿又继续对着季衍蛊惑着，这话说的季衍已经是心神荡漾，完全沉迷于其中不能自拔了。

