    老仆人没往楼上走，而是穿过了这一个建筑后，往后门出去。

    刹那间，曲檀儿惊了一把。

    墨连城也皱眉，这后面是一处荒废的小院落。除了一口枯井，和满院的青苔野草，就剩下老鬼饲养的一只妖兽，五阶银虎。老仆人进去，银虎懒懒趴在地上抬抬眼皮不动。

    二人没进去，就在塔内监视。

    毕竟，院落一目了然。

    老仆人直接来到枯井前，提起一根绳子，将食盒吊起来往下放。接着，再执起枯井挂着的一个铜铃，放到井内摇了摇。

    铃铃铃……

    再一回，老仆人重新提起那绳子，还是吊起一个食盒，却不是原来那一个。

    墨连城一惊！

    曲檀儿也呆滞，人被关在井下面？！

    等老仆人离开。

    她询问的目光看向他。

    他点头，同时从身上取出一枚有丹药大小的暗器，往五阶银虎抛去。

    顿时，银虎警惕，猛地站起！

    凶光毕露，四处寻找目标，却见不到一个人。

    最后，它盯着入口处！作出了随时攻击的架势。没有见到人，却能本能意识到危险的来源。

    那一枚东西，却渗出了缕缕细烟。

    墨连城悄声说：“这个是我新研制出来的，至少能让它睡上三天。”

    “真的？！”下一刻，她果然见到银虎本是威风凛凛的，但一下子又变成了病猫一样，软软地趴了下来，再瞌上眼，渐渐打起呼噜。

    两个人也不浪费时间。

    迅来到枯井前，往井下看去，一见到底，却也没现什么异样。

    枯井直径有一米多，容一个人下去卓卓有余。

    墨连城闻了闻，脸上一愣，顺着绳子迅下去。

    从周围的位置上，很容易就见到一块木板，正堵着一个小洞|口，能容一个成年人进|出的。

    他小心谨慎地，试探性敲了敲，里面没动静。

    不由，心生警惕，指间扣了数枚暗器。

    试了试，一把将洞口推开！

    再侧身避开洞口，由于视线不适应，往里面看时除了黑暗什么也没瞧清。

    只是，浓浓的药味，从里面溢出来。

    这一闻，让他怔了一把。

    “里面有人吗？……师父？是不是您？我是连城——”

    “砰！”有什么掉落地面的声响。

    半晌，里面都没动静。

    “师父？是不是您？”墨连城这一声，带着克制不止地颤抖。

    渐渐地，视线适应了光线。

    墨连城往密室里面瞧去。

    里面，是一个不算大的密室。

    有一个清瘦的老人，衣着，头，邋里邋遢。他手脚上被扣着一条长长的锁链，盘坐在一个石塌前，地上还有散落的碗筷和饭菜。

    他激动，却双目含着泪光盯着洞|口……

    “……”曲檀儿欲言又止，在上面瞧着，格外紧张。

    一口井，空间狭窄，若出意外，她怕自己会施不及援手。

    这会儿，墨连城已经进去。

    她的心是绷得紧紧，担心他一个人会不会出意外，何况他身上有伤，暂时又不能动内力。

    良久，不见动静，也不见有人出来。