    听到橘杏的话，橘吉平并没有露出生气的面容。

    而是沉稳地说道

    “小杏，你不知道立海大的真正实力，他们完全有资格说这句话。

    看来我们明天面对青学的比赛不会太轻松了！”

    橘吉平的语气很是凝重，他以前在狮子乐中学的时候，就和立海大交过手。

    他们以三比零一的巨大比分输给了立海大，止步四强！

    这也和他出走狮子乐有关。

    橘吉平以前也是一个性格暴躁的家伙，和切原赤也一样，他也是打暴力网球的。

    球风无比彪悍。

    在输掉比赛之后，橘吉平非常不甘心，在和九州双雄之一的千岁千里比赛的时候。

    直接将千岁千里的眼睛给重伤。

    让千岁千里的右眼近乎失明，而他也因为内疚离开了狮子乐中学。

    他之所以加入网球部还是因为千岁千里的眼睛恢复了。

    并且加入了四天宝寺，他才会重新接触网球。

    不然他这辈子都不会碰网球。

    算是赎罪。

    从那以后他将自己狮子一般的金发给剃了，现在的黑色长发都是染色的。

    所以看着千极昊说的话，他没有丝毫怀疑。

    听到自己哥哥的话，橘杏也冷静了下来。

    她并不是什么都不懂的菜鸟。

    与此相反，橘杏的网球功底其实根本就不差。

    不然也不可能和桃城比赛。

    她就是看不惯千极昊这嚣张的话语。

    “哥哥你们要加油啊，将这个放狠话的家伙的脸给打回去。

    明天的比赛也要加油哦。”

    此时的橘杏也不再提杂志的事了。

    当他的话音一落，只见一道带着耳机的身影慢慢走了过来。

    而且边走边说道

    “怎么了，是谁惹到橘杏了，我神尾去帮你出头。”

    说话间，神尾就走到了他们跟前。

    可是橘杏还没有说话，橘吉平直接沉声说道

    “神尾，明天就是地区预选赛的决赛了，你不去好好训练，来这里干嘛？”

    听到橘吉平的话，神尾直接回到

    “部长，明天就要比赛了，我也适当调整一下自己的节奏。

    不然到时候可能会对比赛有所影响。”

    听到神尾的话，橘吉平并没有再要求他去训练。

    他知道神尾说的都是事实，他了解网球部每一个队员的性格。

    所以一直都是按照他们的性格和习惯来训练要求他们。

    “神尾还是这样有办法光明正大的偷懒呢。

    不过明天的比赛可要加油啊，我明天会到现场给你们呐喊助威的。”

    橘杏的话瞬间让神尾精神一振。

    随即自信地保证道

    “放心吧小杏，我明天一定会让我的对手知道我的节奏。

    将他们带入失败深渊的节奏。”

    听到神尾的话，橘杏轻轻一笑。

    随即俏皮地说道

    “是吗？

    对手可是连王者立海大都视为对手的存在，神尾你真的可以吗？”

    听到橘杏居然质疑自己，神尾怎么可能不在意？

    他心理可是默默喜欢橘杏很久了。

    之上不敢表白而已。

    而且他海害怕被拒绝，就这样挺好。

    等到什么时候有勇气了，他会表白的。

    “小杏，我不会让你失望的，明天我一定会战胜我的对手。”

    不敢青学真的那么容易战胜吗？

    橘吉平感觉自己似乎真的有点轻视青学了。

    本来他没有将青学放在眼里，所以战术上的安排就比较放松。

    甚至将自己放在了单打一的位置。

    这是他对以前青学比赛进行分析以后做出的安排。

    现在这个安排似乎要动一下了。

    想到这里，橘吉平的眼神一闪。

    “青学吗？”

    ......

    第二天。

    今天是青学地区预选赛的决赛。

    青学和不动峰会师决赛，争夺地区预选赛的第一。

    在比赛现场的门口，两道身穿白色外套，带着卡通口罩的身影出现在门口。

    “切原，你要我怎么说你，让你早点起早点起。

    现在好了，来吃了吧？

    也不知道比赛打完了没有！”

    一道略显生气的声音响起。

    “极昊副部长，你还说我，不是你搞错列车的方向我们现在早就到了。

    你居然还怪我，真是不要脸！”

    听到切原的话，千极昊口罩下的老脸一红。

    直接不耐烦地说道

    “好了好了，别说了，还有声音，就说明还在比赛还没有结束。

    赶紧进去吧！”

    说完之后，千极昊就提了提自己的白色小恐龙口罩。

    向着里面走去。

    切原这时候也是露出了一个鄙视的眼神，随即跟了上去。

    这两道人影就是千极昊和切原赤也。

    因为立海大的比赛已经结束了，接下里的都大赛还有一段时间。

    所以放假两天。

    这两天千极昊就和切原一道来看比赛。

    至于为什么要带口罩，还不是现在千极昊太出名了。

    放的狠话那是一句接着一句。

    就连切原也是如此，他的名声也不太好。

    所以两人就合计，带了个口罩，隐藏一下自己。

    此时比赛现场那叫一个人山人海。

    本来是没有这么多人的，可是由于千极昊前面的一番操作，顿时让很多记者都来了。

    增加了不少观众。

    千极昊和切原找了一个比较靠近前面的位置，开始观看比赛。

    果然！

    且这时的青学已经2-1领先了。

    现在正在进行的是单打二的比赛。

    越前龙马VS伊武深司！

    千极昊看到这里，眼神玩味。

    还真是和动漫里面的一样啊。

    不动峰要被青学给挑翻了。

    现在的不动峰确实已经不是青学的对手了。

    即使现在上场的是橘吉平，他可能能赢下越前龙马。

    毕竟现在的橘吉平可是全国级，而且还是全国级顶尖选手。

    但也仅仅是可能。

    而且他还要打回他原来的网球，暴力网球。

    毕竟只有暴力网球下的橘吉平才是真正的九州双雄。

    不然他的实力会大打折扣。

    在后面他被切原的暴力网球六比一暴打就是一个证明，没有打暴力网球的橘吉平实力大打折扣。

    即使还是全国级，也是垫底的存在！

    “二比一，有意思，看来对手很强嘛。

    居然能在极昊副部长非常看重的对手手里拿下一场。

    真是不可思议啊。”

    切原玩味的语气响起。

