    

    夜幕降临，晚食过后，古莫莫早就进入到了睡眠之中。

    唯留孤男孤女空守夜，这时候自然就少不了一些在晚上干的小事情。

    于是二人瞒着古莫莫稍微离他远上一些以免动静太大将他给吵醒了，然后开始了这独属两人夜的狂欢。

    “开始吧。“

    王小明沉默了片刻开始说到，而葛菡芸亦是平静的点了点头，想到这既然是王小明主动要求的，她自然也就不会说什么了。

    于是抱臂的葛菡芸欣赏的看了一眼王小明，然后柳腿一踩。

    地面瞬间就是被震出了秘密麻麻的凹陷符号，葛菡芸就开始自顾自的说了起来。

    早有准备的王小明轻易的就一字不漏的将葛菡芸说的话全部记入了脑海之中。

    当然，葛菡芸可不管王小明记不记得住，她只是被王小明要求这么干，现在她就这么干，后果自然是他自负，她可不会管。

    即便明天他没有学会，那也是他自作自受，毕竟其实一晚上学不会这才是正常的现象。

    于是很快，葛菡芸就将异语的基础元音说了三遍，才顿了顿，又说到:

    “现在是语法。“

    很快，葛菡芸又是说了三遍，然后打着哈欠对王小明道:

    “这样可以了吧？剩下的你自己对照着地面的翻译表学，我就先去睡了？“

    “嗯，你去吧，明天应该就可以搞定了。“

    王小明挥了挥手示意，像是在催促葛菡芸赶紧走，你在这里很碍事的样子。

    葛菡芸也不介意，她还是第一次看到这么认真的王小明，身上竟是少了几分平时的那个蠢样，身上多出了几分文人傲骨的气质。

    这点倒是令葛菡芸有些意外，没想到随着智商的提高，一个人的气质竟然是能发生这般的翻天地覆的变化，这真是有意思。

    大概是思考方式的不同所导致的吧？

    想到这里，葛菡芸睡虫也是上来了，今天她也是很累，想到这里，她就过去休息了。

    回到了自己在火堆旁边那使用能力做出来的大藤椅上坐了下来很快就进入到了睡梦之中。

    这么一睡就是睡眠质量绝佳。

    由于是王小明守夜，所以她根本就不担心安全问题，藤椅上面萦绕着的自然气息非常的浓郁，有安睡凝神的作用。

    效果一点都不输给她在家中的高级床。

    于是这一夜就这么过去了。

    第二天清晨来临了，葛菡芸二人纷纷的准时的在太阳初起时分醒了过来。

    阳光照耀在少年与美丽的胴体之上，感受到这独属于光明的温暖，他们两苏醒了。

    古莫莫快速的摩挲起了自己的双臂，夜里的深渊之谷其实是非常冷的，更何况现在是冬天，晚上的温度竟是一下子下降到了零下五十多度，对于古莫莫来说无疑是非常的冷。

    所幸昨夜的火堆的火不曾中断过，不然他这一夜估计不会好过。

    相反，葛菡芸睡前就为自己营造出一个舒适的安眠环境，倒是没有出现这样的情况。

    反而是第一时间寻找起了王小明的身影。

    很快就发现了一盯着熊猫眼的视线，葛菡芸点了点头，看他样子，似乎真的一晚上在学习。

    那独属熬夜过后的烦躁情绪，在王小明的身上尽显，葛菡芸便是好奇的出声问到:

    “你学的怎么样。“

    用的自然是异语，若是王小明昨晚有将她给弄出来的日常用语全部看完，应该是知道她说的这句话是什么意思。

    王小明微微一笑，然后非常自然流利的说到:

    “自然是没有什么问题，在我推演之下，我已经是基本上掌握了异语了，就是稍微有点烧脑，若是你留下的日常用语更多一些就好了。“

    王小明有些小小的得意说到，虽然他不觉得自己是天才，但是能力很优秀这点他倒是非常的自信。

    毕竟真的天才根本就不要开这种能力辅助，就能在半天之内学会了，比如说某兄妹。

    呵呵，开个玩笑，王小明自然是不会拿这种事情嘚瑟，他现在在意的是古莫莫的战斗技巧！

    如果可以的话最好是马上，但是显然一晚上的超高强度的用脑，他已经感觉到自己腹中的空缺已经身体对于蛋白质的渴望！

    俗称食物！

    不然他现在是动都不想动一下！

    而解决这个问题也很好解决！

    王小明率先就是朝着葛菡芸那边走了过去，然后在火堆旁边拿起拿已经是烤了一夜的狼肉，大口大口的吃了起来。

    非常的淡，很有嚼劲，就是这腥味有点难受，主要是吃惯了平时每一异味的食物，现在吃这种，他心中非常的不爽。

    要不是葛菡芸那个女人，他才不会吃这么差劲的食物呢！

    当然，他是不会特意在葛菡芸面前说出这句话，除非他是想要找死。

    而其他两人也是很快过来吃起了这烤了一夜的狼肉，古莫莫吃起来完全就不觉得有什么怪异，倒是与王小明同是都市之人的葛菡芸，她柳眉一颦，可以看的出来非常的难吃，比昨天那个新鲜的狼肉还多了一种干燥的感觉，非常的难吃。

    但是葛菡芸并没有立即吐出来，而是非常淡定的将口中的肉吞了下去。

    然后面部再无表情的机械式的将自己身体机能活动所需要补充的能量分量吃过之后，便不再进食了。

    而不会继续多吃下去，将这转化为身体能量恢复。

    “好了，我们继续出发吧。“

    见大伙已经是不再进食之后，葛菡芸身为一个带队强者，自然是发起了话来。

    两个小弟自然是没有什么意见，倒不如说这主要是准对王小明的。

    因为古莫莫早就是露出了想要赶紧回去的迫切心情。

    见此，王小明觉得自己的上场机会来了。

    于是赶紧就是上前过去问到:

    “你就这么急着回自己家吗？“

    听到这话后，古莫莫先是一愣，有些吃惊的看着王小明，但是很快像是想到了什么，便是缓缓的点了点头。

    很好！

    可以做到普通的对话了！

    王小明在心中露出了一个胜利握拳的动作，他这一晚上的功夫是没有白费的！

    想到这里，王小明开始挤我介绍的说到:

    “说来我还没有告诉过你，我的名字。我叫王小明。“

    “啊，你好，我叫古莫莫。“

    “嗯，我知道。“

    学了异语之后，王小明这时候才知道，先前他一直以为对方是叫姑摸摸来着的，其实并不是，而是与之比较相近的古莫莫才对！

    不过对于这件事，王小明本人表示他什么都不知道，记忆已经是莫名其妙的的消失了，所以根本就没有这么一回事！

    好吧，闲话说到这里。

    三人很快就是再次出发了。

    而王小明自然是不会放过任何机会，赶紧就是利用了起来。

    赶路的时候朝着古莫莫旁边一凑说到到:

    “你昨天那个攻击狼的技巧好厉害啊，看你的样子并不是很强啊，但是却能爆发出这样的力量，实在是太牛了。“

    听完王小明夸他的话语，古莫莫脸上羞涩了起来，仿佛像是第一次被人夸一样。

    实际也确实是如此，因为对方夸他的这个技巧，他们部落里面，只要稍微强上一点点的人都会。

    所以并不是什么大不了的事情。

    而听到这话的葛菡芸倒是引起了她的注意力了，而以葛菡芸聪慧的脑袋，很快就将一些事情串联在了一起，同时做出了自己的推测到应该是昨天她回过去的那点时间里发生了些什么了。

    而契机的开始就是王小明像她请教异语，以及他不惜花上一晚上顶着寂寥的星空学习。

    不过想到这里，葛菡芸突然就想起了这里的民风民俗，她记得这里每一部落的语言虽然不会相差太多，但是保守程度应该都是大庭相径。

    很多事情独属于部落的不密之传，比如其中最看中的便是修炼方法，所以很多时候，即便你去问了也不会有结果。

    所以在王小明第一时间问起了古莫莫战斗技巧，葛菡芸就知道这个小子看上了人家的秘技了。

    她也没有第一时间出声警告或者提示，反倒是默不出声，心中饶有兴趣的观察了起来。

    很快，古莫莫便是也开口大方的承认说到:

    “啊，你说的那个是引体术吗？“

    “嗯？“

    王小明着实是意外，没想到对方很轻易的就告诉他了。

    而葛菡芸也是意外，对方竟然轻易的就告诉了王小明自己的秘技，不过她知道这才是开始。

    即便知道了名字，但是想要学却是很难，毕竟每一个部落的昌盛已经延续就是依靠这些不传的秘技。

    于是意外的王小明赶紧就如同那看到了心爱玩具的小男孩一般，眼中竟是给人一种散发这闪闪星光的感觉，然后他激动的说到:

    “引体术！“

    “嗯，引体术，是这样吧？“

    说时，古莫莫还特意停了下来，凝神长呼~了一口气，然后朝着那空无一物的空间挥出了一平平无奇的正拳。

    在拳头抵达至巅峰时，更是发出了砰的一声，似乎将空气打碎了一般。

    可见这拳力究竟是有多可怕。

    坚持王小明就更是激动了！

    直接就是兴奋的疯狂点起了头说到:

    “对对对！就是这个！“

    从无到有的爆发，完全就看不出原本这人的气息，这个隐藏自己实力的方法真的好高明！

    但是说到这里，倒是古莫莫无奈的苦笑了一下，然后说到:

    “抱歉，这个我不能教你……“

    果然，葛菡芸心中微微的偷笑了一下，她就知道，这种部落秘技又怎么会轻易传授别人。

    葛菡芸可是完全看出了刚才的秘技的端倪了，非常高明，从无到有的爆发力，竟是直接跨越了三个大阶位！

    说实在的，这战斗技巧真的很变态，若是像王小明这种本身战斗力强横的人，现在学了，可能就会有了在现阶段实力直接问鼎原始之阶的实力了。

    但是葛菡芸也是看得出来，这种秘技身体强度需求非常的大，需要配合上强悍的身体才能发得出来，简单来说就是承载物需要过硬，不然，在打出这攻击相应的就是自己把自己给弄废了，力是相互的，在身为近身战斗之中这点非常的致命。

    就在这时，只见王小明似乎很不甘心，他拼死了这么多脑细胞学习异语，但是到头来换来的却是这个，所以他当然就是刨根到底的问到:

    “哎~为什么啊。“

    古莫莫笑了笑，并没有正面回答王小明的问题，而是伸出了一只手，摆出了握手姿势。

    王小明不明白古莫莫这是要干什么，本想再次缠着古莫莫问，但是古莫莫这是却是说:

    “先不急，明大哥，你先伸直手过来和我握手，就知道为什么了。“

    “嗯？“

    王小明突然满脑子的疑问，能不能学跟握手有什么关系？

    想到这里，他倒是没有迟疑，很干脆巅峰握上了那双长满了茧子的茶色手。

    这么一握，本来还有些不满和吊儿郎当的王小明神色瞬间就变了起来。

    然后朝着古莫莫看了过去，只见这时候古莫莫微笑的点了点头，自顾自的，还颇有自信的说了起:

    “明大哥，虽然你很强，但是根据我的观察，你应该是巫师吧，巫师的身体普遍并不是很强，而这个秘技的学习需要非常强大的身体才能学会的，是需要借助身体才能发挥出来的，但是巫师的身体，即便学了，虽然也能打出同样的威力，可却要受到强大的反噬之力……“

    听着古莫莫啪嗒啪嗒的没停的说，同时手上那股强大的力气握住他的手从头至终都没有放松过来。

    王小明奇怪的看向了古莫莫，身体强度要求很高？

    而说着说的古莫莫也似乎是感觉到了王小明的样子，看他的样子非常的奇怪，古莫莫还以为自己将他王小明给握疼了。

    赶紧就是反应了过来，脸一红，心中一尴尬，一时间竟是忘了这个，正想要松开自己的手的时候。

    只见对面的王小明笑了，他兴奋的扬起了嘴角，然后猛的握紧了他的双手说到:

    “天演，黑主！“        

