    天香阁阁主被剑阁老祖纠缠住。

    她不断的想要挣脱，去找南宫昊的麻烦。

    不光是因为南宫昊悬浮天空，如帝王般审视全场，让人感觉很不爽。

    也因为南宫昊是这场战争的发起者。

    抓住他，杀了他，这场战争大概率就能结束了。

    而天香阁阁主，已经不想着自己能取胜了，目的就是要结束战斗！

    “南宫昊，有种和我来一场王对王的战斗！”阁主在战斗中娇声怒斥。

    周围众生灵闻言，虽然觉得阁主一个涅槃级挑战一个神级，实在是有些跌份儿。

    但王对王是对的。

    两人都是一方势力的首领，理应对决。

    南宫昊却没有理会和在意阁主的挑战，就淡漠的站在那。

    大家都看的出来，他好像在等待什么。

    难道是他还有强力援手？

    天香阁众人也有此猜测，所以异常紧张。

    尤其是阁主，心里默默在准备着。

    她打算牺牲自己，拼死南宫昊。

    到时候天庭群龙无首，自然无力再战。

    就算是战斗，士气和实力也会降低很多。

    如此一想，阁主不顾一切的拼杀，狠狠撞向了面前的剑阁老祖。

    剑阁老祖其实是要以一挡二的，若非是有山河社稷图的压制，恐怕他是控制不住的。

    而此时，天香阁阁主以牺牲自己为代价，努力要突破封锁。

    剑阁老祖就有些控制不住了。

    再加上另外一个天香阁涅槃级圣人王，大概也看出了自家阁主的想法，所以悲愤之下也拼命帮忙。

    两人合力，不惜一切代价，总算是逼退了剑阁老祖。

    而在剑阁老祖退下的那一刻。

    天香阁阁主爆冲向了天际，拼命的燃烧自己的本源力量，气势不断的飙升。

    她明白，有些机会稍纵即逝。

    所以必须要一击即中，并且发挥出最强大的力量！

    涅槃级圣人王，是由死而生之后的存在，所以他们领悟了死亡的真意。

    此时当阁主全力施展力量的时候，死亡的气息笼罩了全场。

    南宫昊自然也在其中，仿佛看到了地狱降临，死亡之气在不断的侵蚀他的身体和灵魂。

    只是南宫昊身上散发着耀目的宝辉，那是他的完美道躯在发挥作用，将死气排开。

    不过天香阁阁主可不光是死气的力量，她一掌拍向南宫昊。

    那是涅槃级圣人王的力量，就算是南宫昊强悍，却也无法跨越那个坎。

    他能逆战无我级，却终究无法胜过涅槃级！

    轰！

    南宫昊直接被镇杀！

    “不！！”

    有天庭强者悲愤怒吼。

    天香阁阁主见状，则是狂喜无比。

    她为此虽然消耗了上万年的寿命，甚至导致自己没有几天好活了。

    但这完全值得！

    灭杀了南宫昊，天庭将群龙无首！

    “尔等天帝已死，还不投降？”天香阁阁主凛冽的声音响彻全场。

    但让她错愕的是，那些天庭弟子谁都没有停下，依然在不断的进攻和战斗。

    虽然有一些弟子明显露出强烈的悲愤之色，但也没有因此畏惧，反而变得更加狂躁。

    天香阁阁主忽然觉得，自己好像做错了什么。

    因为南宫昊‘身死’，这些天庭弟子好像更加疯狂了。

    他们对南宫昊的归属感竟然这么强，为了给他报仇，不惜代价？

    天香阁主心里生出后悔的情绪，感觉自己做了个很愚蠢的决定！

    而就在下一刻，一道巨大的手掌从天而降，抓向了三皇五帝遗物。

    天香阁主见状，不光没有阻拦，反而出手帮忙。

    毕竟正是这些东西压制了她们的力量。

    一旦这些遗物离开，天香阁将发挥完全的战斗力。

    到时候谁输谁赢还不一定呢！

    可就在他们一起对抗三皇五帝遗物的时候。

    天空中出现了一尊身影，淡漠道：“等你许久了，怎么才来？”

    “哼，就知道你没死，可惜你也阻拦不住我了！”半空中大手的主人冷笑。

    天香阁主则是惊怒无比：“南宫昊？你为什么没死！”

    天庭众弟子见状，也全都兴奋无比：“天帝没死！天帝没死！”

    “杀！”

    “冲啊！”

    ……

    众多弟子疯狂战斗，压的天香阁众人根本抬不起头来。

    而南宫昊则是一拳轰向了半空大手。

    大手已经抓住了燧人氏的遗物，那根火烧木。

    它想要强行带走。

    可南宫昊的拳头已经悍然杀来。

    那大手的主人，再度伸出另外一只手，拍向拳头。

    砰！

    拳掌碰触的一瞬间。

    手掌立刻破碎。

    南宫昊的拳头继续杀向了另外一只大手。

    那大手只能放开火烧木，反手回援，结果也不是那拳头的一合之敌。

    “昔日的你都不是我的对手，如今更不是！”

    “身为救世主，却只能在暗中搅风弄雨，真是让本帝瞧不起你！”

    南宫昊低喝一声，然后眸光如电，看向一处虚空。

    只见那虚空瞬间坍塌，有道身影化作虹光从其中脱离出来。

    对方倒是没受伤，只是看向南宫昊的眼神，带着惊怒之色：“你明明只是神级，为何拥有了无我级的能力？”

    南宫昊刚才那一眼，分明是无我级的特殊能力。

    无天无地无我！

    一切在无我级面前，都将无所遁形！

    南宫昊没有解释，而是踏前一步，出现在那人面前，再度一拳砸过去。

    那救世主立刻后退，然后再度一巴掌拍下来。

    遮天大手印！

    这是一种很强悍的神通，就算无我级对抗，也要暂避锋芒！

    可南宫昊却只是帝极拳轰杀过去。

    拳掌再度相撞。

    这次，倒是没有立刻轰碎遮天大手印。

    双方势均力敌。

    但明显，救世主是要吃力一些的。

    他绷着脸，努力的想要将南宫昊镇压下去。

    南宫昊的拳头，却越升越高，手臂越伸越直。

    最后，竟是直接将手掌推开。

    南宫昊再度冲向了救世主，一记鞭腿抽在他的胸口。

    到了他们这种地步，已经返璞归真。

    一拳一脚都是大道真意，所以近身肉搏反而比各种发大招来的要凶险很多。

    救世主也明白，所以见到南宫昊的鞭腿，立刻双手挡在面前。

    砰！

    饶是反应快，但这救世主还是被抽飞出去老远！

