    楚恋还想继续说什么，脸却突然痛苦地皱起来，然后捂着肚子蹲下身去呻吟着。

    楚恋因为情绪太过激动，导致早产，最后还好及时送医，母子平安，但因为早产的关系，孩子一出生就送到保温箱里了。

    楚辞和赫连兰若在楚恋婆家人赶来后，就离开了。

    他们该帮的忙都已经忙了，也没有　留在这里的必要，而且楚恋也未必乐意见到他们。

    楚辞上了赫连兰若的车，一身疲惫的。

    “要是那些财产能够换回我爸的命，我宁愿不要。”楚辞感叹了一句。

    “我明白。　人死不能复生，你也别太难过，或许这对于爸来说也是一种解脱。我现在终于明白爸最后为什么要对你说对不起了。”赫连兰若一边开车一边应道。

    “我也是现在才明白。”楚辞喃喃地应道。

    她以为父亲是因为一直以来偏爱楚恋，而觉得对她有亏欠，才会跟她说那句话，

    现在才明白，父亲是发现自己一直最疼爱的女儿，居然不是自己亲生的，而真正的亲生女儿，却一直被自己忽视了，觉得对她有亏欠。

    她想起公布遗嘱的时候，楚恋得知自己一分钱都没分到，激动又狰狞的表情，依然有些难以接受。

    对于楚恋来说，也许没什么比钱更重要的。

    为了钱，她可以不在意自己是不是父亲的亲生女儿，为了钱，她也可以大家面前，公然羞辱自己的母亲，但到头来还是竹篮打水一场空，什么都得不到。

    也许有一天，她会明白，钱并不是最重要的，　也许这个道理，她永远都不懂。

    但楚恋的事情，并不需要她来操心，自然就有操心的人。

    原本以为她跟楚恋之间，虽然感情不合，但至少也是同父异母的亲姐妹。

    现在才知道，她们之间甚至连这点血缘关系都没有，关系已经比陌生人还不如了。

    “兰若你说，我爸是不是因为知道这件事，才气得心梗的？”楚辞转头看向赫连兰若并问道。

    赫连兰若看了楚辞一眼，虽然不想让她失望，但还是理智地回应道，

    “楚辞，我们不去想这些了好吗？现在再去追究这个问题，已经没有意义了。”

    “我知道，已经没有意义了，我只是有些气不过。”楚辞瘪了瘪嘴应道。

    因为父亲已经走了，不管当初发生了什么，已经没有再追究的意义了。

    就算她确认父亲就是因为发现了这个问题，而气得心梗，她也没有办法据此控告楚恋母女谋杀。

    可是她还是没有办法心平气和地当作什么都没有发生过，但又能怎么样呢？

    “我们应该相信善恶终有报，爸后来知道这件事，也许是坏事，也许也是好事，至少爸最后知道了真相。”

    楚辞点了点头，叹了一口气

    “如果爸知道后更难过，我倒是宁愿他不知道。

    不过你说的也没错，也许对于爸来说，知道真相总被一直被欺骗要好一些。”

    父亲已经走了，她无法去揣摩和猜测父亲的想法，但还是希望父亲能够走的时候不要有太多遗憾。

    因为楚辞心情不好，赫连兰若晚上叫了外卖，其中就有楚辞喜欢的粥。

    楚辞虽然没有什么胃口，但还是坚持吃了一碗，毕竟不能让赫连兰若太担心。

    后来楚辞就去洗澡了，洗完澡出来的时候，听到赫连兰若说她的母亲刚才打来电话找她。

    楚辞应了一声，接过手机，给母亲回拨回去。

    宁禾在电话另一头说，　说她刚知道楚兴华过世的事　，希望她不要太难过。

    “妈，爸其实一直很后悔当年那样对你，你后来原谅了他，爸也算是走得没有那么遗憾。”楚辞回应道。

    宁禾笑笑没有回应什么，并不想让楚辞了解事情，有些事情不知道总比知道要幸福一些都。

    “妈，原来楚恋不是爸的女儿，我们不是同父异母的姐妹，或许当年只是个圈套而已。”

    “不管是圈套也好，真相也好，事情都已经过去了。　我已经不再去想，你也别去想了。”宁禾在电话另一头安慰到。

    “好！”楚辞答应着。

    她明白以前的事情对母亲对伤害很大，她已经不想再去提及和回忆。

    而且即使当年的事情，不过是杨雅茹逼着父母离婚的圈套，那也已成事实，而时光没有办法倒流，父亲也已经走了，再说这些事情已经没有意义了。

    就如赫连兰若说的那样，再去追究这个问题，已经没有任何意义了。

    接完电话，楚辞走出卧室，看到赫连兰若居然在弄火锅料。

    “你哪里弄来的啊？”楚辞错愕地问到。

    “看你吃不下，我就让人送来一些火锅料，就我们两个人而已比较简单。”

    楚辞有些哭笑不得起来，她粥都吃不下了，还能吃火锅妈？

    这算是化悲痛为食量吗？

    “楚辞，现在我们什么都不去吃，就专心吃一顿宵夜，好吗？”赫连兰若看着她安抚到。

    “好！”楚辞点了点头。

    就这样，楚辞还真是尽量让自己不要受到悲伤情绪的影响，专心涮火锅，吃东西，胃口好一些了。

    直到赫连兰若后来说了一句让楚辞有些不解地话，

    “楚辞，岳父特意做了亲子鉴定报告，说明了什么？”赫连兰若平静地问道。

    “说明了什么？”楚辞抬起头看向赫连兰若一脸茫然的表情。

    赫连兰若静静地看着楚辞，过了好一会儿才回到，

    “你是岳父的亲生女儿，同时也意味着你跟那个人，一点关系都没有。”

    赫连兰若没有跟楚辞说的是，岳父既然做过这个鉴定，说明他也曾经怀疑过楚辞并不是自己的亲生女儿，只是现在说这个徒增困扰而已，他并不希望楚辞多想，就略去了这点。

    楚辞先是愣愣地看着赫连兰若，下一秒才反应过来他话里的意思，脸上顿时露出了惊喜的笑意。

    因为这同时意味着她跟赫连兰若根本没有任何血缘关系，他们在一起，没有任何问题。

