    “千原专务，您辛苦了，请慢行。”

    千原凛人还没走到电梯口呢，已经有人帮他按好了下行的电梯，还用手遮挡着电梯门等着他入内，表情恭恭敬敬之余，眼神十分诚恳，不像以前那么单纯出自等级差别和特殊待遇，完全发自真心。

    千原凛人细看了一眼这名工作人员，不认识，连忙道谢，而工作人员连连鞠躬表示不必客气，有点粉丝见了偶像的感觉。

    千原凛人也没再多客气，进了电梯下行回自己的地下室，看着电梯门上自己的倒影，哑然失笑——自从《摄像机不能停》剧组发放了第一次薪酬，一次性补贴了近五百人后，他感觉自己在制作局内声望大幅上涨，不少以前因为顾忌新台长躲着他的工作人员，大多也开始表露尊敬之意。

    这一方面应该是真金白银带来的力量，另一方面也说明大桥瑛士倒行逆施，在制作局人心越来越不稳固，好像离人嫌狗厌不远了。

    他一路瞎想着回了自己的办公室，一进门村上伊织就关切地问道：“编成委员会怎么说？”

    今天编成委员会因《摄像机不能停》的收益问题约谈千原凛人这责任专务，她很担心，一直坐在这里等消息，而千原凛人直接笑道：“比预期中好，编成委员会暂时没打算动票房分成，不过他们有个条件，希望下一季我们可以出来做节目，拉升一下晚间时段的收视率。”

    村上伊织怔了一下，台里有可能想把《摄像机不能停》的收益拿走，这她有心理准备，也做好了相关防御，比如可以死赖着不给，通过法律扯皮，也可以挑动民众感情，施加舆论压力，但台里毕竟有职权优势，又手持他们的合约，真想蛮横硬抢，影片收益能保住多少并不好说——村上伊织最担心的是把她和千原凛人再次调职，比如派他们去负责扫厕所看大门，换个映画运作课的课长，直接来个釜底抽薪，还真没想到台里肯轻轻放过。

    她一时有些难以相信，感觉之前白准备那么多了，花了不少冤枉钱，迟疑着问道：“只有这一个条件？”

    “只有这一个。”千原凛人懒得泡茶，直接从村上伊织的杯子里倒了一半，边喝边说道：“看样子台里现在业绩压力果然有点大，这十有八九是大桥的要求。”

    “你的意思是……他想和解？”

    “我看像，默认了这次的事，不动咱们的钱，换咱们给他干活。”

    村上伊织想了想，觉得有可能，连忙问道：“那你答应了没有？”

    千原凛人摇了摇头，嗤笑道：“那怎么可能，他现在一时困难，想退让一步，但我看他那人格局不大，气量狭小，等缓过气来肯定还要生事——咱们和他已经没有和解的可能了，早晚要分个胜负，帮他是在害自己，肯定不能答应。”

    村上伊织默默点头，不说被恶心了这么久，仅就从经营电视台方面来说，他们就和大桥瑛士有根本上的矛盾，合流没可能，那确实没必要帮着大桥瑛士提升收视成绩，缓和局面。

    她又问道：“那你拒绝了？”

    千原凛人又摇了摇头，笑道：“那也没必要，我答应考虑一下，就先这么拖着好了。”无论从融资后加入理事会来说，还是补贴工作组来说，时间是站在他这一边的，拖着对他有利，那就拖着好了，又笑问道：“上映第一周结束了，票房怎么样？”

    大事上千原凛人说了算，他决定暂时敷衍着编成委员会，村上伊织也没意见，听他问起了首周票房，顿时精神一振，拿出了小本本开始汇报：“目前传播效应非常好，池袋、新宿等知名艺术影院的上座率都在100%，最高满场次数已经达到了27次，总体累积票房超过了一亿四千万，其中我们的收入为36.7%，影院也相当满意，多数同意尽量加场……”

    千原凛人边听边点头，《摄像机不能停》原作累计放送了四个月，最终票房30亿円以上，不过原作和他们的情况不一样，原作开始时只有两家独立影院上映，一个月才扩展到六家，又过了一个月才扩展到了院线，开始了全国大规模上映。

    而他这里开始就十三家，一周后已经三十多家，铺开的速度比原作快几倍，想来放映周期可能会短不少，但整体收益应该和原作差不多——毕竟是差不多的市场规模，也一样受影迷欢迎，观影人数不会变动多大。

    千原凛人听了一会儿，觉得没什么问题，大概符合预期，好像不用再多做什么，而村上伊织汇报完了，合上了记事本，歪头看了他一会儿，感叹道：“千原，你又成功了，又创造了一个奇迹。”

    69万円的初始制作成本，一帮仅有社团表演经验的业余演员，然后首周票房一亿四千万円，这真是她事前万万没想到的，哪怕她看过成片后感觉不错，也没想到数据会这么夸张——上映的影院中，最小的影院仅64个座，而只凭最小的影院，首周就已经收回包括隐形成本在内的全部投入了，余下的钱基本全白捡，不是奇迹是什么？

    有时她真想切开千原凛人的脑袋，看看他大脑的构造和自己有什么不同，不然很难解释这一切，实在让人困惑。

    千原凛人被她看得有些不好意思了，这真不算是他的功劳，赶紧道：“好了，好了，不是你一趟一趟跑去求人，咱们铺开的也不可能这么快，票房更不可能这么高，咱俩这关系就不用夸来夸去了，还是说正事。独立影院不成体系，外人很难统计总体票房，这些数据你自己掌握着就行，不用通报台里，也尽量别向外界透露，借这段拖延时期，尽可能把钱都发下去。”

    “这我明白，你放心就好。”村上伊织没意见，随口应了一声，不过心里还是有些感叹——别人取得这种成绩，估计已经狂喜到无法自制了，跑出去裸奔都能理解，倒是千原这家伙从来不在意这些，荣辱不惊，从不为过去的成绩沾沾自喜，永远目视前方，果然是天生做大事的人。

    她心有感叹，越看千原凛人越顺眼，倒也不好意思再直言夸他了，换了个话题道：“对了，千原，这几天我一直在想，电影比电视剧拍摄周期短，同样受欢迎的情况下，收益更高，回款更快，千原你又有这方面的才能，浪费了可惜，咱们要不要再上马一部？”

    她目前干得很有滋味，成就感十足，真想拧着千原凛人再去拍一部，但千原凛人暂时没这打算——《摄像机不能停》是少见的低成本小黑马，是意外中的意外，这种影片可不好找。

    当然，非要拍也不是不能拍，很多低成本的电影票房也不错，特别是日式灵异类的，像是《午夜凶铃》、《鬼娃娃花子》、《涉谷怪谈》、《咒怨》、，就是放在世界范围内都有一定知名度，拍摄难度也不高，主要是一个“如何制造心理恐怖”的拍摄理念问题，对器材、演员都没太高要求，真想干完全可以上马，也有大概率能赚到不少。

    只是，这种纯粹的商业电影就是奔着钱去的，真接二连三赚到了钱，不成了变相的帮助大桥瑛士了，那可不行，要干也要等将来干，现在不合适——现在大桥瑛士越无能，局面越失控，对推动电视台融资越有利，不能因小失大。

    千原凛人直接拒绝了，笑道：“现在形势不好，还是不要了，不过你要是真喜欢，将来等咱们成了电视台大人物，你来负责这一块好了。”

    村上伊织有些失望，但想想大桥瑛士在确实也不好办，只能叹道：“可惜了，不知道要等多久咱们才能说了算……”

    她越来越觉得院线是电视台收拢资金的有力补充，绝对大有可为，就算再难，四大再阻挠，也该持之以恒的推进，特别是遇到了眼前这种良机，可惜现在又是大桥瑛士那外行混蛋掌权，自己这些人说了不算，只能想想。

    真的很可惜啊！

    千原凛人则微笑不语，感觉自己这帮人说了算的那一天应该不会太久，但他也没说出来，毕竟君不密失其国，臣不密失其身，村上伊织在这件事上帮不上忙，说了也没用，不如等着给她一个惊喜。

    真想看看到时候她的表情，一定特别精彩。

    …………

    影片票房的好坏取决于多种因素，包括影片题材及剧本、主创团队、影片定位、影片质量、票价、档期、发行、院线排片、宣传推广等多个方面，但无论怎么说，《摄像机不能停》已经火了，哪怕走的是独立影院路线，票房依然在迅速累积。

    在第二周上映结束后，《摄像机不能停》在放映规模更大的前提下，再次拿到了两亿三千万的票房，真真正正成为九八年度的票房小黑马，而再一次给近五百人集体发放了数额不等的补贴后，千原凛人乃至千原派系的声望在制作局内继续升高——其实能领到补贴的人数只占制作局总数的六分之一不足，而且摊到每个人头上更是没多少，但还是有大批制作局员工感到很羡慕，对千原凛人感到十分仰慕，背后称赞他“能力和品性都是超一流”。

    这算是意外收获，不过还是令人很开心的。

    此外，《摄像机不能停》的口碑仍然在持续发酵，并没有放缓，持续得到好评，甚至影响力开始向全国范围扩张。

    影评人体会一下日暮这名创作者的辛酸苦辣，再打听打听幕后的故事，感念千原凛人在那么“艰难”的条件下还能拍出这样的影片，毫不吝啬溢美之辞，甚至很多人提议东京电影节提名这部影片，给它该有的荣誉，给它一个通往海外市场的机会。

    当然，千原凛人本身是没觉得影片制作有多难，真就是一时兴起，随手而为，但众人一脑补他当时没钱又没有演员，处在无米之炊的境况，竟然还能想出这么奇妙的创意，拍出这么有意思的影片，瞬间就把他的能力无限拔高，觉得他完全不负“鬼才”之名。

    只凭《摄像机不能停》这部影片，《史上最恶三日》带来的负面评价就被一扫而空，甚至京都映画都开始感到遗憾——当时让他来主持拍摄，说不定可以大赚一笔，真是白白浪费了好机会。

    受此影响，不少大电影公司及院线也开始对《摄像机不能停》感兴趣了，希望能拿到影片的全国放映权，不过千原凛人没管，由着村上伊织去操作，说不准能借这机会为未来的剧场版打开一条路子——这种事他上也不一定比白骨精干得好，还是让村上伊织去忙吧，他还是在应付编成委员会一天三请。

    编成委员会目前对收视成绩崩了个稀烂毫无办法，只能寄希望于下一季，不停派人找他谈话，希望他早一点开始筹备新剧，毕竟都三月初了，离四月的春季档没有多久，该写剧本写剧本，该找演员找演员，反正是得干活了。

    千原凛人就拖着，今天表示没创意需要再想想，创作这种事急不得。明天声称肚子疼，要去医院做检查，反正现在村上、吉崎等人都在围着电影转，各种活动连成了串，强化学习班也办不了，闲着也是闲着，有的是时间和编成委员会磨牙——编成委员会也没什么招，即不敢使用强硬手段威胁他，生怕彻底没了戏，毕竟他有多次闹事的前科，可不是个好欺负的软柿子，同时又不敢挑明了这是大桥瑛士的意思，生怕他坚持让台长道歉，那头他们也惹不起，只能暂时这么僵持着。

    结果事情就这么拖了一天又一天，时间很快到了三月份的第二周，眼看就要拖不下去了，千原凛人正考虑该怎么办呢，突然接到了一个电话……

    