    啪！

    话至最后，仍是以一句不文不白，甚至算不上押韵的诗句结尾。

    “花甲大儒年少时，也曾青衫仗剑行。大盗未必真恶贼，文纪实乃大丈夫！”

    “好！”

    满堂喝彩声中，说书先生谢幕退场。

    这次没人拦他下台，但其行至后院，却又被人堵住。

    杨狱起身随行，就得见一位眼熟的衙役拦住那说书先生，后者一脸肉疼，也只得乖乖的将两枚金锭递了过去。

    那衙役却还是不走，最后，在那说书人瞠目结舌的目光中，一把将他竹箩里的钱抓了一小半走。

    “三尺刘，真真名不虚传。说书这么些年，头一次见到赏钱被人要回去的，要回去就算了，还拿了我的钱……”

    杨狱走到近前，就听得这说书先生咬牙切齿的低语声。

    只怕，心中已是想好，若是去往他城，好好说一下这位天高三尺刘县令了。

    杨狱却是见怪不怪。

    这位刘公子自以为仗义疏财，挥金如土，可事实上，其名声也是臭的很。

    其中原因，自然是因为他这老子。

    每每刘公子头前挥金如土，后脚就有衙役上门，一应银两悉数还回去不说，还要被敲诈一番。

    久而久之，这位刘公子可不就臭了大街。

    可他偏偏不自知，还以为自己仗义疏财，有豪侠之风呢！

    “你是？”

    嘴里一阵骂骂咧咧，一回头，看见一少年目不转睛的盯着自己，说书人顿时老脸涨红，尴尬的直搓手：

    “咳咳！小兄弟，这是叔叔的一点心意，拿去买糖吃！刚才这些话，你不曾听到，对吗？”

    一边递过去两枚铜板，说书人心中直呼见了鬼。

    他行走江湖，也算激灵的，可这小子居然靠的这么近才被自己发现。

    “太抠了也！”

    杨狱眼皮一跳，接过铜板，才道：

    “先前那位，与我同在衙门上工。”

    “呃……”

    说书人脸色一僵，心中骂着晦气，手机麻利的递过去一钱碎银：

    “小小心意，不成敬意，不成敬意……”

    杨狱自然不嫌少，一拽，居然没拽掉，这说书老者，眼珠子发红，紧紧捏着碎银不放手。

    “告辞。”

    杨狱一抱拳，转身要走，那说书人慌了手脚，忙不迭的将碎银递了过去。

    “先生不是青州本地人吧？”

    茶桌上，杨狱端着茶，对面，说书人拉着老长一驴脸。

    拿了还要吃。

    说书人牙都咬碎了，这黑山城果然如其名。

    黑，真的黑！

    但没法，谁让自己嘴贱，这下好了，被人捏住了把柄。

    “李先生书讲的极好，只是听口音，似乎不是青州本地人吧？”

    杨狱问道。

    “李某自建州来。”

    李二一翻了白银，皮笑肉不笑：“老夫劝你适可而止，你一小小衙役，便是说些什么，也不见得就有人信。”

    “小子可不是来敲诈先生的。”

    杨狱转着茶杯，斟酌语气：“实不相瞒，小子来此，是要和先生谈一笔买卖的。”

    听书固然可乐，可之所以让杨狱停留这么久的，当然还是钱。

    他自然不会说书，可他有故事。

    不但有，还有很多，很多。

    “哦。”

    李二一耷拉着眼皮，毫无兴趣的‘哼哼’了两声。

    一个半大小子和自己谈买卖？

    笑！

    自己要是会做买卖，还说什么书？

    “这买卖，和说书有关。”

    杨狱继续说。

    “是吗？”

    李二一稍微来了点兴趣，这小子看着不大，似乎沉稳的有些过了头。

    “先生收到的打赏可远比寻常的说书人更多。”

    杨狱饮了口茶：

    “但这，可不是因为外来的和尚会念经，而是黑山城的其他说书人，翻来覆去只那几套。

    先生的，更新鲜而已。”

    黑山城位于青州边缘，交通不便，行商不易，很少会有人千里迢迢的行商拉些杂书回来卖。

    而且黑山城蒙学都只有两处，识字的人比‘燕来楼’的歌姬也多不了多少。

    根本不会有人买。

    “老夫的技艺更高罢了，他们怎么比得了？”

    李二一捏着胡子，却也承认这小子说的是事实。

    说书人很少在一地久居，不为其他，就是因为三板斧用尽，就赚不到钱。

    “这也是一方面。”

    稍稍恭维了一句，李二一面色缓和了不少：“小子，你加冠的年纪都没有，懂得倒是不少。”

    “说说吧，你想干什么？”

    杨狱笑了笑，道：“先生可带了纸笔？”

    刚才他可不止是在听说饮茶，也在心中梳理前世的记忆，尤其是关于一些话本小说的。

    “吃饭的家伙，怎能不带？”

    李二一有些好奇，这小子想干什么，当即掏出黄纸两张，以及自己的铅椠。

    这种笔虽然不登大雅之堂了，但书写比起毛笔更方便，也更快许多。

    “铅笔？！”

    杨狱心中吃了一惊。

    “没见过吧？”

    李二一略有得色：“此笔以石炭切割而成，方便携带，书写更快，一根，得一钱银子！”

    “……”

    有人向自己炫耀铅笔，杨狱一时有些无语，却也没有多说什么。

    拿起笔就开始在纸上书写。

    “咦？写的这么快？”

    李二一眼皮一跳，心里顿时嘀咕起来。

    铅椠之所以小众，一时不受儒家喜爱，儒家认为书写是件需要陶冶精神的事情，胡乱书写，是大忌。

    二来，则是这种笔与毛笔握法完全不同，没有接触过的人，会非常的别扭。

    可这小子写的，居然比自己还快？

    李二一心中有些失神。

    茶添又续，如此三番，直至日头都偏了西，李二一饿的有些受不了，杨狱才揉着手腕收了笔。

    两大张黄纸，已经被他写的满满当当。

    “这是？”

    李二一有些好奇的拿过一张。

    “之前在墙角翻出来的几本杂书，可惜，保存不善，被毁了。”

    杨狱随口编了个借口。

    “这字真丑…”

    点评戛然而止，一目扫过，作为一个积年老说书人，他当然懂得故事的好坏。

    一眼，就被吸引进去。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨……”

    捏着黄纸，李二一漫不经心：

    “也就一般，老夫随手就能写三五十个这种水平的话本来。”

    “呵呵。”

    杨狱笑而不语。

    李二一老脸一红，又看向第二张黄纸，细细扫过，不由的叫了一声好。

    “好个鲁智深，好个拳打镇关西！”

    “咳咳！”

    慌忙咳嗽了几声，再看杨狱的眼神就有了变化。

    这两篇文，第一篇宏大，第二篇市井气十足，无一不是上上之选，尤其让他心动的是。

    这明显是截取自某个话本上的一小段。

    若是那话本皆有这水平，掌握这两个话本，自己便是京都，也未必不能混一混了。

    只是这小子的记忆未免好的过分，这大几千字，居然一气写了下来？

    “这位，小兄弟。你说的买卖？”

    杨狱举起茶杯一饮而尽，也不在意眼巴巴看着自己的李二一。

    只看了一眼隔壁酒楼，轻拍肚子：

    “饿了。”

    李二一脸色顿时扭曲。

