    果然如他所料的一样，在释放时之领域后，他对身体接触到的任何东西，都能施以时间倒流的效果，而这一效果的实际体现，就是刚才的画面。

    这一状态也有些近似于——

    时间系的神威！

    “这一招就叫做……神蚀吧。”

    枫夜心中低喃一声。

    侵蚀一切、瓦解一切的时间回溯之力——神蚀！

    与神威不同的是，神威仅仅只是让攻击穿过身体，而‘神蚀’则是让身体接触到的一切都溃散。

    唯一的限制就是，接触到的东西不能存在太久远的时间，否则的话时间能量不足以回溯到其诞生之前，使其完全崩溃瓦解。

    正因为如此。

    在攻击方面这一招的威力有所不足。

    因为他就算一次性耗尽全部的时间能量，也最多让一个人回溯到二十年前的状态，虽说对于二十岁以下的忍者可以做到接触即秒杀，但这并没有什么意义。

    反倒是在防御方面，忍术几乎对他完全无效，因为不存在在战斗中突然吐出一口含在嘴里十几年的豪火球。

    包括罗砂的磁遁砂金也是。

    那些砂金诞生的时间虽然要追溯到极其遥远的过去，但被罗砂凝聚起来，却都只是几秒内完成的事情，回溯几秒就能使其溃散。

    “倍速、回溯、时之领域、回溯之弹、神蚀。”

    “时间系的能力，目前差不多就这些了。”

    枫夜心中一阵自语。

    而就在枫夜做着能力总结的时候，罗砂看着逐步走过来的他，再也按捺不住，他一声低喝，双手猛然一合。

    “磁遁！砂金巨刃！”

    嗡！！

    大量的砂金一瞬间涌动起来，被他所操控聚集，在枫夜的前上方，凝聚成了一柄巨大的砂金之刀，向着枫夜悍然劈落。

    而枫夜面对这一斩，仅仅只是漫不经心的抬起了头，抬起了右手，伸出了一根食指，迎着那砂金之刀点了上去。

    “一根手指？！”

    看到这一幕，附近的砂忍几乎都有些错愕。

    在无数人的瞩目下，枫夜那根很朴素的手指，就这么与罗砂操纵的巨大砂金之刃的刀锋接触到了一起。

    嗡！！

    庞大到足有五六米长的巨大砂金之刃，蓦然凝固在了空中。

    在砂忍的暗部队长等人近乎无法相信的目光下，就见那凝固的砂金之刃颤抖了一下，仿佛承受了什么恐怖的力量，轰然溃散洒落！

    一片呆滞。

    连同四代风影罗砂本人，都傻在了那里，他几乎是竭尽全力在维持砂金之刃了，但依然毫无作用，一瞬间就崩溃掉了。

    仅仅一根手指，就摧毁了他的磁遁砂金之刃，枫夜那看起来并不强韧的躯体，难道已经淬炼成超越雷影的金刚之体了吗？！

    “只有这种程度的话，那就到此为止吧。”

    枫夜停下了脚步，收回了手指，重新拔出了草薙剑，目光掠向已经有些一片恐惧的砂忍。

    明明是站在下方，但却给了所有砂忍一种仿佛从天际，在漠然俯瞰的感觉。

    他平静的开口道：“战争之中构建的和平，必然建立在痛楚之上，那才能让人体会到和平的珍贵，所以……感受痛楚吧。”

    “考虑痛楚吧。”

    “接受痛楚吧。”

    “了解痛楚吧。”

    嗤！！！

    一抹银色的闪光，划破虚空，照亮了废墟。

    大量的砂忍在震骇之下，释放出各种各样的忍术尝试抵挡，罗砂甚至也立刻联合早已布置好的忍者，释放出了磁遁结界。

    但。

    一切都在枫夜的面前一触即溃。

    无论是结界还是封印，又或者是其他的什么忍术，都无法阻拦住枫夜的移动，银色的光芒好似摧枯拉朽一般，穿梭整个战场，所到之处，一个个砂忍躯体断裂，伴随着鲜血喷洒倒地。

    “该死……”

    “快撤离这里！！”

    面对根本无可阻挡的，罗砂眼眸中也浮现出了一丝震骇，他冲着后方的忍者大吼一声，尝试继续用砂金束缚枫夜。

    但砂金根本跟不上枫夜的速度。

    不想让砂金束缚的情况下，砂金根本触碰不到他。

    顷刻之间。

    围绕在罗砂身边的忍者，就横尸一地，无论是上忍还是精英上忍，在枫夜面前都根本抵挡不住一招，甚至连替身术都来不及释放。

    远处的砂忍看到这边的情景，也终于彻底崩溃了，大量的忍者开始溃散，向着四面八方逃去，那些中忍下忍根本不敢过来支援。

    嗖！！！

    将罗砂附近的忍者近乎屠戮一空。

    看着其他的忍者都逃向了远处，原地只剩下罗砂一人，枫夜目光落回了罗砂的身上，身影一晃，向着罗砂冲去。

    罗砂也想要撤离，但他却根本撤不走，因为忌惮枫夜的力量，他被迫将砂金凝聚成了一副铠甲，穿在了自己的身上。

    嗤！

    没有再次释放时之领域，也没有再使用时间回溯。

    枫夜仅仅只是握着草薙剑，正面向着罗砂穿刺过去，那八门遁甲第五门下的速度，以及雷切的强大穿刺力，便硬生生的贯穿了罗砂的砂金铠甲！

    剑锋透过铠甲，贯穿了罗砂的肩膀，将其向后方推出，钉死在了不远处的一块巨大岩石上，而那些砂金也随之溃散。

    “咳……咳……”

    罗砂看着面前的枫夜，眼眸中流露出了恐惧。

    枫夜就这么盯着他，看了数秒后，道：“现在我们可以谈一谈了，风影大人。”

    “你……你想谈什么……”

    罗砂声音颤抖的开口，也不知道是肩膀被贯穿的疼痛，还是对于面对枫夜，以及面临死亡的恐惧。

    枫夜微微侧头，道：“风之国和火之国交界处有个叫楼兰的小镇，姑且算个国家，你应该也知道那里……那里是我的基地。”

    “！”

    罗砂额头有冷汗滴落。

    枫夜轻轻的拔出了草薙剑，甩掉剑锋上的鲜血，道：“你的人之前入侵了那里，所以我来了这里……我不希望有人再入侵那里，不论是砂忍还是什么忍者，否则我会再来找你谈一谈的，理解了吗？”

    罗砂这样醉心于权力、连自己的儿子做人柱力都不放心，多次派人去暗杀的风影，对于生命的珍惜程度是不用说的。

    对于这样的影，枫夜已经不屑于去杀了，或者说也不需要去杀了，以绝对的实力，就能轻易的控制对方，连同整个砂忍村。

    正好。

    就让砂忍村负责楼兰的护卫工作。

    要是换成雷影那种刚毅不屈的，那也就只能杀掉了事，毕竟他没有宇智波斑的写轮眼能操控对方。

    而击溃砂忍村并杀死四代风影罗砂的话，就会有大量的砂忍流窜，要么他留在楼兰，要么就需要从木叶调动兵力去保护楼兰，还得考虑其他麻烦的问题。

    现在这样刚刚好。

    当然。

    罗砂这样阴险的忍者，也不会乖乖听话，但除非他能找到应对自己的方法，或者自己死亡了，否则的话都会很珍惜生命。

    而以罗砂的具体情况来看，这家伙就算能活到四战时期，恐怕也找不到应对自己之前展露出来的力量的方法。

    “理……理解……”

    罗砂捂着肩膀处的伤口，颤声回应，心中甚至涌起了一丝惊喜。

    没想到枫夜并不是为了木叶而攻入砂忍村，而是以个人的身份攻过来的，倘若是前者的话，恐怕现在的他就已经是一具尸体了！

    他的确不想死，非常的不想死，他好不容易他才当上风影，好不容易才排除异己清理干净千代的嫡系，才真正掌握全部的权力不久，倘若就这么死去的话，是无法接受的事情。

    “那就交给你了。”

    枫夜扫了罗砂一眼，接着便转身离开，走向砂忍村之外，身影逐渐的消失在了弥漫的风沙之中。

    直至看着枫夜消失，罗砂心中的恐惧这才渐渐消退，他捂着伤口，深吸了一口气，站直了身体，目光掠过被毁坏的砂忍村。

    一想到枫夜展露的近乎碾压的实力。

    他就身体略微颤抖。

    “楼兰吗？”

    罗砂深吸了一口气，做出了决定，立刻收束兵力清点损失，并派遣一支精锐去保护楼兰。

    至于挟持楼兰，尝试威胁报复枫夜之类的念头，才一出现就被他否定掉了。

    这样的行为等于作死。

    暂时不作考虑。

    枫夜的力量太可怕了，那近乎无视一切攻击的躯体，快到近乎闪电般的速度，根本就不是正常的人类忍者能应付的了的！

    ……

    木叶四十七年。

    失踪了两年多，被各大忍村判定为死亡的木叶银色闪光，再次现身于忍界，并孤身一人杀上砂忍村，击溃了整个砂忍村，斩杀砂忍无数，重创四代风影罗砂。

    消息传出。

    整个忍界，为之沸腾！

