    ()    014-01-18

    就在这时，一名长着鹰钩鼻子的灰袍长髯男子突兀地出现在众人眼前，目光横扫众人，发出低沉威严的声音：“我叫南百城，奉师尊长风真人命，特来宣布收徒一事。(      =钱人，，，。)”

    这南百城正是当年在安阳府分堂堂主。

    他原本只是燕长风门下的一名挂名弟子，还算不上真传，释无念一事后，他拼死阻拦有功，萧别寒亲自夸奖，燕长风破格提拔，收了他为真传弟子，同时免了他安阳分堂堂主之位，许他回山修炼。

    对南百城来说，这简直就是天降恩赐。

    分堂堂主这种位置，对于常人来说或许是肥缺，但是对于仙门大派来说，每天处理繁杂琐事，无缘修炼，并不重视。而且凡间的好处捞得再多，也换不了多少仙家资源，大都是修炼没什么盼头的人才干的。

    栖霞界实权重要，修为更重要，只要拥有通天法力，就算无任何实职在身，也没人敢小觎，充其量就是规则所限，不得轻易越权罢了，但地位依旧超凡，是多少人求都求不来的。

    正因此，这南百城一飞冲天，一下成了燕长风弟子，从今以后再不是长风门下，而是长风弟子了。

    不过他由于入门较晚，目前实力还停留在脱凡境，在燕长风门下只能算是小师弟一级。这次燕长风要收新学生，他这个小师弟就亲自前来为恩师挑选良材。

    这刻听到南百城的说话，所有人都激动起来，只是谁也不敢大声说话，只是一起看着台上。

    南百城已将收徒要求道出。

    这次收徒，燕长风的标准是洗月学院所有六年期以内的学子皆可参与。

    参与的学子必须完成燕长风定下的三个任务。

    每个任务仅取头名一人。

    最终选出三人为真传后备，再由燕长风本人在此三人中选出自己中意的学子，列入门墙。

    此番选徒由南百城负责主持，至于燕长风，要到三名备选全部出来后才会出现。

    这刻说过标准后，南百城看了一眼周围，见学子们静默肃然，哑雀无声，满意地点点头：“此番选徒，凡满足条件的学子皆在其内，无需特别接收任务。完成后无贡献奖励，惟有备选真传身份。现在发放第一个任务，待任务完成后，自会发放第二个。”

    说着他手一挥，一道任务已出现在学院悬榜台最上方：

    “目标林朗，十八岁，前文心国吏部尚书林元明之子，流云书院六年生，灵海阶。”

    “文心国前吏部尚书林元明勾结天神宫，通敌卖国，全家处斩，惟有林郎在书院就读，闻风先遁，目前正于兖州一带四处逃窜。”

    “命洗月学子前往捉拿，带其人头归来，即为大功，可为真传备选！”

    洗月派规矩，除非是事关重大，一般情况下，对付什么阶，就派什么人。

    既然林朗是六年生，是故也只派六年以内的学子参加追捕。

    在那榜单下方还有一副画像，正是林郎本人的样子，相比当初唐劫，这林朗至少在相貌上是公然公开的。

    燕长风的真传任务，秉承了洗月派一贯的风格，只问结果，不问其余。

    作为一个只要交出人头就能完成的任务，换句话说，学子们之间互相争斗也是完全可以的外面可不是学院内，学子们要自己打起来，学院是不管的。

    当然，杀人依然不行。

    这刻看到任务，蔡君扬的脸立刻苦了起来：“竟然是追杀任务，人海茫茫，一个逃犯跑就跑了，这到哪儿去追杀啊？”

    学子中也纷纷议论起来，显然是奇怪这任务该怎么完成。

    更有人提到当年唐杰逃过搜捕，到现在都没人能找到他，若林朗也是如此，只怕没人能完成这任务了。

    相比寻找的难度，击杀林朗反到不是问题，就算他灵海阶又如何？洗月学院的学子天生高人一等，能够出去追杀他的，谁没几把刷子？

    唐劫到是笑了。

    这个任务到是有趣，曾经他就是洗月派追猎的逃犯，没想到如今摇身一变，竟反成了追捕者。

    这时有人道：“不是每个人都能成唐杰的，你们看，消息上不是说了吗，这林朗现在就在兖州一带。”

    有人哼道：“兖州七府二十六县，人口数千万，知道这个有屁用。”

    “唉，我看啊，这任务根本就是刁难人。”有学子纷纷议论着，有不少人这刻干脆就打起了退堂鼓。

    就连蔡君扬都摇头叹气地不看好。

    惟有唐劫的眼睛微微眯了起来，似是在想什么。

    蔡君扬看出他面sè有异，忍不住道：“喂，你是不是有什么想法了？”

    唐劫回答：“我在想，长风真人是不是真的想收徒弟。”

    “恩？你这话什么意思？”蔡君扬不解。

    唐劫回答：“如果真的想收徒弟，为什么会给出一个看起来很难完成的任务？”

    蔡君扬愕然：“你的意思是……”

    唐劫回答：“除非真人根本不想收徒弟，否则一定有什么办法，可以迅速找到他。所以林朗不是唐杰，他注定跑不了。”

    “什么办法？”蔡君扬急问。

    唐劫嘿嘿一笑：“你是不是想做长风真人的徒弟？”

    “废话！”蔡君扬也急了：“谁不想啊。”

    唐劫语重心长：“那我们就是竞争对手了啊，兄弟。”

    蔡君扬哑然。

    唐劫已拍拍蔡君扬道：“抱歉，不能告诉你了。”

    说着唐劫已扬长而去。

    蔡君扬被他气得够戗，大叫道：“好，唐劫，别怪我没打招呼。兄弟归兄弟，真传归真传，我会盯住你的。就算你能找到林朗并杀了他，我也会从你手里把人头抢过来。”

    “欢迎之至！仙路争锋，大道独行，该争便争，当仁不让！蔡兄若能从我手中抢到人头，总比让其他学子抢走得好，我唐劫绝无怨言！”唐劫头也不回的大声道。

    “好！那就这么说定了，要是让我拿到了人头，你也可以过来抢！”蔡君扬也喊道。

    两人的对话一时引得众人侧目，纷纷向他两人看去，更多的目光则集中在唐劫背后。

    也许，这个狡诈到连学院都敢骗的家伙，真的有办法找到林朗？

    所有人心中同时动念。

    离了悬榜台，唐劫直接去了墨香居。

    墨香居是学子们读书的地方，唐劫自大考之后已好久没来这里，这刻离了悬榜台，没想到第一个来的就是此处。

    有学子暗中跟踪他，见他来了此地纷纷不解，有人更是道：“这小子一定是故布迷阵，只要盯住他，早晚能发现端倪。”

    众人纷纷称是。

    但事实是唐劫并未故布什么迷阵。

    他进入墨香居，径直来到一处书舍前，向那里的学子请求入舍借书一阅。

    这里的书舍藏书，大多是一些普通杂书，五花八门无所不包，只是和修炼和没什么关联。

    学子们到这里来是修炼的，闲着没事谁也不会来借阅这里的书，因此这书舍清闲得可以，就连书架上那一本本书都落满灰尘。

    唐劫随意找了找，看到一本关于洗月派的记录，便抽出来，掸去灰尘，自走到一旁翻看起来。

    他对洗月派，早在课上便了解许多，但因修炼之故，终究是了解有限。

    这刻翻着洗月派明文记史，有关于洗月派内部的一些情况，终于渐渐了解，一副派中画面也在唐劫脑海中渐渐展开……

    他这边细心阅读，洗月学院内却已是炸开了锅。

    随着消息的轰传，所有人都已知道了燕长风收徒，发下榜单任务一事。

    一时之间，也不知多少学子跃跃yù试，想要去完成追猎任务。

    只是那虚无飘渺的追捕任务实在让所有人头疼，一时谁也不知该从何入手。

    有xìng急者直接就向学院提出完成任务申请，获准后向着兖州赶去，希望能在那里碰到运气。

    有心思诡秘者，暂时不急着出动，而是广拉好友，组成队伍，打算瞅准机会从其他学子手中抢夺。

    有头脑灵活的，直接跑去天一阁，购买可用于寻踪察迹的法术。虽说是临时抱佛脚，却总比不抱要好。

    更有财大气粗者，直接高价悬赏林朗的人头。

    一时间学院风起云涌，各路学子纷纷行动起来，各以自己的方式展开了追杀林朗的前期准备工作。

    惟有唐劫一直待在墨香居的书舍，一本接一本的查看着。

    整整看了一天，他才从墨香居离开。

    刚回到陶然居，就见柳红烟平静月蔡君扬等人已等在那里。

    看到唐劫回来，柳红烟气呼呼的瞪他一眼道：“你还知道回来？我们都等你一天了。你们家那个小坏蛋也真是的，竟然说什么你不回来就不给开门。”

    随着唐劫归来，伊伊也正式出现在众人面前。由于小家伙天真可爱，相比唐劫人人喊打的待遇，伊伊到是颇受欢迎，更有不少学子提出要买伊伊，当然统统都被拒绝了，伊伊又聪明伶俐，对于想买自己的人，不管是真喜欢还是想借机入药，一律不给好脸sè。

    唐劫笑笑：“是我教她这么做的。你们也知道，伊伊是jīng物，学院里总有一些人心怀觊觎，所以我不允许她单独和任何人接触。”

    真实的原因却是伊伊虽然公开，小虎却是秘密。