    “你走吧，今后若无事，还请不要再踏足火之寺。”

    千手观音虚影被收敛，怒目金刚亦随之消散。

    地陆妄图挽回火之寺声望的意图终究还是失败了，毕竟，这里是他的主场，当下更是其颠峰时期，不能胜就已经算是落败。

    荒没有开口回应，将残刃落入鞘中后便转身离开。

    下一次见面，可就不一定会在火之寺了。

    那时候还要借你的血液一用。

    召唤任务：【禅心不灭·青坊主】

    妖怪描述：在变成妖怪之前曾是一名僧人，但身处鬼魅横行的乱世，即便远居离世的寺庙，也难以独善其身。

    看着满目疮痍、白骨遍野的国度，他终于思索出了属于自己的道。

    袈裟染血、禅杖降魔、以杀止杀。

    级别：恐怖梦魇

    通灵材料：火之寺住持·地陆的血液，中级召唤符咒*1

    【悟法负青灯，破戒济苍生，以证禅心】

    .......

    “你莫凶我！”

    “你莫凶我！”

    紧攥手中禅杖的小丫头噙着泪珠嘟囔着。

    ‘她的住持呢！寺庙里的那些和尚呢！’

    ‘自己不过是在念经的时候打了一个盹，怎么就被召唤到这个陌生的世界来了？最重要的是，立足身前的还是一个身裹血腥的恐怖存在！’

    ‘如果是一场噩梦，那就快点让她清醒过来吧！’

    ‘向佛祖发誓，自己再也不敢在念经的时候偷懒了。’

    “缔契。”

    荒言语明了简洁。

    “哒咩!”

    “住持方丈说过，不能够随意将力量借给外人，特别是.......”

    数珠罕见的强硬了起来，但言至被住持大人特指的那些坏人时还是迅速止声。

    她才刚刚化形没多久，还没有看过外面世界的美好，还没有将人世间的美食都尝遍，可不能就这么快被消减、退治了！

    “行。”

    荒轻声回应。

    如是回答令噙着泪珠的数珠有些意外。

    她眨了眨眼，绷紧的心弦悄悄松懈，一丝疑惑掠上心头。

    难道，眼前的少年看似裹挟着尸山血海般的罪恶，但实际上是个好人？

    “看到那边的寺庙了吗？我刚从那边过来。”

    荒没有去揣测对方的心思，而是指向了视野尽头，那仍旧能够看出轮廓的火之寺。

    数珠循着少年所指看去。

    虽然碍于距离的问题并不能够分辨出那座寺庙供奉的是哪一位佛祖，但那恢弘的建筑，隐隐的诵经与香火气息，还是令她莫名神往。

    “嗯嗯！”

    她重重地点了点头。

    ‘是要将自己送回寺庙吗？’

    ‘原来，这看似凶恶的阴阳师大人，其实是个好人呐！’

    ‘其实不用这么客气啦，告诉自己方位就可以了。’

    ‘说不定还可以在那儿蹭一顿斋饭，嘿嘿嘿。’

    女孩的眼睛里跳动着明亮的光芒。

    只是.......

    “不同意缔契的话，我立刻杀回去。”

    “那些僧侣，都将因你而死。”

    荒平静地说道。

    声音里没有一丝波澜，剥夺旁人生命这样的事情，宛如喝水吃饭一样正常。

    闻言，数珠顿时愣住了，所有的喜悦、念想都凝固在了可爱的面颊上，慌张与恐惧甚至还没有时间去将之取缔。

    “相信我，有这样的能力。”

    荒继续补充道。

    与此同时，一股凌厉的杀伐气息于之身上倾泻而下，是通过明镜止水营造出的。

    且他说的也并无夸大。

    所谓的忍寺，不过是一帮以体术见长的武僧罢了，实力在下忍与中忍之间。

    能够给其带来威胁的仅有曾经的守护忍·地陆。

    但要知晓，方才的切磋中他并没有已最强的鬼缠姿态去应战，而且，夜晚才是其当下的颠峰时刻！

    “我，我.......”

    涉世未深的数珠哪里见过这么不讲道理的人！

    不。

    还有一个！

    还有那个超凶的大和尚！

    那个在她第一次偷偷化形就将之抓住，并留在寺庙干活、诵经，自身却又不知何时才会回来的大和尚。

    “我知道了。”

    她像一朵蔫了的花朵，弱弱开口。

    而荒的右手背上也随之映现出一串佛珠的模样，缔契达成。

    “等我复仇之后，可以解开契约。”

    “如果，你现在有什么愿望，或者想要的东西，我可以尽量满足。”

    看着一脸低落的小妖怪，荒收敛了威势，声音也变得温和了一些。

    幻术是自己的弱势，他必须要借用对方的力量去对抗鼬的那双眼睛。

    等价交换，也是其所奉行的准则。

    “蒽蒽。”

    数珠轻摇着面颊。

    失落已经填满了她的心房，哪还会有心思去思量别的。

    “那好。”

    “想到的时候，可以告诉我。”

    荒没有继续追问。

    但就当他准备将之召回的时候，数珠却似想起了什么，猛然抬起了面颊。

    “带我去看一次人类的城镇。”

    “欸？”

    荒有些没有能够反应过来。

    这也能够算是愿望吗？

    “带我去看一次人类的城镇。”

    妖怪少女认真地复述着先前的愿望。

    大和尚曾说过，等自己念完藏经阁里所有的佛经，就会带自己下山看看，去看看人类的城镇，去吃很多美味的事物。

    可是，春去秋来、年岁交替，藏经阁里的佛典，她已经看了不下三遍了。

    然而大和尚却还没有回来。

    或许，再也不会回来。

    毕竟人类与妖，有着本质的区别。

    “我知道了。”

    荒同样认真地点了点头。

    “不过，需要等等。”

    ‘因为，那一日就要到了。’

    “好。”

    数珠声音微弱。

    “但是，请不要再骗我。”

    .......

    数珠离开了，不过荒心里却莫名的沉重。

    他看着具现于身前的八张召唤符咒有些迷茫。

    为了复仇，自己强行召唤着异界的妖怪们。

    利用了兵俑的守护意志，利用了萤草的善良，依着原有的观念看待丑时之女，用无关僧人的性命威胁数珠。

    最令之感到愧疚的就是雪女。

    明明是一域领主的存在，却一直被他强行借用着力量。

    自己到底有没有资格去打扰妖怪们的生活？

    很显然，没有。

    可是，为了复仇、为了守护，他需要力量！

    迷茫被坚韧所取缔。

    鲜血逐一浸染符咒。

    “我需要借用你的力量。”

    “作为交换，我会完成你的一个愿望。”

