    看到安瑟明显是不想在这个问题上说下去，老人也没有再多言，而且他毕竟是其他王国的人，跟安瑟关系也并不熟，说到底只是代为送信而已。

    所以他和蔼的笑着道：“当然……我是有很多事是想问你的，我猜你是愿意为我解答的对吗？”

    他从抽屉中拿出了一个精致的盒子，盒子打开后露出了一个精美的小瓶，小瓶中有着一滴鲜红的血液。

    这正是安瑟白天卖给魔法商品店的龙血。

    “我就知道，那位老板是跟您有关系的。”

    安瑟轻笑道。

    老人则是平静道：“事实上，魔法物品商店不是一个魔法师能开起来的，你去的那个魔法商店的老板伊恩法师，本就是退役的军方法师。他的魔法商品店，所卖的商品都是军队和执法部队淘汰或者富余的物品。”

    安瑟闻言不由一挑眉，道：“这样子，真的合法吗？”

    “呵呵，灰色交易嘛！亲爱的安瑟，愿你理解这一点。而且……这也能让士兵和官员们，多一些军费。总之算是看破不说破的浅规则吧。事实上，人类诸国都是如此。”

    老城主伊格对此事并不看重，也没有什么忌讳的说出来。

    解释完这件事，以免让安瑟误会自己是在监视他后，老人再次开了口：“你屠了一条龙，这让我真的很吃惊，说实话，我甚至后悔没有监视你了。你要是死在了我们兰诺，库莱德人可是不会罢休的。我的公爵阁下，你们伽罗斐尔家族，在库莱德的地位和威望，足够让库莱德对兰诺展开一场大战，哪怕是还在跟其他王国开战都不会例外。”

    “等你返回了，然后卖给了伊恩一滴龙血，我才明白你做了什么。虽然我同样好奇你是怎么屠龙的，但是更令我好奇的是，你身上的血仇印记去哪里了？”

    老人拿着一壶红茶，给自己和安瑟各倒了一杯。

    安瑟道了一声谢，拿起自己面前的杯子，轻抿了一口其中的红茶，放下杯子后，他故意露出有些抱歉的神情，道：“这事关我的进阶所用的仪式，并不是通常手段，否则我们家族早就成了屠龙家族了。”

    “……倒也是这个道理。”

    老人点了点头，然后有些无奈的道：“那么安瑟，现在你是否可以说说，你是怎么发现城内有邪神信徒的呢？你知道吗，我听到手下的人发现死去的人身上有着邪神气息后，汇报这件事时，我第一个反应就是向国王陛下写一封惭悔信。”

    “护卫队的人，在用仪式报告这件事的人的门口，找到了一个魔法铭文，并从中感知到了一些不属于邪教徒的魔法气息，随后将这缕魔法气息剥离了出来。”

    “当军队中的占卜师利用这缕魔法气息，占卜到了你的时候，我这才知道你帮了我一个大忙。”

    看着老人一脸感谢到不行的表情，安瑟自然明白他是假装的。

    几个邪教徒在海萨尔城中，对他来说并不算什么大事。

    不过没关系……

    安瑟心里暗道，等我讲完，你就要真的该思考怎么写惭悔信了。

    他带着歉意道：“也没什么，只是我在屠龙的时候，有人袭击了我而已。而那个人，正是血羽毛的成员，我利用一些小手段，得知了一些他们的事情。本想着自己解决，可是您也看到结果了，我只是解决了三个人，就力乏了，这兴许给您添麻烦了。”

    老人的脸色发生了变化，他认真起来，严肃道：“你的意思是说，他们还有人在这座城市？”

    “是的，而且数量很大，据我所知的有三个银血者，二十个大超凡者和一百位窥门者，但这应该不是全部。”

    “……血羽毛，这是想要干什么？颠覆这座城市吗？不过，应该没有惊到他们。”

    老人脸色连连变化，身体的袍服甚至因为外泄的魔力，臌胀了一瞬，虽然瞬间消失，但是很显然这是他在压抑自己怒火的缘故。

    老人沉思了一会，反而平静了下来，道：“护卫队接收到信息的速度很快，他们直接将出事的地方的结界给拉了起来，隔绝了那片区域。所以情报没有泄露，而且护卫队都是签订过契约的人，绝对不会混入血羽毛的人！”

    他说的很郑重，也是在宽慰安瑟，怕他真因此而过意不去。

    实际上，就算安瑟真的导致了血羽毛的其他人知道了他们的人被杀了，自身很可能暴露，他也不会去责怪安瑟，毕竟安瑟的真实身份在那里摆着。

    而事实上，安瑟并没有疏忽。

    他又不是真的刚进入游戏的玩家，前世好歹来过古尔奥塔的他，还是知道兰诺王国城市的一些机制的，尤其是在城市中建造各种大中小结界的操作，更是留下了很深的印象。

    他在战斗没开始的时候，就对着小巷对面的那家商店的主人，施展了一个仪式魔法，让他会在战斗结束后苏醒，然后立马想到报警。

    只要神殿和护卫队反应及时，自然能及时封锁消息。

    而如果反应不及时……

    真有麻烦又跟安瑟有什么关系呢？

    说白了，安瑟做的是拯救他们的事，就算是血羽毛担心暴露，大杀特杀，死的人也是比屠城少的。

    救己者唯有自救。

    所以安瑟认为自己顺手做到这种程度，已经是足够。

    但表面上，他还是要敷衍两句。

    “如果是这样，那就再好不过了。”

    安瑟一副放下一些心的的样子，让老人觉得这个异国的小公爵，还真是一个不错的孩子。所以糟糕的心情，也恢复了一些，道：“安瑟，我想要你所知道的那部分名单，不知道我该用什么做为交换？”

    【海萨尔城主——伊格.莱昂特，向你发布任务{血羽毛组织带来的危机}——海萨尔城中有着一群血羽毛的杀手，城主伊格.莱昂特打算清楚掉他们，你可以为此提供帮助，视帮助程度给予经验奖励】

    【此任务涉及多个秘银之血位阶，并牵扯领域之主位阶的存在，并且隐隐有着更大的阴谋在内，任务评级为四阶低级，完成任务，获得经验奖励最高为340万】

    安瑟的耳边响起提示音，他心中微喜，然后表面平静的道：“当然，名单我自然是会给您的，至于拿什么做为交换……怎么说呢，我这个人的脾气是有点倔的，他们暗杀我，我总觉得应该多杀几个，才能抚平心中的怒火。”

    伊格不由有些犹豫起来，但是看着安瑟认真的神情，又想到他拥有着屠龙的实力，应该并不是简单的刚刚成为超凡者的存在。

    所以最终他只是叹了口气，道：“小安瑟，你还真是给我出了一个难题啊。不过我并没有劝阻你的权利，所以这件事遵从你的意愿，但是请让爱尔兰姆跟着你，毕竟你不能在这座城市出事。”

    实际上安瑟每次出城基本都是以佣兵的身份出任务，身边总是跟着一些佣兵，不会单独出城，从无例外，伊格会在佣兵中安排保护的人手。

    而在城内，他觉得不用担心。

    至于这回，安瑟打破了以往的规律，单独出城，这是伊格没防备的。

