    “啊！”

    谢天、谢地二人猛一哆嗦，谢天当即提剑回斩，谢地手掐术诀，八卦布袋猛然膨胀。

    一股温润浑厚的气劲瞬间透过两人后颈，截断了他们体内的气息运行，让两人的动作不由一僵，八卦布袋也瘪了下去。

    “是我，谢青峰。”温和的语声适时传来。

    谢天、谢地同时松了口气，转过身，向一袭青衫飘飘的谢青峰行礼：“见过族长。”

    谢青峰微微颔首：“你们辛苦了。”

    谢天不好意思地笑了笑：“家主说哪里的话？不过是斩杀几个利欲熏心的散修罢了，大多还是炼精化气的修为，根本不值一提。”

    谢地拍了拍八卦布袋：“我倒是杀了个炼气还神巅峰的散修，还有两个小门派的魔修。”

    谢青峰点点头：“你们尽量小心，没有把握就不要出手。这一带交给我吧，你们去南边的松林蹲守，那一片的人手有点吃紧。”

    “为了原安的事，家长您要亲自出手？”谢天吃惊地道。谢地不着痕迹地踩了他一脚，这个蠢蛋，难道不晓得族长对原婉儿的心思？

    谢青峰似笑非笑地瞥了谢地一眼：“今日，天下修士可以为了原安的金阙图录，践踏博陵原氏的威严。来日，他们便能觊觎燕坞谢氏的宝物功法，践踏我们的威严。我大晋四大门阀与十二郡世家，如今皆已尽遣高手，将整座钟山围成了狩猎场。除了边无涯、绿遗珠、小冥王此等身份的魔门嫡系真传之外，其余人皆可猎杀。不过，一定要收拾好手尾。”

    “家主您放心，来时长老们嘱咐过好几遍了。不就是栽赃嫁祸那一套嘛，我熟！这种事我们谢家又不是头一回做了。”谢天还待再说，被谢地赶紧拖着往南边去了。

    谢青峰微微一笑，神识犹如有形之质，往四周延伸而去。不多时，已捕捉到几个血河教修士的踪迹。

    他探手一抓，五缕灰黑色的魔气划过半空，形成一个阴气森森的庞大巨爪，正是大燕魔门白骨宗的招牌绝学——摧心鬼爪。

    爪影森然按下，破风发出鬼哭狼嚎般的尖叫，几个血河教修士还来不及反应，就被抓成一瘫肉泥。唯一一个炼气还神的修士魂魄化作一缕血光，冲出尸体，就要逃窜，紧接着被谢青峰弹出的一缕白骨阴焰击中，当场灰飞烟灭。

    那个家伙又在搞嫁祸于人的勾当了！山林的另一处，原婉扫了一眼天空掠过的黑暗爪影，撇撇嘴，手中细剑抖出密密麻麻的银芒，犹如璀璨星雨，罩住对面的蛮族修士。

    在对方身后，鹤儿的长喙犹如一道闪电，疾刺背心而去。

    “是白骨宗的摧心鬼爪。”不远处的一条山涧旁，一名年轻的魔门修士漫不经心地瞟了一眼上空。他头戴螭龙火玉冠，身着金光荡灵袍，脚踏穿风纵横靴，全身上下装备了整套护身法器。

    “白骨宗这个三流小门派，想不到也能出一个炼神返虚的高手。”边上天魔门的青年修士轻蔑哼道，他同样是华冠锦服，满身法器在朝晖下闪烁着绚丽的彩光。

    周围十来个魔门修士笑起来，个个贵气凌人，神采奕奕，穿戴顶级护体法器，眉宇间透着傲慢不羁，最差的一个也是炼气还神高阶修为。

    “未必是，是，是白骨宗，宗的人。”一个又矮又瘦的魔门修士犹豫了一下，结结巴巴地道。他长相极为普通，也瞧不出什么气度，发髻上简单地插了一根玄武铜簪法器，手捧着一只巴掌大的八角阵盘，说话有些畏缩。

    “鹦鹉，你一个小门小派的魔修，懂得甚么？摧心鬼爪是白骨宗的绝学，一看便知！”天魔门的修士皱眉道。

    矮瘦的魔门修士欲言又止。

    “让他说下去。”潺潺流动的山涧旁，依水濯足的绿遗珠转过头来，娇媚一笑，“刘应武，你有什么话，直言便是，说错了又不会怪你。”

    一干年轻的魔门修士禁不住一呆，迷醉在绿遗珠绽放的笑容中，一时色授魂销。

    刘应武赶紧低下头，道：“圣，圣女容禀。这两天，建，建康城里许多修，修士接连失踪，分明是有人浑水摸，摸，摸鱼，趁机下黑手。”

    “不过是一群土鸡野狗内斗罢了。”一名血河教修士不屑地插口道。

    “失踪的大多是些散修，还有不少蛮荒、无尽海来的异族蛮子，死就死了，省得浪费天地资源。”另一名美貌女修冷冰冰地接道，她来自魔门六大宗之一的阴癸宗，面无表情，不苟言笑，修为达到了炼神返虚中阶，周身环绕着一条条若有若无的飘带，似烟似雾。一片落叶刚刚触及飘带，就“呲”的一声，湮灭得无影无踪。

    “崔少，柳妍姐，你，你们说，说得对。但，但是，失踪的还有不少是我们魔门的修，修士。我，我觉得，是道门的人和，和大晋门阀借此机，机会，铲除我们魔门的力量。”刘应武一边向两位魔修赔笑，一边解释道。

    “简直是废话！”天魔门的魔修再次打断了刘应武的话，“原氏那些门阀怎么可能坐视我们抢夺金阙图录？肯定要动手脚，还用得着你提醒？”

    “这有什么好怕的，他们敢动我们吗？小鹦鹉真是杞人忧天啊。”“谁敢动本少一根汗毛，本少的爹马上诛他九族！”“鹦鹉终究是不入流的小派出身，害怕也情有可原嘛。”

    其余魔修争先恐后地叫嚣道。

    刘应武低下头，老老实实地不吭声。这群围绕着绿遗珠的二世祖一有机会，就相互拆台，争风吃醋。自己眼下的身份不过是个出身魔宗小派——奇遁门的阵法师，而他们则是一流魔门的宗主、教主、太上长老的嫡亲子女，是骄奢不羁的魔二代，身上甚至带着保命的珍贵法宝，连护驾的灵宠都有好几头！

    要不是因为出色的阵法才能，受到绿遗珠的青睐，他根本没资格混入这个圈子。

    “好了，你们让应武继续说下去嘛。”绿遗珠美目流盼，将众多魔二代修士的心思瞧在眼里，这些人虽不聪明，却代表了背后势力对她的支持，她也要纵容一二。

    边无涯被誉为小魔师，成为魔门新一代的领军人物，但自己身为魔门圣女，同样拉拢了一批魔门势力，暗中与边无涯分庭抗礼，誓要夺得未来魔门的权柄。

    双方的暗斗无时不在。

    刘应武道：“是这，这样的。我，我发，发现，那些失踪的魔，魔修，大多，多来自依附圣女的势力，没，没，没有小魔师的人。”

    绿遗珠的神色顿时一变。

    刘应武不再多言，小心翼翼地观察着众人的神色。眉心深处，一枚虚渺的炎鲲鳞片微微颤动，将眼前发生的一切，悄无声息传向另一处遥远的所在。

    玉真会——炎鲲洞天——密刺部！

