    第3269章赏赐

    老周头不由问起周立威的情况来，这个孙子他好几年没见过了。

    “他现在是盐运司的盐场批验所大使，八品，虽然是末流，但因为青州最大的盐场是他管着的，多干几年，只要不出错，以后便能往上升一升，不过他还是得读书考试，若实在考不中，最多也就做个场外的巡盐御史。”

    周大郎：“他不是去考了吗？”

    “没考中，”周满郁闷的道：“太差了，白善都没好意思给他走后门。”

    老周头有些生气，“臭小子，有后门走着都考不中。”

    周满便替他说情，“也不能全怪他，那几年盐场实在是太忙了，他基本没有空闲的时候，活儿又重，听他媳妇说，他每天回家天都黑了，有时候连饭都不想吃就趴床上睡着了。”

    不过现在周立威自己也不想考了，他觉得现在就挺好的了，都八品官了，搁以前，他想都不敢想。

    能从管事做到八品官职，他已经很心满意足了，剩下的事交给他儿子吧。

    周满道：“他说了，以后让他儿子好好读书去考官，他就不考了。”

    钱氏不太在意这个，笑道：“他们平安健康就好，他现在也有个手艺能养活自己了，将来孩子就算读书不行，有一门手艺便败不了。”

    她想得很开，还安慰老周头，“儿孙自有儿孙福，家里这么多孩子，你能操心多少？我们现在年纪大了，管好自己便是给他们积福省力了。”

    刘老夫人忍不住点头赞道：“还是亲家想得开。”

    庄先生也点头笑道：“心宽则寿，这是好事儿。”

    他朝刘老夫人抬手敬酒，笑道：“老夫人也该放宽心，现今至善和子谦都能独当一面，肩挑重担了。”

    刘老夫人笑着应下，“好。”

    只是她操劳了一辈子，想要真的放下是不可能的，果然，一回到东院，听说周满正在皇帝制作药丸，便更加注意约束下人，除了几个心腹下人外，其余人等不许靠近周满的药房。

    “大吉要跟着子谦外出，院子里便交给你了，”周满对刘嬷嬷道：“你亲自带着人去守着药房，不许任何人靠近。”

    刘嬷嬷应下，“明天奴婢就带着针线去给娘子守门。”

    刘老夫人笑着点头，“大姐儿呢？睡了吗？”

    “正房的灯熄了，应该是睡了。”

    “她年纪小，第一次走这么远的路，肯定累了，明日不必叫她早起，让她睡到自然醒，听说她喜欢吃甜食，让厨房给她做些甜点……”

    刘老夫人事无巨细的交代过才睡下。

    正房里，周满母女正躺在床上说悄悄话。

    “……娘亲，家里人好多，好多孩子，我好喜欢。”

    “喜欢以后就去找他们玩儿，不过不许欺负人，娘这两天还要忙，等忙完了再带你去找大宝儿玩。”

    “娘亲，为什么大宝不跟我们一起住了？”

    “他在京城有自个的家，所以住自个家里去了。”

    “他家离得远吗？”

    “不远，隔了一个坊。”

    “什么是坊？”

    “呃……”周满数了数后道：“就是隔了三条街，至于什么是坊，回头带你去看。”

    “真远啊，以前我们两家就隔了三家而已。”

    北海县能和京城相比吗？

    周满豪情万丈道：“等娘有空了，用马带着你逛京城一遍，到时候你就知道京城有多大了。”

    “可是现在好冷，我不想骑马，我想坐车。”

    “要求真多，”周满给她盖好被子，闭上眼睛道：“赶紧睡吧，再多嘴我就不带你出去了。”

    白景行小朋友便忙闭上眼睛，不一会儿就打起了小鼾，她是真的困了，今天非常的累啊。

    周满也耗费了很多精力，不一会儿就睡着了。

    周满每天都进宫给皇帝熬药行针，处理了药渣之后就出宫回家做药丸，等第三天皇帝的汤药服用完，药丸她也做出来了，一共三个瓷瓶装着，萧院正检查过后和她一起交给皇帝，“陛下，这药一天两次，早晚一丸，吃完也就差不多了。”

    要是没好，周满想了一下自己的积分，忧愁的叹息，为了给皇帝做药，她又买了两支药剂，不过，这已经是他能服用的上限，之后再用估计也没什么效果了，只能想别的药方。

    皇帝接过，这三天他已经感觉到身体不一样了，他有种感觉，现在身体比没服食丹药前还要好。

    他不由看向周满，又看了一眼萧院正，想到那张萧院正说的全新的药方，再看周满如今消瘦的身形，他叹息一声道：“早知如此，朕该早些把你调派回京的。”

    周满：……他们不是正在说药吗？怎么突然扯到这个来了？

    皇帝收下了药，一瓶自己拿着，另外两瓶交给古忠收起来，便让俩人退下了。

    但俩人前脚回到太医院，后脚赏赐便到了，萧院正和周满都得到了不少金银玉器和布料赏赐。

    萧院正要更丰厚于周满，需要一大队人马捧着送回萧家，听说是皇帝感念萧院正替他试药，这段时日又辛苦了。

    周满羡慕的看了萧院正一眼，然后凑到萧院正身边，“院正，您看我是不是可以休息几日？”

    萧院正看了一下她，想着她忙了近二十日，整个人都瘦了一圈，于是点头，“行，给你三日的假，好好休息吧，不过不许出京，宫中若有诏……”

    “我一定第一时间收到。”

    萧院正满意了，挥手道：“去吧，你现在身体不便，也该多注意休息。”

    郑太医在一旁听着疑惑，“周太医身体怎么了？”

    卢太医掀起眼皮看他，“周太医有孕，你看不出来吗？”

    郑太医：……他还真看不出来。

    他不由看了眼周满平坦的腹部，这是还未足三个月？

    够拼的啊，有孕都这么努力？

    郑太医忙抬手，“恭喜周太医了。”

    周满想到现在日子也不浅了，于是坦然接受，“多谢，多谢。”

    其他太医也纷纷祝贺她。

    等周满离开，萧院正也带着他的赏赐回家时，太医们才凑在一起说小话，“怎么萧院正的赏赐比周大人的还厚？此事不是周大人首功吗？看这段时日周大人为了钻研药方，整个人都瘦了一大圈，这还是有孕在身呢。”

    “是啊，自陛下断了丹药以后，周大人要么在宫里翻找医书，要么在家中研究药性，听说每日都要过了子时才睡下，连吃饭都要靠人喂着才吃。怎么萧院正的赏赐比周满的还厚？”

    (本章完)

