    七杀秘境之内，刺骨的杀机在弥漫。

    血色刀光纵横，睥睨四方，手握饿虎刀，张沐辰肆意宣泄着心中的杀意。

    在这样的刀光之下，猩红的血雾被切割的七零八落，那一道道黑影更好似田里的麦子一样不断倒下，但好景不长，猩红的雾气涌动，那些被刀光斩开躯体，甚至绞的粉碎的黑影竟然再次重组了。

    它们不知畏惧，不知疼痛，口中发出宛如野兽的嘶吼，四肢并用，以一种极快速度向着张沐辰冲去。

    “复活？那就再杀你们一次。”

    眼中倒映着那一道道黑影，心中杀意沸腾，张沐辰手中的刀光更盛。

    这一次所有靠近的黑影都被凛冽的刀光斩成了碎片，但随着血雾涌动，它们又再次复活了，只不过时间长了一点而已。

    看着这样的一幕，张纯一眉头紧皱。

    “不死不灭？”

    “不，这些黑影真正的核心是那一点杀念，躯体只不过是表像而已，只要那一点杀念不灭，在这一片秘境之中它们就能不断恢复。”

    神念极尽发散，借助红云的雷眸，张纯一不断捕捉着这些黑影的真实。

    “让我来吧。”

    看着准备再次出刀的张沐辰，张纯一开口了。

    听到这话，感受到张纯一身边绽放的那股凛冽气息，张沐辰果断收手，此时他已经发现这些黑影的难缠。

    这些黑影的实力并不强，最起码无法真正威胁到他安全，但同样的，他也无法真正杀死这些黑影，顶多就是暂时击溃他们。

    “分光·剑光分化。”

    以神御剑，张纯一的神念与无生杀剑相容。

    下一个瞬间，剑身嗡鸣，无生剑身化剑光，以一化千。

    咻咻咻，血色剑光纵横天地，数千道剑光攒射四方，斩杀一切所遇之敌，拥有上品法种·分光，无生杀剑从不惧怕群攻。

    啊，凄厉的惨叫声响起，当血色剑光斩落的那一刻，好似不知畏惧、不知疼痛的黑影也终于有了惶恐，不过这并能改变什么。

    元屠道种为杀而生，无物不可杀，杀念也同样如此，这些黑影真正的核心杀念虽然不俗，但相比于当初张沐辰所拥有的杀念在品质上还是差了不少，根本不可能挡住无生的斩杀。

    杀念被斩灭，就好似失去了灵魂，那些似人非人的黑影径直倒在地上再无声息，而随着这些黑影尽皆倒下，分化的剑光合一，无生身上的气息不知不觉又往上提升了一步。

    “果然，以杀伐论，你手中这把剑才是当之无愧的第一。”

    “不过此剑凶戾，你以后需要多加注意。”

    看着那些彻底死去的怪物，张沐辰忍不住发出了一声感叹，但同时他也有一些担心，毕竟杀戮是最容易刺激妖物凶性的一种因素。

    而此话出口，一股森然的杀机突然将他笼罩，让他遍体生寒，仿佛下一刻就会有一道剑光斩落他的头颅一样。

    转过头，看着那一颗滴溜溜转，散发着刺目光华的剑丸，张沐辰的神色不由一僵，这一只剑妖的灵智比他预料的还要高，似乎已经能通人言，而且它真的想斩了他。

    “好了，无生，这个人你不能杀。”

    神念涌动，张纯一压下了无生的杀意。

    嗡，剑身嗡鸣，虽然心中有几分不爽利，但听到张纯一的话，无生还是缓缓收敛了自己的杀机。

    森然的杀机退去，冰凉的血液有了一点温度，张沐辰心中微微松了一口气。

    而就在这个时候，神色微变，张纯一霍然将目光投向了七杀秘境的更深处，在那里有一股如同浪潮般汹涌的恶意正在涌动。

    “有妖气。”

    恶念汹涌，将天空渲染成了黑色，张沐辰终于发现了不对。

    “这个地方怎么可能会有妖？而且还是大妖。”

    仔细感知，确认自己没有感知错，张沐辰神色大变。

    之前那些黑影虽然古怪，但他还能勉强接受，它们更像是在杀念的侵蚀下诞生的一种傀儡，但妖物就不一样了。

    不论何种妖物，它们诞生都需要较为充裕的灵机，因为妖物食灵機而長，而七杀秘境内杀气与死气弥漫，天地灵机十分淡薄，怎么可能孕育妖物，更不用说还是修为达到三千年的大妖了？但那股冲天而起，煌煌如天柱的妖气却做不了假。

    察觉到这股妖氣的强大，眼中有战意迸发，六耳向前迈出一步，仰天怒吼。

    吼，风云激荡，恐怖的威慑迸发，化作实质的血色雷霆，向那如墨般的漆黑妖气劈出。

    但就在这个时候另一道低吼声响起，汹涌的恶念实质化，衍生黑色雷霆，与六耳迸发出的威慑直接撞在了一起。

    “极恶之物。”

    看着天空中交织在一起，一时间难分上下的黑红雷霆，张纯一轻声的呢喃着，威慑是来自于心的力量，而恶念在强大到一定程度之后，同样可以化作一种力量。

    而就在这个时候，音爆炸响，宛如流星划过天空，一道银色的光华自远方转瞬及至。

    看到这样的一幕，漆黑的罡劲在妖躯上炸响，六只耳朵抖动，脚下一踏，六耳的身影瞬间消失不见。

    下一个瞬间，六耳的身影再次出现，其五指捏拳，卷动滚滚气流，出拳如出枪，直接一拳轰出。

    与此同时，银光乍现，裹挟着汹涌的恶念，一个不似人类的拳头伸出，直接轰向了六耳。

    也直到這个时候，这一道银光的真面目才真正显露出来，其身形似人，高两米，爪牙尖利，皮肤宛如牛皮，看上去十分坚韧，泛着淡淡的银色光辉，一双眸子殷红如血，散发着极致的恶意，背后则有一对好似蝙蝠的银色肉翼，而它的身上则还披着一件残破的漆黑法袍。

    轰隆隆，以拳对拳，两股恐怖的力量碰撞在一起，威慑与恶念交缠，空气被撕裂，宛如实质的气浪掀起，刮地三尺，形成气墙，向四面八方席卷而起。

    “嗬！”

    察觉到敌人的强大，六耳不惊反喜。

    喉咙间发出兴奋的低吼，心中的战意熊熊燃烧，中品法种·浴血的力量被引发，一股更为强盛的拳劲从六耳的身躯内迸发而出。

    猝不及防，那一道银白之影顿时被六耳一拳击退，不过还不等六耳乘势追击，其双翼一振，身形再次消失不见，速度快到了极致。

