    张凡虽然走远了，可是实力提升后，听力就变得很好。

    后面这些马后炮是听的清清楚楚。

    既然这些人在他走了以后还不消停，叽叽歪歪，那就好好给他们点教训！

    之后张凡又一波雷电之力顺着来的路，找到门口骂骂咧咧的几个人。

    几个人瞬间又被电倒下了。

    这下是持续性的电，和刚才电一下就没了不同。

    这个电能持续多久, 张凡也不知道。

    他只知道放电量控制了，死不了人。

    而这一波攻击过去一共有多少量，他不知道。

    大概怎么都得两三个小时？

    估摸着，不来个擅长控制雷电的S级的异能者，都没办法帮他们解决这个电的问题，只能任由他们倒在校门口的地上疯狂抽搐。

    不多时，张凡抵达拍卖会大楼前。

    这个大楼不管什么时候看，都是那么富丽堂皇。

    站在大门口就能看到里面的装修是花了大钱的, 奢华无比。

    “你是什么人？”

    门口的保安不认识张凡，第一时间拦住。

    不过也没有和别的狗血电影电视那样看不起张凡，又是嘲讽又是赶人。

    “我是今天拍卖会拍品的主人。”

    张凡直接回答。

    对方马上要求张凡报出名字，还有拍品的信息，来核对张凡的身份。

    张凡不太愿意暴露自己的名字，尤其是在一个小保安面前暴露。

    不是说看不起小保安什么的。

    只是觉得知道的人多了，传出去的可能就多。

    麻烦。

    于是他也懒的多说什么，直接打电话给负责人，让负责人和保安说。

    很快，他就被保安放进了大门。

    负责人这时候也急吼吼的赶下来接张凡。

    后面还带着好几个漂亮的女秘书。

    “是张先生吗？”

    “等您很久了，您快跟我来贵宾休息室。”

    他满脸堆着笑容。

    毕竟这是云阳打包票说可靠的主。

    而这位要卖两百颗扩展药丸！

    这种全世界拍卖会都很少见的奢侈资源，要在他们拍卖会一口气拍卖两百颗。

    就算他们拍卖会，只收取最低百分之一的抽成服务费用。

    那营收，也直接爆表了好吗！

    这种级别的人，他可得罪不起，要是得罪了，人家不和他们拍卖会合作了，那他可就等着卷铺盖走人了。

    张凡没有多少表情，低低恩了一声, 跟在负责人后面走。

    一群女秘书可不敢走在张凡前面，全故意等张凡经过了，才跟在张凡后面。

    当然，年轻女秘书嘛，都是好奇心重的。

    好几个都在好奇张凡这么年轻，真的能拿出来那么多好东西？

    于是不仅仅用眼神隔空交流，还压低声音，偷偷摸摸在后面猜，张凡最后是会被恭敬的送出去，还是会被丢出去。

    张凡就在这些人前面不足一米处。

    将这些人的议论全听在耳朵里。

    有时候，听力太好了，也不是什么很好的事。

    不过张凡也不在意。

    成大事者，不拘小节。

    这种议论，在这个世界上就不可能不存在，毕竟嘴碎的人要比对这些事不感兴趣的人要多多了。

    很快张凡来到贵宾休息室。

    他们是在这里验拍品，也是在这里进入虚拟空间开始拍卖。

    当然，如果张凡不想进去, 也可以，只要东西确定带来了, 他们负责拍完了把钱结算给张凡也行。

    不过张凡第一次来这种地方拍卖，自然是要进去瞅瞅这个空间到底啥样，人嘛，好奇心都是有的。

    “来，您先喝杯茶。”负责人没有着急要看东西，毕竟可能是未来的大客户，肯定要照顾的明明白白。

    不能让别人觉得有丝毫的不高兴。

    张凡不太在意这些弯弯绕绕的，茶自然也懒的喝，直接把东西从系统里弄出来，放到负责人面前。

    负责人瞪大了眼睛。

    他完全没想到，张凡这么直接就全拿出来了。

    这些药丸他甚至都不需要去验证也知道，肯定是好东西，味道非常浓郁，明显的很。

    等拿起来让系统验证，更是确定了东西是张凡之前让云阳说的东西。

    “张先生，您现在要进入拍卖现场吗？”

    负责人更紧张了。

    比起之前还没验证，还有可能被耍。

    现在确确实实知道人家有这些东西，都快不知道要用什么面孔对待这尊大客户。

    有史以来，最大的客户莫过于面前的这位了。

    全世界最顶级的拍卖行，都没接待过这么大的客户。

    张凡恩一声。

    早点开始早点结束。

    “要戴面具吗？”负责人又问。

    张凡点头。

    肯定是要戴。

    虽然他的身份在不少人那已经不是秘密了，可他也不希望全世界都知道他张凡手里有好东西。

    毕竟他还得在学校里混日子。

    这个世界强者为尊，却有个龟毛的规定。

    那就是所有人都必须把学上了，不然日后会面临很多不方便的事情。

    负责人快速拿出来一个托盘，托盘上面放了各种各样豪华的面具。

    张凡无语。

    要不说豪横呢。

    这些面具全是纯金的。

    虽然款式多，但是都是金色。

    他挑来挑去都不满意，干脆自己从系统商城里弄了个出来。

    虽然这玩意要十万轮回积分，但是功能比较稳。

    上面写的备注是，这个面具戴上以后，可以彻底在任意虚拟空间隐藏身份，不会被任何人看出来。

    而且是银色的，比较简单，合张凡的胃口。

    “您这个自己的面具，怕是不能在我们的拍卖会现场用……”

    负责人看张凡自己拿了一个出来用，小心翼翼提醒。

    张凡没说话，直接问系统。

    “可以用么？”

    自己以为可没用，要是翻车了，可就麻烦了。

    系统马上回答。

    “可以。”

    张凡这才对负责人说，“它可以用，你就不用管了。”

    负责人听张凡都这么说了，也就没多说什么，给张凡一张卡片。

    这和张凡之前用过的紧急传送卡之类的差不多，只不过这个卡黄金质感，怕就是黄金作为材料做的。

    里面有特殊的感应器，可以用来传送。

    不多时，张凡已经传送到拍卖会现场。

    因为用的是拍品拥有者的卡，他一传送过去就在拍卖台上。

    台下乌压压坐满了人。

    乍一看，怎么都得有几千号人。

    这还不是全部，这个拍卖场分为了好几层，每一层都能容纳很多人，现在已经站满了上层，第四层的人还在不断的增加。

    果然，这些东西拿出来卖，感兴趣的人一大把啊。

    只不过，能买得起，买的多的人，可就未必有这么多了。

    就算今天来几万个人，能拿到东西走的，也不过百八十人。

