    “看出来又怎样，难道这小子真能以一敌四不成？”

    黄犀的眼中闪过一丝狠色。

    “速战速决，送他归西！”

    那鲁明也是大吼一声，随即将自身全力，猛然注入了阵法之中！

    玄一点了点头，的确光靠肉身力量的话，想要和他们玄门四奇所操控的四象锁元阵抗衡，还远远不够！

    “四象锁元阵，四象天引！”

    随着玄一一声大喝，他们玄门四奇几乎同时结印，下一霎，四象虚影便分别占据一方天穹，遥相呼应，彼此之间，似乎释放出了一股惊人的引力，形成了一座力场！

    一股恐怖的引力，顿时就压迫在了叶云的身上，将叶云的身体，给束缚在了力场的中央！

    而那四象虚影，则皆释放出一股惊人气息，锁定了叶云，俨然是在酝酿一道杀招，此杀招的威力恐怕极其不凡，一旦要是命中叶云，必将对后者造成重创！

    叶云面对着这玄门四奇的围攻，脸色也是凝重了些许，此刻他回首望了一眼那蚕心三人，旋即厉声喝道：“你们三个，还愣在那里干什么？”

    “莫非这看客，还当上瘾了不成？”

    蚕心三人，这才皱了皱眉头，他们本还想再观察观察战况，如今既然被叶云点破，他们自然也不好意思厚着脸皮再继续划水，当即身形一闪，向着那四象锁元阵杀去！

    有了蚕心三人的加入，叶云顿时压力大减，四人分别对上一头神兽虚影，共抗这四象锁元阵！

    只不过，蚕心三人并没有叶云的手段，他们体内的真元遭到压制，实力自然也大受影响，在这四象锁元阵之下，只有防守之力，并没有进攻之力！

    想要破阵，还得指望叶云！

    “可恶，这蚕心三人，根本没出全力，他们好像是在那等着叶云败北一样！”

    许禄山脸色一沉，明眼人都能看出来，这三人并未出全力，能否破掉这四象锁元阵，只能看叶云！

    但是，这座阵法如此强横，又岂是叶云一人能破得了的？

    “若换成是他人，自是希望渺茫，但这个人如果是叶云的话，那便难说了。”

    楚离萱的美眸中泛动着丝丝精光，似乎对叶云抱有极大的信心。

    “三殿真传弟子，目前所展露出来的实力，不过冰山一角而已。”

    以楚离萱对叶云的了解，这小子绝对还有后招！

    嘭！

    又是一击激烈对碰，长戟将那一道青龙虚影震退，而后叶云的眼中便陡然闪过了一丝凌厉，一招至强的天问剑法施展而出！

    长戟以撕天裂地之势，狠狠地斩在了那一座阵法之上，生生地在这一座四象锁元阵上，制造出了一道惊人的涟漪。

    下一刻，叶云的眉心陡然闪耀，黄金剑瞳陡然乍现而出，剑瞳之中，一道惊人的金色剑气便陡然飚射而出，宛如没有实体一般，狠狠地激射在了阵法的涟漪之处！

    噗嗤！

    这一次，那一座四象锁元阵，陡然就被突破出了一个缺口，而那一道金色剑气，则依旧是以一种惊人的速度，射中了玄一的身体，将后者给射飞了出去！

    “什么？！”

    看到这一幕，那蚕心三人的脸上，陡然就浮现出了一抹震惊之色，他们实在是难以置信，叶云居然如此轻易，便破掉了这座四象锁元阵！

    玄一吐血倒飞而出，直接灵魂受创，下一霎，这整座四象锁元阵立马就变得不稳了起来，而叶云则趁机突破这四象锁元阵的缺口，那冰寒的眼神，顿时就那玄一锁定！

    “玄一，你这阵法，不过如此！”

    叶云冲出了阵法，手中的万鳞妖戟，也是远远地指向了玄一，戟芒瞬间从半空中贯穿而过，直逼玄一的咽喉！

    仿佛要当场将这玄一给斩于戟下！

    此时的玄一，模样已是相当狼狈，气息凌乱，实力似也被叶云给压了一头，根本不是叶云的对手！

    “喝！”

    玄一沉声一喝，双手却缔结出了古老的法印，宛如一道光锁一般，将叶云的戟芒给锁住。

    “雕虫小技，给我爆！”

    叶云只是眸光一闪，紧接着，戟芒爆发而出，那一道锁住叶云戟芒的光锁，便是生生炸裂了开来，而玄一的身体，则是被炸飞了出去，身体直接从那半空中跌落，砸在了一座山壁之上！

    “嘭”的一声巨响，山壁爆碎，玄一的身体，则是砸进了山腹之中，令得整座山峰，都是一阵猛烈颤动。

    “赢了？！”

    看到玄一被叶云给打飞的一幕，那一众圣土的弟子，脸上也是纷纷露出了一抹狂喜之色，那许禄山等人，更是激动得浑身颤抖。

    “解决掉了？”

    这片战场，一片安静，那蚕心三人，愕然地望着那玄一跌落的位置，眼中满是无法置信的神色。

    然而，就在在场的绝大多数人，都以为胜负已定的时候，那山岩之下，却突然又有着一声巨响传来，旋即众人便见到，一道衣衫破败的身影，携带着滔天煞气，从那尘雾中激射而出。

    “能将我玄一逼到如此狼狈境地，叶云，这东域年轻一辈中，你还是第一个！”

    只见得那玄一双目恶狠狠地将叶云给盯着，面容已经阴森到几乎扭曲的地步，“不过，一切都到此为止了！”

    话音落下，玄一身上的气息，便是以一种肉眼可见的速度攀升了起来，而与此同时，在他的额头之处，一道古老的黑白两色印记浮现了出来，释放出刺眼的光芒。

    在这一道黑白古印浮现出来的瞬间，从玄一的身上，竟释放出了一股惊人的圣威，仿佛一位年轻的圣者亲临！

    “那是…圣者印记？”

    在感受到玄一身上散发出来的圣威之时，无论是蚕心等其他古派的弟子，还是楚离萱和许禄山等圣土弟子，此刻眼神都变得惊骇起来。

    玄一额头上所浮现出来的印记，居然是一枚圣者印记？

    持有圣者印记，一般只有两种可能，要么就是获得了一位圣者的传承，要么，则本身直接是圣者转世！

    无论玄一属于哪一种，此刻圣者印记显现，都意味着玄一将短暂地获得圣者附体般的状态，实力将暴增到匪夷所思的地步！

