    总决赛已经开打，武魂殿这边儿是如火如荼的进行。

    而千寻疾则是……

    “轰——”

    长老殿内，千寻疾化作残影，身体狠狠的被砸到墙上。

    “我告诫过你，永远不要去打昊天宗的主意。你为什么就是不听呢？”

    千道流背负双手，一脸严肃的望着倒地的千寻疾。身为裁决长老的千道流，不可能不会得知峡谷中, 千寻疾所做的一切。

    袭击皇家骑士团，这无异于与天斗帝国开战，且……

    正值大赛召开阶段，总决赛又身处武魂殿召开。届时，诸多势力一同参加，这不是让人嚼舌根吗？

    千寻疾捂着胸口，颤颤巍巍的起身，道：“爸, 您为什么总是怕昊天宗？只要给我点儿时间，我就可以统一整个斗罗大陆，让武魂殿在我的手中发扬光大。”

    “……”千道流不语，安安静静的看了眼千寻疾。

    今时不同往日，有一位神在斗罗大陆上，武魂殿能飘吗？显然不能……

    再者，千寻疾是什么尿性，千道流作为老子，他可是明白的一清二楚。

    他能统治斗罗大陆吗？

    （我真是狗：您的死亡倒计时已经开始……）

    “记住我的话，永远不要与昊天宗为敌。最少现在不能，疾儿，你身上的担子很重。武魂殿能不能发扬光大，这点儿，我相信你可以办好。”

    千道流摆了摆手, 道：“回去吧，如今，正是全大陆高级魂师大赛召开的重要阶段。你身为武魂殿教皇, 接下来还有重要的事情要办。”

    “那……那个唐三呢？”

    千寻疾试探问道，毕竟, 唐三已经得知唐昊与武魂殿之间的仇恨。况且，昨日就已经方言，武魂殿必须由自己亲手摧毁。

    这若是放在平常，千道流早就出手将其灭了，裁决长老的责任：消灭一切对武魂殿有敌之人。

    唐三天赋比之千寻疾，那可是多了太多，不能不防……

    千道流思索片刻，道：“下去吧，有机会，我会找孙女婿谈的。”

    这件事情，相信也只有波风这个做爷爷的，或许才可以使唐三放下心中芥蒂。

    这件事情过去了十几年，双方都付出了惨痛的代价。

    千道流失去儿子，唐昊则失去妻子。

    如今，二人不是完好无整的回来了吗？

    这件事情，也就很块可以得到解决。

    最为关键的一点，还是在波风的身上。

    转而，千寻疾对千道流行礼后，一脸不悦的离开, 心中开始盘算着, 接下来的一系列计划。

    望着千寻疾远去的身影，作为父亲的千道流，只得无奈的摇了摇头……

    有时候执念太深，极有可能产生魔障。

    今日的战斗结束，由于史莱克学院与炽火学院的战斗中，炽火学院放弃的缘故。

    因此，史莱克学院今日难得闲了下来。早在第一时间就回返了住的地方，商议接下来与星罗皇家学院的战术安排。

    谷暂

    这场战斗至关重要，不单单是晋级的唯一机会，星罗皇家学院不可能傻到主动退出比赛。更是有关戴沐白与朱竹清以后的命运，决定了生与死。

    “决定好了吗？”

    波风坐在一旁，望着商讨中的史莱克众人问道。

    众人愣了愣，旋即点了点头……

    唐三道：“爷爷，此次我们全员出击，荣荣的九宝琉璃塔，也是时候该绽放该有的光芒了。”

    史莱克七怪打算全员出动，这是他们原有的阵容，亦是最为强大的阵容。

    宁荣荣可以说是史莱克学院的一张王牌，有了波风给予的幻之空间智慧头骨，她的九宝琉璃塔得辅助能力，俨然上升到了一个极为恐怖的层次。

    现在，这张“王牌”，已经到了该打出的时候。

    宁荣荣笑着点了点头，道：“波老师，您就放心吧。我的九宝琉璃塔辅助，以及配合您给予我的头部魂骨。相信，明日一早的比赛，我们一定会胜利的。”

    见状，波风也不再担忧，问道：“荣荣，剑斗罗的情形如何了？”

    提及这儿，宁荣荣原本笑容的脸，瞬间搭了下来，叹息道：“没想到，那武魂殿教皇那般厉害。剑爷爷的七杀剑崩了，已然伤及本源。好在有波老师您的海神之光，剑爷爷不单伤势痊愈，而且魂力已经正式迈入九十七级了。此番因祸得福，真要多谢您了。”

    波风嘴角微抽搐，这都可以……太出乎自己的意料了。

    看来，海神之光不愧是海神之光，这效果……杠杠的！

    “认没事就好。”

    波风说了一句，随后便是不再叨扰他们，自行离去……

    “唐三，这段日子安稳些。不要惦记什么仇恨，如今的你，还是太过渺小，千寻疾一根手指就可以捏死你。慢慢积蓄力量，没有什么仇恨是非得通过武力来解决的。”

    说完，波风便是头也不回的离开……

    这件事情闹得沸沸扬扬，相信千老爷子也知晓了。

    如今，三方的关系实在微妙，希望可以小事化小，大事化了。

    可……唐三会善罢甘休吗？

    千寻疾能吗？

    夜幕降临，明日一早还在比赛，众人纷纷回去歇息。

    唯独戴沐白一人站在阳台上，望着夜幕下的武魂殿，心中若有所思。尤其是星罗皇家学院，目光久久不能离去……

    明日的战斗即将打响，该死的命运，也该是时候，该断了！

    “卧槽！”

    波风躺在床上，整个人已经是累瘫了。

    先是与千寻疾交战，然后到了武魂殿一直没闲着。一边是观察对手学院资料，另一边还要制衡双方，换句话而言，波风是制衡武魂殿、昊天宗以及海神岛的重要人物。

    只要波风在一天，三方就永远没有交手的可能。

    “你让我说你什么好？整天这么累干嘛？”比比东坐在一旁为波风捏着肩，缓缓道。

    波风为之一笑，东儿这是为了自己好。

    “累点儿没关系，等大赛结束，正式回了海神岛。在开启海神九考过后，我可就没机会再管大陆的事情了。如今，在离开之前，能管的尽量多管。”

