    两人说起这人，一脸的神秘样子，柳思辰听着也是稀奇，见两人摸不着头脑，便说道：“这有何难的，回去的时候咱们经过金家村，顺带给周夫子报个喜讯。”

    “将这人的情况说说，指不定周夫子一听就猜出来了呢。”

    倒是好主意，想起周夫子连束脩的钱都省下来给他们买笔墨考卷的事，两人都很感激。

    一但考中了秀才，就算是离开了周夫子的私塾，得入县学了，这一场师徒情，来之不易。

    于是牛车先去的金家村，才到村口，金家村的人就看出来了，问是不是刚从贡院回来，柳士原说是了，村里人便沸腾了。

    纷纷问起贡院的情况，这一次院试的情况等等。

    两个孩子答不过来，于是跟着牛车就往周夫子的私塾走去。

    周秀才刚从厨房里煮了一把豆子做晚饭，这会儿正准备要吃了，就听到门外的喧哗声，朝外头看去，就看到牛车上的两位学生，他面上一喜。

    几人在院里说话，村里人守在院外听着，个个都想听听他们报个喜讯什么的。

    不过能下考场后没有直接住医馆或者直接回家，反而来了私塾，可见这两位学生身体不错，考的也多半如意。

    赵祺告诉周秀才，考卷的最后一题正是先前做过的，便把周秀才高兴坏了，一拍大腿，直叫好，看着两人，正是他门下最有望考中的两位学生，便很欣慰。

    问起两人的答题情况，见两人也算胸有成竹，周秀才就更放心了。

    最后说起昨个儿考场里来的那位老者，不曾穿官服，却是一身长衫，年纪瞧着花甲之岁，神态慈祥，但人一站过来，就有一种莫名的威慑。

    柳士原深有感触，明明站的还有两三步远，他就是强烈的感觉到了，不知道这位到底是谁，在他的号房前停留了好一会儿。

    周秀才一听，面上一惊，喃喃自语道：“两年一次，挑选内门弟子，正是顾大儒的作派。”

    于是周秀才问赵祺，可曾在他面前停留，赵祺摆手，“回夫子的话，不曾，只看了一眼，我们那一排似乎都只是看了一眼，我只看到了他的背影呢。”

    再问柳士原，对方在他那儿停了多久，他当时又在做哪道题，具体又是个什么情况。

    柳士原见夫子面色紧张，眼神认真的盯着自己，也不敢怠慢，连忙一五一十的说了。

    周秀才听着听着就笑了，接着是哈哈大笑起来。

    柳思辰和赵大胜都有些没明白。

    周秀才双手拍向大腿，连道几声好，这才欢喜的看向柳士原，说道：“你这一次若是中了秀才，不管有没有中魁首，但是你都有机会拜入顾大儒门下做内门弟子。”

    听说过顾大儒，但都没有细细打探过，果然几人都有些发懵。

    只有周秀才却是激动的不行，伸手拍了拍柳士原的肩，说道：“能在你那儿停留那么久，可见顾大儒是在看你答题，想提前看到你的答案。”

    “而这道题你先前做答，答的就很中肯，这只是院试，能有这一番见解已经不错了，所以你这题算是出色的，你这是被顾大儒看中了。”

    “顾大儒，当年京城告老还乡的太傅大人，门下弟子无数，却多是外门弟子，内门弟子，除了两年一度去院试时挑选，便是惊艳的神童才能入他老人家的眼。”

    “而且内门弟子是有名额的，他一次只带五人小弟子，其中两人是从小培养，另三人是中间挑选，常伴他左右。”

    “带出来的学生，外门弟子有七成把握高中乡试，四成把握中会试得进士，内门弟子，个个都是进士，里头还曾出过新科状元。”

    “所以你们是知道的，全国考生，挤破头都想拜他老人家为师，而顾大儒是巴城人士，五位内门弟子中难得见一位外地的学生。”

    随着周夫子的话落，院中几人都静默下来。

    所以她家弟弟是被顾大儒看中了么？柳思辰惊呼出声。

    周秀才点了点头，朝柳思辰安慰的看来一眼。

    赵祺这才知道自己错过了什么，顾大儒不曾在他面前停留半刻，不免看着柳士原很是羡慕。

    赵大胜连忙向柳思辰道喜，柳思辰有些不好意思，这只是有这个可能，也不踏实的，只有等她秀才试榜单出来了，才能考虑后头的事。

    周秀才起身，交代道：“你们不要担心，安心的回去等消息，我这几日也给你们留意一下，若真是顾大儒挑选弟子，城里一定会有传言，不管如何，你们已经尽力了。”

    “若是这一次中了秀才，也是你们的大造化。”

    两人起身向夫子行礼，这就作别。

    柳思辰还是让符辰赶着牛车送赵家父子回去了，天都黑了，这么走回去也不是事儿。

    在贡院外待了几日回来，柳河独自在家中，竟一直坐在轮椅里，也不曾回床上去，饭菜也是自己做的。

    柳思辰回来后，看到干净的厨房，又看着将自己打理得干干净净的柳河，心头才好受了些。

    先前让符辰回过一趟村里，也是柳河将人催出来的，怕柳思辰一个人在贡院外遇着事儿办不成，也担心儿子的考试。

    这三天里，他独自生活，倒有了经验，还说以后不必人在身边帮忙了，即使是上茅房，那儿架了凳子，也能自己处理。

    晚上做了桌好菜，一家人吃着白米饭，对今天贡院的事，还有周夫子说的话，也都一一说给了柳河听，一家人瞬间都有了希望。

    三天没洗澡，柳思辰全身难受，泡在浴桶中，许久不曾出来，她在想，或许将来她真就能靠着这个弟弟，在这个时代过上太平日子。

    只做一个庄户，还是容易受人欺负的，有符辰在，也得防着那些人阴险。

    但她弟弟有出息了，却是不一样了，家里有人当官，谁都不敢随便欺负。

    刚开始送弟弟读书，只是想着让弟弟多识字，后来就想着能中个秀才，有个功名在身一生不会那么辛苦。

    现在忽然出现一个顾大儒的内门弟子机会，她又想着将来弟弟中了进士就能当官，果然人的欲望是越来越大的，但一切都是朝着好的方向去的。

