    “我代替师弟，四目向你道歉。其实，他并没有刻意针对你，只是心中为了振兴茅山赶尸一脉，不得以才向你下手！”

    “会让四目起誓，此生不会打你的主意。你看如何？”

    九叔的语气很诚恳，说完后，也很认真的看着林穆，等待回复。

    “呵呵，林九，你太天真了吧，你以为我还在意四目的誓言？”林穆微微一笑，对九叔的话并不在意。

    正常的道歉都是端茶谢罪，怎么到茅山道师这里，随便发个誓言就算揭过去了呢？

    难道这是道师们的习俗？

    认为他这个僵尸不配接受人类的道歉方式？

    九叔见到林穆的反应，也知道这个四目如今对他没有任何威胁了。

    连五行镇尸大阵都能冲破，茅山赶尸一脉已经没有什么能力威胁到眼前这只僵尸了。

    而且林穆身上虽然伤痕众多。

    但目光锐利，气势宏伟，依旧有再战之力。

    如果要把林穆彻底镇压，九叔认为还是得号召茅山全部的师兄弟到来才可以。

    但他的心里也清楚，等他一号召，林穆就会逃之夭夭。

    同时双方也就彻底的撕破脸面，无故给茅山树立一尊大敌。

    茅山道师行走天下，都是独自一人。

    多个朋友，总比多个敌人好。

    “林九也愿意起誓，只要任爷你没有做出伤天害理的事情，我永生不会与你为敌。”

    九叔目光清澈，再次说明道师的道歉就是起誓。

    “你能代表整个茅山吗？”林穆听到九叔的话，验证了道师的道歉方式还真的是发誓。

    他也知道茅山道师人多势众，计较太多会掉头发。

    目前不想和整个茅山为敌。

    想想就准备入乡随俗，接受九叔这样的道歉方式。

    不过，林穆对九叔的誓言很感兴趣。

    如果茅山从此不来找他麻烦，那就非常舒服。

    一个四目算得了什么。

    反正也不想在=再和一个半残的道师计较他太多，那会拉低僵尸高贵的身份。

    而且刚才吸食了四目的精血后，道行提升了十五年。

    现在他已经是一只拥有一百八十年道行的紫僵，距离飞僵更近一步了。

    身份就更加高贵了。

    “我虽不能代表整个茅山，但可以代表茅山南宗，葛天师一支。”九叔义正言辞的说道。

    “哦，那么四目属于那一脉？”林穆很想知道前世电影剧情里，茅山道师的中关系。

    “他是我的师弟，同为葛天师一支。”

    “千鹤道长？”

    “千鹤师弟，也是葛天师一支。”

    “石坚？”

    “石师兄是茅山北宗掌门大师兄，上清支！”九叔听到林穆提起这个名字，有些惊讶，但认真还是回答了。

    “算了，不和一个残废计较。你起誓吧，还有四目也别装死了。”

    林穆很满意，起码能够在南方舒服的躺平。

    他也见到了四目在听到石坚这个名字时，眉头皱了一下，很明显已经醒过来了。

    “我林九以茅山正宗祖师爷起誓，只要任爷没有滥杀无辜，祸害天下，永生不与他为敌。”

    “我陈有以茅山正宗祖师爷起誓，只要任爷没有滥杀无辜，祸害天下，永生不与他为敌。”

    林穆很满意今天的收获。

    虽然被坑得挺狼狈的，但获得僵尸始祖精血，也获得茅山南宗的保证。

    反正他是的心态乐观，懒得记仇。

    四目坑他。

    但也吸回了血。

    没有亏，反而还赚了不少。

    而且还可以继续猥琐发育，也不信还有那个茅山道师能够比他命长。

    只要等级突破到飞疆。

    不开心又可以回来找四目索赔，事情解决了，林穆也准备离开。

    “等等，任爷！”

    “还有什么事情？”既然事情解决了，那就不用装成一副仇人的样子，林穆恢复了之前的语气和心态。

    “我们师兄弟都起誓了，但任爷你还没有。”

    “我也需要？”林穆疑惑的看着九叔。

    “刚才的誓言任爷都听到了，你必须没有滥杀无辜，祸害天下才算成立。”

    “我只能说，不会主动搞事情，但也不会任人鱼肉！”

    林穆平静的说完了。

    这算是他对九叔的誓言。

    他已经够让步了，一直忌惮茅山几千年的传统，一定会隐藏很多老妖怪。

    如果九叔还是纠缠不清，那就打一架吧。

    看谁拳头硬一些。

    “任爷，有你这句话就足够了，我会勒令同门，不会主动打扰到你。”

    得到了林穆的保证，九叔脸上露出了愉悦的笑容。

    今天这件事情终于是过去了。

    也明白是林穆的大方。

    正常遇到这样的情况。

    不是你死就是我活。

    而四目虽然亏损了精血，但还是能够恢复的。

    林穆虽然被阵法镇压得很狼狈，但还是好好的站在原地。

    此时，双方心里都平衡了。

    九叔心里很庆幸，这次总算没有白来。

    不但救下了四目。

    也平息了林穆的怒火，给茅山减少一位强大敌人。

    当家乐醒来，见到师伯搞定了那只强大的僵尸后，才敢蹑手蹑脚的走他们，照顾师父。

    刚才，九叔在路上遇到了家乐，一起赶过来。

    家乐见到师父被林穆抓住，心急如焚，想要冲上去。

    但九叔相信林穆不会杀死四目，就直接把家乐打晕，避免他冲动误事。

    从一开始，九叔就非常信任林穆，不会随意杀戮。

    而结果也是和他坚信的一样。

    九叔让家乐照顾四目，自己就快步上前，跟上林穆的步伐。

    “任爷，你是否要回任家镇？”在林穆走向他的金棺时，九叔跟在后面，关切的询问。

    “还有事情？”林穆的语气有些不悦，他都放过四目了，怎么九叔还想狗皮膏药那样粘上来。

    九叔也听出了林穆言语中的不悦，急忙解释，不想再搞出什么事情来。

    “你的孙女给你建了座山神庙，如果你回任家镇，或许能够被天地认可，成为一方神灵！”

    九叔说出这事情，也是为了稳住林穆。

    一只强大的僵尸在世间乱跑，他可不会放心。

    虽说有林穆的保证，但难保有些坑货，会主动招惹林穆。

    所以，九叔要看紧林穆。

    “山神？”林穆听到这话，立刻想起当初他被下载时，九叔的封禅符诏。

    以为是九叔那时候在哄他的。

    现在连庙宇都建好了，那么这山神还当不当呢？

