
　　经过一番折腾，王飞带领的增援舰队终于如愿上路了。

　　除了低空飞行的大闸蟹号，剩下的全部都是地面舰艇，因为南下的吴杰带走了第5军团所有反重力载具，导致王飞他们几乎不可能先于吴杰抵达前线。

　　“哼，先跑去告状了么！”

　　舰桥上，王飞双手抱胸的端坐在舰长席上，一旁的尼古莱无聊的盯着下面的CIC愣神。

　　忽然，舰桥的众人感觉脚下传来一阵抖动，然后紧接着头顶的警报就响了起来。

　　“什么情况！”

　　王飞大感意外，是战舰遭受攻击了么！

　　“报告，生活区发生剧烈爆炸，目前火灾已扑灭，炸点位于……关押裴震宇的舱室附近！”

　　裴晗有些手忙脚乱的来回调看着屏幕上的信息，最后不确定道：“呃，已排除设备故障的因素，好像……是裴震宇炸了？”

　　王飞听到不是敌袭，先是松了口气，紧接着眉头就拧了起来。

　　“裴震宇引发的爆炸？他应该没这个能力才对……”

　　离开第5军团的基地之后，王飞将重要的证人裴震宇带上了船，并将其无意识关押。

　　王飞对自己的手段还比较自信，因此可以排除是裴震宇自己搞事的可能。

　　他仔细的回忆了一下，如果说有谁能在裴震宇身上做手脚，那就只有能早作布置的吴杰了。

　　没想到吴杰如此狡猾冷血，竟然连亲戚和盟友都不放过。

　　这颗小型炸弹应该是感应型的，一旦裴震宇离开位于基地的信号源过远，就会被引爆，连同小一点载具一齐焚毁，彻底毁尸灭迹。

　　看来吴杰连裴震宇出现在军方总部的可能性都留了后手，他绝对不允许一个知道他黑料的人出现在总司令面前！

　　王飞很快将其中的缘由猜了个大概，脸色自然不会好到哪去。

　　“看来我还没报复到吴杰，就先被吴杰摆了一道啊，哼，这笔账暂且记下了！”

　　失去了裴震宇的人证和他脑子里的秘密，原本能将吴杰彻底拍死的计划，突然变得不确定起来。

　　没办法，这就是老狐狸的难缠之处。

　　“不用管了，继续前进吧！”

　　最后王飞长出口气，重新恢复了平静，双目的视线投降面前的屏幕，继续规划着南下的路线。

　　当初北上的时候，王飞他们是先抵达了山脉外围，然后打地洞北上的。

　　这次南下的路线没有走过，所以有些麻烦。

　　但好在王飞这次有大闸蟹号，任何地形都无法阻挡它前进的脚步，王飞往往只需要一圈低空侦察，就能确定附近的最佳航线和势力据点。

　　最后定下来的航线，大闸蟹号会沿途投放导航信标，为后续的运输队提供指引。

　　而周边盘踞的势力，凡是王飞看得上眼的，都直接打上门去，把战舰横在对方脸上威胁。

　　这些势力一般都是因为有可堪一用的战舰，而被王飞盯上的。

　　王飞的要求很简单，要么我把你的战舰炸成废铁，要么带上你的人跟我走，去南边打上一场恢弘的战役。

　　反抗自然是有的，什么地方都不缺乏头铁的存在，可惜他们的胳膊终究拧不过王飞的大腿，大闸蟹号只动用副炮就已经可以完全碾压他们了。

　　最后在王飞的清剿政策下，南下沿线不仅所有成规模武装势力被重创，而且南下的舰队中还裹挟了好多懵逼的各式战舰。23sk.Com

　　这些战舰的所有者悲愤的看着身边强大的舰队，将暗地里反水的打算彻底抛出脑海。

　　日后的一线生机总比立即就死强上一些。

　　随着南下的进行，王飞的支援舰队越来越大，第5军团的临时军官们早就已经麻木了。

　　这个突然出现的战友真是个神奇的家伙，先是以迅雷之势摧毁了第5军团的指挥体系，然后又用半胁迫、半规劝的方式赶着船队南下参战。

　　还有这路上时不时都会小时一阵的习惯，每次回来还都会掳掠一些懵逼的势力，简直了！

　　但愿他不是去南边捣乱的吧……

　　……

　　时间飞速流逝，转眼间天色已经暗淡下来，饶是王飞像一个催命鬼似的拼命赶人，支援舰队也才将将出了山区，来到了曾经路过的命运沙漠上。

　　命运沙漠的辐射值爆表，而且环境极度恶劣，虽然有可能是人为控制的防御措施，但在现在失去控制的情况下，会给舰队带来极大麻烦。

　　虽然命运沙漠地形平坦，但舰队显然不能直接淌过去。

　　王飞有心直接飞过去，但又担心离开自己控制的舰队发生什么意外。

　　“啊，好烦！”

　　大闸蟹号舰桥，王飞苦恼的抓抓头发，“看来只能赌一下了，不然速度太慢！”

　　王飞权衡利弊，最后下定了决心。

　　“小翊，通知下面的舰队，让他们继续连夜赶路，咱们先到前面去给他们开道！”

　　“明白。”

　　很快，大闸蟹号一个加速，明亮的尾焰消失在昏暗的夜色下。

　　启用了尾部助推引擎的大闸蟹号只用了10分钟不到，就飞临了命运沙漠的中央。

　　战舰刚一进入命运沙漠内圈，舰载传感器便群魔乱舞起来，就如旧时的大闸蟹号初临此地一样。

　　不过，大闸蟹号早已今非昔比，这次的传感器上报了各种异常后，没有罢工，而是依旧坚挺的运作着。

　　松了口气的王飞如愿获得了大量勘测数据，并完成了对命运沙漠灾害环境的模拟，预测出了人工灾害的运作轨迹。

　　对于王飞来说，光是这样还远远不够，他这次打算直接找到地下基地，并关掉它，甚至是控制它！

　　这次没有带休皮来，这给王飞的排查工作增添了很多难度。

　　王飞不得不凭借着先进的虚空感应器，来进行地毯式搜查，企图找到隐藏在沙漠之下的神秘基地。

　　一个小时过去……

　　两个小时过去……

　　整个命运沙漠差不多已经被大闸蟹号飞遍了，最后终于被王飞锁定了目标。

　　在毫无特色的命运沙漠中央偏西位置，有一处如同陷阱一般的流沙坑，让人一看就像是要陷进去的那种。

　　然而在虚空感应器的扫描下，这处流沙很浅，而且下面就是一扇巨大的金属舱门。

　　“调整舰首位置，1号副炮开火！”

　　心急如焚的王飞也懒得整什么破解，直接命令战舰强行破门。

　　在大口径力磁轨炮的轰击下，这处隐蔽的入口被轰开，表面上的流沙哗哗漏下，露出了一个幽深的隧道。

　　“小翊，你来接替指挥，我要下去一趟。”

　　王飞站起身来，从自己的枢纽空间中取出黑钢装甲，然后独自飞离了舰桥。

　　沿着漆黑的隧道下行，王飞时刻保持着精神力场的释放，虽然对自己的实力自信，但如果错过了什么出口就不好了。

　　果然，在垂直的隧道墙壁上，一个严丝合缝的舱门被王飞找到，王飞使用光剑破门而入，进入到一条横向隧道中。

　　这条隧道看起来就精致多了，不像外面那条粗犷，显然是通往核心区域的，宽敞的空间足够小型反重力飞行器通行。

　　“唉，没有休皮跟着真是不习惯，这么大的地方，要是迷路可就麻烦了……”

　　王飞有些苦恼，命运沙漠下的基地肯定不小，到底怎么才能找到核心所在呢？

　　忽然，王飞灵机一动，创造性的打开了神谕的任务列表！

　　“筛选……遗迹探索类……命运沙漠……一定要有啊！”

　　王飞自言自语的念叨着，飞快的上下翻动神谕的可接取任务。

　　忽然，他眼前一亮，“有了！探寻命运沙漠的秘密！接取！”

　　随着王飞接取任务，神谕立即将任务的第一阶段目标发了过来。

　　然而还没等王飞细看，在“叮”的一声过后，神谕便告诉他，他第一阶段的目标已经完成了。

　　“嘿，就是这样！”

　　王飞有些振奋的向第二阶段的任务看去，上面写着：

　　“一阶段目标：探寻命运沙漠的秘密，寻找关键线索。（已完成）

　　奖励：未知基地的路线图X1，枢纽币50000点。

　　二阶段目标：探索未知地下基地，恢复基地功能。（待完成）

　　奖励：视任务完成度决定。”

　　看完任务信息，王飞的嘴角已经止不住的上扬起来。

　　“我就说嘛，这么重要的一处基地，神谕会无动于衷吗？找人来修好，既能培养人才，又能增添人类实力，岂不是一举两得的好事~”

　　王飞调出神谕一阶段奖励的地图，直接将其导入了装甲的微型电脑中，开启了导航。

　　命运沙漠地下的基地规模真是一点都不小，按照地图估计，应该跟王飞的地下船厂面积相近。

　　好在基地内部空间比较宽敞，让王飞大多数时间可以靠飞行赶路。

　　王飞沿途发现了大规模的交火迹象，很多的隧道、设施、防御门都是被毁的，地上散落着大量尘封的白骨、武器、弹壳，想来当初一定遭到了严重的侵袭。

　　在经过一连串漫长的隧道和升降梯之后，王飞终于来到了基地的总控室。

　　来到控制台前，王飞毫不意外的发现基地能源还在，现在掌控基地的是一个应急模拟智能，心智程度很低，只会按照原先的预案，来控制基地现存设施。

　　资料显示，因为百年前的大战，这处基地当初瘫痪了一阵，幸存者被迫撤离，将基地封存。

　　不过后来基地系统自我修复了一些，达到了现在最低功耗运行的程度。

　　“我来看看你这到底是个什么基地……”

　　王飞用自己的6级神谕权限，成功从基地智能那里要来了基地控制权，然后饶有兴趣的打开了基地信息。

　　然后他当即就被震惊了，“啊……这……”

　　王飞目瞪口呆的看着基地全盛时期的功能，小心肝不争气的跳动了两下。

　　“这个基地太重要了，必须修好它！”

　　在经历了短暂的迟疑过后，王飞果决的下定决心，“即便是前线崩盘，这处基地也丝毫不能有失！

　　起码是在它发挥自己功能前不能有失！”

　　王飞神色凝重，他感觉身上的担子忽然又重了很多，就因为这处意料之外的基地。

　　不过他欣然接受了这份责任，并自言自语道：“这多亏是我了，要是换了别人可怎么办呀~”

　　王飞笑了笑，在控制台上关停了命运沙漠地面上的灾害防御系统，为南下支援的舰队敞开了通道。

　　随后王飞不再留恋，以最快的速度回到了船上，并驾驶大闸蟹号与南下舰队汇合。

　　原本正在硬着头皮横穿沙漠的舰队，忽然发现前方的灾害神奇平息，再结合之前离去的大闸蟹号，心中不觉多了些敬畏之情。

　　待王飞返回，舰队里原本有些蠢蠢欲动的家伙立刻老实下来，正打算好好装装样子的他们，怎料王飞竟然只是让他们继续南下，然后便自己飞走了！

　　对于神秘莫测的王飞，被胁迫的势力有着浓浓的忌惮，现在王飞去向未知，他们根本不知道大魔王什么时候回来，所以只能继续装孙子，乖乖南下。

　　有了明确目标的王飞马不停蹄，已经完全不管暴露不暴露的问题了，直接开足马力，一路狂飙，重新返回了地下船厂。

　　对于去而复返的王飞，休皮大感意外，不过在王飞的告知下，休皮也很快郑重起来，并表示会坚决完成任务。

　　独立团此时已经准备的差不多了，满满两船军资很快就要运往前线。

　　不料突然返回的王飞直接叫停了他们，并集合了所有负责人开会。

　　会议内容非常神秘，但大家出来后，脸上都不约而同的带着振奋、郑重，甚至还有丝神圣。

　　看样子他们是要搞个大新闻啊……

　　回到队伍中后，所有向运输船搭载军资的行为被终止延后，新的命令是，向另外4艘空船搭载维修物资，和休皮的工程机器人大军。

　　这四艘货船要同运输舰队一起走，前往命运沙漠的基地。

　　虽然这样会导致前线的物资延后运达，但在护航编队有限的情况下，王飞必须这么做。

　　这次就连休皮都会跟随船队一起，前往命运沙漠基地主持维修工作，船厂基地交给一个比较初级的智能掌管。

　　王飞连宝贝的船厂都能暂时放下，由此可见那处新的基地有多重要。

　　安排完新任务的王飞连喘口气的功夫都没有，再次率领大闸蟹号出发，连夜赶往南方前线。

　　因为运输舰队需要延后，再加上增援舰队也尚未抵达前线，后续的增援可以说是遥遥无期。

　　王飞这次要是再乱跑，前线可能就真的是不可挽回了。

　　所以大闸蟹号航向锁定，坚决的向南方飞驰而去。

　　夜空中一道明亮的尾焰划过，被下面所有还在观望的势力清晰看见，这让他们知道，原来真的有不怕死的，会把自己往虫子嘴里送过去。

　　正在南下的支援舰队自然也看见了，他们本以为王飞会跟他们一起，结果毫不意外的，他们又猜错了。

　　这次的王飞甚至没有再威胁他们，而是就这样沉默而坚决的将他们追上、持平、超过，最后拖着尾焰消失在黑蒙蒙的天边。

　　原本动摇过的人们不禁开始思考，自己到底应该以怎样的立场，来面对这场战争呢？

　　自己，是不是也能成为别人仰望，追逐的对象呢？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，431 重要的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 