    雪白莲花花瓣，层层叠叠绽放。

    将当代瑶池圣女托举在上方。

    其虽是由纯粹的能量凝聚而成，但看起来栩栩如生，与真正的白莲没有任何区别。

    白皙晶莹的玉足，轻盈踩踏在其上。

    脚下白莲缓缓转动，闪动莫名光泽，随着她的脚步移动而绽开闭合。

    一步一白莲, 生灭轮回转。

    火辣妖娆的高挑魔鬼娇躯身畔，片片粉色花雨在晶莹飞舞，一片馥郁芬芳，香气清幽淡雅。

    伴随着她天生自带的仙韵仙雾缭绕，让这一切都显得朦朦胧胧。

    宛若站立在仙葩上的绝色天仙子。

    但在此时此刻。

    往日里以平静祥和著称的瑶池圣女，此时眺望向远方的浩大天劫劫雷时，心中却感到一阵惊悸战栗。

    莫名之间，她本能感受到一阵死亡的恐惧。

    以及巨大的压力。

    “那里……究竟是谁在渡化龙天劫？”瑶池圣女望着远方，眼神迷离，红唇微张，惊讶震撼喃呢道：“好强盛的妖气！”

    “不知是妖族哪位天骄来这里渡劫？”

    “将来，你可有把握对上？”西王母微微侧头，看向身旁的绝色少女，那张雍容华贵的美丽脸庞上，带着些许期盼。

    瑶池圣女张了张嘴，正准备说些什么的时候。

    突然之间！

    她美眸圆瞪，表情惊骇，望着远方，精致无瑕的如玉面容上，忍不住流露出震撼与愕然。

    “她她她竟然是……！”

    西王母见此，秀美微蹙。

    回头看向天劫劫雷肆虐的地方，原本平静的美丽容颜上，同样流露出与瑶池圣女相差无几的惊愕。

    “竟然是……混沌体？！”

    目光眺望向远方。

    一条又一条雷劫大龙, 正昂首嘶鸣，摇头摆尾, 探爪噬咬，连接成阵。

    共同围攻杀伐向那一道高挑女子身影。

    厚重浓郁的混沌气流, 环绕在其肌体各处，如海啸澎湃涌动，衬托的其仿佛是从开天辟地之前走来的混沌神灵。

    若隐若现中。

    只见其抚掌探手，舒展玉体，婀娜身姿跃动如同跳舞。

    但瞬间接连击毙数十条雷劫大龙。

    打的雷劫大龙身躯寸寸断裂，龙角崩碎，鲜艳刺目的龙血，仿佛天河瀑布般倾斜流淌。

    炸响出震耳欲聋的恐怖雷鸣声。

    天劫不散，雷龙不灭。

    死死生生，恢复不断，始终与那一道被混沌笼罩的神秘女子身影激交战，搏命厮杀。

    然后又不断被击毙，暴力打碎雷劫龙躯。

    正面承受化龙秘境大龙劫的雷劫洗礼。

    “数十上百万年不曾现世的混沌体，没想到……！”西王母极目眺望向远方，情绪忽然变得激动了许多：“没想到，竟然会在今日意外见到一尊混沌体！”

    “而且看样子，还是一个女修士！”

    “若是能从她身上, 弄点儿混沌血, 喂养给那块九窍圣灵石……。”

    想到这个念头。

    西王母眸光向边上快速扫过, 掠过蟠桃树下方的那一块天地奇石。

    其上生具九窍八孔，勾连外界周天星斗，无时无刻不再吞吐日精月华与天地精气，滋养奇石内部的圣灵神胎。

    “走，过去看看！”

    西王母低声吩咐一句。

    随即身姿飘舞，快速飞出瑶池，直奔向远方。

    “那一道女子身影……有些眼熟……。”瑶池圣女暗自喃呢一句，她本能觉得自己认识对方。

    可对方此刻又被混沌雾气笼罩，让她看不清楚。

    “她会是谁呢？”

    但无论对方究竟是谁，瑶池圣女知道，对方现如今已经走在了她的前头。

    踏入到了化龙秘境的层次。

    而她自己，却依旧还停留在四极秘境层次。

    差距鸿沟已经拉开。

    “我可是瑶池圣女，一举一动，都代表着瑶池的荣誉与脸面。”

    “怎么能被其他同辈年轻修士超越。”

    这一幕，对瑶池圣女的触动极大。

    越发让她心中压力十足，决定接下来认真参悟大道法则奥秘，潜心提升自身的修为。

    但在此之前，她决定过去看看。

    “唰……！”

    婀娜高挑身姿忽然腾飞而起，追赶向西王母离去的方向。

    白衣翩然，仙雾萦绕，宛若惊鸿仙影当空掠动。粉色晶莹花雨纷飞，香风阵阵弥漫，仿佛谪仙子降临凡尘。

    白皙赤足脚下，更是步步生莲。

    曲线朦胧而完美挺翘的玉体，一步一摇曳，一步一幻灭，快速渐行渐远。

    ……

    ……

    太初古矿外面数千里之外。

    杨安澜手持青莲帝兵，一边观望娇妻颜如玉的渡劫情况，一边注意周围的动静，防止有不开眼的修士打扰到她渡劫。

    让大龙天劫发生不可预料的意外变化。

    没过多长时间。

    他就敏锐察觉到有许多修士在向这片区域靠近。

    “最弱的有轮海秘境命泉修士，最强的则是仙台秘境二重天的大能。被天劫吸引来的修士数量，还不在少数。”

    “可不能让你们打扰到如玉。”

    杨安澜扬起左手，向侧面一指点去。

    一道黑红色的深渊神力从指尖涌出，开始绕着颜如玉的渡劫范围，在外围化了一个圈子。

    将她彻底保护在内。

    “轰……！”

    深渊神力撕裂赤色大地，留下一条深深的鸿沟。

    但凡有修士试图跨越过这一条鸿沟，必定会受到深渊神力的冲击，要么死亡，要么陷入到深渊神力的扭曲侵蚀状态中。

    “数量众多的小杂鱼，如此方式就足以阻拦住。”

    “但半步大能和大能，还得我自己亲自来处理。我的修为，还是太弱了。”

    杨安澜暗自感叹一声。

    随即右手五指弯曲成爪，穿过空间膜，探入到虚空当中。

    “唰唰唰……！”

    一道道能量手掌印轰然散开，分别抓向不同的区域。

    将正在向渡劫区域汇聚的所有半步大能和大能，全部都纳入到手掌心中，五指合拢，翻天覆地。

    掌握浩瀚乾坤于掌心方寸之间。

    而后挥手向身后挥去，一道道身影从中坠落而出，或年长，或美丽，或狰狞，……。

    但具是仙台秘境的强大修士。

    不是半步大能，就是真正的大能。

    “此路不通，禁止通行。”

    杨安澜背负双手，眺望向雷海中的颜如玉。

    口中语气悠然飘荡。

    “若有违背者，死！”

