    朱重八生生惨叫，满脸惶恐:“妖女，你对我做了什么！为什么我不能使用灵力了……”

    对修士来说，修为被废，变为凡人，是比死还要可怕的酷刑。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪没有回答，而是突然拿出一把，刷刷几下，把他身上的衣服割了个稀巴烂。

    别院的大门不知什么时候敞开着，冷风吹来。

    朱重八身上的衣服飘飘荡荡，全落了下来，只留下一条破破烂烂的亵裤还挂在身上，欲遮不遮。

    “啧啧！”纥溪摇头叹道，“我本来以为你穿着衣服就够丑了，没想到脱掉衣服，更是丑的闪瞎人眼。说你是头肥猪，简直侮辱了猪。”

    “贱女人，你有本事杀了本少爷！”朱重八从小含着金汤匙长大，哪里受过这等羞辱，歇斯底里的怒吼，“贱女人，我要把你碎尸万段。”

    纥溪轻蔑一笑，“就凭你现在的蠢样，还想把我碎尸万段。姑奶奶我好怕啊！”

    “你等着！等小爷我得救了，我绝不会放过你！就算追到天涯海角，我也要杀了你！！”

    “哈哈哈……好啊，我等着！”纥溪大笑，“你也不用追到天涯海角了。我现在就可以告诉你，我叫纳兰飞雪，是纳兰府的二小姐，神医纳兰正泽的女儿，有本事，你就来找我算账吧！”

    “纳兰飞雪……”朱重八咬牙切齿地念着这个名字，双目喷火，像是要把她揉碎了咬死，“我一定不会放过你！！”

    纥溪不去理他的咆哮，她如法炮制剥光了那四个护卫的衣服，将他们挨个绑在大厅中央的柱子上。

    至于朱重八和那四个护卫身上的东西，包括朱重八手上那只珍贵的储物戒，她统统收进怀中笑纳了。

    “砰”一声巨响，纥溪彻底破坏了别院的正门，让整个大厅的景象能一览无遗地展现在世人面前。

    而整个别院的人现在可都中了她的软骨散，至少一天一夜别想爬的起来。

    相信明日一早，晨曦的第一缕阳光照射在这里，就一定会有许多许多人能看到屋里劲爆的景象。

    迎着淡银色的月光，纥溪回过头，冲着大厅正中央的朱重八，咧嘴灿烂一笑:“能把你们丑陋的身体展现在世人面前，可是你们的荣幸，以后别忘了感谢我哦！记住了，我叫纳兰飞雪！”

    转过头，纥溪脸上的笑容尽敛，化为浓郁的森寒。

    纳兰二小姐，纳兰飞雪？呵呵，既然你觉得纳兰纥溪挡了你的路，我若是不做点什么把这个论调坐实了，岂不是对不起你的看重？

    没有人在算计了她纥溪之后，能不付出惨烈的代价，就如前世。

    如今，就当她是还了占据纳兰纥溪身体的一部分因果了。

    快离开的纥溪没有现，在她离开大约一炷香时间后，一个黑影从朱家别院窜出，迅赶往了燕京皇宫附近的一座豪华宅邸。

    寂静的深夜，宅邸中的一间房舍里突然传出男人开怀的大笑声。

    男人的声音低沉、浑厚，仿佛大提琴的琴弦被拨动，带着幽沉深邃，撩拨人心的力量。

    而此刻的笑声中却只有兴味盎然的开怀，“真是越来越有趣了，本王都迫不及待，想要立刻就去会会她。”

    “让你们调查的资料，查清楚了吗？”

    “情报刚刚送到，请主子过目。”

    男人接过递来的玉简，眼中兴致盎然，神识慢慢沉入其中。