
　　小丫头一句‘好喝’让林诚和郑诗妍面面相觑。

　　林诚迟疑，“能找到哪里出了问题吗？”

　　郑诗妍摇头，“除了加材料的顺序是按照你说的做，和以前好像没什么区别，但是今天味道怎么就怪怪的？”

　　“会不会恩熙说的是对的？味道其实不差，是我们的口味出了问题？”

　　说完，林诚改口道：“嗯~~~这样仔细想一想，其实还真的挺好喝的。”

　　既然不能解决问题，那就解决提出问题的人。

　　只要我们都说好，那这个大酱汤的味道还有问题吗？

　　对于林诚的阿Q精神，郑诗妍很是无语，“你这不是自我欺骗吗？我再试试加点调料。”

　　不知道问题出在哪里，郑诗妍只能往大酱汤里面试着又加点盐和牛肉粉进行调味。

　　尝了尝，好像要好一点了？

　　郑诗妍干脆又加了非常少量的一点盐进去，再用勺子尝尝味道。

　　“怎么样，好喝吗？”

　　郑诗妍转头就看到林诚和小丫头就在旁边眼巴巴的看着她，小丫头还抱着林诚的腿，场面颇有点喜感。

　　“要好一点了，不过还要加点调料。”

　　逐量添加几次之后，郑诗妍眉头终于舒展开来。

　　“好起来了！”

　　林诚也尝了尝，这下味道确实要好上不少，算是勉强解决了这个问题。

　　“恩熙，咱们准备吃饭。”

　　“好~~~”

　　郑诗妍盛饭，林诚将做好的菜往桌子上端。

　　恩熙非要帮忙，抱着一碗米饭吭哧吭哧的跟在林诚脚边。

　　饭菜上桌，看着小丫头一个劲的傻笑，林诚也不知道她开心个什么劲。

　　“尝尝味道怎么样？”

　　郑诗妍夹了一块牛肉放到恩熙的碗里，小丫头乐呵呵的扒拉进嘴里，含混不清的说道：“好呲。”

　　林诚随意尝了尝，也装模作样的夸赞起来。

　　尽管是买的半成品，至少自己付出的劳动得到了认可，郑诗妍心情愉悦了起来。

　　“对了，幼儿园开学时间定了吗？”

　　林诚突然想起韩国高校马上开始上网课了，不过幼稚园的小朋友总不至于上网课吧？

　　郑诗妍摇摇头，“还没有，虽然疫情形势好转了不少，估计很长一段时间恩熙都还是要呆在家里。”

　　小丫头安安静静的恰饭，听到自己的名字一下子耳朵就竖的老高。

　　林诚看了她一眼，“那恩熙平时就去找两个大姐姐玩，瞳姐姐虽然不靠谱，妍姐姐肯定会照顾好恩熙的。”

　　恩熙抱着碗小声道：“两个姐姐对恩熙都很好。”

　　林诚摸了摸她的小脑袋，“恩熙这么可爱，所有人都会喜欢恩熙的。”

　　小丫头嘴一咧，害羞的把小脸埋在碗口，露出的眼睛都快眯成一条缝了。

　　恩熙安安静静的扒拉着碗里的饭菜，郑诗妍也不会刻意找话题聊天，一下子桌上沉默了下来。天籁小说网

　　林诚开始没话找话：“嗯~~~诗妍姐在电视台上班还忙吗？”

　　“现在还好，没有前段时间那么忙了。”

　　郑诗妍摇头，“相比其他部门，我们算是比较忙的，有些部门都已经暂停了工作计划。”

　　“疫情影响还是很大啊，我认识一个艺人朋友就是因为疫情影响，现在没事她天天在家直播打游戏。”

　　林诚说的这个人自然就是朴智妍。

　　偶尔两人聊天林诚才知道她已经很久没有行程了，最近没事就在INS上面直播玩跑跑卡丁车，甚至她还邀请了林诚一起玩。

　　不过前两天林诚除了训练之外隔一天就有比赛，根本没时间去玩什么跑跑卡丁车。

　　两人说着话，林诚无意间扫到小丫头的样子，朝郑诗妍使了个眼色。

　　恩熙小丫头似乎是困了，原本水汪汪的大眼睛无神的半掩着，还不忘凑到碗边，小筷子扒拉着米饭往嘴里塞，然后直起身子小嘴吧唧吧唧的嚼着。

　　小丫头鼓着腮帮子慢慢嚼，眼神却是空洞而迷茫。

　　林诚偷偷的朝郑诗妍笑，恩熙这个小模样实在太可爱了。

　　郑诗妍也忍不住笑，“恩熙，是不是想睡觉？先把饭吃了再睡好不好？”

　　“嗯~~~”

　　小丫头迷迷糊糊的应了一声，转头努力想要睁大眼睛，却只是额头皱了起来，眼帘依旧耷拉着，仿佛非常沉重的样子。

　　也不知道她听没听到母亲的话，林诚拿出手机把恩熙这个又懵又萌的样子拍了下来。

　　仿佛是肌肉记忆触发，吧唧了几下嘴巴，小丫头虚眯着眼睛凑到碗边又用小筷子笨拙的扒一口饭，然后直起身子继续吧唧小嘴。

　　嚼了几下之后恩熙动作停下，小脑袋慢慢往下沉。

　　沉到胸口的时候，恩熙的小脑袋又一下子抬了起来，清醒了几分继续吧唧小嘴。

　　周而复始，终于困意猛然加剧，小丫头的脑袋突然往后一仰。

　　林诚和郑诗妍赶紧伸手准备去扶，怕小丫头磕到脑袋。

　　不过人体的自我保护反应还是很快的，恩熙猛然惊醒间下意识的伸直小胳膊和小短腿平衡住了身子，没有栽倒过去。

　　“唔~~~”

　　小丫头懵懵的睁大眼睛，一副惊魂未定的样子，再刨一口饭压压惊。

　　结果不出五秒钟，她又陷入了迷茫状态，脑袋像小鸡啄米一样开始一点一点的。

　　林诚仿佛看到了自己以前在课堂时候的样子，明明困的要死却又坚持着不能睡，真的是一种折磨。

　　林诚乐不可支。“诗妍姐，要不先让恩熙去睡觉吧？”

　　郑诗妍点点头，将小丫头抱了起来。

　　“恩熙，妈妈带你去睡觉好不好？”

　　“嗯~~~”

　　小丫头耷拉着眼帘，迷迷糊糊的应了一声。

　　“恩熙晚安。”

　　郑诗妍转身，小丫头趴在母亲肩膀上还不忘迷迷糊糊的跟林诚招了招手，“叔叔，晚安。”

　　林诚嘴角一扬，就听到小丫头继续道：“恩熙会帮叔叔背好锅的，叔叔放心。”

　　林诚：“·····”

　　郑诗妍疑惑，“什么背锅？”

　　林诚干咳两下，“没什么，就是···全都怪本泽马！哈哈！”

　　郑诗妍不知道林诚在说些什么东西，也懒得追问，转身带着小丫头进了房间。

　　林诚轻呼一口气，赶紧吃口饭压压惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第164章 打瞌睡的小丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 