    “从未见过如此多的神龙正气，鹍山正邪互补，神龙正气比邪气更能让本座快速成长，本座一定要吸个够！”

    烟雾立即从龙鳞汗里跑了出来，快速飞到冥北凉头顶上，贪婪地吸着冥北凉体内的神龙正气。

    冥北凉顿时眉头一皱。

    为去除风无域体内邪性，神龙正气已被大量吸走，如今再被烟雾一吸，顿时有些受不住。

    “阿紫，你快去护着御王殿下！”南宫绯影大声喊道。

    拓跋紫急忙从缠斗中脱身，快速扑向冥北凉，一剑直接往烟雾劈了下去。

    烟雾顿时消散。

    可拓跋紫剑气一过，它又凝聚成一团，继续吸取冥北凉的神龙正气。

    这种未成形的邪物，一劈就散，剑过凝聚，狡猾得不得了。

    拓跋紫一时还真不知该如何对付这团邪物，只得以最蠢的方法，一剑一剑地往刚刚凝聚的烟雾劈下去，就是不让它再有吸取冥北凉神龙正气的时间。

    烟雾被她劈得愤怒，咆哮着往旁边的风无域撞去，“愚蠢的人类，你不让本座得到神龙正气，本座杀了他！”

    南宫绯影刚好被兄长逼得快要退到风无域身边，侧眸一扫，就见一团烟雾要撞向风无域，来不及多想，鞭子赶紧在半空调转方向，劈向烟雾。

    而她鞭子这一调转方向，恰恰便给了南宫昰机会。

    南宫昰趁机便摆脱南宫绯影，长剑直取冥北凉要害……

    拓跋紫赶紧身子一旋，从斜刺里冲到冥北凉后方，一把架住南宫昰的剑，借着巧劲将他的剑往上一举。

    同时身子后仰，南宫昰的剑顺着她的剑，直接划了过去，空气里闪过一道冰刃相交的冷光。

    “刷”地一声，拓跋紫直起身子，率先劈出一道剑气……

    南宫昰再次低估了这个女人身体的灵活性和出手的速度，赶紧往后飞退。

    “南宫昰，你简直就是色迷心窍，明明能一掌杀了拓跋紫和冥北凉两人，非要近身取冥北凉性命，给了拓跋紫这丑女人反击的机会！”嫣潆冷笑一声，身子骤然幻化成黑气消失。

    等她再度现身时，已到冥北凉面前，一爪就向冥北凉的内丹抓下去。

    骤然，一道耀眼的雪白之光从拓跋紫肚子里闪发出来。

    嫣潆被这道雪白之光耀得眼睛一痛，赶紧缩回手挡住眼睛，连连后退数步。

    就连南宫昰、远处的南宫绯影都被这道雪白之光晃得猛地别过眼睛。

    而拓跋紫首当其冲，被晃得根本睁不开眼。

    但她知道冥北凉有危险，下意识便向冥北凉面前挡去……

    嫣潆抓不到冥北凉内丹，正不甘之时，便从指缝里看到拓跋紫挡到了冥北凉面前，那凸起的肚子雪白之光刚刚熄灭，是那么的惹眼、讨厌。

    她袖子里顿时滑出一只如刚出生小鸭的怪物，一掌打向拓跋紫的肚子，怪物紧紧吸住拓跋紫的肚子。

    顿时，腹中孩子强烈地翻转了起来，四肢剧烈地踢蹬着。

    身子，难受得差点软了下去。

    “刷”地一声，拓跋紫苍裂剑赶紧往地上一插，稳住了身子，又快速将苍裂剑往上一扫，想切了那怪物。

    可嫣潆及时将怪物往后一撤。

    拓跋紫一剑切空，那怪物却继续隔空吸着她肚子里孩子的神龙正气。

