    第317章 你是何人   

    时间回到陈记离开九死一生境的时候。

    

    终于望到陈记消失在九死一生境，翁白玉揣着紧张的心小心翼翼道:“主人，我们什么时候出发?”   

    话音未落，翁白玉肉眼可见陈玄原本带笑的眼睛突然布满狠狞，脸上也是一片阴霾。

    

    凌风骤起，陈玄的衣衫瞬间像炸开一样，殿内充斥着无尽的怒气，翁白玉还没反应过来，只见陈玄一个光影向外飞去。

    

    翁白玉苦不堪言，这特么又咋了?怎么还那么大的火?   

    九死一生境外边缘，祁乐从天上掉落。

    

    所剩无几的灵力已经不能让他再御剑飞行了。

    

    祁乐一身白衣沾满了鲜血，受的伤让人看了觉得恐怖，修长洁白的玉指此刻遍布大大小小的伤口。

    

    可手中依旧紧握着宗族的传世令牌。

    

    “乐儿!

    ”   

    “快走!

    ”   

    灵仙宗的宗主祁盛嘴里不停冒出鲜血，用尽最后的力量对祁乐喊。

    

    “去九死一生境，找到一代老祖，回来救我们!

    ”   

    言罢，一股鲜血从嘴中涌出，失去了生息。

    

    祁乐热泪不止，从父亲手中接过那枚沾满了鲜血的令牌，突破重重难关，斩杀上千魔种，终于拖着残破不堪的身子来到了九死一生境外。

    

    “救命...”   

    “一代老祖!

    你真的还活着吗?!

    ”   

    “为什么...我们都要死了...”断断续续的说着不知道什么，突然一口热血吐出，晕厥了过去。

    

    陈玄赶到的时候，刚好听见这句话，顿觉心神一颤。

    

    迅速把祁乐带到九死一生境后殿，陈玄对祁乐检查一遍看着他身上的伤低声怒吼:“是谁?!

    敢这么对待我的后人!

    ”   

    言罢不敢再多想，因为祁乐已经到了命悬一线的地步。

    

    体内五脏六腑被打的破碎不堪，还渗透着毒素。

    丹田被毁，灵识正在一点一点的流失。

    

    忙手忙脚在储物戒里找药品时，那道熟悉的声音又响了起来。

    

    【当前任务:拯救后人祁乐】   

    “我真是草了!

    ”陈玄破口大骂，“不用你说我也知道!

    ”   

    翁白玉惶恐的站在陈玄身后，想问陈玄在和谁说话，但面对暴怒的陈玄他不敢问。

    

    万一牵连了自己，一个响指把自己给灭了，那真是得不偿失。

    

    老老实实的看着陈玄施法给祁乐续命，翁白玉突然瞥到了祁乐的伤口。

    

    “主人!

    ”他哆哆嗦嗦的指着祁乐惊呼。

    

    陈玄被他这一声喊的俊眉皱的更深，回头看他，一字一句道:“你最好有什么要紧的事情，不然我肯定让你永远消失在这个世界。”

    

    翁白玉吞咽口水不敢多言，道:“主人，这伤势是魔之界域的魔君所为!

    ”   

    “你怎么知道?”   

    “主人，这位小主人身上的伤口和魔之界域的界域之主身上的伤一模一样!

    ”   

    猛然回头，陈玄看着祁乐身上的伤。

    

    刚才着急他没仔细看，现在看那鲜血淋漓的伤口上，竟然流露出氤氲黑气!

    

    陈玄抿唇，本来这件事情他并没有多放在心上，后来觉得万一魔之界域有自己的后人呢，就准备去看一看。

    

    没想到...这魔君这么猖狂，竟然已经对他的后人下手了，而且还是死手。

    

    如果他及时的感受到玄天令的召唤，如果不是感受到玄天令上浓烈的血腥之气，如果他再晚一秒钟，祁乐只怕已经无力回天了。

    

    方才陈玄用自己的修为给祁乐强制续命，好歹把命吊了回来，但伤势却一点好转都没有。

    

    从储物戒里拿出一杯天地琼脂，陈玄用法力给祁乐喂了下去。

    

    伤势渐渐开始好转，不过速度很慢，而且身体内的毒气，依旧未消。

    

    想了想，陈玄又从储物戒里拿出来一杯静神茶。

    

    “静...静神茶?!

    ”饶是翁白玉已经见过陈玄那么多奇珍异宝，看见这杯静神茶还是不禁惊呼一声。

    

    察觉到陈玄不耐，又瞬间闭上了嘴。

    

    此茶是由上古时期女娲大帝亲手种下的神树制成，灵气一杯可抵三杯天地琼脂。

    

    虽然灵力充足，但是喝了不能使修为争强，静神茶是修复的最顶级的宝物，喝下之后只要人没死，就是再重的伤也会痊愈。

    

    与其他宝物不同，其他宝物好歹有人拥有过，但静神茶是只记载在书上从来没有人得到过的东西。

    

    翁白玉以前一直以为这只是传说，又或者早已经灭世，今天居然在陈玄这里看见了。

    

    心中对陈玄的敬仰又多了几分。

    

    虽然那颗神树现在是陈玄的所得物，但制成茶太麻烦，陈玄又不喜欢喝茶，所以储物戒里也没有几杯。

    

    如果不是今天给祁乐，这几杯只怕也是永远放在储物戒里面永不见天日。

    

    给祁乐喂下静神茶之后，陈玄又给他注入了一些修为。

    

    灵识受伤，让祁乐的修为几乎流失了一半，陈玄担心他会撑不到伤势痊愈。

    

    喂下静神茶几息之后，祁乐身上的伤以肉眼可见的速度好转。

    

    但是他受伤实在太严重了，陈玄在旁边看守了三刻钟，祁乐才慢慢转醒。

    

    羽翼般的睫毛轻轻颤动了一下。

    

    “主人!

    ”翁白玉指着祁乐小声惊呼，“小主人要醒了。”

    

    抬眼间，祁乐已经睁开了双眼。

    

    然后猛然坐起惊呼:“父亲!

    ”   

    预想的疼痛没有传来，祁乐不可思议的摸着自己的身体，感觉这就像是一场梦。

    

    衣服还是那一件沾满鲜血的衣服，这更让祁乐确定这是梦。

    

    “感觉怎么样?”   

    陈玄的声音毫无预警的传来，祁乐没注意到身后坐的有人，被吓了一跳。

    

    从床上站起，祁乐变幻出自己的佩剑怒视陈玄。

    

    “你是何人?!

    ”看了看周围又道:“这是何地?”   

    

    

