    第350章她可能包藏祸心

    闹了个不太愉快的小插曲，大家或多或少都知道了那个女人的企图，相互间告诫要避雷。

    “要不我请大家喝饮料吧。”颜汐主动打破沉闷。

    谢长则拉了她一把，“不用你请，我请吧。”

    颜汐：“没事，我……”

    谢长则笑了一下，抬手按了下她的肩膀，“谢谢你刚刚帮我，但真不用你请，你有钱是你的。”

    颜汐没有再坚持，因为忽然发现，自己的行为和贺诗的没差别。

    谢长则连贺诗的人情都不想承，未必会想要承自己的人情。

    这样一比较，好像也没什么值得高兴的。

    ——

    转眼就到了高考这天。

    颜汐跟席言吃早餐的时候，颜清和、颜允之还分别又检查了一遍他们携带的东西。

    最主要的是准考证，两人唠叨了一遍又一遍。

    席言转过头来：“看外公跟舅舅这神神叨叨的样子，我反而不紧张了，真的，你看越紧张越慌乱，明明几分钟前才检查过准考证。”

    颜汐吃完早餐，笑了笑，现在这个家里反而是自己和席言两个考生最冷静。

    收拾准备出门的时候，席言转头问颜汐，“我们要喊一下谢长则吗？”

    本来他们一行四个人，加上顾念风开车，一辆车就够了。

    另外跟着的两个保镖没露面，一直隐匿在暗处，多半也会开车跟着。

    不过也可以把车换成加长林肯，或者再开一辆车，如果要捎上谢长则的话。

    颜汐犹豫了一下，摇了摇头，“不用了吧，他可能自己已经有安排了。”

    有了贺诗的前车之鉴，她忽然发现自己的好意，有时候或许也会越界成为别人的负担。

    谢长则那么久以来一直都独来独往，当然不仅仅是对方低调，或者他更喜欢一个人独处？

    颜汐本身也不是有社交牛逼症的性格，以前大部分时间都喜欢独处、学习，必要的时候才会跟着母亲去社交，毕竟人际关系也是一项学问，值得学习的地方也有很多。

    这次病好出院后，大约是感受到了生活的可爱，莫名其妙就跟很多人成了朋友。

    依赖谢长则也有些过头，连梦境的事情都跟对方说了，明明以前有事都是自己一个人抗着的。

    车子经过隔壁，很快就驶离，出了小区。

    几分钟后，手机忽然响了起来，颜汐看了一眼，顺手接通了。

    “赵清玄，你找我有事？”这个时候打电话过来，不太是送考前祝福的。

    赵清玄：“你出门了吗？贺诗那个疯女人住进了你们小区，她没去找你麻烦吧？”

    颜汐愣了一下，对方的声音很紧张、焦虑，显然不是无的放矢。

    “她是找过我，但算不上找麻烦。”颜汐顿了顿，继续问道，“你为什么认为她会找我麻烦，我跟她都不熟吧。”

    赵清玄心一紧，还真的找过颜汐？

    因为猜不透对方的目的，他心情才格外地焦躁。

    “我没办法跟你说清楚，总之离她远点。这两天让保镖跟着你，不要接受她的任何好意，她可能包藏祸心。”

    颜汐：“等一下，她不是你表姐吗，你为什么这么评价她？”

    赵清玄迟疑了一下，“以前有女生不小心得罪过她，就在两年前，她高考的时候，那个女生在高考路上不小心丢了准考证，所有迹象都显示跟她脱不开关系。”

    赵清玄不想评价自己这位表姐，更不想回帝都跟对方争夺什么继承权。

    但自己是外公属意的继承人，天生就跟对方站在了对立面。

    自己那位舅妈一直野心不死，早些年可能还想打压自己，但最近几年改了策略，变得怀柔起来，还妄图说动外公，让自己和对方姐姐的女儿谈千慧联姻。

    赵清玄根本就不可能接受谈千慧，更何况他现在还有了喜欢的人。

    上次他拒绝谈千慧的事情，对方飞回帝都就跟外公告了状，加上舅妈在一旁煽风点火，他不得不飞回帝都向外公做了个解释。

    但因为被卷入其中的是颜汐，外公倒是没有多生气，反而觉得要是能跟颜汐联姻也不错。

    颜汐也是家世卓越的千金大小姐，条件总比谈千慧好一千倍一万倍。

    他担心贺诗听到风声，要对颜汐出手。

    毕竟谈千慧是对方疼爱的表妹，贺诗没少为了替对方出气收拾别人。

    颜汐想了下：“谢谢你的提醒，但是我已经在路上了，应该不会发生什么。”

    挂了电话，颜汐看着街景一路倒退，心里的不安却越来越大。

    从贺诗出现开始，种种迹象都表明，对方无意跟自己为敌，只想让自己袖手旁观。

    只是能让淡定如赵清玄都这么紧张、如临大敌，对方肯定不像表现出来的那样温和理智。

    要是真的想要从高考上做文章的话，那针对的人多半不是自己，上次霍子昂逼婚事件过后，她身边就一直跟着保镖，从不落单，对方根本就没机会下手。

    电光火石间，颜汐忽然想到了什么，心猛地一沉！

    “顾叔叔，麻烦掉头，回去！”

    ——

    谢长则抬眸，看着前面车子的人出来。

    梁管家虽然年纪大了，有些老花眼，但戴上眼镜开车一向很稳。

    刚刚最起码有两辆车，一辆试图把他们往路边别，一辆在前面一直变道干扰视线，最后梁管家在两辆车子夹击之下，终于撞上了前面的车子。

    这是追尾事故，不出意料的话，还得判他们主要责任。

    对方车主下车，是两男一女，气势汹汹地走过来，一拍车子，“老头，你怎么开车的？！”

    梁管家推开车门下车，虽然很气，但不想跟这群人争辩。

    “少爷，这里交给我处理吧，我马上打电话给交警和保险公司那边，您拿上文具准考证先走。”

    “不行，他不能走！”中年妇女往前面一拦，“留一个老头在这里什么意思，等会儿装死装病反过来讹我们怎么办。”

    那两个男人也一起围拢了过来。

    “小伙子，他叫你少爷，那应该你才是做主的那个，你可不能走。”

    “你看清楚了，我这车是大众辉腾，一百多万，不是你们这辆破车。保险杠都被你撞掉了，你猜要赔多少钱？”

    (本章完)

