    赵煦睡得着，李恪睡不着。

    他知道，在应天府是查探不出什么，索性出了城，深入了农村。

    他天色将晚，借宿在一家农舍。

    这是一家七口人，两个老人，两个儿子，儿媳，外加一个大孙子。

    老人家十分热情，与李恪笑呵呵道：“时常有人迷路，或者赶不及入城，不打紧，小老儿其他的不多，空屋还是有的。”

    两个儿子都是颇为瘦弱，有着对读书人的羡慕与敬畏，看着李恪的穿着，言谈举止就知道，这个人肯定是个读书人，还做过官！

    做官与普通百姓的区别，就是一个天上一个地下。两兄弟站在一旁，面色拘谨又讨好。

    李恪已经将这一家子，以及屋里屋外看过了，不动声色的从怀里掏出二十多文铜钱，道：“老丈放心，我们不会白住，这些就当茶水钱，切莫推辞。”

    老丈倒是没有拘谨之色，笑着收了下来，道：“那小老儿就不客气了，老大，你去买只鸡，再打壶酒，老二媳妇，你去收拾一下被褥什么的，带小姑娘去看看。”

    李清倒是对这样的小家小院特别高兴，闻言就跳起来，嬉笑着向外面走。

    李恪看着女儿走了，又故作的环看一圈，道：“老丈，看你这家境应该不错，就要春耕了，收成不错吧？”

    老丈似有意的，一脸坦然地摇头，道：“我们是没有地的，都是给大户做佃户，分到我们手里的寥寥无几，还得给大户打长工，才能赚一点钱粮，一年到头，也就能勉强不饿肚子。”

    李恪一怔，道：“你这里这么多屋子，没有存粮吗？你们一家没有地？祖上没有分给你？”

    老丈不由得笑了，道：“客人一看就是来自大户人家，这祖上分的其实没多少，不说遇到歉收了，没粮食得找大户借，一来二去就不少，就说但凡生个病，或者婚丧嫁娶，都是一大笔，那点地根本不够用一家子吃的，唯一的办法，就是给大户做佃户，一年到头，好歹有个保障，再去做点长工，反而比种那点地要好……”

    李恪听的直愣神，这种逻辑，他一时间难以接受。

    种地，反而不如把地卖给大户，给大户种地？

    种地如果不赚，那大户图什么？还得让你打长工，给你工钱？

    李恪想了一会儿，又道：“那，如果给你们足够的地，是否会好一点？”

    老丈失笑了，道：“客人说笑了，我们这一家子，想要养活，起码得十几亩地，想要稳稳的，能抗一些天灾人祸，至少三十亩，想再好一点，得五十亩，哪里有那么地给我们？”

    小儿子在一旁不由得嘀咕道：“张大户，在我们村里就有六百多亩，要是他能分给我们，我们就有了。”

    老丈没好气的瞪了他一眼，道：“张大户凭什么把地分给你？一亩地十几钓，你拿得出来吗？”

    一吊钱，足够他们这样的小户人家富足的吃喝一个月了。

    老二懦懦的不敢说话了，但一脸的腹诽。

    他们家原本是有二十多亩地的，但因为有一年虫害歉收，就只能向大户借粮食，一来二去，地就没了。

    十几亩地，一亩地就算七八吊钱，那也是几十吊，怎么可能借点粮食就没了？

    还不是那张大户耍手段，用了天价利息，逼得他们不得不将地贱卖给他，做了他家佃户。

    李恪故作的喝了口水，道：“应天府的地特别多，人口相对较少，别说按丁每家分三十亩，就是一百亩也有可能的，不过，一百亩，你们种得了吗？”

    “怎么中不了！”

    老二一听就急了，道：“你给我一百亩，我中给你看！”

    李恪看出来了，这老二看似木讷，倒是能干活的好手。

    老丈没理会老二，与李恪犹豫了下，道：“客人一看就不是寻常人，小老儿知道提这个要求有些过分，还是想请问一下，贵府是否需要个跑腿之类，我这老二别的不说，做事认真踏实，绝对能帮得上您的忙的。”

    老二顿时明白了老爹的用意，绷着脸不说话，有些不甘愿，又有些忐忑的看着李恪。

    他想种地，可没地也想有其他的出路，不想一直窝在这里。

    李恪倒是没想到这老丈会提这个要求，对于收留一个下人，他倒是无不可，随口的道：“我日后可能会在京东路或者汴京，总的来说，不差一口饭。我还想问问，听说官府要丈量田亩，这边有动静吗？”

    老丈见李恪答应了，欣喜莫名，既能给老二谋个前程，也能让家里少一张嘴，越发诚恳的道：“小老儿上次进城倒是听人说起，但没人来村里。好像，各村也没人丈量，还是老样子。”

    李恪点点头，又喝了口水，听着他女儿在外呼欢呼，笑了笑，道：“你们村的田亩几乎都在大户手里，其他村也这样吗？怎么没有想过搬走？”

    老丈有些苦笑了，道：“树不离根，不到万不得已，小老儿还不想背井离乡。再说了，又能去哪里？”

    李恪若有所思。

    这种事，他以前其实算是知道的，这是经过赵煦给的压力，了解的更为细致，认真，简而言之，走心了。

    他心里在思索，如果这些人普通百姓的生活都是这样，并且会越来越严重，那大宋的问题，就不是小问题，很可能会威胁国祚了！

    李恪有些明白了赵煦的用意，心里开始反思。

    对比于‘绍圣新政’，又看着眼前老者与一家艰难度日的人，神色越发凝重。

    老丈看着李恪的神色，一脸关心的道：“客人，是哪里不舒服吗？”

    李恪勉强的威望一笑，道：“没事，老丈，家里没有养一点牛，猪什么的？”

    老者的二儿子又忍不住的道：“人都快吃不上饭了，哪里还能养猪养牛，养点鸡就不错了……”

    李恪神情有些尴尬，他忘了这一茬。

    老丈瞪了眼二儿子，又与李恪笑着道：“客人不要介意，他就这个耿脾气，人不坏，办事牢靠，尽管放心使，给口饭就行。”

    李恪微笑，看着二儿子，道：“进了我的府，会有房子住，有体面的衣服穿，三餐不愁，每个月还会有月钱，做得好，时间久了，回来置些地也不难的。”

    二儿子顿时双眼大喜过望，道：“能买多少地？”

    李恪不由得笑了一声，道：“在我府里做五年，省着点花，回来至少能买二十亩。”

    老丈与二儿子都是大喜，老丈更是要站起来，给李恪下跪了。

