一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那些士兵们闻言，相互对视了一眼，随后就是满满的笑意了。

    “原因，自然是有原因的，你们也是幸运，碰到了我们，你们自相残杀吧，只要是能够活着的人，到时候就是能够得多蜕变。”

    那人在话语刚刚落下之后，就是让的白狼这边的众人，当即是脸色一变，这些家伙，到底是在做什么？居然还想要他们自相残杀，还说这里的人，不是被他们逼的？

    当即，众人都是下意识的抬起枪来，然后对准了面前的这些人，眼神之中，已经是满满的杀意了。

    这些家伙，想要他们自相残杀，简直就是做梦，让他们一个个，将这些人给突突了，这还差不多。

    那些人见着白狼众人，都是将枪支对准了他们之后，那脸上却是没有一点的紧张之色，只是淡淡的看着白狼这些人，随后就是满满的讥讽之色。

    就这样的眼神，让的众人都是心中一抽，不知道这是什么个情况，其余的不说，按照同样是特种兵的身份来说，谁也是不会允许，对方拿着枪支指着自己的。这可是非常的要命的，一个不小心，大约就是死了，这种豪无安全感的事情，就是不会有去做，但是现在，这些人是怎么回事，为什么是他们拿枪支指着他们的时候，这些人是无动于衷的感觉，甚至是感

    觉到，好像是这些人，一点也不害怕的样子。

    难不成是说，这些人是真的疯了么？还是说，他们是笃定了，他们是不敢开枪的？

    众人不知道，但是在这个时候，却是感觉自己仿佛是陷入到了一件什么事情当中一般。

    “你们现在是不愿意自相残杀，那是因为你们没有见识到真正的力量，现在就让你们看看，什么叫做力量，”那一个白人在这个时候，是冷笑一声，随后是看着场地里面的两人。这会儿这两人，已经是差不多了，看样子就是要分出胜负出来了，其中的一个人在这个时候已经是无力反抗了，另一个人在这个时候，直接是拿起一旁的巨大的金子，随后是狠狠的砸在了那其中一个人的

    脑袋上。

    瞬间，那人的脑袋直接是被开了花，鲜血四溅，画面是极为的恐怖起来。

    众人见此，当即是嘴角一抽，随后是看着那满眼都是疯狂之色的男子，都是有些不解起来，这个家伙，当真是被什么蛊惑了一般了。

    胜出的那个人，是一个黑人，浑身的筋肉是膨胀无比，大约是能够看出来，对方是在这方面占了便宜。

    “快点，把种子给我！”

    那黑人在这个时候，直接是扭头说了一句，那身后的众人闻言，当即是哄笑起来，随后是抛出一个黑色的东西出去，那黑人接过之后，就将那种子放入到那人的脑袋之中。随后，无比惊恐的一幕，是出现在所有人的面前，只见那黑黑的东西在没入到鲜血淋淋的脑袋之后，瞬间是膨胀起来，不过是片刻之后，那种子就是生根发芽，那些鲜血也是在这个时候，直接是被吸收下

    去。

    那种子开始长成一颗小树，随后一个无比诱人的小果子，开始缓缓的长了出来，在之后，就是那尸体完全是干瘪了下去，在之后，是消散开来。

    那黑人见到那果子之后，眼神之中闪过一抹喜色，连忙是采摘了下来，随即是一口吞了下去。在众人有些目瞪口呆的眼神之中，那果子在被黑人吃下之后，那原本是伤痕累累的黑人，伤势是瞬间开始愈合起来，在之后，那原本就是有些恐怖的肌肉，在这个时候是变得更加的结实起来，仿佛是有着

    什么东西，在里面涌动而过，让的那黑人变得是强大了好几分的样子。

    众人在一旁看着，都是不由自主的吞了一下口水，也不知道是不是错觉，他们只感觉，这会儿的黑人，就像是一个野兽一般，极为的恐怖。

    “啊哈！”

    那黑人在逼着眼睛，仿佛是在吸收那果子里面的东西一般，在片刻之后，忽然是大喝一声，随即是猛的一跺脚，那原本地面的宝石，在那一脚之下，居然是碎成了粉末！

    白狼等人见此，当即是心中一沉，看着面前的这些人，心中涌起了一抹惊恐之色出来，他们终于是明白过来，这些人是怎么回事了。

    在刚刚的时候，为什么是对着他们的枪支，没有一点的畏惧的感觉一般，而在这个时候，还一直是淡定无比，对方的实力，要都是这般的恐怖的话，确实是不用太过于害怕他们。

    尤其是，这么一个家伙，居然是一脚能够将那宝石踩成粉末，这是怎么样的怪物啊？在之前的时候，对方还是与常人无异的。

    但是在这个时候，对方却是变成了这般，想来就是与那个果子有关系了，只是那个果子，太诡异了，居然是要用尸体做来养料一般，这在他们以前的时候，都是从来没有听闻过的。

    众人在这会儿心中有些发寒，倒是一旁的恒彦林在这个时候，一副若有所思的模样，看着这一幕，然后摸了摸下巴。

    “西里尔，你个白痴，谁让你将那宝石给踩碎了？你想要看看自己的实力，我陪你打就是了，你踩那宝石做什么？这可是我们以后的宝藏，你个白痴！”

    恒彦林这边，没有人开口说话，但是对方的人群之中，一个男子看着那黑人，当即是大骂着说道，看着对脚下的宝石，眼神之中，有着一丝丝的心痛的感觉。

    虽然这里的宝石很多，但是就这样浪费掉好几颗，他还是很不爽的。

    那黑人闻言，看了看自己的脚下，见着那碎成粉末的宝石，当即是也是有些尴尬，看了看面前的这些人。“怎么样，你们考虑好了没有，只要你们愿意加入我们，到时候你们也一样是能够变的强大无比起来，在之后，你们就是能够与我们一起，共享这个岛屿上的财富，我们就是这个世界上，最为强大又最为富

    有的人！”那前头的白人，看了看那宝石，随后是不在意的扭头过来，看着面前的恒彦林等人，然后开口说了一句，“我们都是特种兵，在拥有了如此强悍的实力之后，到时候我们的实力，就是不知道翻了多少倍，外

    头的人，压根就是难不住我们的。”听着那白人的话语，白狼一旁的众人，在这个时候是微微骚动了一下，说实话，看着这些宝藏，他们要是不心动的话，那是不可能的，但是现在，自己的身旁，可是有着队长等人，自己是说叛变就叛变了

    ？

    况且，对于自己国家的忠诚度，他们还是有的，所以在这个时候，他们都是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的挣扎之色。

    一方面是被这些东西给蛊惑，一方面是自己的国家，对方的蛊惑能力，实在是太强大了，也不看看，对方给的力量，还有财富，这可都是所有人都是希望拥有的。

    特别是对于他们这些特种兵们来说，对于力量的崇拜，那更是无比之高的，所以在这个时候，他们都是有了一种，要被蛊惑的模样出来。那白狼见此，当即是眉头一皱，随后是冷冷扫视过这些，自己的兵，要是他们敢有什么不该有的念头，他保证是会一枪毙了他们！