    大排档三楼，一手提着一只紫砂壶，一手逗弄一只八哥的邓波，听得楼下的动静，淡淡一笑，在门生吹鸡的搀扶下，缓缓站了起来。

    “好戏开场了。”肥邓走到窗边，这里远远望去，依稀看得到风暴发生的所在地——云来茶楼。

    跟了邓波十来年的吹鸡，他穿着一套格子衬衣，一条黑色西裤，须发梳得整整齐齐。

    与其说吹鸡是一个和联胜大底，不如说他更像一个朝九晚六的上班族。

    “阿公，今日过后，阿强绝对要承下您救命之恩。福义兴在元朗的码头，您还要分给他吗？”吹鸡试探问了一声。

    邓波微笑看了他一眼：“我既然决定拉拢阿强，社团就不能小气。毕竟，赤柱峰哥同样给他不少啊。”

    “但是……”吹鸡有些不甘心，他认为，苦力强和占米与大家根本就不是一条心。

    邓波自然知道，自己这位眼高手低的门生心里想些什么。

    苦力强未入和联胜之前，吹鸡就是他邓波内定的接班人。

    原因无他。

    吹鸡能力差，他容易掌控。

    谁知，一年前雷洛突然通知邓波，自己准备塞两个人入来和联胜。

    在这个时代，黑白是一家。

    雷洛身为家主，港岛四大社团都是跟着他搵食的。

    洛哥选上和联胜，这是赏给肥邓的体面，他哪有拒绝的勇气？

    可是在吹鸡看来，他一直以为等到肥邓退下来后，自己就能当上和联胜的坐馆。

    现在看到肥邓频频拉拢示好苦力强，吹鸡十分嫉妒。

    他认为！假如没有苦力强，福义兴这个元朗码头，此时肯定落在自己的手中！

    “做人，最重要就是认清自己啊……”邓波轻叹一声，无视吹鸡难看的面色，凝神望向云来茶楼。

    另外一边，随着丁云峰和跛豪走下茶楼，串爆等人，终于卸下无形的枷锁，满脸笑容招呼着义群的人和韩宾恐龙。

    大D很醒目，仗着他亲自跑去赤柱给峰哥送信，回来茶楼，他就一直跟在丁云峰的身边。

    飞机对于大D的厚面皮，内心十分不屑，他只是遗憾，今天为何没有打起来？

    强哥可是承诺过了，等这场仗打后，将不会计较他闯入有骨气包厢那单事，而且还要收他做头马呢！

    “飞机，你别杵着，你会不会开车？”

    “会啊，怎么了占米哥？”

    “会就好，你开我的车，马上去九龙巴士公司，租几辆小巴过来载大家过去有骨气，快，现在就去。”占米丢给飞机一串车钥匙和一叠钱。

    飞机有事做，他十分开心。

    迅速跑下楼去，飞机刚刚打开车门，对面街道，突然传来无数喊杀声。

    “为何还有伏兵？”

    飞机大吃一惊，顾不上关车门，他拔腿冲到丁云峰几人的面前：“峰哥，你们先撤，这里由我们顶着！”

    “顶你个肺啊！连敌人是谁都没见到，我伍世豪就要撤？传出去，我还怎么出来混？”伍世豪气得笑出声来。

    茶楼里面，三大帮会的人，同样循声冲了出来。

    “特么！义群这才几天没晒马，什么龟蛇龙（牛鬼蛇神）都敢跑到我伍世豪面前耀武扬威了？

    大威带人守住左边，小威带人守住右边，哑巴你护着施施。

    阿峰，走，咱俩顶在前面，大家一起挑翻这群王八蛋！”伍世豪发号施令，哪怕跛了一只脚，气势依旧压得串爆这帮和联胜的人大气不敢出。

    丁云峰给了施施一个安心的眼神，微笑抖出一条香烟叼着，占米反手握着匕首，默默站在他的身后。

    苦力强急于将功赎罪，脱掉麻布马褂，露出一身精干肌肉。

    几名想要搏出位的和联胜打仔，握紧家伙跟在苦力强的身后，其中就有穿着一套灰纹西装的大D和永远站错位子的飞机。

    双番东火牛衰狗跑得飞快，他们很快超越带路的乐少。

    不过等他们带人杀到云来茶楼，突然发现这里的状况，似乎有点不妥啊……

    福义兴的人呢？

    为何换了义群？

    大威、小威、哑巴，甚至还有道上让人闻风丧胆的义群龙头跛豪！！！

    等下！

    为何赤柱丁Sir同样在场？

    双番东火牛和衰狗瞪大眼睛，站在他们对面的苦力强串爆等人，同样满头雾水。

    “阿东。你们三人带着这么多人过来，究竟想要做什么啊？”

    串爆看看不断冷笑的跛豪和丁云峰，又看看不断给自己打着眼色的衰狗，鼓着勇气走前一步问道。

    双番东挠挠脑袋：“不是啊！阿强派人过来报信，不是说你们在茶楼被福义兴的人埋伏了吗，我们知道就带人马过来打救你们咯。”

    “我没有派人回去搬救兵！

    何况福义兴的人，早就被豪哥和峰哥赶跑了。”苦力强果断摇头。

    占米立即清点人数，很快宣布，苦力强和自己手下的人全都在场。

    嫌疑落到串爆、肥华和冷老的头上，三人急忙点起人数，结果发现，少了央求串爆带自己过来开开眼界的乐少——林怀乐。

    “林怀乐？那个同我一起扎职的草鞋？”

    苦力强终于想起这个人，旋即喊道：“我跟他又没交情，怎会派他回去求援？何况，我是红棍，他是草鞋，我苦力强哪有资格使唤他乐少啊？”

    其实话说到这里，双番东三人已经回神过来了。

    刚刚听到云来茶楼开打，三人没去细想，立即带着人马杀过来，现在回想起来，此事明显存在诸多疑点。

    “哈哈，差点搞出乌龙，不过，只要阿强你们没事就好了。”衰狗冲串爆打了一个眼色，试图岔开话题。

    串爆隐隐猜出，今天自己被乐少和某人摆了一道，他快步走到占米身边，低声解释几句。

    占米听后面色一正，连忙走到丁云峰身边。

    可未等占米开口，伍世豪已经不屑笑出声来：“行了，那个肥佬，最擅长搞这些上不得台面的小手段。

    阿峰，这顿酒，我们义群就不喝了。

    改天有空过去我那里，我们胶己人喝个痛快。”

    言罢，伍世豪带着义群的人转身就走，任由串爆几人怎么挽留都没作用。

    看到跛豪走了，韩宾恐龙也要告辞。

    他们兄弟今天过来，本是看在丁云峰的面子。

    现在得知和联胜在面对外敌，居然还在算计自己人，他们嫌弃有骨气这顿酒酸，吞不下喉。

    “各位，不好意思，施施受了惊吓，我先送她回去了。”丁云峰冲苦力强和占米打了一个眼色。

    二人立即借口保护丁Sir和嫂子，带上大D和飞机，趁机也溜走了。

    原本热热闹闹的场面，眨眼剩下串爆肥华冷老和双番东火牛衰狗大眼看小眼，就在六人不知如何收场的时候。

    体质较差的林怀乐，终于气喘吁吁赶了过来：“咦？怎、怎么回事，这么快、这么就打完了？”

