
　　面对爆裂炎龙的火焰攻击，陆羽眸中绽放光芒，其中火焰纹路一道道亮起。

　　“朱雀武魂，显！”

　　啼！

　　朱雀武魂冲天而起，体型变得比爆裂炎龙还要大几分，焚天般的烈焰在朱雀的羽翼上熊熊燃烧，绽放着！

　　一瞬间，爆裂炎龙感受到了一股来自于血脉层次的碾压，但是它的双目中，却并没有任何惊慌失措之色。

　　在这星斗大森林中，除了十万年魂兽之外，爆裂炎龙大大小小也是个霸主级别的魂兽，这周边偌大的一片地域都是他专属于它的狩猎区。

　　看见陆羽展露朱雀武魂，爆裂炎龙的双目中隐约露出来一股贪婪之色。

　　一种直觉在告诉着它，只要吞噬了眼前的人类，它极有可能突破目前的限制，晋级成为十万年级别的魂兽！

　　吼！

　　有了这股直觉的冲动，爆裂炎龙冲天而起，喷吐出炙热的龙息，朝着陆羽的朱雀武魂烧去。

　　两道黑色的魂环自陆羽脚底下浮现，他手执诸神黄昏，看向爆裂炎龙，朱雀之火附着剑身，喝声道：

　　“第一魂技，朱雀审判！”

　　一瞬间，诸神黄昏之上，一道道沾血般的剑纹层层亮起，可怕的威芒自其上暴露出来。

　　这可是……弑神之剑！

　　施展魂技，诸神黄昏调动朱雀之焰，朝着爆裂炎龙斩出威力极大的一剑，血红色的剑光，带着焰火斩在了爆裂炎龙的身上。

　　吼！

　　爆裂炎龙吃痛大叫，顾不得太多，直接朝着陆羽俯冲过来，背后龙翼一展，仿佛遮天蔽日一般，连月光与星辰都是遮掩住了。

　　陆羽横剑阻挡，没想到爆裂炎龙的力量极其强大，竟是将他直接冲撞了出去。天籁小说网

　　唰！

　　轰！

　　一道长长的沟壑从陆羽脚底下划了出来，一连撞断了七八跟大树才是勉强的停留下来。

　　陆羽的嘴角流露出一丝血迹，被他随手抹去，抬眼看去，沟壑的尽头，爆裂炎龙喷吐着龙息，朝着他俯冲了过来。

　　“有意思，居然能伤到我……”

　　“那就陪你好好玩玩了！”

　　捏了捏手掌，一股奇异的能量自朱雀武魂中爆发，陆羽身上燃烧气一缕缕火光，却是在直接治愈着他的伤势。

　　这是，他开发出来的自创魂技！

　　爆裂炎龙察觉到了陆羽身上升腾起一股不一样的威势，想要在半空中止住身躯，口中长长的龙息直接将陆羽给淹没了。

　　在一片烈焰之中，一道铿锵的铠甲声音出现，陆羽的声音随之响起：

　　“修罗铠甲，合体！”

　　轰！

　　魔神般的王者铠甲覆盖全身，龙炎之中，陆羽缓步的走了出来，眸间的暗红色光芒一闪，随意的看了一眼身上的修罗铠甲，戏谑的说道：

　　“真是……有段时间，没有动用这力量了！”

　　“今天，就让你来尝尝滋味吧！”

　　爆裂炎龙本能的感到一阵巨大的危机感，眼前的人类魂兽身上，忽然出现的这套铠甲给他带来了巨大的压迫感。

　　吼！

　　爆裂炎龙怒啸了一声，给自己壮了壮声势，身上火焰覆盖如同一层火焰铠甲一般，然后一头直接撞击向陆羽。

　　陆羽伸出一只手，在爆裂炎龙撞击而来的一瞬间，一把抓住了它的头角，随后一个大后摆，直接将其甩飞到了半空之中。

　　身形一闪，陆羽来到爆裂炎龙的前方，手执诸神黄昏，一层层肉眼可见的魂力波动在其中展现着。

　　在成为明界的至高天道后，陆羽曾动用自身的科技能力，将修罗铠甲的力量也开发提升到了一股新的阶段。

　　目前，虽然没有升级到了狱面修罗状态，但是光凭着铠甲的力量，陆羽已经是将爆裂炎龙这等九万年的魂兽，从力量上碾压了。

　　精神原点中浩瀚的精神力同样是被陆羽给调动了起来，将爆裂炎龙的身躯死死的禁锢在了半空之中。

　　吼！

　　爆裂炎龙疯狂的咆哮着，发出了不甘的吼声，它想不明白，这弱小的人类魂师，为何一瞬间具备了碾压他的力量！

　　“渺小的虫子，也敢对我表露贪婪？”

　　陆羽嗤笑一声，以修罗铠甲的姿态，动用了第一魂技，朱雀审判！

　　啼！

　　朱雀武魂冲天而起，在修罗铠甲背后展开双翼，绽放所有的光彩。

　　“给我死！！”

　　一道剑芒破空而出，在爆裂炎龙不甘的咆哮下，被陆羽一剑斩成了两段。

　　爆裂炎龙巨大的尸体掉落在地，陆羽也随之跳落在了尸体上，身上的修罗铠甲缓缓褪去。

　　一个黑色，无限于接近红色的，呈现出暗红色泽的魂环，从爆裂炎龙身上漂浮而出。

　　陆羽把手一招，那个魂环随即飘向了朱雀武魂。

　　唰！

　　魂环没入朱雀武魂之中，也同样没入了陆羽体内。

　　吼！

　　一股残留的爆裂炎龙的意识，从魂环之中发出。

　　强大的灵魂冲击力量，并未让陆羽动摇半分，因为……

　　他的力量，远比这爆裂炎龙都没有残留灵魂要强大的许多！

　　随意的掐灭了爆裂炎龙的残留意识，陆羽将这魂环收入自己体内。

　　唰！

　　一瞬间，陆羽体内的魂力开始暴涨，先前他便是往着自己体内留下了许多诸神执念的力量，在吸收了爆裂炎龙的魂环之后……

　　陆羽的魂力等级，如同火箭般暴涨。

　　三十一级！

　　三十二级！

　　三十三级！

　　三十四级！

　　……

　　一直暴涨到了三十九级，陆羽体内残留的诸神能量才是消耗一空，他舔了舔嘴角，脚下三个黑的深邃的魂环，缓缓的转动着。

　　“真是不错，居然直接升到了三十九级。”陆羽嘴角微微翘起道。

　　而爆裂炎龙给他带来的第三魂技，则是名为九天轮回！

　　第三魂技，九天轮回！

　　神圣的朱雀之焰达到极致火焰，缭绕周身，化作九道火焰之环，直接对目标造成毁灭性的打击，可以无视武魂和防御属性！

　　“还行。”

　　对于这个魂技，陆羽自然也是十分满意，点了点头。

　　不过，随即陆羽便是收起了武魂和魂环，将诸神黄昏也是收回剑鞘之中。

　　接下来，他要前往星斗大森林深处去，毕竟，能引发如此多的万年魂兽的暴乱，星斗大森林中，必定有着十万年魂兽的大战。

　　以陆羽的精神力感知，他在跨入星斗大森林时，便是察觉到了这一点。

　　一路上，陆羽稍微的隐匿了一下气息和身影，毕竟，像爆裂炎龙这般，敢在这样的战斗波及中，没有任何影响的魂兽，也不是走两步就能遇见。

　　十万年级别的魂兽大战，这可是要拆了星斗大森林的节奏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百九十三章 第三魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 