    高林恒怒视李小凡，眼中燃烧着怒火，咬牙说道。

    “混蛋，你竟敢伤了小王爷。”

    “你TMD的是在玩火！”

    “现在我命令你，马上放了小王爷，否则的话，今天你们谁都别想走。”

    上百名海东战区的战士手持冲锋枪，将他们给团团围住。

    外面，半空中，还盘旋着好几架战斗机。

    真是上天无路，入地无门。

    就算是欧阳鸾有两挺加特林，但也终究寡不敌众。

    而以李小凡的修为，现在还根本无法与这么多的热武器相抗衡。

    最起码得踏入筑基期，寻常的热武器才伤不到他。

    不过，高林恒也不敢擅自发动攻击，毕竟箫鸣还在李小凡的手中呢。

    围观人群中。

    众多豪门都在等着看李小凡的笑话。

    “这个臭小子这次是捅了马蜂窝。”

    “就连海东战区一把手都来了，今天他是别想活着离开了。”

    “他踩断了小王爷的两条腿，就等着南荒王灭他满门吧。”

    周斌翘着兰花指，捏着嗓子娘娘腔似的说道。

    “让这小子再嘚瑟。”

    楚旭也感到十分的解气，咬牙切齿。

    “活该！”

    “天狂必有雨，人狂必有灾！”

    江怡青一双美眸却自始至终都落在白雪琪的身上。

    李小凡的死活她倒不关心。

    但可以确定的是，白雪琪今天肯定会受到牵连。

    现在凭借她的能力，甚至是姜家的掌舵者出面，都无法扭转面前的局面。

    毕竟，小王爷箫鸣来头太大了！

    海东这群权贵，在他眼里那就是土鳖。

    正在这个时候，突然间入口处人群一阵骚乱。

    又有一群人涌了过来，为首一人正是海东地下世界皇帝楚海雄，赵凯带着一帮手下紧随其后。

    楚海雄目光在人群中一扫，一眼就看到了被逼迫在墙角落处的李小凡，分开众人就走上前去，高声说道。

    “小凡，我来帮你！”

    李小凡连忙说道。

    “楚老先生，这不关你的事，赶紧走。”

    “我不想连累你。”

    楚海雄一脸决然之色，摇头说道。

    “不。”

    “小凡，你先后救了我两次。”

    “现在也该轮到我来报答你了。”

    “趁着我还活着，能还一点恩情是一点。”

    对面，高林恒指着楚海雄怒道。

    “楚海雄，这个臭小子踩断了小王爷的两条腿，已经犯下了十恶不赦的大罪。”

    “你敢帮他，就是在跟南荒王作对，你活得不耐烦了么？”

    “还不赶紧滚开！”

    “否则的话，我连你一起灭了！”

    本来像他们这种混黑的，就十分惧怕战区的人。

    但这次楚海雄却是豁出去了，仰天哈哈大笑起来。

    “我楚海雄已经是将死之人，何惧之有。”

    “实话告诉你，我既然来了，那就没打算活着从这里出去。”

    说完，敞开胸前衣服，露出一排炸开，结结实实地捆在身上。

    一只手捏着炸弹的引信，另外一只手打火机点燃，随时都能引爆炸弹。

    同时，赵凯还有他的一群手下都敞开了衣服，每个人身上都绑满了炸弹。

    楚海雄在海东足有两千多号手下，每个人身上都绑满了炸弹，汇聚在海东大酒店大门前，还有街道上。

    放眼望去，乌泱的一大片。

    过往的行人都被吓坏了，纷纷掉头离开，附近几条街道顿时陷入交通瘫痪状态。

    场内的所有豪门贵族都吓傻了，争先恐后地朝着门口方向逃去，他们可不想死。

    很多人被踩翻在地上，现场一片混乱。

    李小凡内心动容。

    他没想到，楚海雄为了救他，竟然如此的舍生忘死。

    高林恒当场就吓懵逼了，脸上充满了凝重之色。

    一旦引爆的话，不光是整栋大楼要被炸毁，附近几条街道的所有建筑物都将被夷为平地。

    死伤会不计其数，后果之严重，要远远超出想象。

    到时候，上头一旦追责下来，他的乌纱帽保不住不说，还要被送上军事法庭接受制裁。

    当即冷冷呵斥道。

    “楚海雄，你不要冲动。”

    “赶紧把打火机放下，有话我们慢慢商量。”

    谁都能听出来，他这是开始妥协了。

    楚海雄一脸视死如归的说道。

    “我就一个条件，让小凡他们平安离开。”

    “否则的话，大家同归于尽！”

    箫鸣忍着剧痛，高声叫道。

    “不行，不能让他们走。”

    “今天，必须要让这臭小子死。”

    李小凡抬手就抽了他俩耳光，一张脸顿时就肿成了猪头。

    “再敢啰嗦，我现在就杀了你。”

    身上所散发出来的那股凛然的杀气，顿时吓得箫鸣屁都不敢放一个。

    高林恒在犹豫不决，心中飞快地权衡着利弊。

    一旦放他们离开，日后南荒王追究下来，他肯定要受牵连。

    可若不这样的话，一旦激怒楚海雄，引发大爆炸，波及面之广，后果也不是他所能承受的。

    正在他左右为难的时候。

    突然间，外面又传来一阵骚动。

    现场赶来一群警察，迅速疏散了现场人群，带队的正是警力署的一把手周署长。

    在他身旁，还有医药系统的一把手张局，身后也带了不少人。

    高林恒眼前一亮，连忙对周黄河说道。

    “周署长，张局，你们来得正好，我们联起手来制服楚海雄。”

    “千万别让他引爆炸弹，否则的话，你我都担待不起。”

    可是，出乎他意料的是。

    周黄河并没有搭理他，而是快步走到李小凡跟前，恭敬问道。

    “李神医，您没事吧？”

    之前，李小凡出手救了他老父亲。

    周黄河欠了他一个天大的人情。

    李小凡说道。

    “我没事。”

    “周局，你是来抓我的么？”

    周黄河惶恐不安的说道。

    “岂敢，岂敢。”

    “李神医言重了。”

    “您救了家父一命，我报答您还来不及了。”

    “接下来交给我。”

    箫鸣此时被李小凡给像小鸡仔似的提在半空中，所以两人之间的对话听得一清二楚，当即怒道。

    “周黄河，你身为海东警力署的署长，竟敢帮助这个大胆狂徒，你脑袋上的乌纱帽还想要么？”

    “现在我命令你，马上把这臭小子给抓起来。”

    周黄河心平气和不卑不亢地说道。

    “小王爷，抱歉。”

    “我不能为了满足你的一己之私，就拿着这么多无辜的生命开玩笑。”

    “万一楚海雄引爆了炸弹，引起大规模的死亡事件，消息若是传到京都，引起高层震怒，到时候恐怕就算是南荒王都护不住你。”

    箫鸣被怼得哑口无言。

    内心充满了无力与憋屈感，他贵为小王爷，什么时候如此被动过。

    随后，周黄河转身对高林恒说道。

    “老高，先让你的人撤了。”

    “这里交给我。”

    高林恒巴不得这样，既然有人肯出来背锅，他又何必多此一举留下。

    到时候，万一真有不可控的事情发生，直接把所有责任都推到周黄河的身上。

    他什么事儿都没有。

    想到这里，便带着他的人先行离开。

    至于酒店里面的保安，还有方才豪门身边的那些贴身保镖，早就被清除出场了。

