    五行旗阵启动，五道冲天的能量蓬勃爆，如同天柱，把四周全部笼罩了起来，能量波动极大，光华闪烁，特别的耀眼。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五行，金土水火土，一旦运转，如同天地倒转，日月无光，似乎到了世界末日，这等恐惧和杀机摧毁了人的心灵，有的直接晕倒，还有的疯狂大叫，还有的大声的咒骂。

    “好恐怖的五行旗，三藏这个和尚够意思！”

    洛天看到阵中的情况，不由的暗自惊讶，这个五行旗阵比他想像的威力还要大的多，看着阵中那些人一个个惊恐茫然，像是没头苍蝇一般，洛天不由面色一寒，掠了进去，手中出现那把寒冰斧头，开始大杀四方。

    沉重冰寒的斧头就像死神的镰刀，无情的收割着这些人的生命，毫不留情，这些人既然来杀他，洛天自不会手软，他不会放过任何一个对自己有威胁的人，为他人开启生路，就是为自己打开死路。

    刷的一声，人头飞起，血柱喷射两米多高，无头尸体摇摇晃晃，还没有倒地，洛天的身形早已离开，到了一下处，根本都不停留。

    在这里，洛天就是主宰，如同行走这个世间的魔神，斧头闪过，人声惨叫，血肉横飞，整个大阵变成了修罗地狱场。

    一时间恐怖血腥的气息从大阵中弥漫开来，惨叫连连，那种声音，听在外围的那些人的耳中，只感觉头皮麻，浑身冰凉，他们把所有的事情都想到了，就是万万没有想到，洛天在此准备了厉害的杀阵。

    “不好，黑虎，黑豹呢，他们去了哪里？”

    这时，外围的黑山突然想到了两个儿子，不由的失声叫道。

    “从今天早上就没有看到大哥二哥，难道他们……”

    黑猛也是面色一凌。

    “洛兄，犬子无知，还请手下留情！”

    黑山禁不住大喝，就要冲过去，那是被那恐怖的大阵给弹了回来，拼命的大声呼喊，对于黑虎黑豹两人的秉性，黑山还是知道的，这两个儿子有些实力，喜欢耍小聪明，有些贪图荣华富贵。

    只不过黑山的声音传过去如同石沉大海，根本没有回应，里面早已成了人间地狱。

    五行旗不但对人有干扰的幻觉，而且还对人体真力具有压制的作用，雷雨，闪电，有时地下会钻出土刺，等等恐怖的杀机和幻境并存，洛天行走在大阵间，极快的杀戮着，不到一分钟就杀掉了十多人。

    “啊，洛天兄，不要杀我们，我百花谷也是受人蛊惑，并无意对你不利……”

    一些百花谷的一些女弟子被洛天的恐怖吓破了胆，一个个花容失色，大声的求饶。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    回答她们的是洛天无情的杀戮，辣手催花毫不手软。

    “阁下好手段，有本事辙去阵法，和我一战！”

    紫府的白衣男子，衣衫破烂，头散乱，此人的实力确实不弱，在这等大阵中，躲避着各种机关陷阱，竟然安然无恙，只不过极为的狼狈，被五行旗阵压制的厉害。

    洛天并不答话，收了斧头，寒冰军刺刺了过去，天玄一变展开，度快绝伦，同时施展了风雷决，风声雷动，力压过去。

    “你……”

    此人大吃一惊，拼命的反击，只不过在这大阵中，他连一半的实力都挥不出来，即使在全盛实力也不可能是洛天的对手，面对他的下场，只有一个，那就是死。

    寒冰军刺深深的刺穿他的咽喉的时候，此人不甘的怒吼，“不，我不会死，我怎么可能会死，我是紫府末来的传承者……”

    只不过此人也只能在心底呐喊，根本说不出来话，，喉咙里呼呼漏风，鲜血咕咕而流，头一歪，气绝身亡，洛天的身形已经消失在原地，杀向了另一处。

    “吼……”

    五行旗另一处，紫府的为者，也就是那个半步通灵的戴长老，不愧是半步通灵的高手，此刻头上顶着一个锅盖模样的东西，正在拼命的冲击着大阵，想逃出去，在这个阵中，他的真力被压制，只能施展灵力，让他的实力大打折扣。

    此人此刻咬牙切齿，面色阴寒无比，他没有想到洛天如此狠辣，竟然用这种大阵对付他们这些人，虽然大阵的威力不是巨大，不过那也是对通灵境界的高手来说的，对于通神境界甚至半步通灵都有极大的压用，他唯一的优势就是比别人能多抗衡一些，身上有灵力祭炼出来的宝物而已。

    “怎么，还想走么？”

    洛天如同魔神一般，无声无息的出现在此人的身后。

    “畜生，以为这阵能困得住我么？我可是半步通灵，即使只有一半的灵力，也足以杀掉你，受死吧！”

    听到洛天的声音，此人心里一突突，顶着黑着的锅盖防御，同时一甩手，三把飞刀瞬间放大，变成了一刀左右，在灵力的驱动下，对着洛天就射杀了过去。

    “忘记告诉你了，不久前，我曾正面击杀了一个半步通灵，在这个阵中，只要稍微对你一点压制，杀你一样如狗！”洛天冷喝，手中出现了一面黑漆漆的盾牌，挡在了前面，三枚巨大的飞刀射在盾牌上，火星四射，等此人再想控制，倒转击杀洛天时。

    洛天的脚步一晃，瞬间就到了此人的面前，单手轮起寒冰军刺，重重的劈杀了下来。

    “小子，你好狠辣，我紫府对你不死不休……”

    这个半步通灵紫府高手，被洛天的一击重军刺击打的灵力再也控制不住，那个黑锅盖的东西脱手而飞，失去了防御，此人眼中出现了畏惧，头也不回，不要命的对着大阵的边缘冲去。

    “废话，派这么多人追杀我，已经不死不休了，风雷决，杀！”

    洛天面色冷漠，风雷奔腾，冲杀过去。

    “啊，小子，你与你不共戴天……”

    此人根本没有逃出多远，就被洛天追上，被狠狠的钉在了军刺上，怒吼连连，如同被钉在地上的青蛙，寒冰之力，疯狂的冰冻着他的身体，在他的身体上覆盖了一薄薄的冰层，被他用灵力化开，璇而再覆盖一层，不得不说，半步通灵的高手生命力顽强。

    “呯”的一声闷响，洛天抓着寒冰军刺真力一震，顿时此人体内出一阵噼里啪啦的声音，然后身体如同蜘蛛网般的裂开，血丝溢出，如同盛满血水的瓷器一般裂开，很是恐怖。

    半步通灵的肉身强度远比一股通神后期结实，这一震，换作通神境界，必将震碎，此人身体才出现裂痕而已，即使如此，此人也活成了，内脏，经脉，断裂，顿时身死。

    一步一杀，洛天的丝滴血，眼神冷漠，行走在大地上，地上血流成河，这一路上，他不知道杀了多少人，怒吼挣扎的声音慢慢的减少，还有的人在自相残杀。

    “啊，不，阁下，你们不能杀我，我们是黑虎黑豹兄弟，洛天在此的消息，就是我们给你传递出来的……”

    此刻，在一处角落里，黑虎和黑豹两人吓的尿都出来了，简直要崩溃了，他们万万没有想到会变成这个模样，此刻两人像两只鸡一样，缩在一起，面对紫府一个高手，急忙说道，而这个人正是那个被称为紫青的男子，丝散乱，一身是伤，形如厉鬼。

    “混账东西，原来是你们两个引我们入瓮，不杀你们杀谁？去我去死……”

    这个紫青怒极，连续两掌拍出，顿时这可怜的黑虎黑豹脑浆崩裂，气绝身亡。

    “噗嗤……”

    一杆冰寒的军刺刺穿了这个紫青的后心，此人顿时浑身一僵，想费力的转身，眼中闪过恐惧和不甘，军刺一震，身体四分五裂，至此，紫府的三大后补传承者被洛天斩杀殆尽。

    “两位，算是为你们报仇了，下辈子做个好人，想算计别人，也要有那份心智才行！”

    望着地上黑虑黑豹的两个尸体，洛天冷漠的哼了一声，然后一转身，又杀向了下一处。

    接着洛天又遇到了阴阳教为的半步通灵高手，费了一些功夫，被洛天同样的击杀，半步通灵的高手，果然都非同小可，都有自己所祭炼出来的兵器，阴阳教的这位高手所祭炼的是子母环，洛天不小心之下，竟然吃了亏，被此人砸中了肩膀，半个肩膀痛彻入骨，虽然如此，还是被洛天给击杀，并且收取了他的子母环和戒指。

    血肉遍地，血水把卧龙岗的草地都染红了，到处弥漫着血腥的气息，五行旗能量仍然，洛天行走于各个角落，击杀着残余。

    “奇怪，为何没有看到身穿黄衣的那个女子？”洛天提着寒冰军刺寻找着，心里有些疑惑，他不相信，那个女人能无声无息的穿过五行旗逃出去，他可是明明看到此女被困在阵中的。

    目力所过之处，到处都是尸体，用神识感应了一下，并没有感觉到一丝真力气息的波动。

    “咦？”这时，洛天突然现在东南角落里，有股轻微的气息波动，却是看不到人，只不过这里的景象有些重叠，像是把镜子折了几折一般。

    “出来吧，知道你在哪里？”望着那里，洛天冷漠的说道，说着，轮动军刺狠狠的砸了过去，空间如同水般的一般的散开，最后终于露出百花谷黄衣女子的真容。

    “洛天，想不到你如此心狠手辣，杀了这么多人……”

    黄衣女子冷漠的望着洛天淡淡的说道，一朵盛开的如同磨盘大的花朵悬在她的头顶，垂下丝丝的能量波动，把她护在其中。