    “哎呦！”

    裴行方惊叫一声，欠着的身子收势不住，一下子跌倒在地。

    他本就是身形圆润矮胖，这一下犹如滚地葫芦一般打了个滚儿，极其狼狈。

    这人平素便是胆大妄为之辈，今日晌午又喝了酒，此刻羞恼交加酒气勃发，一骨碌从地上爬起来，勃然大怒道：“娘咧！给脸不要脸是吧？”

    善德女王稍稍推开，俏脸有若寒冰，秀眸之中怒火升腾，却不得不强自忍耐，咬着牙道：“还请裴将军自重！吾乃新罗女王，内附之臣，若是天下人知晓将军对吾这般不敬，岂非丢尽了大唐颜面？”

    “我呸！”

    裴行方醉眼惺忪，恼羞成怒：“屁的新罗女王！这里是大唐，你还当是你的新罗呢？不过是一个亡国之君，你这等人在长安城顺便扒拉扒拉，没有十个也得有八个！那协颉利可汗昔日称霸草原纵横北疆，如今不也得在陛下面前歌舞助兴？老子看上你，那是你的造化！”

    善德女王微微扬起螓首，咬着嘴唇，秀眸之中蕴含着屈辱的泪水，却不肯低头半分。

    的确，新罗内附，实则与亡国之君并无不同，客居长安，几乎与阶下之囚无异，又何谈什么尊严与地位？

    更何况她这样一个千娇百媚的女子，身份尊贵、财富惊人，更添了那些无耻之徒的觊觎之心。

    今日裴行方酒后失德，但也能够看出，自己如今的处境便如同猎物一般，不知引起多少人的垂涎，今日即便是拒了这裴行方，谁知明日会否有王行方、杨行方扑上来，将自己连皮带肉的撕碎了吞下去？

    深深吸了口气，善德女王冷声道：“还请裴将军注意身份，眼下舍妹婚期将至，不欲陡生变故，待到舍妹与房少保成亲之后，自会去大唐皇帝陛下面前，请他评评理！若是吾这内附之臣亦要被迫屈从，试问天下各国，岂会再有愿意内附者？”

    裴行方愣了一下。

    什么去陛下面前告状、会否激起内附之臣的反感，他完全不在乎。

    自己自幼便出入唐国公府，与李二陛下感情甚笃，区区一个新罗女王焉能使得陛下责罚自己？说到底，若是自己娶了新罗女王，非但给大唐长脸，更会将金氏王族庞大的财富留在大唐，这可是给大唐争脸又得实惠的好事，陛下没理由不赞同。

    至于后一个可能……那算是个事儿么？

    大唐纵横天下，不知多少小国在大唐铁骑冲锋之下灰飞烟灭，那些个之前的王族为了活下去不得不内附大唐，这一切的源头乃是依靠强大的武力，与大唐是否尊重他们有个毛的关系？

    不服？

    不服你就再打啊！

    再打，可不就是战败之后投降内附那么简单了，说不定就得被屠城灭族……

    真正令他忌惮的，是真德公主即将与房俊成亲这件事。

    整个长安城中，不知有多少人曾经觊觎真德公主，毕竟这位新罗公主年轻貌美、百媚千娇，又身份高贵，谁不想一亲芳泽，并且将其收入房中，日日笙歌，夜夜鞑伐？

    但是陛下将其指配给房俊做妾之后，再也没人敢动半点心思。

    连带着，敢对善德女王依旧存有觊觎之心的，也少了一大半，别看真德公主只是给房俊做妾，但是房俊这人是个奇葩，对小妾好的不得了，那武媚娘以小妾之身份掌管房俊名下产业，富可敌国，放在别家谁能相信？

    保不齐谁若是敢打深得女王的心思，被真德公主晚上吹一吹枕头风，翌日就得被房俊打上门去——放眼整个大唐，敢明目张胆的招惹这个棒槌的实在没几个，他裴行方也不敢。

    之前他依仗自己的家世，屡次欲亲近善德女王，都以礼相待，不敢造次，怕的就是惹毛了房俊。

    只不过今日饮了酒，酒桌之上又被人撺掇几句，便有些急不可耐……

    这会儿也意识到自己莽撞了。

    不过事已至此，美色当前，焉能退缩？

    裴行方酒醒了几分，眼睛眨了眨，心一横，心说房俊固然是个忌惮，可若是自己能够一举收服这善德女王，将生米煮成熟饭，那岂不是与房俊成了连襟？那厮虽然是个棒槌，这次被朝中官员弹劾攻讦也没能进入军机处，但是只凭借其与太子的良好关系，一飞冲天成为帝国柱石那是迟早的事情，若是与其成为连襟……

    一颗心霍霍跳动起来。

    将这等美色收入禁脔，任凭自己床底之间鞑伐，连带着金氏王族的泼天财富都流入自家府库，更一举成为房俊的连襟，从此在官场之上多了一位强势之极的奥援……

    娘咧！

    这买卖怎么算都不亏呀！

    善德女王心知很难将裴行方吓得退却，但是见其脸上神情变幻，一双眼睛里光芒大盛，顿时心知不好，向后退了几步，扭头喊道：“来人……呜呜……”

    却是裴行方已经一个箭步向前，一手揽住她纤细的腰肢，一手捂住了她的嘴……

    他此刻酒气上涌，神经亢奋，又觉得不如用强将生米煮成熟饭，干脆恶向胆边生，扑上去撕扯善德女王的衣服。

    善德女王万万料不到这人居然胆大如斯，拼命挣扎，却哪里挣得过孔武有力的裴行方？

    她的侍卫轻易绝不会进入这间屋子，唯有一个侍女相陪，此刻裴行方凶性大发，他的一个随从心领神会，将那是侍女摁在地上堵住了嘴……

    裴行方见到善德女王拼命挣扎，知道若是传出声响被她的侍卫一拥而入，好事定然难成，便继续一手捂着她的嘴巴，然后将她轻盈的身子拖着上了楼……

    *****

    房俊抵达善德女王住处的时候，便见到一群兵卒站在门口，其中一人甚至身着革甲，看摸样似是一个校尉。

    善德女王在会客？

    他回头去看那个善德女王派去请他的仆人，那仆人会意，连忙道：“陛下有命，房少保前来之后，毋须通禀，当可直接会见。”

    房俊微微颔首，翻身下马，走到门口，那些兵卒相互看了一眼，犹豫片刻，但还是站到门前，拦住房俊。

    房俊站住脚步，蹙起眉。

    如今在这长安城中，敢拦阻他的人还真就没几个了……

    卫鹰剑眉一挑，就待上前，却被房俊摆手制止。

    对方为首那校尉咽了口唾沫，道：“末将见过房少保……”

    房俊问道：“汝乃何人，现任何职？”

    那校尉道：“末将乃后卫将军裴行方将军麾下，吾家将军前来会晤女王陛下，此刻正在堂内，命吾等看守门户，不得让任何人打扰。”

    说这话，他心里虚得厉害。

    自家将军有命，自当遵从，可谁能想到现在拦阻的居然是房俊？大唐军中，房俊早已凭借赫赫功勋成为新一代的“军神”，可谓名震天下光芒万丈，不知多少大唐兵卒将其视为楷模，倍加尊崇。

    房俊心说原来是裴行方这个酒囊饭袋……

    他心思灵动，思维敏捷，只是稍微一联想，便看出善德女王请自己前来，又碰巧裴行方在此，这其中或许有些算计。

    便有些不爽。

    一个两个的，都特么算计小爷？

    不过再是不爽，他也不能任由善德女王受人欺负，不久之后就将是他房俊的大姨子，传扬出去他房俊脸上亦是无光。

    房俊没理会这个校尉，抬脚就往里走。

    那校尉咬了咬牙，房俊的名望固然令他胆怯，但是想想自家将军的脾气……只得硬着头皮站到房俊面前，单膝跪地，施行军礼，道：“还请房少保止步，吾家将军有令……”

    话音未落，房俊狠狠一脚踹在他的肩膀上，骂道：“放肆！”

    那校尉触不及防，被踹了个仰面朝天，正欲爬起，冷不防脖颈之上一阵冰凉，刚刚还在房俊身后的几个亲兵已经抽出横刀一拥而上，其中一柄就横在自己咽喉之处。

    校尉浑身大汗，惊叫道：“房少保饶命！”

    其余兵卒面对如狼似虎的亲兵，根本就不敢反抗，乖乖的被卸下兵刃，沿着墙根蹲了一溜。

    卫鹰一脸阴狠，啐了一口，骂道：“娘咧！吾家二郎也是你这杂种能够阻拦的？老实点儿，再敢鬼吼鬼叫，老子剁了你的脑袋！”

    他们这些亲兵都是跟随房俊南征北战惯了的，冲锋陷阵手上不知染了多少血，一个个杀气腾腾凶横霸道，吓得那校尉大汗淋漓魂飞魄散，死死的闭着嘴，一动不敢动。

    房俊这才迈步走进堂中。