    王梅香现在在说县城做买卖，没事儿的时候也跟周围的摊主们聊天。

    摊主们也有些嘴巴能说的，天南地北的似乎没有他不知道的。

    王梅香干活的时候，也听了不少的闲话、

    虽然没看过电视，但是知道电视机是能看到人像，听到人说话的。

    比起收音机，那要高级不少呢！

    沈河笑着说道：“等下，我看看说明书。”

    电视确实是个新鲜的玩意。

    沈河和沈文是昨天在省城里，一大早上匆忙的从供销社里买的。

    因为要着急回来，所以就没有研究。

    现在，沈文的那台还全新的没开封，放在省城的那个房子里呢！

    沈河眼下就有点傻眼了。

    有了电视，可还不知道要怎么才能出画面呢！

    眼见着小儿子都不知道怎么摆弄，宋桂兰生怕他把东西给整坏了。

    “你别自己瞎鼓捣！这么精贵的东西，鼓捣坏了可咋整？老二，你赶紧跟老四一起整！”

    沈文是家里最有文化的人，可是大学生呢！

    而且，不管做什么事儿，在宋桂兰的眼里，二儿子永远都是最靠谱的那一个。

    所以，电视机的这个事儿，还是要沈文来搞，她才更放心呢！

    沈河笑着说道：“二哥，快点帮我搞起来，要是我自己鼓捣不出来，这一片赤子的孝心，娘可能都会给当成臭狗屎了！”

    宋桂兰瞪了儿子一眼：“屁话，你老娘我是这么不知道好歹的？”

    宋桂兰也知道，虽然沈河看起来是最不着调的，但那也是她对小儿子的刻板印象。

    主要是之前在生产队的时候，沈河不爱干地里的活。

    现如今，做了买卖，沈河可是家里生意上的一把手。

    如今，沈家的生意做的这么好，最大的功臣之一也是沈河。

    只是，小儿子到底是小儿子。

    更何况，在宋桂兰的心里，沈家最优秀的儿子，就是唯一考上大学的沈文了。

    所以，重要的事儿要是没有沈文把关，宋桂兰总是不放心的。

    电视机这个事儿，在后世的人看来根本就不足为道，不过是个钱的问题，弄坏了也是可以保修的。

    不过，在这个年代，这种高科技的，极其缺乏的物质，却是最宝贵的。

    之前，人们流行的三大件，四大件，什么手表，自行车，收音机，还有缝纫机。

    能有其中一样，就是不得了的事儿。

    电视机都不在四大件之中。

    不是说电视机不重要，而是说明，电视机是比那四大件还要牛逼的东西呢！

    四大件有多牛？多么的珍贵？

    宋桂兰在县城干小吃店的时候，听隔壁的李大个子讲过一个事儿。

    李大个有个邻居，是厂子里的工人。

    这个年头，工人阶级属于待遇比较好的，有固定的工资，还能从单位里拿到各种供应票。

    李大个子的邻居攒了几个月的工资，就买了一块手表，花了一百五十多块钱。

    这对于一个男人来说，是一件特别值得炫耀的大事儿。

    李大个子的邻居买了手表之后，自然就在厂子里炫耀了起来。

    也是太高兴了被冲昏了头脑，这个邻居突然跟别人打了赌。

