    相比于星界之中，这时候随着百目巨人被镇压，此时战斗已经陷入到了沉寂之中。

    这时候星界之上，自然是一片混乱局面。

    这时候主神与主神之间捉对厮杀，主宰和主宰之间也是势均力敌。

    在各个地方都能够见得到他们征战的身影。

    因为这时候是两个阵营之间的一次大会战。

    所以这时候自然就导致此时战斗波及的地方，自然是非常多的。

    这时不仅仅只是这一些神灵之间在交战，这时候哪怕是底层之间的战斗，自然也是开始动员了起来的。

    只见到一个个神国，神界之中的那一些兵种，此时在各自信徒的带领之下，在星空战场之上在到处拼杀。

    而此时除了三大战场之外，这时候还有另外一帮人，此时也变得蠢蠢欲动了起来。

    本身在众神世界之中，除了有着众神大陆的星界之上，以及生灵生存之地的星界之外，还有星界之下，也就是整个众神世界之中，最为肮脏之处，那也是所有神灵，避之唯恐不及的地方。

    在见到这时候众多神灵在相互交战的情况之下，此时深渊之中的那一些魔神，这时候也开始变得蠢蠢欲动了起来。

    而在深渊各个地方之中的那一些深渊魔物，这时候在一个个深渊领主，深渊魔神的驱使之下，这时候也开始在大规模的集结之中。

    甚至这时候动员起来的，不仅仅只是这一些深渊本土之中的魔物，这时候哪怕是一个个深渊投影之地，此时自然也直接被波及到了。

    不过之前的时候，在徐洛那一片光明位面世界带之中，与之对峙的那一个深渊投影，早就已经被徐洛给掌控了，所以那一片深渊投影，根本就没有被动员起来，反而是通过那里不断窃取着深渊之中的力量，随后深渊之海之中，有着大量的力量，直接涌入到那一片深渊投影之中。

    而在那一条深渊河流之中，有着徐洛大量的虫族，直接遍布其中，而这一些虫族，从深渊河流之中，吸收深渊的力量，然后当这些虫族成长起来之后，就会直接通过传送通道，进入到其他地方之中。

    不过这时候虽然说这一些深渊魔物，也开始蠢蠢欲动了起来，但是因为深渊世界，和物质世界之间有着层层阻隔，因此他们即使想要到达物质世界，也没有想象之中那么容易。

    而一个个深渊通道和物质世界之间联系的地方，自然有着顶级强者在那里坐镇，这也是防止这一些深渊魔物会冲击物质世界，造成众生根基遭受冲击。

    所以当这一些深渊魔神，开始调集大量的深渊生物，直接聚集起来，随后朝着一条条通道的方向而去之时，原本就镇守在那里的那一些神灵，和深渊之中的这些顶级存在交战起来。

    而这时候在附近驻守的那一些军队，这时候自然也开始动员，随后和这一些深渊生物直接冲击在了一起。

    本身深渊生物时不时的就会直接对这一些通道发出冲击，因此面对这一些深渊生物的攻势之时，这一些镇守通道的战士，其实也并不意外。

    这样的生活，他们早就已经习惯了，只不过和往日时候相比的话，这一次对于通道冲击之时，深渊生物似乎比往日要更加的坚决。

    他们所驱使的力量，要比曾经时候要更加的强大，因此他们面临这一些深渊生物的冲击之时，感觉似乎一下子受到了巨大的压力。

    此时只见到战场之上，一片金色光芒洒落下来，加持在这一些守护者身上，使得这些战士的实力一下子增加了不少，而且把他们身上负面力量给驱逐掉，以至于这时候，根本就不用担心他们会受到深渊力量的侵蚀。

    与之相反的是，当战场之上被这一片金色光芒洒落之时，此时这一些守卫战士是浑身上下懒洋洋的，实力得到了加强，而另外一方面，这时候受到这一些光芒的照射之后，此时如同是受到了浓硫酸腐蚀一样，这一些深渊生物一下子被削弱了不少。

    甚至若是实力弱的话，面对这一些光芒的照射之时，这一些深渊生物，直接就被净化掉了。

    哪怕这时候能够硬扛这一种金色光芒的照射，使得他们不会直接被净化致死，但是他们的实力，直接受到削弱的情况之下，还是对他们造成了一定的影响，此时两者在这一片光芒笼罩之下，实力此消彼长，各自有了不同增幅和削弱之后，可想而知两者原本实力相差不多，但这时有了明显差距的情况之下，打起来之时，这一些深渊生物却是一下子陷入到了劣势之中。

    但虽如此，可这个时候，在那一些深渊魔神的驱使之下，这一些深渊生物，仍然是不顾一切发动冲击。

    本身大多数深渊生物就是没有自己的智慧的，因此这时候对于他们而言，听从深渊生物之中的上位者的驱使，发起冲击，就是他们存在的意义。

    这时候三大战场同时告急，此时对于秩序阵营来说，其实是一场莫大的冲击。

    而虚魔，深渊生物，以及幽冥生物，其实代表着的是三位原初之神。

    此时在原初之地之中，一直平静注视着众神世界之中，所发生事情的机械神座，在三大生物同时发起冲击之时，还是忍不住为之侧目。

    毕竟在之前的时候，一次次将时间线进行重启，但当时的时候，其实深渊生物是一直以来都没有什么动静的。

    顶多就是会有虚魔冲击神灵防线，还有就是那一些幽冥世界之中的幽冥生物，会出来搅风搅雨而已，但这一次深渊生物也横插一手，却是曾经时候从没有过的未知变数。

    不过一直以来，他将时间线一次次进行重启，本身就是在寻求一个变数，而现在自己也得等到这一个变数，在这样的情况之下，自己一直以来的谋划，其实已经是真正成功了的。

    所以对于他来说，这时候哪怕是那一些深渊生物加入到战局之中，其实也并不影响什么。

    因此这时候面对原初之暗等三位神灵那副得意表情之时，此时他却是根本就没有什么表示。

    对于他来说这时候生缘生物加入或者是不加入，也就只是如此而已，根本就影响不了什么大局，甚至他若是愿意的话，此时抬手之间就可以将尸魔幽冥生物以及这些深渊生物全部都给镇压下去，之所以没有这么做，只不过是为了大局考虑罢了。

    从始至终机械神座都没有将这三位当成自己所需要面对的对手，而是有着更加深远的目标，毕竟他一直以来都清楚，自己所需要面对的到底是什么。

    整个众神世界，随着两大阵营各自驱使着自己的力量，在进行争锋相对的情况之下，规模比之前的时候想象中的，还要更加的巨大。

    此时这四位已经超脱于时间，生命种种限制的原初之神，静静关注着众神世界之中所发生的一切。

    至于他们麾下那一些神灵战死，或者是击杀了自己的对手，此时他们根本就不将之放在眼里。

    到了他们这个层次的时候，眼界等等此时早就已经放宽了，所关注的自然是更加宽泛。

    事实上之前一次次将时间线进行重启，这三位原初之神根本就不知道机械神座到底有着什么样的目的。

    所以当时的时候他们其实并不怎么插手，其中除了几次进行一番试探之外，在发现机械神座仅仅只是将时间线进行重启，对于其中所发生的一切，根本就没有怎么插手之后，后面他们也就顺其自然了，并没有在过多的插手其中，使得整个局势直接崩坏。

    这一次他们之所以再一次插手其中，只不过就是对于机械神座的再一次试探而已。

    就好像是当初，他们让地精第三帝国直接崩溃时候，对机械神座所做出来的那种反击一样。

    现在只不过就是再一次插手其中而已。

    只不过这时候对于他们所做的这一些小动作，根本不被机械神座放在眼里而已。

    此时星界之上的战斗，早就已经进入到了白热化阶段，他们这一些秩序阵营和黑暗阵营的神灵相互之间交战之时，其实也是极有分寸的。

    毕竟到了他们这个等级的时候，虽然说两个阵营之间的关系势如水火，相互之间自然是不可共存的。

    可是到这个等级的时候，自然对于自己的生命，都是极为珍惜的，因此倒不至于说想要在这样的场合之间，直接分出生死来。

    因此他们在寻找对手的时候，都是找到那种和自己相差不大的，因此打起来的时候，看似非常的激烈，紧张，可事实上，顶多就是让自己消耗一些力量罢了。

    战斗结束之后，他们所消耗的这一些力量，随时随地都能够恢复的过来。

    相比于这些神灵之间的战斗，这个时候，那一些兵种之间交战之时，自然是极为惨烈的。

    此时只见到这一些兵种，在各自统领的指挥之下，展开种种手段，然后就在星空之中挥洒着他们的热血。

    此时随着不断战死，这时候两方的消耗都是极为巨大的，但毕竟是两个阵营之间的争斗，因此这时候现实的损失根本就不被人放在眼中。

    相比于这个时候，其他人之间的战斗，这时候的徐洛却像是一个搅屎棍一样，此时在战场之上到处乱窜。

    因为他根本就没有选定一个具体的目标，直接进行争斗，因此使得这时候，战场之上的黑暗阵营之中的神灵面对他的时候，总是有种防不胜防的感觉。

    徐洛这时候就像是一个刺客一样，直接隐匿自己的身形，冷不丁地出现在别人身后，亦或者是身前，趁着对方闪避不及时，就会直接给对方来一下狠的，打了对方一下之后，将自己的毁灭神力直接打入到对方身躯之中，使对方疲于奔逃，随后他却会又再一次隐匿身形，朝着下一个目标而去。

    虽然说徐洛仅仅只是朝对方打了一下攻击而已，但因为毁灭神力的难缠之处，使得对方想要将这股毁灭力量彻底的湮灭干净，需要付出几倍于徐洛打入的量，甚至若是稍微有一些拖延的话，到时候对方所付出的代价，反而会更加的巨大。

    而且这时候，这一些神灵本身各自就有着自己的对手需要应对，因此这个时候他们需要一边和自己的对手进行交战，另外一方面需要镇压徐洛这一些毁灭力量，在这样的情况之下，使得他们的情形显得更加的危急。

    至于之前的时候，黑暗阵营之中那一位梦魇之神，被徐洛所侵占的分身，之后的时间里面，自然也已经被别人给打爆了。

    徐洛也只是趁着那一个分身，彻底被打爆之前，将之自曝，使得一位主神被他炸伤，随后被他对面的那一位秩序阵营的主神给打败，将他的这一个分身给淹没掉。

    总的来说的话，对于徐洛来说，还是挺值得的。

    毕竟梦魇之神这一个分身，之前的时候，本身就已经废了一位主神，随后又将一个主神给换走，相对来说的话，所取得的战绩还是比较亮眼的。

    很早之前的时候，其实徐洛显得非常的疑惑，毕竟自从知道现实世界之中，每一个文明多多少少都有一些主神，甚至中高等级的文明，各自所拥有的主神数量更不止一个之后，当时他心里面就在奇怪，如此之多的主神，为什么在众神世界之中的时候，自己却从来都没有听说过他们的存在。

    毕竟按理来说的话，数量这么庞大的主神，再加上众神世界本土之中这一些神灵的话，显然主神之上的顶级神灵，数量实在是太多了。

    而相比之下的话，似乎众神世界之中，神灵的数量确实是非常的多。

    可要知道众神大陆之上，有名有姓的主神教区也就只有那么几个，数量比想象之中要少得多。

    真正神灵的数量，反而是主神之下，神王和真神级别的在众神大陆之上占据各自的基业。

    但真正清楚神灵底细的人，会清楚，不管是真神还是神王，对于众神世界来说的话，虽然说这一些神灵的实力确实是称得上是不错，可是严格意义上来说的话，这一些神灵只不过就是一些消耗品罢了。

    他们只要不成主神的话，只不过就是蝼蚁而已，终有一天是会消亡掉的。

    所以众神世界之中，这一些真神，神王层次的神灵，就如同是韭菜一样，换了一茬又一茬，而只有真正主神之上的存在，才会亘古存在。

    这时候这一些神灵在星界之上正处于大战之中，而事实上这时候，众神大陆也根本就平静不起来。

    新界之上，时间流速和众神大陆之上时间流速有着十倍差，所以看似这一些神灵在星界之上打起来的时候，时间并没有过去多久，可事实上因为有着十倍时间流速，以至于这时候，在众神大陆之上，时间流速自然更加的快速，因此其实已经过去了挺长的时间了。

    虽然说之前的时候，随着亡灵生物的肆虐，以至于这时候一个个区域之中，都是荒无人烟，而剩下的那一些神灵，各自把一个个区域给整合了。

    现在相互之间，都在全力以赴将自己所占据的这一些地方进行整合，想要快速使之步入正轨之中，将之彻底的消化掉，到时候也可以转化成为自己手头上所掌握的力量。

    虽然这不是短时间之内所能够做得到的，但是正因为这个时候，大家都在埋头发展之中，因此各自之间，没有什么冲突矛盾之后，这时整个众神大陆之上都陷入到了平静状态之中。

    与此同时，这时候整个众神世界的力量，也开始动员了起来。

    因为之前的时候，借用这些亡灵生物的力量，对整个众神大陆进行肆虐着，快刀斩乱麻的手段，确实是使的众神大陆之上，神灵和生灵的数量大量的减少，但也留下了一些隐患。

    那就是使得众神大陆，一个个区域之中有不少的地方被负面力量彻底的侵蚀，此时在众多人惊愕的目光之中，却发现有一些彻底被转化的土地，这时候却是直接被众神大陆给割裂出来，随后直接抛出，被甩进了星界之中。

    以至于这时候，众神大陆之上的面积，其实微微有一些缩水。

    尽管是各个区域，东一块是一块，各自割裂了一点，看似每一个地方被割裂的不多，但是整个众神大陆，几千个区域全部加起来的时候，被割裂的量，就不是一个小数字了。

    不过这一些事情，除了生活在附近之中的那一些人，或者是势力之外，对此根本就没有任何的印象。

    像是东四区，或者是光明帝国这样实力强大的存在，之前的时候根本就没有收到亡灵生物的肆虐，也根本就没有收到负面力量的侵蚀，自然就使得根本就不会受到丝毫的影响。

    而这一些东西对于徐洛来说，其实根本就没有什么太大的影响。

    这时候他的注意力主要放在星界之上。

    这时候关于众神大陆之上的事物，他自然就没有那么的操心了。

    此时这一些事情，全部都交由大罗族和羽族去进行处理，对于这两个种族一个是全心全意侍奉徐洛座下的眷属，另外一个则是为了要施展自己的人生抱负，因此聚集在徐洛的身边。

    这个时候，他们比徐洛更加上心，整个毁灭教廷的发展。

    因此这时候对于他们自然不用有太大的疑虑。

    此时这两个种族，也确实是对于整个毁灭教廷的发展极为上心，也正因为这两个族群正全心全意推动整个毁灭教廷发展的情况之下，这时候一个个城市，在他们的治理之下显得蒸蒸日上。

    但是这时候，一个个区域之中正在大肆修建官道以及铁路，但事实上除了交通工具之外，其实他们还有别的方式，是能够供他们通行往来的。

    毕竟那一些坑道虫，这时候只要数量足够多，将一条条坑道连接成为通道的话，就能够将一座座城市连接起来，用类似于传送阵一样的方式，使它们便于往来。

    而徐洛之所以没有将这种方式，推行到整个毁灭教廷全境之中，自然是因为这种方式，终究没有想象之中那么的便利。

    毕竟这虫族需要徐洛亲自来进行掌控，而且徐洛也不希望将交通枢纽，全部建立在这一些虫族身上。

    若是哪一天出现什么意外的话，到时候坑道虫所形成的传送体系崩坏的话，到时整个毁灭教廷也将会一瞬间分崩离析。

    相比之下的话，这时候需要更热衷于直接修建一条条道路，到时候将这一些区域，直接通行往来，而坑道虫则是作为辅助，此时在紧急情况的时候便于往来。

    毕竟这时候，虽然说普通人民对于交通的需求，并不是那么得去大，他们只需要往来附近一些地方而已。

    而对于整个毁灭教廷来说的话，这时候对于他们来说，此时一个个城市之间，必须要连接在一起，只有如此，毁灭教廷才能够快速往来于各个区域之中，将这些区域彻底连接在一起。

    不然的话，如果不依靠这一些坑道虫所形成的传送阵法的话，想要来往于一个个区域，可不是那么容易的一件事情。

    毕竟每一个大区的范围都无比的庞大，现在整个毁灭教廷又一下子涨掌控了十多个区域，可想而知，想要从南到北，都需要非常漫长的时间。

    但若是紧急情况的时候，如果不使用传送通道直接抵达的话，等到他们慢悠悠的乘坐火车之类的方式直接抵达的时候，黄花菜都已经凉了。

    火车或者是汽车，对于整个毁灭教廷来说，只不过就是一种非常常规的通行手段而已，至于更加具体的，他们自然是不会采取普通人所采用的方式。

    现在一个个地方，都在热火朝天的干着这一些事情。

    此时种植方面，也已经在进行确认，分配给了一个个的人手去经营，管理，还有一些虫族帮着他们一起进行工作的情况之下，速度自然是快了许多。

    与此同时，这时候毁灭教廷之中，一些法师也被聚集起来，形成一个特殊的部门。

    而他们所需要做的事情，就是掌控局部区域之中的天气问题，帮着当地的那一些农民掌控附近的气候，使得这附近的气候变得适宜粮食耕种。

    在这样的情况之下，使得他们可以一年进行多次收割，将粮食产量进一步进行翻倍。

    此举不仅仅只是将人力物力给节省下来，还有更关键的一个作用，那就是使得这时候粮食的价格大大的降低了，这也正使得这时候在毁灭教廷之中，生活成本的降低。

    本身这个时候，毁灭教廷就已经和外界处于隔绝关系，因此和外部区域根本就没有任何往来，自然也不存在说，这时候他们将粮食价格降低，而使的那一些粮商这时候将粮食囤积起来，然后拿出去进行贩卖。

    一个个关卡，这时候全部被毁灭军团给掌控着，此时这一些粮商，根本就不可能大规模的将这些粮食给运输出去。

    哪怕是拥有着空间装备又如何呢？

    空间装备所能储存的东西是极为有限的，如果想要依靠空间装备，将这一些粮食拿来进行运输的话，很明显一次所能运输的量，根本就不多，与此相对的是，到时候就会需要多次进行往来，而这样一来的话，粮食生意根本就不可能大规模的进行运输整理，生意也就做大不起来。

    徐洛之所以要将这些粮食的价格打压下去，只不过是为了要让这一些普通人民日子能够好过一些罢了。

    普通百姓手里面有钱之后，才能刺激市场进行消费，他们只有满足了最基本的衣食住行的要求之后，才可以有足够的余力，去做更多的事情。

    相比之下的话，这时候对于徐洛来说，自己只不过就是稍微绕了一点点力而已。

    更何况他在毁灭教廷内部之中，将粮食的价格低价进行售卖，可不意味着这时候，徐洛将这些粮食拿出去进行贩卖之时，价格还会是像在毁灭教廷之中这样的亲民。

    手里有粮，心中不慌，这是任何一个时代之中的真实写照。

    众神世界虽然说是一个有着很多神灵存在的世界，但是神灵高高在上，他们的层次，和普通平民相比的话，距离实在是太过于遥远了，因此根本就没有极大地改善这一些普通人民的生活环境。

    只有那一些受到重视的信徒，可以给神灵带来巨额利益的虔诚信徒，乃至于狂信徒之类的，才会受到一个个神殿的优待。

    相比之下，剩下的那一些人，谁管他们的死活呢？

    各种苛捐杂税一直压在他们的身上，使的这一些普通百姓，这时候脊梁都已经被压弯了，根本就直不起来。

    现在徐洛将粮食的价格，只要打压下去，使得这一些普通平民，能够吃得饱饭，穿得暖，这就是对于他们来说最为幸福的事情了。

    而吃饱穿暖之后，他们这些人才可以有余力去追求更多的东西。

    除了解决自己内部的吃住问题之外，这个时候其他的方面，对于毁灭教廷来说的话，其实他们并不怎么在意。

    而这时候随着一个个区域陷入到沉寂状态之中，大家都开始大兴土木，大搞建设的情况之下，原本时候他们为了抵御那一些亡灵生物的肆虐，使得很多地方的资源，全部集中在一个地方之中，但这时候随着一个个区域有着大量外来人口涌入其中的情况之下，使得这时候对于这一些神灵势力来说的话，他们现在面临着巨大的压力。

    毕竟大量的田地，受到亡灵生物的肆虐，使得颗粒无收，自然就使得这些普通平民，没有口粮了。

    而这时候若是这一些势力不管的话，到时候必然会造成饥荒，而这是他们所不愿意见到的。

    对于神灵来说，普通人命就是他们所珍贵的资源，财富，所以这时候不管出于什么样的目的，他们自然都得要管这一些人的吃住问题。

    可偏偏这个时候，粮食产量不足够，哪怕他们费尽心思进行收集，显然也不足以供养这一些人，让他们可以安全存活到下一次粮食收割。

    神灵虽然说可以耗费代价消耗自己所拥有的信仰之力，使一片区域之中，粮食快速生长起来，但是这时候，每一个神灵所掌控的教区，范围无比庞大，而其中所生活的人口，相比于曾经的时候，自然也是多了许多的，因此这时候显然是不足以满足这一些人的需求的。

    毕竟曾经的时候，大多数人都在意的是战争物资，相比之下的话，别的对于他们来说，所在乎的就不是那么多了。

    哪怕当时的时候，因为粮食也是重要的战争物资，所以也一起被进行储存，但是很明显，因为这个时候，有了大量外来人口涌入其中，而且他们把更多区域纳入到自己掌控范围的情况之下，所储存的这点粮食，根本就不够吃。

    而且这时候，人生在世，所需求的可不仅仅只是粮食，各种布料之类的需求，也是极为庞大的。

    各个区域这个时候，都缺钱，缺粮，自然就使得大家的日子都苦巴巴的，根本就不好过。

    毕竟前面的时候，大量的区域被那一些亡灵生物给祸害，因此这时候大家都需要进行重建，好把这一些人进行安置。

    若是他们将这一些人遣散去干到其他地方之中，他们自然可以减轻自己所面临的压力，但本身这时候，众神大陆之上人口锐减，这时候若是他们将人口赶走，送到别人手中的话，对于他们而言其实就是变相的削弱自己的力量，壮大别人的实力，这是他们所不愿意见到的。

    所以这时候，哪怕对于他们来说，供养这一些人，使得自己面临着不小的压力，也只能是咬牙硬撑。

    就是在这样的情况之下，此时毁灭教廷却是将一些粮食，和布料之类的东西拿出来进行贩卖。

    虽然说价格非常的高昂，但是对于这一些神灵来说，终究是比他们自己消耗信仰之力催生粮食，所需要付出的成本要低了不少，因此不管如何，他们也只能是捏着鼻子，从徐洛手中购买这一些物资。

    此时毁灭教廷的人，却是依靠着这一些东西的贩卖，使得他们赚得盆满钵满。

    原本的时候，各个地方，都在大兴土木之中，使得大量人力，物力投入其中的情况之下，花钱如流水。

    以至于原本时候，有着堆积如山财富的毁灭教廷，财政其实也稍微缩紧了一些。

    但这时候随着将堆积如山的粮食，布匹之类的东西贩卖出去，使得大量的金钱收拢回来的情况之下，让他们手里面一下子有了充足的钱财。

    而之后的实践里面这一些钱财又被分配下去，支配到了一个个普通平民手中，使得大量毁灭教廷之中的平民百姓，手里面有了不少的余钱。

    曾经的时候，能够吃得饱，穿得暖就是他们最大的要求了，但现在吃饱穿暖，只不过就是最基础的生活保障而已。

    这时候不管是去做苦力，还是去纺织厂，酿酒厂，棉花厂等等各个厂中工作，不管是男的，女的，都可以找到一份活计的，情况之下，用人方面需求都是不小的。

    使得一个家庭，两口子都可以出去工作挣钱养家，让他们各自家庭的收入，有了极大变化的情况之下，这时候各个养殖业也开始兴盛了起来。

    因为这一些人手中有钱之后，自然相应的就开始对于生活有了一定的追求了。

    以前他们追求的，仅仅只是吃饱穿暖，但现在却变成了吃的好，穿的好。

    但因为这时候，一切仅仅只是处于起步阶段，所以他们认知之中的穿的好，就是穿的好看一点儿，吃得好，就是能够吃得上肉，正因如此，所以这一些人在自己手中有了一定钱财，生活变好之后，开始对肉类有了一定的需求。

    所谓上行下效，市场有需求，到时候自然就会有人来进行满足。

    因此这一些人对于肉类有需求之后，自然就有了一些养殖场，迅速滋生起来。

    使得整个毁灭教廷之中，对于肉类的需求一下子暴增了，以前吃不起，现在有钱了之后，自然是可劲的吃。

    当然了，毁灭教廷又不是饕鬄，不可能说此时将一些物资贩卖出去，然后大量钱财收拢到他们手中之后，除了一部分散到这一些普通人民手中之外，他们就把这些钱财紧紧捏在自己手中，没有使用。

    其实不然，毕竟钱财这东西本身就是要拿来流通的，不然的话，到时候只不过就是一些废物而已。

    此时毁灭教廷手中，有着大量钱财的情况之下，这时候他们却是斥巨资，在各个区域之中，到处收购种种物资，各种材料之类的东西，全部都被他们收购过来。

    要知道这时候，整个毁灭教廷内部之中，正处于大兴土木之中，在这样的情况之下，铺设轨道之类的，对于各种矿石都是有着极大需求的。

    更何况除此之外，此时想要武装如此庞大的一支队伍，自然也不是一件容易的事情。

    每一个毁灭军团，自然都有着相应的制式装备，事实上这时候，虽然说毁灭军团拥有着两百支，可其实这两百支毁灭军团之中，除了一开始时候组建的那一些拥有着他们的装备之外，后面组建的那一些毁灭军团，除了少部分人拥有着装备之外，大多数人这时候是没有属于自己的专属装备的。

    之所以如此，一方面是时间紧，另外一方面，自然也是因为这时候没有那么多的材料，可以打造那么多的装备。

    现在要钱，有钱，要人有人的情况下，此时毁灭军团，却是将这一些外包了出去，直接请各个区域之中的能工巧匠，那一些兵器贩卖者帮他们打造这一些装备，这自然是要比他们收购原材料，然后运输回到毁灭教廷之中，自己进行打造要方便得多了。

    相比于笨重的原材料，还需要经过提取之后，其中少量才可以进行使用，直接打造成成品之后，到时使用空间装备来进行运输，自然是要快速的多，而且也不会那么的显眼。

    想要打造武器装备，可不是一件容易的事情，更何况武装在这一些毁灭骑士身上的骑士套装，可是精品之中的精品，因此每一套装备，价格都是极为高昂的。

    看似这时候，毁灭教廷贩卖了大量的粮食物资，使他们在这一次事件之中，赚得盆满钵满，但事实上这大量的钱财，一部分挥洒在了那一些普通民工身上，流入民间之中，大多数则是砸在了这一些装备身上，想要将几千万毁灭骑士全部武装起来，自然不是那么容易的一件事情。

    现在也不过就是让这一些兵器贩卖商有一点算一点，慢慢进行打造而已。

    他们现在的这些钱财，虽然说并不够用，可是这一些兵器进行打造，终究是有着时间的，因此短时间之内，对方已经全力进行打造的情况之下，也不用一下子将钱全部支付。

    到时候让他们将几千万套装备给打造出来，因此也不过就是一点点进行打造，到时候他们的资金一次次进行回笼的情况下，自然就可以让他们有足够的资本，将这一些毁灭军团的所有毁灭骑士全部都武装到牙齿。

    那时候虽然说看似毁灭军团的这一些战士的数量，并没有显著增长，但是因为有着足够装备使用的情况之下，到时候成建制进行冲锋之时，他们所能发挥出来的威势将是极为恐怖的。

