    

    他之前和邪族交过手，所以此时他可以肯定，这种灵气波动就是来自于邪族！

    邪族来了？

    转头看向远处，却没有看到任何邪族的军队。

    那么眼下的情况只有一个解释，应该是有邪族的高手独自前来。

    可能是十大护法之一！

    这么想着，此时杨玄倒是也没有什么犹豫的想法，准备出手了。

    邪族护法不来的话，其实他还没有什么办法，但是既然邪族护法现在主动找上门来，那他就有办法对付他们。

    毕竟，十大护法一起出手，和单个出手，这给人的感觉完全不同。

    也许自己的实力没有办法对付十大护法的联手，但是若对方只有一人的话，还是没有什么问题的。

    想都这里，杨玄对大力士点了点头：“你们好好训练吧，我去那边看看。”

    说完，杨玄就施展速度，朝着远处飞驰而去。

    此时杨玄没有惊动其他人，他速度施展的不是特别快，看着就好像只是去远处观察情况一般。

    不多时，杨玄已经飞过好几道山头，到了其中一座山峰上。

    这个位置，距离北山宫的营地，已经有一段距离了，除非这边发生极激烈的打斗，不然的话，北山宫那边应该是感知不到。

    杨玄可以感受到，在自己出手的时候，邪族传来的那一道灵气波动也在不断的远去。

    也就是到这片区域，对方才停了下来，看样子好像是在等待自己。

    “怎么？邪族不是实力很强么，还要搞偷袭？”

    杨玄到了这边之后，此时感知力发挥开来，他可以清楚感受到，在暗中有一道身影，正看着自己。

    听到杨玄的话语，陡然，杨玄前方的空间一阵的动荡，然后一道穿着黑色披风，有三只眼睛的诡异男子便出现在了他面前。

    这人额头的眼睛看着呈现一种诡异的黑色，使人有一种不祥的感觉。

    看到杨玄，黑衣男子笑着说道：“不出意外，你就是蓝墨他们说的那个来自其他星系的高手了？”

    还不等杨玄说话，这黑衣男子就继续说道：“果然很不错，能够感知到我的存在，就足够说明你的实力了。”

    这黑衣男子看着杨玄，一阵的大量，似乎很是好奇。

    杨玄也在看着他，同样，这时候杨玄对这黑衣男子其实也很好奇。

    因为他发现，自己自己是是将感知力发挥到极致，都没有办法感受到对方的具体修为境界。

    不够杨玄可以肯定的是，既然对方是十大护法之一，那么实力必然是在无敌至尊境。

    而且从对方给到自己的感觉来看，杨玄的直觉告诉他，此人的实力很有可能达到了十二重无敌至尊。

    领悟了十二道法则的无敌至尊，相比起十一道法则，实力要提高了无数。

    对方给到自己的感觉，比起上次面对的红发男子显然要恐怖的多。

    “没错，我就是来自其他星系的，你们邪族想做什么？调查清楚这边的情况，然后进攻？”

    杨玄冷冷的看着黑衣男子，似乎一点都没有因为对方的强大实力而有所忌惮。

    那黑衣男子看了杨玄一圈，然后感慨说道：“确实很强，看着修为境界不过是半圣，但这威压，却丝毫不弱于我，是个人才，我现在可以回答你的问题，我这次过来，不是为了谁，只是单纯我自己想过来看看你而已。”

    黑衣男子的话语，倒是让杨玄有些意外。

    不过从对方说话的状态来看，显然对方也不像是在说谎，那么这样看来的话，这人倒真的可能只是想过来看看自己。

    毕竟从其他星系来的实力强大的对手，还是很有吸引力的。

    “哦，既然如此，那你来了，就别想走了。”

    杨玄此时笑着看着对方，然后体内的灵气不断运转开，一圈圈恐怖的威压跟着朝着周围扩散。

    他已经准备出手了。

    看到杨玄现在的状态，此时黑衣男子冷笑道：“我能不能走，你说了可不算。”

    “刷！”

    说完，黑衣男子体内大量灵气陡然运转，然后他手中一晃，竟然就直接在空中撕裂开了一道口子。

    下一刻，看着黑衣男子就要进入到这被撕裂的空间内。

    “哪里走？”

    “五行之剑！”

    “轰轰轰！”

    此时，杨玄当然不会就这么让对方离开了，这黑衣男子给到杨玄一种很不妙的感觉。

    说什么也不能让对方离开，这么想着，此时杨玄出手就是全力施展！

    体内的灵气被催动到了极致，此时杨玄直接将五行之剑施展出来。

    顿时间，天地内的灵气疯狂爆发，在五行之力的汇聚下，直接化作了一道巨大的闪耀着七彩色灵气光芒的巨剑。

    下一刻，这一道五行之剑便是瞬间爆发，以破碎一切的恐怖姿态，直接朝着黑衣男子冲击而去！

    这五行之剑，瞬间展现出来的攻击威能，其实已经到了极强的地步。

    轰然的灵气爆破声传来，即使这五行之剑此时都还没有命中到目标，但是这极为恐怖的攻击威能，此时却是已经疯狂朝着周围席卷开，让人觉得即使只是看着都会有一种极为震撼的感觉。

    “好强的剑意！”

    当这一道五行之剑朝着黑衣男子袭来时候，黑衣男子发现，即使是自己，都可以从杨玄的剑意内感受到一种灭杀一切的攻击威能。

    这种恐怖的威能，让他为之动容。

    此时他直接停止了进入空间的想法，转而手中一动，已经握住了一道黑色的锤子。

    下一刻，这人轻轻将手中的黑色锤子往杨玄剑意所在挥舞开。

    “轰隆隆隆！”

    伴随着黑衣男子的动作，一道极为恐怖的黑色虚影便骤然浮现，直接以一种遮天蔽日的状态，朝着杨玄的剑意袭来！

    这一道黑色虚影，看着仿佛是一道身形极为高大的怪物，这一瞬间陡然出手，那攻击威能，着实是让人惊骇。

    杨玄可以看出来，这黑色虚影，只是大量灵气汇聚的结果，不是怪物本体。

    但即使只是灵气汇聚出来的攻击，此时看着这一道攻击给人的感觉，却是已经极为危险。        

