    缥缈神宫的宫主之位，只要是当代宫主的弟子，都有资格争夺。

    像是这罗帝，还有威帝，以及临天帝子，未来都是可以争夺缥缈神宫的宫主之位的。

    临天帝子这个少宫主之名，也只是大部分人都觉得，临天帝子未来必定是缥缈神宫的宫主，默认这么说的。

    威帝在很早的时候，都是选择投靠临天帝子，自愿放弃了，但是一直以来罗帝却是有着跟临天帝子争夺的想法的。

    因为罗帝，也是一位法则仙尊了，他也有着冲击仙帝的希望，自然不甘于人下。

    可现如今罗帝，既然也称呼临天帝子为少宫主，那便是意味着，罗帝也放弃了缥缈神宫宫主之位的争夺，选择投靠在临天帝子的麾下。

    这消息如今传递出去，足以令九华天都为之震动。

    就连罗帝这样的天才妖孽，如今都是选择投靠临天帝子，那临天帝子如今的实力，可能要比起想象之中的还要恐怖了。

    “临天帝子，不愧是九华天这一个时代以来，最为妖孽的天才了，看来他未来冲击仙帝，成为缥缈神宫这一代的宫主，已经是板上钉钉的一件事了。”

    也有武者惊叹道。

    能够让罗帝都放弃争夺宫主之位。

    只有一个可能，那便是临天帝子已经是无法接近仙帝的层次了，临天弟子的资质，本就是继承了他的父亲，临天仙帝，甚至要比起临天仙帝当年，还要更加的耀眼。

    对于临天帝子成就仙帝，无人会去怀疑。

    毕竟以临天帝子的资质，在加上缥缈神宫的资源，更何况还有着一位临天仙帝的支持，临天帝子未来成就仙帝，几乎是板上钉钉的一件事，只是时间问题了。

    听到罗帝的话，在场本来有些还想要争夺的仙尊，都是沉默了，没有再开口。

    罗帝这一次可是代表着临天帝子而来，尤其是居然都拿出了一件极道仙兵，就为了请九天老人出手一次，显然是势在必得了。

    这个时候再去跟罗帝争夺，那可就是真的撕破脸了。

    在场的仙尊，也许不怕罗帝，但是这一次罗帝可是代表着临天帝子而来。

    而且哪怕是不怕，也没有人愿意这样平白无故的得罪一位未来的仙帝，而且临天帝子未来更是会继承缥缈神宫的宫主之位，成为一方霸主。

    失去了这一次机会，三年之后，神算山还会开启，他们依然有着机会。

    等待三年时间，对于大部分的仙尊来说，都可以接受，他们也范不着冒着得罪临天帝子的风险继续争抢。

    看着在场沉默，那罗帝的眼神之中都是露出几分得意之色。

    没有任何人，敢去愿意得罪临天帝子。

    “那么这一次，九天老人出手的机会，就归我们少宫主了……”

    罗帝的话刚刚说出来的时候，突然被一道声音猛然打断。

    “我出古蛇一族，仙帝蛇胆一枚。”

    这一道声音，正是从前方的一座包厢之中传递出来的。

    “恩？”

    “有人居然打算跟这罗帝争抢？”

    “古蛇一族的仙帝蛇胆？这可是仙帝层次的延寿至宝啊，是谁？居然拿出这东西来？”

    “古蛇一族的仙帝蛇胆，不是都把持在古蛇一族的手中吗？可是这声音，不像是古蛇一族的强者。”

    “不对，你们可记得，这一次古蛇一族的强者，可都被一位强者所斩杀。”

    “难道说是古蛇剑君？”

    “不错，只有他，斩杀了那些古蛇一族的强者，也是将古蛇一族这一次带来的宝物，全部得到了，也只有他，可以拿出古蛇一族的仙帝蛇胆来。”

    “古蛇剑君啊，据说这可是一位数个时代之前的无敌强者啊，性格强势无比，古蛇一族他都不放在眼中，据说九阳宗主，都在他的手下之中吃了大亏……”

    “有意思了，看来这古蛇剑君，居然是打算跟罗帝争夺了，不过不知道他到底是跟临天帝子有仇，居然这个时候出手争夺。”

    “不用管那么多的，有好戏看了。”

    一名名武者的声音传递出来，一下子变得热闹了起来。

    本来罗帝一开口，众人都已经是尘埃落定了。

    毕竟没有哪位武者，会冒着招惹临天帝子的风险，再去争夺，可现在居然真的出现了一个不怕临天帝子的人。

    谁都知道，古蛇剑君可是天不怕地不怕的角色，古蛇一族嚣张强横到极点，可都被古蛇剑君完全斩杀，古蛇山都被占据了。

    这样一位强横的人物，现在居然是开口继续争夺，显然是没有将罗帝，甚至是他背后的临天帝子，缥缈神宫给放在眼中。

    之前罗帝强横的搬出来了临天帝子，话中更是带有着威胁之意，在场的武者虽然不敢出价，但是许多人也都心有不满。

    现在看到有人出来搅局，许多人也觉得心中爽快，现在都抱着一副看热闹的想法。

    “该死，居然有人敢跟我争抢？”

    最高处的包厢之中，一名身着华衣头戴皇冠的年轻男子，正坐在一座高大的王座之上，周围的武者，都是众星捧月一般的围绕着他。

    这正是罗帝，缥缈宫主的二弟子。

    他本来刚刚正是得意，看着其他人完全不敢跟他争夺的时候，居然这个时候有人横插一手，令他有些措手不及。

    “这出价的人是谁？”

    罗帝的脸庞都因为愤怒有些变形，冷声说道，他的声音如同千年不化的玄冰，令人不寒而栗。

    “听起来，应该是古蛇剑君。”

    站在罗帝身旁的一名缥缈神宫的仙尊长老，小心翼翼的开口道。

    仙尊长老，在缥缈神宫之中地位极高，人人敬仰，但是在这罗帝的面前，却是根本不算什么，一举一动都是无比恭敬。

    罗帝本就是缥缈宫主的弟子，地位极高，现在他虽然是放弃了争夺宫主之位，投靠了临天帝子，但是却也被临天帝子所看重，不然这一次也不会特意让他来，代表这临天帝子来争夺这一次九天老人的出手机会。

