    齐桓嘴角勾勒一抹得意的笑容，无论怎么对梦子瑶，都不会跟他翻脸，因为他抓住了梦子瑶的心思，后者想成为未来影后。

    立即表态：“子瑶，等我回去就研究怎么包装你，先把你捧红再说！”

    “好，我等你消息。”梦子瑶眼中涌动着希冀之色。

    三言两语摆平梦子瑶，齐桓得意洋洋地看着林寒，阴阳怪气道：“有只苍蝇影响心情……”

    梦子瑶心领神会，“林寒，以后别再出现我面前，走吧。”

    “子瑶，你是要气死我吗？”狄漫妮气得脸色铁青。

    “妈，你好好养伤，我已是大人，爸爸没了，我要支撑起这个家庭，该怎么做我心里有数，你就别问了。”

    梦子瑶态度蛮横，视林寒为仇敌。

    齐桓则是幸灾乐祸，趾高气扬，还冷嘲热讽，“得罪烟雨盟那么强大的势力，早晚被砍死，赶紧找个老鼠窝躲起来还能多活几天……”

    啪。

    林寒上前一巴掌抽在他脑袋上，之前被高诚砸开花，缝了六针，直接又给他打开了，疼得像土狗一样嗷呜直叫。

    “你……你怎能打人呢？”梦子瑶先是一愣，旋即大声喝斥，寒着脸去推林寒。

    啪。

    这一次林寒没惯着她，甩了她一记耳光，冷声道：“不知好歹！以后别在我面前张牙舞爪。”

    自己被打了，梦子瑶捂着脸懵逼，难以置信地怒视着林寒。

    林寒看了眼狄漫妮，“以后除了你的事外，我不会管。”

    “子瑶不懂事，教训得好！我不会怪你！”狄漫妮悠悠长叹。

    林寒嘴角微抽，朝外行去。

    “妈的，你敢打我……”

    失了面子，齐桓怒不可遏，咬牙切齿的从背后偷袭林寒。

    砰。

    林寒目光一紧，头也没回地朝后踹出一脚，齐桓悲催了，惨叫着倒飞出去，直到撞在墙上才停下。

    林寒的忍耐是有限度的，况且背后偷袭，不略施惩罚，还以为他好欺负。

    直到林寒走了一会，梦子瑶才反应过来，急忙朝齐桓跑去，问他的伤势是否严重。

    齐桓的五官都扭曲了，头上的伤口裂开，疼得肠子痉挛，“你说呢？我都快被那王八蛋打死了！我不会放过他！”

    梦子瑶点了点头，“他打了我一巴掌，从此再也不欠他的。”

    “愚蠢！”狄漫狄轻轻摇头，劝道：“不想惹麻烦，放弃报复林寒的念头。”

    “不可能，他让我颜面尽失，不找回面子，我还是男人吗？”

    “别说了，我陪你去处理伤口。”

    梦子瑶扶着齐桓出了病房，狄漫妮不由感叹，女大不由娘，但是，她会阻止女儿与齐桓交往。

    “师父，我又找到你了，还以为你离开深城了呢。”

    住院部一楼，林寒刚从电梯出来，一个男的上前握住他的手。

    此人正是禇伟民，来医院办事，没想到在这儿能遇上林寒，神情无比激动。

    咋又是这家伙，林寒眼皮一耷拉，直接将他的手甩开。

    “上次不是说过，别叫我师父！”

    “一日为师，终身为师，我都给你磕头拜过师，梦胜源一家是见证人！”禇伟民一脸谄媚，“哦，对了，听说梦胜源死了，是不是真的？”

    “对，已经埋了。”林寒转身就走。

    乖乖，那么快！一个大活人说没就没了，如是想着，禇伟民快步跟上，“师父，等等我。”

    出了住院楼，林寒微微皱眉，“还有什么事？”

    禇伟民点头哈腰，“是这样，我一个朋友听说你医术高明，很想认识你，明天上午去我医馆行吗？告诉你一个秘密，我那个朋友不是一般人，相信你俩有共同话题。”

    “没空。”林寒断然拒绝，明天有很多事情要做，哪有时间见他什么朋友。

    禇伟民死缠烂打：“他是从龙都来的，放在平时，你我都没资格见他。”

    嗯，什么来头？略微沉吟，道：“好吧，到时候给我打电话。”

    “谢谢师父！”禇伟民显得很激动，正愁着怎么约林寒呢，机缘巧合在这儿遇上，而且对方答应了，心里相当畅快。

    望着林寒的背影，恭声喊着师父慢走。

    第二天，林寒还没起床，吴念慈已闯入他的睡室，看着他熟睡的样子，动了捉弄心思，揪了一根头发，缓缓的放入林寒的鼻孔，轻轻捻转着，直到林寒打喷啑，她赶紧蹲下。

    “念慈，是你搞的鬼吧？”林寒抽了抽鼻子，闻到她身上熟悉的香气，当即断定是她。

    “哇塞，大哥哥好厉害，你咋知道是我呢？”吴念慈笑嘻嘻站起。

    “香气！你身上散发出的香气与别人的不同。”说话间，林进已穿好上衣。

    吴念慈使劲抽了下瑶鼻，“我……我咋闻不到。”

    “因为我比你的鼻子灵，来这么早不让我睡觉，说吧，有什么企图？”

    “我想继续学拳。”吴念慈没有隐瞒，说明来意。

    林寒让她去后院等着，这丫头比黑客还厉害，需要有自保能力，在离开深城之前，打算帮她提升实力。

    吃过早餐，花玉蝶去了深城武部，月影前往翠宝斋分店，防止潘高毅再派人去搞破坏。

    只剩下吴念慈，她挠了挠脑袋瓜，“大哥哥，你准备带我去哪玩，我喜欢刺激点的，比如打架。”

    她想试下自己的身手，不知玉女拳威力如何。

    林寒淡淡一笑：“想不想去古玩店？”

    “去那儿干什么？一点都不好玩。”吴念慈摇了摇头。

    “我自从来到深城，你爸没少帮忙，还把大别墅送给我，怎么说也得礼尚往来，我想选一件古董送给他。”

    吴念慈大手一挥，“我家里啥都不缺，不用给他买，你救了我，送你别墅是应该的。”

    “不行，别人会说我小气！走吧。”

    见林寒执意要去，吴念慈只好陪同。

    遗憾的是赶到潘家古玩店，大门紧锁，上面贴着告示，门面装修，暂停营业。

    谁的主意？太精明了！

    林寒有些失望，带着吴念慈又来到潘氏珠宝行，虽说没关门，但门口多了四名保安。

    吴念慈疑惑不解，问林寒来这儿干嘛。

    林寒一指她的脖子笑道：“毕竟咱俩相识一场，早晚要分开的，不送你一件礼物怎么行？像你这样的小仙女，只有最贵的宝石项链才配得上你！”

    哇塞，大哥哥要送礼物给我，吴念慈心花怒放，“谢谢大哥哥，你对我真好！”

    吴念慈突然旁若无人地在他脸上亲了下。

