    民众们群情激昂，纷纷要求慕家的公司赶紧倒闭赔偿。

    之前偷税漏税，他们还没有太强烈的感觉，毕竟损失的不是他们的利益，但是当慕家用了劣质违禁的布料，这就不同了。

    这损害的是他们的健康！

    如今经济高速发达，大家都是花钱买安心和舒服，没人愿意花钱买罪受。

    千鸟公司门口堆满了被民众们扔回来的服装，很多人拥挤在门口要高层给个说法，人山人海，无奈只能启动了安保才稍微控制住了局面。

    千鸟公司被迫关门，慕氏集团启动了紧急预警方案，市场上所有这家公司出产过的产品全部下架。

    并且，相关部门会对慕氏集团的所有产品进行检测。

    消息传出，慕氏集团的股价疯狂下跌，短短几个小时便跌停。

    慕家的合作商们纷纷致电或者上门要求赔偿违约金，可谓是雪上加霜。

    慕家的客厅中，慕昭容愣愣的坐在那里。

    外面挤满了过去合作得不错的合作商，公司员工更不用提，他们的面容是她看到过最恶劣的，让她不敢直视。

    所有的人嘴巴张大，不耐烦地看着她们，只有一个字，钱！

    “昭容，我们怎么办。”

    慕夫人哭着跑到了她的身边，“再这样闹下去，我们慕家肯定要破产了，你爸爸现在也是焦头烂额，根本没有任何好的办法。”

    “对了昭容，你去求求战北城吧？”

    慕夫人突然想到了什么，拉住了她的手，“战北城是战家集团的次长子，又是战家的人，他是你的未婚夫，让他出面公关一下。”

    “能行吗？”

    慕昭容的眸中也燃起了希望，“这次的事情闹得这么大，他会帮忙吗？”

    “肯定会的！”

    慕夫人不停劝说道：“战家神通广大，只要他能够将那些舆论压下去，再让你爸爸稳住那些生产合作商，咱们就能够重新翻盘。”

    听到母亲的话，慕昭容重重地点头。

    就看战北城的了！

    想到过去战北城对她百依百顺，柔情似水，她就知道他会帮她的。

    在慕夫人的劝说下，慕昭容赶紧收拾洗漱化妆，将自己打扮得美美的，这才从后门悄悄地开车溜了出去。

    战氏集团的副总经理办公室中，战北城脸色阴郁。

    助理将最新的文件放到了他的面前，看他的脸色不好，轻声开口，“战少，我们现在怎么办，要不要去帮帮慕家？”

    “帮？”

    战北城抬起了眼睛，冰冷地注视着他，让他激灵灵地打了个寒颤，“你怎么帮，慕昭容亲手将慕家推进了火坑，还想拉我下葬！”

    他反手将文件扔了出去。

    纸张像是雪花般在空中飞舞，慢慢散落在地面上，战北城眼眶通红，又拿起了烟灰缸重重地砸了过去。

    厚重的水晶烟灰缸在地上碎裂成渣，飞溅开来，助理躲闪不及，脚腕上顿时有了道小小的伤口。

    战少这是真的发怒了！

    他战战兢兢地站在原地，不敢开口。

    虽然以前看到过战北城生气，但从未见到他有如此震怒的时候。

    他气的是慕昭容的蠢和慕家的蠢！

    就在助理想尽办法都不能抚平战北城怒火的时候，就见办公室的门陡然推开，慕昭容神色焦急的出现在了那里。

    这个贱人，她还有脸来？

    战北城冰冷地瞪着她，声音嘶哑，“你来做什么。”

    “北城哥哥，你帮帮我们慕家吧。”

    慕昭容没看到他眸中的血红，飞速地跑到了他的身边，试图拉住他的胳膊，“慕家现在风雨飘摇，只有北城哥哥你能帮忙了。”

    “呵呵，让我帮忙？”

    战北城冷笑了声，陡然站起身来，慢慢地向着慕昭容走去。

    他身上的气势太过强烈，压迫感厉害，慕昭容小心地后退，却被战北城猛然攥住了衣领。

    “我告没告诉过你，让你不要去招惹顾聆听。”

    他一个字一个字地说着，手中的力道也越发大了，“我说过，我是有计划接近她的，找寻机会打败老四，你是不是忘了？”

    “我没忘。”

    慕昭容不敢直视他的眼睛，眼泪不停地往下掉，“我看她勾引北城哥哥，心里不开心才对付她的，我知道……”

    “你知道个屁！”

    战北城冷冷的呵斥道，突然高高地扬起了手。

    “啪！”

    清脆的响声在办公室中回荡着，慕昭容被他打的重重地跌倒在地上，嘴角渗透出猩红的鲜血。

    她的头都是蒙的，整个人愣在那里，不敢置信地捂着自己的嘴角。

    战北城竟出手打她？

    见慕昭容不动，她那可怜的样子让战北城更加怒从心来，干脆拉住了她的衣领，重重地再次打了个耳光。

    “啪，啪啪！”

    又是三下，慕昭容彻底从剧痛中回过神来，急忙拉住了他的手。

    “北城哥哥，我真的知道错了，你饶了我吧。”

    “饶了你？”

    战北城恨不得将她的皮给剥了，拽住她的衣领怒声骂道：“我这么长时间的准备和布置，两次都让你给我破坏了，慕成功怎么会有你这样不中用的女儿！”

    “一次两次吃亏还不知道收敛，不是别人的对手还非要明目张胆的往上撞，是不是你的身体不干净了，人也跟着变傻了？”

    他的话像是刀子般狠狠地扎入了慕昭容的心中，她的脸色苍白，眼泪如同雨水般不停地往下掉。

    “北城哥哥，你饶了我吧，我知道错了，我不该破坏你的计划的，我真的不敢了，求求你，饶了我吧！”

    慕昭容泪如雨下，战北城却丝毫不怜香惜玉，冰冷地看着她。

    “饶了你？我那么多精心的布置和计划都泡汤了，你一句轻描淡写的话就让我饶了你，让整个慕家给你陪葬还不够，你是想将我也拉下去吗？滚！”

    他挥动了胳膊，慕昭容不可置信地被推开，跌跌撞撞地往后退了两步，再次跌倒在了地上。

    身下传来钻心的痛，她愣愣地看着战北城。

    慕家要给她陪葬？

    她的一时冲动，想要报复顾聆听，就搭上了整个慕家和战北城的姻缘？

