    第723章看笑话，败家玩意

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃也已经看见了他想要叫住时慕言的动作，顿时便慢悠悠的说了一句话……

    “不用了，明堂哥，你脑子不够。”

    你脑子不够……你脑子不够……不够……

    辛明自闭了！

    …………

    姜璃和时慕言两个人走到店铺里面的时候，秋福的心中冷笑着，随后对着自己身边的那些丹霞宗的人，大声的道：“都给我手脚麻利点。”

    “辛家的人不顾落月城中居民的死活，我们可不能够不顾。”

    “害，辛家的这个小姑奶奶，还是太年轻了啊！”

    “毕竟只是一个小女孩嘛！”一名丹霞宗的弟子在这个时候拍马屁道：“一心都想着他们辛家的好处了，哪里会管百姓的死活啊！”

    “还是秋总管您的心善，想着落月城的百姓不容易，不然换做别的人，辛家这么得寸进尺，咄咄逼人，早就已经带着商队离开这里。”

    “秋总管，您可真的是大气啊！”

    “您的肚量是这个！”

    他朝着秋福竖了竖大拇指道。

    而另一边的秋福轻笑了一声，被这马屁拍得浑身舒坦，哈哈大笑着道：“还是你们懂我啊！”

    “这辛家的人可以不仁，我们不能够不义，不是吗？”

    “这落月城的百姓是无辜的。”

    “辛家的人不买，不能够让落月城的百姓也不买嘛？”

    “这化血丹可是好东西，我们丹霞宗，哪怕是加价三倍，也能够卖得出去。”

    秋福的双眸，滴溜溜的转着。

    原本，在他的想法中，坑了辛家的人这一把之后，立刻就离开，利用舆论来打击辛家的人。

    毕竟，他可不敢惊动了辛家主等人，到时，可就麻烦了。

    今天也是他看中了辛家主等人不在，知道对方最近有事,所以才敢在这里大声行事。

    但是一旦拖到辛家主回来了,那他们没什么问题,也要变得有问题了！

    那是一个得理能饶人的人吗？

    更何况，辛家的身份和实力，随后吐口口水,就压下他了。

    都不需要说别的。

    所以，秋福是准备速战速决的。

    但是谁能想到,出现了姜璃这么一个败家玩意呢？

    害,时慕言找的这个媳妇好啊！

    非常的好啊！

    好到他们简直是美滋滋了！

    有了姜璃和他们签订的合约,那他们留在这，可就没有任何的问题了,还能够搞臭辛家的名声，顺便，再大赚一笔。

    所以,秋福哪里舍得走？

    他顿时便吩咐身边的人道：“你们立刻去找一个摊位,对了,就说辛家的人不愿意加价买我们的丹药,没办法，我们只能够自己加价出售了。”

    “这化血丹,十分的紧俏，我们原本是想要加价一倍，卖给辛家的人的。”

    “但是他们不愿意,就只能够加价两倍，卖给这里的落月城居民了！”

    “害,也是咱们的大长老宅心仁厚，知道落月城的居民不容易,所以没办法，顶着天下之大不韪,被辛家主找麻烦的危险,给他们提供丹药。”

    “我们丹霞宗也很难啊！”

    “明白了吗？”

    他瞅着自己身边的那几名丹霞宗的子弟。

    后者等人对望了一眼，随后点了点头。

    一名丹霞宗的弟子,在这个时候小声的道：“秋总管，这样会不会不太好？”

    “辛家的人已经吃了大亏了。”

    “我看,我们还是趁早走吧。”

    “这落月城的人向来和辛家的人一条心,我们的计策，未必能够使得上用场。”

    “而且……”

    他迟疑了一下，道：“那个姜璃,进入到店铺里去了。”

    “秋总管,你说他们是不是其实真的有能够代替化血丹的药，但是没有拿出来,故意给我们设套啊？”

    这名丹霞宗的弟子,倒是没有往姜璃能够炼制比化血丹还要好的丹药方面想。

    毕竟，他们丹霞宗的化血丹是什么丹药？哪是那么容易仿制的？

    更别说，姜璃还能够炼制出更好的，那不是开玩笑吗？

    秋福刚刚是故意捧辛家的人，让他们没办法和自己等人作对的，他要是真的相信，那就是猪脑子了！

    而在那名弟子的话开口的时候，秋福直接一巴掌就拍在他的后脑勺上，怒斥着道：“你脑子有坑了？”

    “怎么可能会有能够替代我们丹霞宗化血丹的丹药？”

    “她那一看就是故弄玄虚，想要让我们尽快离开这里，保存辛家的颜面！”

    秋福的心中笃定的道：“现在就去找个摊位，我们不走了！”

    “有了姜璃的那个合约，没有人能够赶我们走。”

    “是辛家的人自己不要我们的丹药的！”

    “既然这样，我们还不能够卖给其他的那些落月城的居民吗？”

    “记住了,不管谁来买，都说是因为辛家的人不愿意加价买，我们才被迫多加一倍的价格出售的！”

    “我们也是非常的艰难,没有办法！”

    “全部都给我记住了！”

    秋福的话说到这里的时候,其他的那些丹霞宗的人，顿时便纷纷的点头。

    而那名之前说话的丹霞宗的弟子，心中十分的不安，但是最后还是没有多说一些什么。

    毕竟，姜璃的动作虽然看起来古怪，但是的确，没有相应的理由来说服他们自己。

    除非姜璃真的能够立刻炼制出比化血丹还要好的丹药，不然他们还不是得从他们丹霞宗中购买化血丹？

    到时，辛家的人想要买的时候，可就不是现在的这个价了！

    没错，秋福也是这么想的，所以死赖着不走了，就等着最后坑姜璃等人一把。

    他这会已经是相当于握着姜璃等人的免死金牌了！

    完全不用担心辛家的人会来找他的麻烦。

    除非，辛家的人，自己打脸！

    而在秋福等人行动的时候，姜璃倒是完全都不把这事给放在眼里。

    要不是怕太过惊世骇俗了，她当场就能够给丹方给辛明等人。

    但是想一想，还是让秋福等人，先高兴一下吧！

    毕竟，耍猴嘛，总得给对方一个甜头。

    而且，打蛇打七寸，先让对方跳一下。

    她后面会让对方，连哭都哭不出来的。

    (本章完)

