    好好的一场聚会，走的时候便成了闹剧。

    陆拾走上前搀扶了摇摇欲坠的顾念一把，就听到对方虚弱的声音。

    “陆拾，谢谢...”

    她已经记不清给这个人道了多少次谢了，似乎不管是好的还是坏的一面都被对方撞见了。

    陆拾没说什么，只是走之前看了一眼傅立阳的方向。

    顾念之前眼里的动摇他看得清清楚楚，陆原是个傻子，只会一味的争风吃醋，这个傅立阳如此阴魂不散，必须要用些手段把他从顾念的生活中彻底抹去。

    陆拾漫不经心的想着，完全没有察觉他在黑化这条道路上越走越远了。

    傅立阳看着顾念离开的背影，醉酒加上胃部的疼痛让他没有力气再起来了，他觉得自己仿佛掉入了冰窖里，意识不一会儿也变得模糊起来。

    然而傅立阳没想到的是，在他刚昏过去不久后，就有两个人把他扶了起来，确认四周没人后，就把他往酒店二楼抬过去了。

    傅立阳不知道自己即将落入别人的圈套，在他模模糊糊的梦里，似乎回到了三年前，他刚刚见到顾念的时候。

    那时候他的爷爷病重，老爷子一直掌控着傅家的生意，对他也多加偏爱，傅立阳的两个弟弟嫉妒他，趁着傅爷爷意识不清醒的时候，联合着大房和二房逼迫着傅立阳放弃傅家的股份，并且将他赶出了傅家。

    傅立阳当初可以算是流落街头，没有钱，也没有地方去。

    他一个锦衣玉食的大少爷也放不下身段，不肯去做些杂活苦力，于是饿了两天后，他在饥寒交迫的情况下，终于体力不支，倒在了路边。

    那条路正好是顾念平时摆地摊的地方。

    傅立阳身上穿的衣服都是名牌，照理说是不应该出现在这种小集市里的，所以他刚一倒下，就有好几个小偷围了上去，盘算着趁傅立阳没醒的时候把他这身衣服扒了去卖钱。

    顾念有些看不上去了，直接走上去就破口大骂。

    “缺不缺德啊，成天干这种偷鸡摸狗的事情，就是因为你们，害得我们这条街的口碑都变差了，以后我们生意还做不做了？”

    这是傅立阳昏迷前听到的最后一句话，他当时觉得这个声音脆脆的，还挺好听的。

    等到他醒来的时候，就发现自己躺在一个破出租屋里，屋子里到处堆满了没有拆商标的廉价商品，傅立阳顿时就被这样脏乱差的环境给震惊到了。

    “你醒了？”

    那道脆脆的声音响了起来，傅立阳好奇地望过去，就发现一个少女围着一个破布围裙，正抱着一个大锅放在房间里唯一的桌子上。

    “我这儿也没什么好东西，来喝点粥吧。”

    少女姣好的脸庞似乎是因为自己的窘境感到有些羞涩，她身上的衣服看起来也很旧，牛仔裤洗得发白，但整体却给人很舒服的感觉。

    傅立阳抿了抿唇，意识到自己没有资格再挑三拣四，于是跟着坐到了那张看起来就十分廉价的塑胶椅子上，拿起碗皱着眉开始喝起了粥。

    他从小受的就是贵族教育，明明在喝一碗再普通不过的粥，举手投足之间却尽显贵气。

    至少顾念当时是看呆了，她看着对方的手细皮嫩肉，再看看自己因为风吹日晒而显得干瘦粗糙的双手，不知道为什么，顾念的第一反应是把手藏到了袖子里，不让对方看见。

    再后来，傅立阳就在这间小小的屋子里住下了，顾念身材娇小，于是把唯一的床让给他，自己窝在沙发里，也还能凑合着住。

    傅立阳心血来潮的时候会和顾念一起出去摆地摊，但是他的气质和这里实在是格格不入，集市上的人老打量他，甚至因为他，集市上还多了不少女客人。

    顾念看到那些女顾客对着傅立阳搔首弄姿，心里就会生闷气，傅立阳觉得她的表情很好玩，于是偶尔会故意和别人暧昧来逗她，后来顾念实在忍不下去了，就把傅立阳给赶了回去。

    一开始集市上别人都笑顾念，说她捡一张嘴回去吃饭，自己都吃不饱还要顾着别人，后来等傅立阳不出现了以后，客人变少了，那些人顿时又不乐意了，巴巴地夸顾念眼光好。

    每当别人这么说的时候，顾念都会眼睛弯弯的笑着，一脸得意地说。

    “那是，这可是我先看上的人。”

    傅立阳记得当时他听到顾念的这句话后嗤笑了一声，表面上毫不在意，但心里也跟着有几分开心。

    在顾念向他告白的那天，他们本来大吵了一架，傅立阳负气离开了那间出租屋。

    傅立阳本来从之前的天之骄子变成现在这幅模样，心里就很一直很憋屈，顾念又总在他耳边碎碎念一些家里长家里短的鸡毛，他实在忍不下去，于是那天他爆发，几乎是把心里所有的怨气都发泄在了顾念的头上。

    等他最后清醒过来的时候，看着对方通红的眼眶，又觉得自己欺负一个小姑娘面子上说不过去，心里一冲动，当晚就离家出走了。

    但实际傅立阳没走多远，因为他兜里没什么钱，于是就坐在一家面馆里面，一坐就是一个下午。

    一直到顾念气喘促促地跑来找他，鞋都跑掉了一只。

    傅立阳看着对方急得汗都出来的样子，心里莫名一动，除了他爷爷之外，从来没有人会像这样把他放在心上，他们明明只是萍水相逢，为什么顾念会做到这种地步。

    他没忍住问出了口，然后就看到顾念一愣，面上带了一抹红，似乎十分难以开口地说道。

    “因为我喜欢你...”

    她从小就是一个人混，没什么文化，本来像傅立阳这样的人和她就像是两条永不相交的平行线，可是阴差阳错的，她们偏偏住到一起去了。

    傅立阳比顾念见过的所有人都要厉害，在她眼里，这个人似乎浑身都散发着光芒，以至于其实她几乎是在看到对方的第一眼就喜欢上了。

