    永山王微怔。

    “因为小满是我们看着长大的。她什么性情，我们还不清楚么？”韩长老道，“谷主，我说几句掏心窝的话，希望你别生气。”

    “你跟姚姑娘……不，是郡主相认了，我们都替你高兴。你全身心扑她身上，要补偿她，这是应该的。”

    “不过，在开心之余，希望谷主也保持一丝清醒。”

    “郡主受到伤害，你愤怒，要查出凶手，这是必须。可是，请谷主也不要因一时激愤而伤到无辜的人。”

    “当然，夫人和心媚小姐做错了一些事。”

    “譬如夫人把心媚小姐放在第一位，想她也有个郡主之位，因此想拖延几天，让你们晚几天相认。虽然不对，但也不是什么天怒人怨的大错。”

    “作为父母，她的确有私心。可这私心，并没伤害谷主你。只是希望青梨郡主有的东西，心媚小姐也有一份。”

    “当然，小满这要求已经是过分。不过，她也仅此而已！”

    “人无完人，不能因为她与郡主不和或误会，就过分地要求她十全十美。”

    永山王眸子低垂，这些天的激动情绪也平缓下来。

    “我知道了。”永山王轻轻一叹，“你先出去吧！”

    “好。”

    韩长老转身出了正院，在下人的引领下，却来到了玥院。

    这院子原本是布置给洛玥住的，现在住的是姚青梨。

    韩长老被夏儿引进来时，就看到姚青梨正在看医书，秋云给她倒茶。

    “韩长老有事。”姚青梨也不绕弯。

    “也没什么，只是想跟郡主你说说话。”韩长老含着笑。

    接着，便把刚刚跟永山王的话对姚青梨说了一遍，末了，还道：“郡主，说句得罪的话。”

    “当年你娘走丢，谷主便重病了，好几次都快熬不住了。要不是满夫人日夜不继地在床边照顾，一声声地安慰他，谷主早就去世了。”

    “我知道郡主与夫人、小姐有旧怨，不过，请你看在她们孝顺了谷主二十多年的份上，不要跟她们计较！”韩长老诚心地道。

    姚青梨浅浅轻笑：“长老说得是。往后，只要她们不作妖，我自然不会跟她们计较。”

    不作妖？韩长老觉得姚青梨这话不真诚，对母女俩有成见。

    但他也没办法，笑道：“那就好！咱们天医谷，是真心欢迎郡主回来的。”

    说完，便转身离去。

    “他这是什么话？”夏儿气道。“什么叫天医谷真心欢迎郡主回来！他不欢迎又如何？天医谷是郡主你的家！哼！”

    “呵呵。”姚青梨冷笑，“天医谷不是普通家族，光门内弟子就有数千人。还分帮立派的。等于一个小朝廷。封号就算下来了，可这郡主之位也不是这么好坐的！”

    “对对。”秋云道，“而且郡主刚刚认回来，不知多少人不服呢！对满夫人她们做得太绝的话，就怕别人会说郡主和谷主忘恩负义，过河拆桥，总归是不好的。”

    姚青梨也想到这层，否则，就算不能定她们的罪，也要把她们给软禁起来。

    但碍于自己根基不稳，满夫人又对永山王“有恩”，不能做得太难看。

    “这事先搁着。对了，上次祖父跟我说过，要亲自去谢我外祖母。夏儿，你去跟祖父说一声，明天一早，咱们就去锦威侯府吧！”

    “好！”

