    叶晨说完，还沉浸在如何逃出这片无边无际精神世界的黑狐娘娘，顿时下意识的点了点头，表示自己可以做到。

    但很快，似乎察觉到叶晨话中具有他意一般，黑狐娘娘便就瞪着眼眸望向叶晨，接连摇起头来。

    “不，不行，我做不到。而且，你看我现在这样的形态，哪怕能够幻化他型，也看不清任何样貌，所以你千万不要多想。”

    言罢，黑狐娘娘身形一瞬，刹那与叶晨拉开了数百米的距离，美眸微显警惕的看着他，很是紧张，仿佛是在预防叶晨会对自己这具拥有主体意识的分身做些什么难以言喻的事情一般。

    见此，叶晨不由摸了摸下巴，继续问道。

    “那你能告诉我，为什么黑狐娘娘那么希望破坏涂山的转世续缘，还有，你们黑狐与涂山，到底有什么宿仇，黑狐娘娘的真实身份又是什么？”

    话音问出，叶晨亦是道出了自己的一点猜想。

    “按外界传言，黑狐娘娘乃圈外生物，没道理跟什么转世续缘纠缠不清啊，同样是狐妖，难道你们黑狐，真的与涂山有些不可不说的秘密吗？”

    闻言，仿佛赤果着妖娆身躯的黑狐娘娘，亦是眼眸微动，随即又是摇头回道。

    “公子问我这些我哪知道呀，我就是娘娘的一介分身，微不足道，所知所感都是自我诞生世界所知所悟，什么都不知道呢。”

    话罢，黑狐娘娘亦是美眸灵转，想起叶晨之前好色所言后，便就主动飞身靠近他的身旁，将那妖娆身段的星光娇躯，若有若无的贴在叶晨身上磨蹭媚笑道。

    “虽然小女不知道任何事情，但若公子肯放我灵识出去，这具身体便留给公子任意蹂躏，你想做什么都可以哟。”

    说着，黑狐娘娘眼眸之中，毫无痕迹的露出一阵不悦，接着抓起叶晨的手将往自己身上的重要部位按去，让叶晨尽情感受着她的美好，司机称其意乱情迷之际逃离而去。

    但可惜的是，一边附手乱动的叶晨，一边却是面无表情的瞧着干啥啥不行，碍眼第一名的黑狐美人，微微摇了摇头。

    “在这精神世界里，我想做什么，难道还需要经过你的许可吗？既然你什么都不知道，那咱们的谈话就到此为止吧，等你什么时候想起些什么，再来找我吧。”

    叶晨直接收回了在黑狐娇躯为非作歹的手掌，随即在身上擦了擦后，转身就想离开精神世界。

    他知道，这只黑狐不可能什么情况都不知道的，只是不肯说而已，叶晨他有的是时间陪她玩。

    很快，叶晨的精神体就离开了精神世界，而见其离开得如此干脆的黑狐娘娘，却是逐渐面露凝重，呆呆的站在沙滩上空，毫无目的看着周围空荡荡的世界。

    这一刻，她感受到了这片无比辽阔的精神世界，寂静的让人害怕，只有她一个人在这。

    而且此地，完全隔离了外界的任何事物，别说与其他分身之间的联系被完全切断了，就连其藏在圈外的黑狐本体，也是毫无感应可言。

    “现在，该怎么办？”

    对于叶晨的强大，黑狐娘娘根本没有预料到，毕竟她今晚前来，只是想试一试，但这一试，似乎却成了永久一般..........

    黑夜星空，偌大森林之中。

    叶晨的神识从精神世界出来，睁眼便就发现一张形状怪异的大嘴，正不断逼近自己。

    入眼所见，厚厚的U型大嘴里，竟是一排洁白牙齿，就像是...马嘴一般。

    见状，叶晨想都想没想，抬手就是一拳挥了出去。

    “啊！”

    顿时间，一声惨叫，响彻在整个森林之中，而那靠近自己奇怪生物，也是瞬间化作一道流星，直直的倒飞上的夜空，化作一颗明亮的星星，消失无踪。

    “呼呼，什么玩意，竟想对我图谋不轨。”

    差点就要被头像马似驴的生物污了清白，叶晨不禁心有余悸的拍了拍胸口，暗道自己以后，再也不能仗着肉身无敌，就不留一丝精神力在外防范了。

    这要是自己再出来晚些，怕是这辈子都要被恶心得饭都吃不下了。

    “阿柱，阿柱....”

    这时，一声轻唤顿时在不远处响了起来，随即叶晨举目望去，顿时看到黄衣女孩月啼暇紧张地看着飞出天际的奇怪生物，急急呼唤着它的名字。

    同时，叶晨也是发现，自己浑身上下，除了刚才挥出的一拳之手外，都被无数绿藤缠成了粽子。

    微微鼓动帝焰而出，所有藤蔓顿时就被化作绚丽虚无，顷刻消散无踪。

    而感受到叶晨这边有所动静，恢复意识挣脱束缚，月啼暇也是来不及关心被打飞的阿柱了，素手轻挥间，无数藤蔓亦是疯狂从地底冒出，接连不断的朝着叶晨覆盖而去。

    见此，叶晨不由摆了摆手，顷刻将那些扑来的藤蔓尽数焚成虚无后，淡然笑道：“啼暇姑娘别动手，我已经好了，没有被人操控。”

    只是，面对他的话，吃过大亏的月啼暇似乎没有听进去的意思，又是接二连三的鼓动妖力唤出藤蔓，似乎只有制服了叶晨，她的内心才可以稍稍安心一般。

    但就在其接连出手不断的空隙，不远处的叶晨身影，却是猛然出现在了她的面前。

    旋即一只大手，顷刻之间就抓住了月啼暇挥舞的一双小手，牢牢抓住不放。

    “月姑娘，你听我解释，其实之前不是......”

    控制住月啼暇，叶晨便就开口解释起来，但他还没说两句话，被其抓着小手的美丽女孩，小脸面色刹那就变得极其羞红，就连细嫩的耳后根子也是红晕斑点无数，甚至于不得挣脱的曼妙娇躯，也是玉腿紧贴，扭捏不已。

    “额，月姑娘，你怎么了，叶某也没对你做什么呀，更没什么恶意，还请你放心。”

    看着如此容易害羞脸红的女孩，叶晨顿时就松开了她，抬手摇摆着想要继续解释。

    然鹅他接下来的言语还没吐露，月啼暇便就迅速转身，歪歪扭扭的朝着上空飞离而去。

    只不过，在其离开之后，几抹剔透莹白的沧海遗珠，却是缓缓于空飘落而下，滴落在叶晨脸上，温温的，好像还有些淡淡馨香.......

