    

    白曦吃了几根肉干后就拎着小挎包离开办公室了。

    在白曦安静吃猪肉脯干的时候，周老师看了一眼墙上的挂钟，还真是到时间了，难怪白曦后面越写越快。

    方老师一看，不禁有些觉得好笑，还没有到吃饭时间呢，这小丫头就吃上了，难怪会圆乎乎的了。

    白曦似乎知道方老师心里想什么，她一边啃着肉干，一边对方老师皱了皱小鼻子做鬼脸，馋死你好了，让你说我胖。

    到底是九尾仙狐啊，哪里会不爱美，白曦第一次被人这么不给面子的说胖，不记仇才有鬼。

    吃完，白曦喝了两口水，这才拍拍小手离开的，对于四个老头在后头说什么，白曦不感兴趣，周老师那么想让白曦去参加考试，他自然会想办法的。

    白曦在办公室里头写试卷的时候，小顺子几个一下课就领着其他牛罗村的孩子在办公室外头两米远的地方站岗。

    说是站岗，其实就是十来人挡着，不让人好奇的往办公室去，就怕打扰了白曦。

    之所以会有这么一出，是小顺子的位置正好就在窗户边，周老师领着白曦往办公室去的时候，路上叮嘱的话被他听到了。

    姑奶奶要考试给城里的老师看？

    那这是大事啊，决计不能让人打扰。

    其实不是没有其他学生好奇想过去围观，但牛罗村的孩子极为霸道，一旦有人靠近就瞪眼赶人。

    即便有高年级的学生不怵小顺子几个，可一想到张东到现在都没有好的腿，再一看牛罗村的人都气势汹汹的，也就远远的垫着脚朝办公室看了几眼，并没有硬要靠近。

    这会一看白曦出来，小顺子一行纷纷开心的喊：“姑奶奶。”

    “嗯。”

    白曦一边应着，一边道：“排队排队……”

    大家已经习惯了，一听白曦说排队，就立马知道是怎么回事，忙乖乖的从矮到高的排队。

    不是第一次得姑奶奶给吃了啦，姑奶奶可不喜欢扭扭捏捏的人，反正姑奶奶每次都会分全村肉吃，肉都吃那么多次啦，其他的也就没差了。

    就在院子里，白曦小手往小挎包里掏啊掏，然后抓出一把野猪肉干来。

    这野猪肉干已经切条干炒过，一条也就手指粗细，白曦的手能抓出三五根来，一人分两根，也就是过过嘴瘾当零嘴了。

    虽然才有两根，但别人只能看的份，牛罗村的孩子才有。

    大家得了肉干，三两下就把肉干吃掉，在学校里可不能有留着慢慢吃的想法，要不然，转身就被别人抢啦。

    就算过后把人揍一顿，那东西也没了，亏的事情可不能干。

    方老师等人把这一幕看在眼里，四人面面相觑，方老师看着周老师，虽然没有开口，但眼里的意思清楚的很。

    你是怎么教导学生的，这小丫头刚才自己吃的香，这也就算了，他们四个老头哪里好意思馋人小丫头的东西，但她自己吃完就算了，还去院子里发。

    怎么，那些孩子能吃，他们吃不得？

    不是他们非要吃，而是白曦忽略了他们，直接去给一群孩子发，这感觉怎么看怎么觉得奇怪。

    周老师则是嘴角抽了抽，心说，我到现在都没有吃过白曦一颗花生仁呢，别看白曦大方，那也是对她牛罗村的孩子，别人她才不会理会呢。

    方老师觉得，白曦肯定是故意的，是因为他喊了她胖么？

    白曦要是知道方老师的想法，一定会翻个大白眼，你想太多了，就算你夸我又瘦又好看，我也不会给你吃的。

    周老师是第二天中午的时候随着牛罗村放学的队伍去牛罗村的。

    这一路上，大家出奇的安静，脸上纷纷带着担忧，也只有白曦，还是该怎么样就怎么样。

    快到小黑接人的地方时，小顺子给小六子打了个眼色，两人追追打打的，就先往前跑了。

    白曦哪里知道他们担心什么，但她没说，不说小黑今天要上山打猎，就算小黑在，听到脚步不对劲，它也会躲起来的。

    小顺子和小六子没有看到小黑，这才松了一口气，然后释然的哈哈哈笑了笑，等着后头的人一起。

    “周老师，你去我们村干什么啊？”

    周老师笑的开口：“去家访啊。”

    他能不高兴吗，昨天三个老同学当场就决定推荐白曦去参加考试，以白曦的能力，参加个五年级考试，前三名肯定是手到擒来的。

    之所以不能直接参加初一，是白曦还太小，参加五年级考试已经是极限了。

    白曦到现在也不知道这考试是怎么回事，似乎是合安市各学校派出人参加考试，然后进行什么报道好像。

    她是冲着那十五块钱去的，其他的，她就没往心里去。

    乡下学校也能参加，但是白曦因为年纪小，又不是在读的五年级学生，需要有三个以上的老师推荐而已。

    别看周老师只是一个乡下老师，但他这是受背景影响，方老师三人都是高中老师，有他们推荐，白曦才能带着推荐信和介绍信去参加考试比赛。

    “周老师，那你是都访吗？”

    周老师一听，怔愣了一下，笑笑：“那倒没有，下次有机会会的。这次，我是想去你们村里和你们村长商量一下，白曦同学过几天去参考市里小学年级优选生的考试比赛的事情。”

    “姑奶奶要去参加考试比赛了啊？！”

    一听这话，大家纷纷开心的惊呼起来，围着白曦一路跟着一路雀跃的喊：“太好了，姑奶奶，您要参加考试比赛了……”

    “喔，喔……我们姑奶奶就是厉害……”

    “姑奶奶真棒！”

    白曦本来觉得没什么大不了的，这会看大家这么兴奋，也跟着高兴的笑了笑，白嫩的小脸上露出得意洋洋的表情：“那是。你们可是我牛罗村的人，也得努力学习，别给我掉链子啊。”

    “不会，姑奶奶，我们一定想您学习。”

    “姑奶奶，您放心，我们一定文不落下，武也努力的。”

    周老师本来还想顺势用白曦鼓励一下其他孩子呢，这会一看，得，都不用他开口，白曦把他的事情都干了。

    （看在我写到半夜三点的份上，能不能，能不能……给点安慰咧，用票票把我埋起来吧！）

