    第一千六百九十一章  藏在美丽背后的危机   

    难道说想要前往神域，也就只有借助活着的天神或者天使才能办到了吗？

    楚天心中有些郁闷的想道。

    

    一段时间后，一个年轻人前来拜访，他在门口被一些守在这里，来自于尔兰那些家族势力人员的嘲笑。

    

    这个年轻人是从乡下来的，听说这里有最美丽的女人，所以他直接过来想要讨罗伊当老婆。

    

    对方在金钱地位什么都不如其他人的时候，却是有这样的作为，不得不说有些胆大包天，楚天看了看这段时间唯一一个不是邀请函，而是求婚贴的东西，不由得笑了起来。

    

    年轻人离开了，依然引来了其他人的嘲讽。

    

    罗伊显然也没有将这样的事情放在心上，只是对于那个年轻人多了几分好奇。

    

    一个小插曲过去后，尔兰这个城市之中依然按照原本的模样运行，只不过在这其中，暗流涌动得越发的激烈了。

    

    今天是兰卡家族的大少爷邀请罗伊小姐前往他的家里做客，不少人都关注着这一幕。

    

    兰卡大少爷曾经多次公开表示，如果罗伊小姐的男人不是他，他就会杀掉罗伊小姐的那个男人，兰卡家和其他一些家族的力量也越发极端对立。

    

    马车缓缓来到兰卡家，这修得宛如宫殿一般的别墅，看上去十分的美观大气。

    

    仅仅是外围的花园之中，似乎就有数十个以上的园丁，老管家在外面迎接，别墅大门口，兰卡大少爷正满脸微笑的看着缓缓而来的马车。

    

    罗伊在她的保镖兼护卫的带领下，缓缓来到了兰卡家。

    

    一时间，周围那些正在修剪草木的园丁仿佛都陷入了罗伊的美貌之中无法自拔。

    

    “哦，美丽的女士，你终于来了。”

    兰卡大少爷笑着迎接罗伊，将她带入了正门，大门打开，可以看见中间宽敞高阔的宴会场地，这种打开门式的结构更是可以展现主人家的实力。

    

    兰卡大少爷带着罗伊在他的别墅庄园之中闲逛，让她看最为美味的烤乳猪，随后还表现了一番自己的兴趣爱好。

    

    最后，就是用餐环节。

    

    不得不说，整个流程下来，兰卡家的实力被展示得淋漓尽致，兰卡大少爷也确实是人中翘楚。

    

    即便如此，罗伊对他的态度也是不温不火，仿佛并没有什么可以打动她。

    

    用餐结束，罗伊起身，温柔的告辞，然而气氛却是在此刻开始发生了变化。

    

    “罗伊小姐，我这边有最为华贵的用具，希望你可以在这里度过美丽的夜晚。”

    兰卡大少爷盛情邀请道。

    

    如果没有必要的理由，留宿在别人家中，意味着这个女人是这个家男人的物品了，兰卡大少爷的意思不言而喻。

    

    “抱歉，我同样拥有。”

    罗伊拒绝。

    

    此时，兰卡大少爷站了起来，冷笑着拍拍手，周围顿时走出了不下三十人，他们全部都是亡命之徒，是为楚天准备的，只要干掉了楚天，那么罗伊不就是他的囊中之物了？

    

    看见这一幕，正在一旁悠闲吃东西的楚天不由得感觉到了几分笑意，人类的贪婪果然是会无限放大的。

    

    眼下，他甚至没有出剑，直接以速度，力量，拳脚的功夫，不多时就将那些蜂拥而来的亡命之徒给对付完毕，而兰卡大少爷已经拽着罗伊跑掉了。

    

    楚天一点也不担心，不要忘记罗伊的影子里面还藏着一个楚魔。

    

    “你是属于我的！”

    

    兰卡大少爷已经按赖不住自己的邪恶欲望，将罗伊甩在了床上，急忙解开自己的衣服，顿时就要冲过去，然而一把锋利的匕首却是直接贯穿了他的胸膛。

    

    “什么......”   

    兰卡大少爷怎么也不会相信，一个女人，一个看上去美丽又柔弱的女人，怎么就摸出一把匕首，捅入了自己的心脏？

    

    “抱歉，兰卡少爷，我不是属于任何人的。”

    罗伊脸上沾染了鲜红的血点，露出了几分残忍的笑容。

    

    因为美丽，她反而见识到了太多的邪恶。

    

    楚天带着罗伊缓缓走出兰卡家，而外面却已经围绕了黑压压一片的人，他们全部都是兰卡家的人，就算是兰卡大少爷死了，兰卡家还有其他人，然而现在，他们要罗伊和楚天偿命。

    

    “冲啊！”

    

    外面声音响彻，那些和兰卡家有敌对关系的，一些想要浑水摸鱼的，甚至还有原本依附于兰卡家族，现在却是倒戈相向的。

    

    各个势力汇聚而来，对兰卡家族的人展开了猛烈的冲击。

    

    喊打喊杀的声音越发激烈，外面甚至响起了大炮的声音，楚天带着罗伊躲在了别墅之中。

    

    就在这时，从二楼的窗户上跳下来一个年轻小伙子，楚天记得对方是过来向罗伊求婚的家伙，没想到他也在这里。

    

    年轻人直接来到了罗伊和楚天的身边，十分诚恳的说道：“现在外面那些人已经疯了，我们赶紧从地道里面跑吧！”

    

    地道？

    楚天下意识的朝着地下看了看，还别说，真的有条地道。

    

    外面那么多人打拼起来了，兰卡家的人或许想要用罗伊充当人质，或者直接用罗伊垫背，其他势力的人是为了对付兰卡家族，但是能够带走罗伊的话，也不会拒绝。

    

    所以不管如何，罗伊都面对一个危险的境地，楚天倒不至于对这些人大开杀戒，所以跟着年轻人离开也是一个不错的选择。

    

    “我叫蒂姆，你好，罗伊小姐。”

    蒂姆笑盈盈的伸出了手。

    

    罗伊也笑着和他握了一下。

    

    蒂姆带着楚天和罗伊朝着地道摸过去，转而向别的地方离开。

    

    一路上，楚天保持着沉默，罗伊却是好奇的问个不停。

    

    “蒂姆，你怎么会知道这里有条地道呢？”

    

    蒂姆举着油灯走在前方，开口回答道：“因为我爷爷曾经是兰卡家族的一个工人，帮助他们修建了地道，之后我父亲帮助他们修建了房屋，可是他们都死在了兰卡家的手里，我回来，是为了报仇的。”

    

    罗伊顿时欢快的拍手，笑着说道：“那我是不是帮你报仇了？

    那个兰卡大少爷是被我亲手捅死的。”

    

    

    

