    “头风病？”

    吴良心中暗想。

    据他所知，历史上的曹老板的确患有头风病，此事不但在正史中有所记载，便是《三国演义》那样的小说中也同样有所演绎。

    而且他的头风病存在了很长时间，基本上就是在他迎了献帝之后开始出现，接着便伴随了他一生直至二十多年后去世。

    因此吴良有理由判断，曹老板这头风病虽然令曹老板十分痛苦, 但其实并非什么致命的疾病，最后曹老板在六十六岁时去世，也并非因为这折磨了他一生头风病，从他临死前的所写《遗令》可以看出，曹老板不是病故，而是寿终正寝, 而六十六岁在这个时代已经完全可以称得上是长寿之人了。

    “有才, 随便坐吧，我忽感头痛欲裂, 仿佛刀子在头中搅动一般无法自持，便不起身迎你了。”

    见到曹昂与有才，曹老板自然不会与自己的亲儿子客气，只是对吴良摆了摆手，苍白的脸上露出一丝虚弱的笑意。

    “明公何故如此？”

    吴良面露关心之色，走近一些问道。

    “我也不知，此前虽也出过类似的情况，但疼痛并不似这次这般激烈，持续时间也并不长，往往歇息半个时辰便不再痛了，唯有这次疼痛令我难以忍受，而且已经持续了一整天，直到现在才略有减轻的迹象。”

    曹老板一边说着话，似是疼的有些抓狂与懊恼，竟将手握成了拳状, 在头上砰砰的重敲了两下。

    曹昂见状连忙走上前去说道：“父亲，还是教我为你揉一揉吧。”

    “嗯……”

    曹老板微微颔首。

    曹昂随即伸出手用两根指头按住了曹老板的两个太阳穴，而后顺时针打起了旋轻轻揉动，如此曹老板的头痛症状似乎得到了一些改善，略微轻松的闭上了眼睛。

    吴良也并不打扰，只是心中仍在暗自思索与曹老板这“头风病”有关的历史。

    他立刻想得到便是华佗。

    华佗是东汉末年著名的医学家，与对后世医学界影响极大的“医圣”张仲景齐名，被后世尊之为“外科鼻祖”。

    只因他发明了世界史上最早的麻醉剂——麻沸散，并借用“麻沸散”的药效给病患施行腹部手术，开创了全身麻醉手术的先例，这种全身麻醉手术，在中国医学史上是空前的，在世界医学史上也是罕见的创举。

    他也是天朝古代医疗体育的创始人之一，他创造的“五禽戏”在后世依旧被人们津津乐道，据说对强身健体、延年益寿有着莫大的好处。

    还有传说中的医学著作《青囊书》，《三国志》中记载此书“可以活人”。

    可令人感到遗憾的是，无论是“麻沸散”，还是“五禽戏”，又或是《青囊书》全都已经失传，这不仅仅是考古界的损失，同时也是天朝百姓的巨大损失。

    而神医华佗最终的下场也同样令人无比惋惜。

    并不像《三国演义》中所写的那般，曹老板因为头风病教华佗医治，而华佗告诉曹老板需要使用斧头将头颅劈开才能医治, 以至于曹老板怀疑华佗并不是想医治他，而是想将他害死，因此痛下杀手。

    正史中的记载是：

    曹老板因为头风病请华佗前来给自己做私人医生，华佗却找借口说自己离家太久想要回家看看，结果一去不回。

    曹老板再派人去请，华佗又以妻子生病为借口，多次请求延长假期。

    之后曹老板便三番五次写信让华佗回来，甚至下诏令郡县征发遣送，可华佗始终只是寻找各种理由拖延，迟迟不肯上路。

    最后曹老板终于失去了耐心，派兵前去查看：如果华佗的妻子真的病了，便赐小豆四千升，放宽假期期限；如果华佗是故意拖延，就将他逮捕押送。

    结果，华佗果然是再说谎拖延。

    于是曹老板彻底怒了，立刻命人将他押解回了许昌，以欺君之罪和不从征罪将他下了大狱，后来有人为华佗求情，曹老板却说：“天下就没有这种无能鼠辈吗？”，从此再不找华佗为自己医治，将他害死在了狱中。

    临死之前，华佗还曾想将《青囊书》送给对他照顾有加的狱卒，可惜那狱卒胆怯不敢接受，最终华佗只能忍痛将《青囊书》付之一炬，从此彻底失传……

    如今曹老板的“头风病”已经开始影响他的正常生活。

    那么他应该很快就要开始考虑医治的问题了吧？

    所以，华佗可能也快要被征召来了么？

    这相对于正史而言，应该是提前了的，只是不知华佗的命运会不会因此也发生一些改变？

    吴良内心自然是不希望华佗像史书记载的一样如此轻易的被曹老板杀害的，这样实在是太不值当了。

    但每个人的立场与个性都不一样。

    吴良觉得不值当的事情，华佗却未必便能够认同，再加上吴良已经经历了太多符合“历史必然性”的事情，他完全有理由怀疑，哪怕曹老板与华佗提前相遇，如果没有外力介入的话，华佗最终可能还是会以各种借口不给曹老板看病，曹老板最终也还是会将华佗投入大狱害死……

    唯一值得庆幸的则是。

    吴良此前就一直在防着此事，从来不在曹老板面前显露他那算不上医术的“医术”，因此如今曹老板的“头风病”显露了出来，也不会想到要他来帮忙医治。

    否则吴良本来是真心帮不上忙，却有可能曹老板误会成见死不救，那可就真的好玩了……

    正当吴良想着这些的时候。

    曹老板的疼痛终于在曹昂的按摩之下缓解下来，不过依旧闭着眼睛，开口对吴良问道：“有才，你方才应该失去见了那個什么什么国前来觐见的使者，如今马不停蹄的前来见我，应是有什么拿不定主意的事情禀报吧？”

    “真是什么都瞒不过明公。”

    当时曹昂也在场，之后曹老板问起来他也能够说得清楚，因此吴良不需要说的太细，只是长话短说道，“邪马台国的使者此行乃是为了寻找徐福的下落，就是秦朝时出海为始皇嬴政寻找长生不老药的徐福，原来徐福出海之后到达了倭国，并在倭国居住了下来，后来得知秦朝被大汉取而代之，他便又生出了落叶归根的念头，于是乘船出海返回了我国。”

    “不对吧？”

    曹老板终于睁开了眼睛，提出了此前已经有人提出过的质疑，“徐福出海之事距今已有数百年之久，就算他后来又返回了我国，也断然无法活到现在，除非他真的得到了长生不老药，已是不死之身……他找到了？！”

    “不好说。”

    吴良微微摇头，正色说道，“邪马台国的使者也并不知道长生不老药的事情，但他却说徐福到达倭国之后曾遭人行刺身受致命之伤，可是最终却并未死去，因此他猜测徐福到达倭国之前可能便已经是不死之身了。”

    “嗯……”

    曹老板沉吟片刻，又抬头看向吴良道，“有才，依你所见，这个什么什么国的使者所言是否可信？”

    “老实说，我并不相信什么长生不老，若是天底下真有长生不老的办法，那么自古以来圣人智者不计其数，为何没有一人活到现在？何况那些追求长生不死的人，也全都未得善终，始皇嬴政便是如此。”

    吴良将自己内心的说法说了出来。

    其实这也是在有意无意的降低曹老板的期望值，免的曹老板开始追求长生不老药，到时候受罪的可就是吴良自己了。

    何况他是真不相信这种事情，就算之后他可能会与奇力童一同前去徐福返回天朝之后可能隐居的地方查探，也并不指望能够找到活着的徐福，而是为了寻找徐福的陵墓……四百多年前的人，到了现在可不就只能躺在陵墓里了么？

    曹老板不置可否的问道：“那么刘协对于此事是何态度？”

    “刘协并未当场表态，不过长公子却是与我心有灵犀，已经将此事揽给了我。”

    吴良答道，“无论此事是真是假，这都是《太史公书》与《汉书》中不曾记载的事情，我若是能够亲自前去验证此事，便可将所见所闻编入我的史书之中，令后世对此事有一个确切的了解。”

    “既然如此，此事便由你负责到底吧，若是查出了什么及时报我便是。”

    曹老板微微颔首。

    “诺。”

    吴良施礼。

    “若是真找到了徐福，他又果真还活着的话，不论你用任何手段，都要将他带回来见我，我要活的。”

    曹老板紧接着又道。

    果然，哪怕是曹老板对长生不老亦是多少有些想法，仅凭吴良那么几句话，还无法完全消除他内心之中的期望。

    “若是如此，这绝对是震惊古今的大事，我定会妥善处置，绝不教明公失望。”

    吴良拱手配合道。

    ……

    自曹府出来，吴良并未立刻再去找奇力童，而是返回了自己府上。

    接着便像是全然忘了这件事一般，该吃吃该喝喝，终日逍遥快活好不自在。

    终于到了四天之后。

    “公子，有一个自称邪马台国使者的矮人带着一名女子前来求见，如今正在府外等待。”

    典韦快步从外面进来，拱手对吴良报道。

    “终于沉不住气了。”

    吴良却像是早有所料一般，笑呵呵的对典韦说道，“请他们进来吧，我在客堂与他们相见。”

    “诺。”

    典韦应了一声，便出去请人。

    而吴良则不紧不慢的将鲍柔叫进来帮助自己更换了一身比较正式的衣物，接着又不紧不慢的去往客堂。

    等他到的时候。

    奇力童与呼面前案几上的茶水已经没有了热气。

    不过他们脸上却并未露出丝毫的不耐之色，见到吴良还是连忙站起身来躬身施礼。

    “坐吧，不必拘谨。”

    吴良摆了摆手，径直走向主位。

    “多谢吴太史。”

    而奇力童与呼则是在吴良坐下之后，才终于直起身来，小心翼翼的坐回了自己的座位上……

    不得不说，倭国人在这些礼节方面还是做得十分到位的。

    不过吴良并不会因此便对他们生出太多好感，身为一名来自后世的穿越者，他早就对倭国人“知小礼而无大义，畏威而不怀德”的做派有所了解，这种做派可并非只是在一战二战的时候，自古便已经出现在了天朝的史书之中。

    “你们来府上求见于我所为何事？”

    吴良笑了笑，若无其事的开口问道。

    “？”

    此话一出，奇力童顿时如鲠在喉。

    这问的是什么话？

    前几日在朝堂之上，大汉的天子陛下不是命你协助我寻找秦之徐君的下落么？

    我这已经一连等了好几天，实在等不来你，这才不得不主动上门拜访，结果你居然是一副完全忘记了模样……

    不过奇力童的反应倒也不慢，很快便调整好了心情，接着施礼对吴良笑道：“贸然前来府上叨扰实在是有些失礼，请吴太史恕罪，其实在下只是想问问吴太史，前几日天子陛下定下的事情，吴太史可有什么打算？”

    “陛下定下的事情……什么事情？”

    吴良面露疑色。

    “……”

    奇力童整个人都有点不好了，他就没见过这么没溜儿的臣子，居然连天子交代的事都能忘个一干二净，不拉出去砍了头难道留着过年？

    “哦——”

    结果话音刚落，吴良终于又露出一副恍然大悟的表情，拍了一下大腿道，“你是说寻找徐福下落的事情吧？此事非同小可，而且我暂时还没有发现什么值得追查下去的线索，因此我认为应该从长计议，正所谓磨刀不误砍柴工，你们也不用太过心急，先在这里住下来，待我寻得确切的线索再动身不迟，免得白白跑了许多冤枉路。”

    见吴良完全是一副推诿拖延的态度，奇力童顿时有些急了，忍不住说道：“怎会没有线索？大汉现存的一些史书中不是清楚的记载了许多与秦之徐君相关的信息么？”

    “有么？”

    吴良却不动声色的道，“我书读得少，伱且说来听听？”

