    林铮拗不过林总。

    就算多次强烈地表达了自己不想成立什么专家工作室，不要搞这些花里胡哨的东西。

    但也没用。

    林总还是一意孤行。

    还说这样可以帮林铮树立公司威望，早日高升。

    我看是早日飞升了。

    林总在会议那么一说，基建部的那群无所事事的人两天就把方案两给做好了。

    行动力真强。

    还拿来给林铮看了看，问林铮满不满意。

    我满意个鸡毛。

    不知道为什么，林铮有种为自己修建坟墓的感觉。

    一句“你自己看着办”就把他无情地打发了。

    事情自己竟然无法拒绝，但是绝对不想参与。

    没过几天。

    公司的十八楼腾出了一间房, 一开始大家还不知道这间房是干嘛的，直到一顿昂贵的装潢以后，门口的招牌换了，写上：林铮专家工作室。

    大家才恍然大悟。

    原来这是林铮大专家的个人工作室。

    每个人看到林铮的都是羡慕一笑，觉得这是极大的荣誉，毕竟这尼玛也算是在公司大楼有了一间属于自己的办公室。

    林铮无奈笑了笑。

    工作室挂牌那天, 林铮被他们拉去了。

    还搞了一个剪彩仪式，还写了一边新闻报道发到了公司首页。

    相当的滑稽。

    看着里面的东西。

    林铮真的是各种尴尬，羞愧，无地自容。

    妈耶。

    这狗屁工作室。

    还挂自己的名字。

    那一刻，林铮真的有种强烈的愿望拆了这个招牌的冲动。

    太丢人了。

    里面主墙粉红色的。

    你也不知道是谁选的，奶雯来看过，说你很可爱。

    那就原谅他把。

    正面墙上写着的是林铮個人生平简介：11年入职，12年专员，13年公司专家，14年副主任加省级专家，短短的职业三年职业生涯，道尽了林铮传奇的一生。

    搞得林铮好像英年早逝一般。

    最后还配了一句人生格言：永远不要跟自己说不行，永远不要停下努力的脚步。

    沃日你奶奶，老子什么时候有过这样的人生格言。

    老子的人生格言明明就是就是：躺平就好

    努力去争取一件事，在自己看来, 绝对是最糟糕的选择。

    整个工作室，也让人弄了一些专业水厂的书籍，好友一些名著等，搞得好像很有文化的样子。

    林铮已经几年没看过这些书了。

    林铮觉得还不如弄几根水管进去，接地气一点。

    林铮那天回去以后。

    直接就身体过敏, 去医院打了点滴才好。

    自己也不打算再上去18楼了。

    林铮专家工作室, 其实没有什么卵用的。

    就是一个摆设。

    林总之所以要搞这么个东西。

    目的有很多的。

    但是主要的目的就一个。

    就是要充分利用林铮的省公司专家的身份，提高公司的档次，打造公司的名片，从而可以向市公司省公司争取到更多的资源。

    声望很重要，搞一个工作室，不仅可以稳住林铮，也能最大限度地压榨林铮的作用。

    但是林铮自己真的不想。

    自己只想做一条咸鱼。

    太他妈的别扭了。

    一个专家工作室，自然可以提高林铮的知名度，很多其他公司的人来了，也会上去参观一下，林铮久而久之或许就会成为公司年轻人膜拜的对象。

    但是。

    这也把林铮放在了一个很尴尬的位置。

    林铮不是喜欢高调的人。

    而且成立工作室以后。

    这个工作室名义是自己的。

    但是他并不是归自己控制的。

    如果成立工作室真的是为了传承技能，培养更多的年轻专家。

    林铮倒也是乐意。

    但是根本不可能的。

    上辈子，林铮就记得在18年底以后，很多公司专家的工作室都被公司取缔了，然后这些专家一个个都是声名狼藉，各种被审查。

    因为这些专家工作室被曝光为了骗取省公司的资源，套取公司资金，不顾一切，弄虚造假，欺上瞒下, 搞各种没用的项目，没意义的创新发明。

    换句话说。

    什么狗屁专家工作室，说是公司的毒瘤工作室都不为过。

    林铮上辈子就特别讨厌搞这些虚的东西。

    这辈子依然还是。

    有这功夫，还不如去花姐哪里多耍几次。

    真的！

    一天天的。

    坑蒙拐骗，曾日那个狗币就不是这样吗。

    林铮可不想这样。

    也不打算带领其他人，搞什么项目。

    就让这个工作室开业就荒废好了。

    也只能这样了。

    .......

    今天林铮去市公司开狗屁的月度生产安全的例会。

    没办法。

    现在公司水厂事故频发，安全生产格外严峻。

    其实林铮工作十几年。

    也发现安全形势什么时候是不严峻的。

    每一天都是严峻的。

    每一天都有新要求，每一天都有事故发生。

    根据省公司要求，每个月都要开一次安全生产例会，学习安全，重申安全，克服麻痹大意的思想，杜绝违章违规恶性操作。

    本来应该是马总去开的，但是马总装死了，说自己今天不舒服。

    就让林铮这个办公室主任代替他去。

    林铮依然还是很讨厌去市公司开会。

    去了面对一群自以为是的大佬。

    自己根本都不想多说一句话。

    但是没办法。

    马总吩咐了，那就只能去了，林铮带上了奶雯一起。

    无聊就可以看看她，逗逗她，亲亲她！！

    不过奶雯不肯陪自己去楼开会，要在车上等林铮。

    没办法。

    林铮只能一个人单刀赴会去了。

    进去坐好。

    服务员送上一杯茶，估计没见过林铮这么靓仔的，一愣神，还差点倒满了。

    这会议是由市公司的邓总支持的。

    看到这个家伙，林铮有点恶心。

    差点起身走了。

    忍你！！

    身体陆陆续续坐了几个人。

    大家微笑以对，有几个认识林铮的，还叫了一声：林铮大专家好。

    林铮尴尬地客气点头：“你好！”

    其实根本不知道别人是谁。

    会议进程分三部分。

    第一部分是学习省公司李董的讲话，领会其精神，其实李董就几句话：“安全生产格外严峻，我们不能把安全挂在嘴上，也不能停留在纸上，要落实到生产上。”

    林铮也不知道，为什么大家学习理解这两句，要理解一个小时。

    讨论了半天还没有一个统一的意见。

    最后邓总总结说了一句：“李董的话太过高深，我们回去还需要继续学习和理解，今天就学到这里了，下面进行第二个进程。”

    李董听到估计都要脑膜炎。

    第二部分是个县级子公司汇报本公司生产安全情况，林铮稿子读得很溜，读得超快，丁万财写的，林铮审查过的，不会有什么问题。

    丁万财最拿手的场面话，林铮最标准的普通话。

    但是等自己读完以后。

    上面的邓总就冷冷地问了一句：“林主任，你们巴嘎上个月出了两单的C类违章的安全事故，说说吧，你们巴嘎到底是怎么回事，怎么能做到这么差的。”

    呵呵，别人怎么不质问，偏偏问林铮？

    林铮真的想说，我们可以做得更差的。

    “邓总，上个月两单事情都是施工队麻痹大意，我们也是监管不力造成的，我们已经整改完毕，以后会加大施工队的管理，尽量避免类似情况发生。”

    林铮机械地回答。

    “下个月如果在发生，让你们林总马总过来解释，不要派一些小虾米过来应付我们，从这里我就能看得出，你们巴嘎一点都不重视安全生产。”

    这邓总还来脾气了，直接把林铮说成了小虾米，其实也没错。

    自己一个副主任，其实是个小虾米。

    但是林总马总不肯来听你哔哔啊。

    “邓总，你们市公司上个月据我所知，也发生了两个A类违章事故吧，按照伱的说法，你们市公司也不太重视安生生产吧，可以这样说吗。”

    林铮直接反驳，眼神盯住他。

    “你~”

    邓总一下就脸色发青了，没想到林铮敢直接怼他。

    其他人都看着林铮。

    佩服林铮的勇气。

    “其实我知道不能这样说的，我们都知道安全事故无法避免，我们只能尽量减少不必要的安全事故，我们谁都不想发生这样的事的。”

    林铮一番解释兜了一下，缓和了气氛。

    “上个月就不多说了，这个月，大家给我打起十二分精神了，再出点事，那就不是一点事的问题了，赵总说了，自己去省公司解释。”

    这个邓副总，冷眼瞪了林铮，会议继续了。

    哦对了。

    这里插一句。

    刚才开会的中途，赵总过来也坐在中间，然后让别人拍一张照片就走了。

    也不知道什么意思。

    开完会。

    林铮不想在公司饭堂吃饭，就打算带着奶雯出去吃。

    回到车上，看她都睡着了。

    这傻妞。

    窗户也不开，也不怕自己憋死了。

    林铮上了车她还没睡醒，看着她嫩白的脸庞，白皙的颈部，性感的锁骨，还有伴随着呼吸此起彼伏的胸膛，林铮一阵心动。

    就这样坐在位置上看着她。

    也不知道是不是奶雯接受到了什么信号，突然就睁开了双眼，吓得一哆嗦，看到林铮，嘟嘴委屈地说道：“林铮你什么时候回来了，也不叫我，吓死啦。”

    “刚回来而已，吃饭了，想吃什么啊，你带路吧，你不是说你以前在这里读的高中，应该很熟悉。”林铮也不调侃她了

    “我们好像只能报销40块吧，能吃什么啊。”

    奶雯弱弱地问道，用手扒拉了安全带，安全带从双峰中穿过，压迫了微微变形。

    “不要管那40块，我请你吃大餐，跟我出来，怎么能亏待你啊。”

    林铮豪气说道，都这么大了，怎么能省这一点。

    “真的嘛，那我要吃~寿司可以吗。”

    奶雯小心翼翼地说道。

    眼睛忍不住的笑意，眼眉都要飞起。

    “随便吃，我让吃到吐...好吧..”

    林铮答应了。

    “嗯，拿走啊，不过我不知道路的，我只知道哪家店的名字。”

    “没事导航就行了。”

    ......

    第二天，上班，大家都好像挺闲的。

    都在摸鱼中。

    突然9点36分34秒。

    林铮收到了一个难以难以置信的内部消息。

    就在刚才，巴嘎的一个200万吨的巴山水厂，一个人掉进了水池里面，淹死了。

    卧槽！！

    林铮听到这个消息。

    又是脑袋瓜子轰轰轰。

    这个时候淹死人？

    这不是顶风作案？

    林总的电话紧急响起。

    让所有部门的主任迅速集合。

    这一次！

    好像比水厂爆炸还要严重！！！

