    青鼎老道点了点头，看了六位监视者一眼，遂即手指虚点，这些玉盒纷纷被揭开...紫金石三枚，金阳花十二株，半月彩莲两朵，寒晶一块。这些宝物数量不少，但真正纳入几位大佬眼里的，也就是两朵半月彩莲。

    “不错，这两朵半月彩莲有六百年年份，有资格进入拍卖会”，没等青鼎开口，紫三长老就率先开口。这位界弥楼长老，不愧是常年与拍卖交易打交道，没有过手就能直接一眼判断宝物的年份。

    青鼎顿时感到郁闷，能够算上珍宝的宝物才这么两件，其他的只是一二阶普通弟子用的灵物罢了。可就如此，还被人盯上了，让他如何会高兴的起来。

    “萧翰，你很不错！按这些宝物，可获得二千五百功勋点”，青鼎无法和界弥楼的人较劲，只好尴尬地盘算了一阵，给眼前这位弟子应有的功勋点。然后吩咐身后的执事长老将宝物收拾起来。

    说完这话，紫三和玄罗宗的一位长老还上前，将萧翰的两个储物袋探查了一遍，防止有私藏。如此可锏，这种监视多严苛。陈风自问，如果没有那一截神秘骨头，是没有能力躲过盘查，也没有能力去私通两个高一个大阶位的不同阵营高手。

    修炼者的神识记忆力惊人，很快，萧翰的秘境收货被到转宗门指定的执事身上，相关的灵物也被登记完成。萧翰带着满意的神色退回队伍后，第二名核心弟子上前缴纳收获，他的收获比萧翰差很多。

    这其实是最正常不过的失去，经过一万多年的反复寻宝收罗，虚陀境秘境中的普通灵物产地和诞生规律都已经被各宗门摸透了，秘境虽大，但进入秘境的人数也多。人一多，自然争斗就多。否则，青尧界各地域进入秘境的人数也不会限定到这么一个数字。所以，除了那些实力卓越不凡的弟子，能够配合各自底牌手段去探索黄色和红色区域获取奇珍外，普通弟子的收获也就如此。更多时候，各大宗门弟子是冲着虚陀境对突破二阶的神奇特效而去的。

    不过时，轮到排在第五位的陈风。

    默叹了一句，陈风上前对青鼎等人一礼后，右手一拂，递上腰间的三只储物袋和自己手指上佩戴的储物戒指，然后说道：“弟子运气不错，略微收获。这三只储物袋是秘境内特产灵物，至于储物戒，则是弟子私人的家当，和秘境无关”。陈风故意把收获储放在储物袋，和自己储物戒指分开，是为了避免储物戒指被人顺手牵羊了。

    储物戒指的储藏空间近百方，十倍于储物袋，就是三阶长老也眼红。储物戒指炼制手法复杂，材料稀缺，也就四阶太上长老和部分有实力有地位的三阶长老才拥有。

    “好，那就先查阅你私人物品，如果没有私藏就不用摆现”，对于自己一系的门人，青鼎自然是对陈风和颜悦色，他借机保护陈风私人宝物的隐私。

    就在青鼎招过储物戒指粗略查探时，一旁的界弥楼长老紫三微笑道：“不亏是本楼外门执事，看风执事的气色，在秘境里收获不错。储物戒指虽然稀罕，但没有人敢窥探本楼门人”。他言语之中，对陈风透着一种亲切和叹服，令四周的人诧异。

    萧翰等门人子弟对陈风则露出羡慕复杂的神色，至于嫉妒，则不敢。先不说陈风是天选者的身份，已经被宗门大佬盯上了；就是凭着界弥楼长老的青睐，获得界弥楼外面执事的身份，陈风就不是他们可以乱打主意的。

    倒是玄罗宗的两位代表，意外地睁开，开始认真打量陈风。天奇山内部的人，他们完全不在意，但是界弥楼是出了名挑剔，他们看中的人，多少有些意外。

    接过青鼎抛过去的储物戒指，玄罗宗两人仔细探查后，没有发现私藏猫腻，遂即将戒指抛给紫三。

    谁料紫三根本看都没看，对身边两个长老交换了一个眼神，便直接把戒指扔回给陈风，直接说道：“竟然青鼎长老和玄罗宗的道友已经看过，自然不会有错”。言毕，他笑嘻嘻地说道：“青鼎长老，直接把三个储物袋里的灵物全部倒出来吧。就凭着储物袋数量，就绝对收入不菲”。

    陈风闻言，暗自忍痛叹息。倒不是他有意出风头，而是灰色骨质空间有限，陈风自己精挑细选之外的宝物，只能放在储物袋里上缴了。

    “哗啦”，一堆玉盒悬浮在空中，然后两堆小山般金石类灵材和部分灵药摆放在地上。

    看到陈风的收获，身后队列宗门弟子一片哗然；就是附近几个宗门，也被这边的动静所吸引。而天奇山的执事长老纷纷喜出望外，这里面不凡有上了年份紫灵参、风铃草这类稀有灵物，几位太上长老看不上的宝物，他们可以优选用宗门功勋兑换。每届虚陀山之行，为什么那么多执事长老抢着浪费一年多时间来接下这份任务，目的就是这份其中的优选兑换权。

    青鼎长老眼睛直愣愣地地看着这一切，诧异地问道：“风师侄，你这是如何...”，他有点不确定。

    陈风摸了摸鼻子，目无表情地说道：“师伯，弟子杀的人有点多...”，然后眨了眨眼。其实，陈风杀人抢来自占其中四成，剩下的就是从幻海宗罗刹女那里得到缴获。

    青鼎苦笑道，看这缴获模样，杀的人不是有点多，而是...一片腥风血雨中闯荡出来。这些灵物，大半都背负着人命。对此，青鼎没什么好感慨的，这是修炼者一途的宿命。至于虚陀境之内的争斗，更是再平常不过的事情。

    只有排在靠后的凯雅，脸上闪过一丝异色；她和陈风共同闯荡过程的一些珍品，譬如月光菊，就一株都没在里面。陈风是用什么方法扣留起来了？这念头也就在她心里一闪而过，她知道什么事情该说，什么事情不该说。

    