    庞大的罗斯船队抵达梅拉伦湖入海口，住在这遍布浅滩水道的人们，惊骇地看着一条条拥有着三角帆的大船漂入大湖。

    每一面灰白的帆上都缝制着巨大的交错式蓝色条带，桅杆之顶全都挂着统一的旗帜。

    梅拉伦湖周边的商人们，他们期盼着罗斯商队的抵达，接着再紧跟罗斯人的船队平安抵达罗斯堡港口。

    时间已经是十月份了，联军的大败、梅拉伦部族的重大损失，导致集市的贸易明显有了萧条。

    有些实力的商人都听到一个说法，便是罗斯人击败了哥特兰人，掠夺了大量财宝。

    更多的商人希望去北方碰碰运气，哪怕要缴纳一笔税负。

    他们是不见兔子不撒鹰，因为传说就是传说。连强大的梅拉伦部族都战败了，大王奥列金战死，罗斯人何德何能真的凭借一己之力就取得大胜？

    仅有少数的皮革商人自发的北上，绝大部分商人在观望。

    当然，今年的梅拉伦的产业商人们，他们需要在收货季后，在市场上购买足够越冬粮食。

    买全家人的口粮并非太高的消费，然而今年奇怪的事发生了。

    因为那些手握私兵、拥有大量农田的大家族，他们和新的大王卡尔合起伙来，几乎买空了农夫家的剩余粮食。

    二十多个人多势众的大家族定下了疯狂的粮食收购价格，强迫梅拉伦部族全部的自由农夫，以低级的价格卖掉自己的剩余粮食。

    无论是销售木材、精矿石、珠宝、金属、皮革等产业商人，就连不事生产的二道贩子，大家不得不找到那些在集市上摆开粮铺的大家族，一个银币只能买十磅麦子，价格太高了。

    这是何等的价格？

    欠收年景的才是这样的价格！

    而大家族们拿出的收购价，一枚银币足矣买上二十磅，他们会因此赚上一倍。

    各路商人无法直接从农夫手里买粮食，他们不得不从大家族手里高价买入。

    梅拉伦最有权势的那些人，他们已经运用武力，合起伙来垄断了粮价。

    这还不算完。

    涨价风潮迷漫整个斯韦阿兰地区，尤其是梅拉伦人周边的部族，他们在战争中损失可是不小，为了尽快恢复实力，他们需要大量的钱财。

    各部族非常欢迎粮价上涨，他们寄希望于卖粮食换去更多的财富。

    梅拉伦的粮食已经集中在各大家族手里，农夫家里仅剩下口粮和种粮。丰收？真是一个讽刺。大家族的掠夺就像是一场洪涝灾害，民众经历了战争损失后又遭了一次灾。

    而诸如耶尔马伦人、昂克拉斯人，当地的大家族路子还没有这般野蛮，他们的民众仍可能在高粮价的时期狠赚一笔。

    还因为各部族被迫听命梅拉伦人的安排，梅拉伦的大家族和大王的家族制定了价格，所有部族都要遵守。

    但是问题来了，谁是大买家？

    各路商人捏着鼻子买了粮食，他们当然不能讲丰收的成功消化掉。剩下的粮食怎么办？

    各个部族盯着罗斯人，罗斯人就是大买家！

    各个小部族有着自己的想法，罗斯人若是做个大好人吃亏买粮食，那就是皆大欢喜。他们若是不买，粮食就是粮食，族人们慢慢吃也好，酿酒是另一个选择。

    尤其是梅拉伦的大家族们，他们希望罗斯人能做一个冤大头。

    罗斯人终于来了。

    阿芙罗拉号君临古尔德岛，留里克、奥托，乃至古尔德等人，一众精英下了船。

    紧随其后的还是数百名衣着统一的罗斯战士。

    庞大船队的靠港真是叹为观止，大量的桅杆构成一片湖上的树林，大量的货船显得湖面的渔船尽为渺小的存在。

    随着阿里克分船队的回归，罗斯人根本来不及修缮船只，就又不得不勒令这些劳苦功高的船只，集结全部的四十艘货船奔向梅拉伦湖。

    他们，甚至都没时间好好清理运输绵羊时遗落的一船舱羊粪蛋。

    经过改造的货船，可载货量的极限达到了二十吨！而超载的阿芙罗拉号运载四十吨的货物也是可以的。

    罗斯船队有备而来，买上一百万磅麦子，折合三百余吨，他们的确有足够的船只运回去。

    漫长的航行弄得留里克精神萎靡，不过岛上贮藏的酷似葡萄汁的低度葡萄酒，一杯下肚他的精神恢复不少。

    罗斯人开始在岛上吃新麦做的麦饼，啃食新捕捞的烤鲈鱼。

    “伙食很不错，看来传闻是真的，梅拉伦人喜迎丰收。”奥托心情很不错，他狼吞虎咽打呼吃饱，又招呼古尔德，“大商人，接下来的事就靠你了。”

    “当然，我们是买粮大户，今年梅拉伦湖大丰收，我们会用一笔钱买到更多的粮食。”

    古尔德胸有成竹，留里克点点头，指点道，“根据我们的计划，要给农夫多一点钱。我们的计划便是拉拢那些普通人，制造他们与雅尔（大地主家族）的矛盾。”

    “好吧，我想我们会成功的。”

    古尔德笑出了声，不过留守岛上的人们，他们的眼神一直飘忽不定，显然有什么不良的事想汇报。

    “你们几位。”古尔德随口问，“这几个月梅拉伦湖出了什么大事吗？罗斯公爵在此，你们速像公爵大人汇报。”

    那几人深受古尔德信赖，每一个都可作为优秀的账房先生。他们互视一番，汇报起最关键的要事。

    他们的介绍令人诧异，紧接着的是暴怒！

    一时间古尔德愣住，接着猛锤桌子：“该死的饿狼！无耻的老鼠!卑鄙的卡尔！”

    阿里克直接拔剑，“可恨！早知道我在维斯比就砍了他！想不到这个恶棍敢在粮食的问题上阴我们。”

    奥托的眼睛满是血丝，他的愤怒就体现在手里捏变形的银杯。

    好在奥托不是一点就炸的炮仗，他急忙扭头看着儿子，“留里克！一个重大的考验，卡尔做了卑鄙小人。我们怎么办？直接登岸砍了他？”

    奥托一点也不客气，因为整个梅拉伦都在说，先是疯狂的低价强制收购又是更疯狂的高价销售，始作俑者就是卡尔。

    事实的一部分确实是如此，卡尔并没有想那么多，他勒见于用这种手段立下他的权势威慑。就像是父亲可以随意管教儿子，他卡尔不是权势受人质疑吗？现在，民众尝到了暴君的厉害，他以这种方法彰显了自己的权势。

    情况出现了巨大变化，留里克轻轻闭上眼，仔细盘算着当下的情况谋划一个新对策。

    众人都在等待这位年轻的智囊拿出一套新方案。

    心情的情况根本留里克的预判中，既然木已成舟，他的头脑经过高度的运算又睁开了双眼，他想到了一套新对策。

    “我们的目的仍旧是在梅拉伦部族制造对立，要让普通的农夫反对那些有权势的大地主。所以，我们仍旧要向农夫买粮食。”

    “还要买农夫的粮食？”古尔德伸出那肥硕的脑袋：“我的人所调查的事是真实的。卡尔搜刮了他们的麦子，他们不太可能把自己的口粮拿出来卖给我们。”

    “不！他们会的。只要我们给的钱足够多。”

    “这……这倒也是。”古尔德无语中闭了嘴。

    “那些农夫，他们必然要保存足够的种粮和口粮，他们有一个下限。而我们，并非真的要把他们的口粮也弄走。我，只买一磅麦子，支付给他们十个银币。”

    此言一出，谁人不觉得荒谬？

    古尔德判定留里克有谋略，可悲的是自己自诩商业精英却不能立刻悟出。

    “为什么？”

    “我要派人针对每一户农民，挨家挨户去买他们一磅麦子。我要告诉他们，梅拉伦人在战争中损失很多，这笔不对等的买卖是送给他们的情感补偿。是罗斯人可怜他们。”

    “仅仅是这样？”古尔德绷着嘴摇晃脑袋：“你是希望他们欠你一个人情？指望他们因此而反对梅拉伦的首领？我觉得不行。这些农夫会觉得，罗斯人给予的银币本就是他们应得的。”

    古尔德所言奥托也是认同的：“留里克，我觉得这样不合适。他们是战败者，一个战败者也敢索要战利品？真是荒唐。”

    留里克耸耸肩：“我不奢望他们领情，我只希望通过这个举动告诉那些最普通的农夫，罗斯人是有钱的，而且会大方的给他们钱。他们中不是有农户，丈夫为了摆脱债务会死了的奥列金打仗，现在丈夫死了，家庭仍旧欠债。只要我们给这种人一笔钱，债务立刻就没有了，这个时候我们再劝说他们移民，是否就会非常顺利呢？”

    古尔德想了想，他心里觉得这样办事会有积极效果，就是最终结果实在不好说。

    “也许，农夫会深思熟虑不会放弃他们既有的土地。他们又不是傻瓜，知道罗斯堡的土壤种不出一棵麦苗。”

    留里克即刻说道：“他们或许不愿意立刻移民，他们至少知道倘若生活过不下去，还有投奔罗斯的新出路。”

    “如此说来，你还是寄希望于他们自己的决议？”古尔德又想到一件事，依旧表示怀疑：“你给他们钱自然是补贴了生活，欠债者也能归还债务。不过我对卡尔没有任何的期望。我相信此人会摆出很多理由，比如发明一个新税赋，将农夫手里的银币强行弄走。这样农夫仍旧是欠债，生活还是老样子。还因为战争失败，死了男人的家庭，他们的债务不减，未来的生活也会特别艰难。”

    “哦！那样就太好了！卡尔帮我做了一件好事！”留里克的态度看起来颇为反常。

    奥托当即质问：“一个虐待族人的首领，可有什么好事？”

    留里克欲笑又止：“所以你们认为，他们被夺了钱财就一无所有了？”

    “难道不是吗？”古尔德反问道。

    “不！他们还有失望，对梅拉伦首领、对大地主们的失望。失望会变为愤怒，愤怒会变成仇恨，可惜他们只是普通人，无法反对那些大户。他们的仇恨难以施展，但他们是真的愤怒，接着发现自己的无力，这个时候他们会想到逃离梅拉伦找一片新世界扎根。这些农夫渔民就是梅拉伦部族的真正力量，我们的新罗斯堡和东方的广袤地区可以容得下他们。而我，要做的就是让他们能活命便会得到支持。”

    这下古尔德是听明白了，奥托多少也理解一些。

    “真是妙啊！这样无论卡尔怎么做，事态都会向着我们设计的目标发展。”古尔德赞誉道。

    “就是此事不能操之过急。梅拉伦不会因为一场损失并不太大的败仗分崩离析。”

    奥托点点头：“就按照你说的办。明日，我们差人进入沿湖居住的那些农舍，给他们银币。”

    当晚，留里克一众修订了他们的老计划。

    罗斯人最终的目标就是尽可能带走梅拉伦部族的平民。罗斯人不会采取任何的暴力手段，即便是有暴力也是借刀杀人之举。

    罗斯公爵必须表现得看起来像是一个真诚的大好人，因为留里克并不觉得那些农夫有很多的心眼。给他们送钱，就是好人，抢他们的钱，就是恶人。

    留里克已经巴不得再给平民撒钱后，卡尔纵兵再去抢钱了。

    天气是越来越冷，更加糟糕的是，罗斯商队抵达后的第二天，极为寒冷的小雨降临了。

    雨是夜里开始的，降雨本身并不大，就是气温降到了非常糟糕的程度。

    就是这一宿，一些贫苦的、上年纪的梅拉伦人在睡梦中被冻死，可是这些由于拥有广袤农田的大家族们有何关系呢？

    庞大的罗斯船队簇拥着古尔德岛的木堡，最大的阿芙洛拉号好似一座浮游的小岛！

    极为潮湿又阴冷的天气真不是做生意的好时机，这一天本该是对着罗斯人敞开的梅拉伦集市，商人们全部关着木门。他们本着平常的经验，只有疯子才会不顾泥浆冒雨贸易，那么开张营业的结果是迎不来顾客，迎来的只有寒冷潮湿的空气。

    毕竟他们甚至没有发明雨伞，连挡雨的雨披都没有。所谓的防雨用具，就是皮革而已。

    阴冷的天气阻止不住一个勇敢的男人，这个男人名叫比约恩。

    比约恩乘坐一条小船，在自家的私军战士划船下，清晨之际冒雨抵达了古尔德岛。

    光芒的昏暗的，他使劲擦擦满是水的脸，注意到一批小船也离开了古尔德岛。

    “是谁？总不会是罗斯人的首领？还是洽谈买麦子的商人？”

    肩负着众多大家族的委托任务，比约恩被推举为大家族们与罗斯人的谈判代表，他必须竭力促成交易，将各个家族弄到的多余粮食卖给罗斯人不说，还要狠狠赚上一笔。

    只是那些小船是什么情况？怎么还有划向偏远地方的船只？

    比约恩没有多想，他希望登岛就见到罗斯人说话有分量者，最好罗斯公爵本人就在这里，如此一来自己的工作也好办。

    他也是一个野心家，他希望得到梅拉伦部族的第二权势。如果卡尔失去权势，就该有他比约恩取而代之。

    只要办好这件事，让各个家族都能很赚一笔，自己的实力将被得到各家族的认同。

    一位不速之客的登陆让躲在温暖木堡内的人们非常讶异。

    寒冷与潮湿闹得奥托不想乱动，而留里克呢？他只想好好睡觉。

    只有那些奉命去给穷苦梅拉伦农夫撒钱的水手、战士最为辛苦，他们只要好好完成工作，好处少不了。

    现在，不速之客来了。此人一张口便自称自己乃“梅拉伦所有地主家族的代表比约恩”，对着看门的卫士直白表态，他此次前来就是要与罗斯人商议粮食买卖的大问题。

    这下留里克已无权力酣睡。他猛然爬起来，意欲赶紧和这位名叫比约恩的“梅拉伦地主阶级”代表把买麦子的事商量好，因为罗斯人永远需要大量麦子。

    还有另一个关键点。留里克需要知道本地的大地主们，对继承王位的大王卡尔到底是怎样的态度。如果是质疑与仇恨，就必须立刻挑拨。

