    第5865章天地唯我（2）

    纵横沟壑下，有金光裂出！

    “天……地……唯……我！”

    我道在恐怖的亿兆灵魂强压下，绽放出倏然甦醒的神光！

    万事万物，无撼于“我”！

    亿兆灵魂，轻如鸿毛，一个“我”字，重若泰山！

    真小小的我道又精深了。

    阖着的灰暗眼眸，猛然张开！

    “小粥粥！”

    发出一声长啸，真小小倏地跳入自己面前的“食物槽”内。

    “我的天！那丫在干什么？”

    “她跳食盆了！”

    “她疯了吗？”

    “就她事最多了……又搞出稀奇古怪的事情！”

    “小家伙回来，好好吃饭不好吗？粑粑给你唱歌！”

    噬灵者们的叹息挽救在身后回响……然而真小小有些留恋和不舍，却不敢回头。

    她从嘴里扯出了小粥粥的灵魂，发现此刻小粥粥的灵魂颜色寡淡，几近透明……

    这八成是他在裂魂九百九十九道后分出的某一分魂，但这抹分魂并没有顺利完成九百九十九分之一个香火世界的缔造目标，反而因为什么意外……被朝生夕死花所吞噬！

    原本朝生夕死花的通道，是不可逆的，滚滚灵魂洪流，都自界外朝“食物槽”中奔涌汇聚，但真小小是“噬灵者”！浸身于食物槽中的她，被其它噬灵者们远远避开。

    面对滚滚灵魂洪流，以及浩瀚偌大的黑暗……

    真小小心中无惧也无忧！

    “我”的意志在心中不断扩大！

    大到包裹着她真我的所有灵魂片段，道法意悟通通如被剥皮一般层层扒下……

    “天地唯我！”

    金光更盛，刺得那些远远眺望着这一切的噬灵者们张不开眼睛！

    “小家伙猛呀！”

    “什么是天地唯我？好想吞噬她的这个道！要不，我们把她抓来吃了？”提出这个建议，噬灵者的声音相当认真。

    “我靠！你刚刚不是自称是她粑粑吗？你这个没有良心的狗东西？”

    “你从哪里学来这么多骂人的话？太伤人自尊心了！”

    回去！

    不敢逗留，真小小真的害怕那些曾对自己施以善意的噬灵者们又把她抓回去吃掉！

    从她身上剥离的层层灵魂，层层道法，在这一刻化为了她与小粥粥逆浪的能量！

    他人记忆不要了！

    吞噬而来的天道力……也通通都不要了！

    身后喷吐出金色的火，灵魂与天道力交织成流光的怒焰，比当年虹引仙王尸体自爆的能量还磅礴万倍，它们提供的巨大推进力瞬间将真小小与小粥粥推入时空甬道中……

    回去！回去！

    近年所吞噬，一点一点地剥离真小小的魂体，小粥粥微笑着张开眼睛，伸手揭下一片还不舍地痴缠于真小小脸颊上的金色魂瓣。

    魂瓣剥离真小小的身体，迅速化为几个紧紧拥抱在一起的灵魂。

    “不要丢下我们！”

    “没有你我们活不下去！”

    “你是我，我就是你……我们彼此连接在一起！”

    在声声啼哭之中，这些灵魂化为了金色的流焰。在“我”法的天地唯我中，再也没有什么魔障可以撼动真小小的本我。

    (本章完)

