    在‘废墟古神殿’秘境，因为秘境中存在着特殊的能量，这里的生物几乎全都是出生的时候就有学徒级六七级，成年就是行星级，努努力就是恒星级。

    不过恒星级以上的路就没有那么好走了，‘废墟古神殿’秘境中的人突破到宇宙级，也就是他们口中的黄金级, 就不是容易的事情了。

    一个恒星级算作一个人口，塔司那牙部落也仅仅有着塔司那牙一个黄金级而已。

    （部落中的部落首领，也就是最强者将继承部落的名字。）

    而一个部落中若是长时间没有黄金级的勇士，就避免不了被其他有黄金级勇士部落吞噬的命运。

    所以雅尔塔所的黄金级兄弟，要一起娶了塔司那牙，他们图的是塔司那牙这个人吗？

    当然是的。

    雅尔塔所部落中并没有黄金级的女性, 所以为了诞生强大的后代, 这黄金级的两兄弟就盯上了，女性黄金级的塔司那牙。

    塔司那牙，他们要。

    塔司那牙部落，他们也要。

    本来平时的时候，他们还不敢这么干，可现在不是特殊时期嘛。

    塔司那牙和雅尔塔所两小部落附属的中型部落野人林和另一个中型部落长河谷就要开战了，雅尔塔所部落的黄金级两兄弟认为这个时间点，野人林多半是不会管这样的小事的。

    而且二比一，这波优势在我们雅尔塔所部落。

    据塔司那牙所说，明天就是雅尔塔所部落所给出的最后期限了，明天他们就会兵临城下，若是娶不到塔司那牙，就会直接动手了。

    周云生手中摩挲着一个卷轴，这是塔司那牙刚刚让侍女送进来的，是周云生所要的地图资料。

    意识看向探测器，刚才周云生已经问过了塔司那牙雅尔塔所部落的所在，而在那个方向，塔司那牙所说的距离处，确实有着两千余恒星级和两个宇宙级的生命。

    两个宇宙级分别是宇宙三阶和宇宙二阶。

    跟塔司那牙所说雅尔塔所兄弟都跟她实力相近的情况对应。

    “我不怎么喜欢欠别人人情。”周云生手中握着地图资料, “既然我拿了你们部落的地图，就帮塔司那牙部落一次，从此之后两不相欠。”

    塔司那牙欢喜的起身，她感觉不到周云生的境界，而这样的情况，她只有之前去往野人林城池的时候经历过。

    那些她看不清境界的，毫不意外最差都是黄金级中的强者。

    塔司那牙颤颤巍巍的起身，还想向周云生这边靠过来，“大人，我可以……”

    “不，你不可以！”周云生抬手阻止了塔司那牙的靠近，还说道：“你如果再这样的话，我现在就要离开了。”

    见状，塔司那牙只好遗憾的退出了周云生的房间。

    雅尔塔所的黄金级两兄弟为了诞生更强的后代，想要把同样是黄金级的塔司那牙抢回去当他们的媳妇。

    而塔司那牙何曾又没有这样的想法，部落中的弱鸡，她可有点看不上。

    和一个星空苦修者结合，若是能诞下后代的话, 突破到黄金级的概率肯定更大。

    可惜，落花有意流水无情。

    ……

    “哈哈哈~塔司那牙，快点跟我们兄弟两个回去生孩子吧！”

    第二天一大早，天色蒙蒙亮的时候塔司那牙部落城池的上空就响起了难听的声音，随之而来的是苍凉悠扬的号角的号角声从山下的城墙那边传了过来。

    整个塔司那牙部落城池都骚动了起来，算得上全民皆兵的部落中，恒星级的战士们操起武器，以最快的速度赶向了号角响起的地方。

    灰青色的城墙外，过千的野人壮汉们有些凌乱的从森林中一拥而出。

    不用下什么命令，守在城墙上的塔司那牙战士们握紧了手中的武器，准备迎接不可避免的血战，绷紧的弓弦将箭羽送向了从林中冒出的野人。

    这下不用多说什么，树林中冒出的野人壮汉们直接呜哇乱叫的，潮水般的向着城墙铺天盖地地涌了过来。

    山巅的广场上，塔司那牙已经穿好盔甲，站在古神像广场上。

    塔司那牙脸色难看的看着天上的那两个嚣张的身影，怒喊道：“雅尔塔所，你们两个杂碎不要做梦了，今日不是你们死，就是我活。”

    “哈哈哈~塔司那牙，你还能打得过我们两兄弟不成。”天上的两兄弟大笑着，对视一眼，开口道：“早点跟我们回去生娃，塔司那牙部落还能多活一点人下来。”

    “哼，我还能怕了你们不成！”塔司那牙怒喝一声，直接看向了在窗口看戏的周云生，“云生大人，请您出手助塔司那牙部落渡过这一关。”

    天上的两兄弟，这才发现了站在窗口的周云生。

    看着周云生淡然的样子，两兄弟心中一震，他们竟然看不清周云生的境界，塔司那牙部落什么时候有了这样的高手。

    难道是塔司那牙请来了野人林的强者。

    可野人林不是要与长河谷交战了么，哪有精力管这样的小事。

    两兄弟心中瞬间闪过众多的思绪，“大人，我们……”

    他们刚开口，首领府一个护卫手上的兵器就脱手而出，化作一道闪电流星飞射向了天空之上。

    两兄弟发现这道流光的时候，这道流光已经到了他们身侧，他们甫一露出惊骇欲绝的神色，就已经失去了生命的气息。

    广场上的塔司那牙看着刚才还嚣张无比的两兄弟，转瞬之间就化作了两具无头尸体，依旧壮硕的尸体从天上落下来，重重的砸在广场的青石地砖上。

    塔司那牙的身体随着尸体落地的声音，重重的打了一个激灵。

    惊惧的看向窗户口的平淡少年，心中既有震惊又有恐惧，这就是星空苦修者么，真是恐怖如斯。

    “多谢大人出手相助。”塔司那牙对着周云生恭声道，“大人，我能否去支援我们部落的战士。”

    城墙上，塔司那牙部落的战士们还在浴血奋战，这个女性首领语气中满满的都是问询和请求。

    这请求，不是请求，周云生再出手相助，而是请求强大的星空苦修者不要介意她还没有好好道谢，就要离开这里。

    周云生点头之后，塔司那牙松了口气，直接飞身向了山下的战场。

