    桦树老怪确有其人，还被水镜杀了，这怎么可能呢？

    水镜的话出口，沈天的表情瞬间变得极其古怪，他是万万没想到呀，水镜竟然为了帮他，能做到如此地步。

    而反观须魔道人和火凤道人，此时这二人显然很不满水镜所言，他们一门心思的想要弄死沈天，如今水镜突然说桦树老怪已死，这让二人心中不得不嫉恨水镜，暗想这一定是水镜帮沈天脱罪之词。

    “鄂岚山方圆两千里，所有散修我都知晓，敢问掌门，哪来的桦树老怪？”

    火凤道人气恼，短暂的沉默后竟是对着水镜大叫。

    水镜好似想到了火凤道人会发怒，当下不咸不淡的冷笑，对着火凤道人说道：“唉，大长老，你也知道，在整个鄂岚山脉里，与我们广府有仇之人可不少，区区一个桦树老怪，何奇之有？”

    “掌门，我也不相信你的话，你这分明是偏袒星官！”

    火凤道人刚刚发怒，一旁的须魔道人也开始了大吼。

    水镜皱眉，刚刚缓和的脸色瞬间又变得阴沉。

    须魔道人看着水镜阴沉的脸，表情有些僵硬，但是在火凤道人的注视下，须魔道人强打精神，也是毫不退步的对着水镜说道：“掌门大人，即便真有桦树老怪此人，那也不能轻易饶恕星官。此人进入广府之后，很多事情与他都有牵连，不说光若山是我的弟子，秋明君是大长老的门人，他竟然不顾同门之意，屡下杀手，身为广府的执法长老，今天我必须给死去的弟子一个交代，由我动手，击杀星官，事后我须魔道人认了，要杀要剐，悉听掌门处置！”

    须魔道人眼见说不过水镜，竟然摆出了无赖的嘴脸，誓要杀了沈天。

    面对须魔道人这无礼的要求，水镜面色更加难看。

    一旁的火凤道人眼见须魔道人耍起了无赖，当下也是一声冷笑，声援须魔道人说道：“没错，如果掌门要处罚，我愿意与三弟一同接受，但是今天无论如何，我们也要击杀此人，除非掌门与我等翻脸，杀了我们，不然的话，为了广府未来着想，我和三弟甘愿冒犯掌门！”

    “你们两个家伙，真是给脸不要脸，这事不已经说清楚了吗，你们到底有没有把我这个掌门人放在眼里！”

    水镜此时也是耐心不见，转脸变得一副凶狠的表情。

    面对发火的水镜，火凤道人冷笑，须魔道人全身戒备，很显然，这二人此时拿住了水镜的软肋，料想水镜不会因为一个沈天而真的杀了他们，所以才敢当着水镜的面耍无赖。

    看到如此局面，沈天心下叹气，暗道事到此时自己不能不言语，不然的话，他还真不敢确定水镜会不会因为他这么一个来历不明的人而真的和广府的两大长老开战。

    在沈天看来，这事是不可能的，如果自己什么都不说，那么接下来，水镜很可能会妥协，而他死后，火凤道人和须魔道人也必将不疼不痒的继续当他们的长老大人！

    “启禀掌门，弟子有话说，不值当讲不当讲。”沈天思虑良久，对着水镜说道。

    “说吧，我还以为你一直看戏，不想言语呢！”水镜见沈天开口，脸色难看的瞪了他一眼。

    沈天有些尴尬，看了看怒目而视的火凤道人与须魔道人，一脸严肃的对着水镜说道：“回禀掌门，弟子与光若山秋明君为敌，确实不是我所愿，只是因为他们二人想要抢弟子的卡牌，弟子不愿，那光若山竟然对弟子使用了百花之境，也不知道他在弟子的身体里放进了什么东西，竟然让我失去了五感，内脏破碎，是他们二人下杀手在前，弟子不得已，才保命反击！”

    “一派胡言！”

    沈天话刚说完，那静立一旁的须魔道人当下怒喝。

    他圆睁着双眼看沈天，冷笑叫道：“星官，休要狡辩，百花之境是我赤法一门不二的秘法，凡是中了百花之境，必然五感尽失，内脏破裂而亡，可是如今你看看你，你哪里像是要死之人？先前我们对阵，你分明看的见，你还有什么可说的？”

    “没错，此时属下作证，星官在撒谎，他是在狡辩！”须魔道人话落，火凤道人也是笑眯眯的叫了起来。

    水镜站在一旁无语，低头看向沈天，暗想沈天真是傻蛋，说什么不好，偏偏说这样的话，如今被人家抓到了把柄，接下来想要袒护都难。

    水镜心里想着，也是不相信沈天沈重百花之境的事情，毕竟这百花之境是须魔道人的拿手绝技，身为广府的掌门人，他可是一清二楚的。

    “星官，不要乱说，你说你中了百花之境，可有什么证据？难道说那影身少毁了两具，你还能看得见？”水镜冷笑看着沈天，表面上是呵斥，实际上是出言提醒，让沈天顺着他的话讲。

    沈天甚至水镜的好意，但是这事是无法隐瞒的。

    当下微微一笑，沈天拱手对着水镜说道：“掌门大人，小子所言句句是真，我现在五感尽失，眼前一片黑暗，之所有我能看见各位的一举一动，是因为我上丹田灵魂力奇特，早年间有人说我可以修炼巫师一道，弟子不才，倒是练过几年，也算是有了慧根！”

    “哦，灵魂力，这么说来你是有天眼喽？”

    沈天如此回答，倒是让水镜感到十分诧异。不等火凤道人与须魔道人再说话，水镜连忙伸出手掌向着沈天的胸口抓去。

    在水镜手掌伸出的一瞬间，沈天本能的想要躲闪，但是水镜的手法太快，沈天躲闪不及，当下被水镜抓在了胸口的檀中穴上。

    “咦，奇怪，果然是百花之境。呵呵，三长老，这事你怎么看？”

    水镜笑眯眯的用手点指着沈天的谭中穴，转头看向须魔道人。

    须魔道人此时也是表情狐疑，他顺着水镜的手掌向着沈天的胸口看去，在水镜手掌的触碰下，一朵奇特的花瓣，正从沈天的胸口处一点点的冒了出来。

    “这个……果然是寄生天音。”须魔道人一脸无奈，看着询问的水镜，不敢乱说。

    水镜看着瞬间泄气的须魔道人，哈哈一笑，随后看向须魔道人身旁的光若山，笑着说道：“如此看来先前就是误会，我说三长老，既然是光若山先使用的杀招，那也难怪星官想要自保，我看不如这样吧，今日之事，他们三人都有责任，我提议将这三个不知天高地厚的小子全都取消试炼资格，罚他们回山闭关，还有，吧光若山叫醒，让他解除星官体内的寄生天音。”

    “掌门，这……”须魔道人听了水镜的话，明显内心不服气。

    “怎么，三长老还有提议？”水镜冷冷的看着须魔道人，笑着说道：“三长老，这事可明摆着是你徒弟下手在前，如今我不找他麻烦也就算了，竟然对同门使用百花之境，你们赤法一脉也真会做人！如今事情就这么定了，不要再提，对大家都有好处，你我相处也不短了，我想……呵呵，你应该明白我的意思！”

    水镜说着话，眼里充满了威胁的味道。

    须魔道人一声苦笑，他眼见自己的计策又一次失手，只好暗皱眉头，看向了一旁的火凤道人。

