    

    别说现在乃是帝俊大婚之日，就算并非如此，帝俊也并不会感觉到什么。

    他所追求的乃是洪荒一片欣欣向荣，不要带来昔日万族混战，凡事都有规矩，有序，不要出现往日万族之间屡屡攻伐不休。

    而并非是什么虚荣表面的天帝，不然的话，天庭早已扫清四海八荒，一统无尽洪荒了。“谢天帝!”祖龙和四海龙王道谢一声后，便朝着一方上坐而去。

    祖龙目光一直放在那高高在上的天帝身上，心中暗道不愧是天帝，当得起这份果位，承担得起这份责任。

    他祖龙是有着私心的，那就是让龙族成为最强，至少不能再向昔日那般被凤凰、麒麟二族重创，导致被那些狗日的先天神圣们捡漏，都打到家门口来了。

    若非祖龙及时恢复，并且迈入更高境界，恐怕此时的龙族都不知道该发展成什么样子了，反正是没有如今的龙族强盛。

    在龙族到来之后，也就是所有的与天庭交好或是关系并不恶劣的大神通者和大势力代表都来到了天庭之中，大多数都是为了来瞻仰天帝的。

    其中以祖龙最为强大，他离迈入混元道果之境只差那么一步，他始终无法自龙族气运之中凝结道果而生。

    天地之间，原先是没有混元道果的，但是随着帝俊的凝练并且成功迈入之后，便炼假成真孕育了无穷道果。

    按理说，祖龙也可以顺势而为，于龙族气运之中凝结出混元道果，直接迈入混元之境。但诡异的是，无论他如何凝结，可始终无法成功。

    如今，他在帝俊的身上终于找到了答案。

    并非是因为龙族气运不够，而是因为原先并无混元道果，所以帝俊方能从天庭气运之中凝练出混元道果，而如今的混元道果已然出现。

    正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。

    洪荒之中已然诞生了虚无的一，却是无法在于其中再度凝结出一个虚无的一出来，只能等待着冥冥之中混元道果孕育成熟之时，那是便可自然而然的破入混元之境。

    明悟这点之后，祖龙松了一口气的同时，又在心中警惕了不少。

    这说明，混元道果孕育成熟之时，洪荒之中不知要诞生出多少的混元道果境界。

    太阳。

    羲和身穿婚袍，独自立于大日之上的妖皇宫中，等候着天帝婚辇到来。

    妖皇宫，乃是妖族唯一一个以妖皇直接命名的宫殿，这也是三足金乌的所住之地，也就是妖族的圣地，在妖族心中象征着一切。

    只见天帝帝俊驾着天帝车辇一路之上破开层层层层云雾，周身上下光华流转，金光大方，瑞气祥云如丝如缕一般伴随着车辇的前进而落于身后。

    温暖的太阳之光照射在天帝帝俊的脸庞之上，顿时天地都要为之失色，帝俊脸上带着笑意眼神望向大日，车辇开始徐徐向着大日而去。

    翩若惊鸿，形似游龙。

    天帝车辇划起一道七彩缤纷的轨迹，犹如一道久久不曾散去的尾巴，在天际之中显化而出令天地众生为之赞颂。

    太一为其亲自驾车，伏羲、女娲、常曦、望舒四位妖皇也都是伴于车辇左右，而后又有十大妖帅、三十二位妖王，三百六十五位妖神依次排列好紧紧跟随于帝辇之后，而漫天神圣们，也都动用大神通，纷纷于凌霄宝殿之中观看着这一幕。

    帝俊坐着天帝车辇来到这大日之上，直奔妖皇宫而去，到了妖皇宫门前，起身，下车，运起法力，轻声道:“羲和，吾来了。”

    话语之间并未有太多情话，也未有多大的声音，但法力运转之下，那透着情愫的话语传到了妖皇宫中等候的羲和的耳边。

    羲和心中甜蜜一笑，点了点头。

    帝俊双眸透着无穷时空，区区妖皇宫自然是无法阻挡他的视线，于是，他迈步推开了妖皇宫的大门，朝着里面正殿而去。

    而太一见状，也是跟了上去，余下诸多神圣却是留在原地，并未踏入其中。

    这里乃是妖皇宫，闲人止步的存在，唯有三足金乌方可迈入其中。

    只见两道身穿火红色长袍的身影步入妖皇宫中，去迎接那至高至贵的帝后回天庭之中。

    帝俊来到羲和面前，微微弯腰，伸手牵起羲和的小手，将其慢慢牵起，随后，二人转身朝着殿外走去，太一见状之后，跟在了帝俊和羲和的身后，朝着宫外走去。

    很快，一行人便出了妖皇宫。

    “恭祝陛下迎接娘娘，还请陛下和娘娘摆驾回宫，完成天婚壮举!”

    天庭诸多臣子，纷纷弯腰一拜，恭贺道。

    这里说的回宫，指的是回到天宫，也就是天庭。

    帝俊闻言点了点头，看向身旁的羲和笑了一下，牵着羲和的手便坐上了那帝辇之上，而太一见状，也是坐在了驾车之所。

    以太一这种尊位，完全不需要亲自驾车的，但是既然是为大兄和小妹婚庆，驾这么一次倒是更显得隆重，而这，也是太一主动要求的。

    不然，按照帝俊所想，是让太一另坐一驾，朝着大日之中而来，但太一不愿抢了帝俊的风头，故而甘愿为其驾车。

    自帝与后上了帝辇后，一行人便朝着来时的方向而去。

    接到帝后之后，可比来时的场景要更加的壮观。

    只见整个迎亲队伍，全都被瑞气祥云所笼罩其中，一道漫过天际自大日之上升起于凌霄宝殿而落的彩虹出现在天边，帝辇于彩虹之上而行，所过之处又有一层七彩斑斓将彩虹衬托的越发美丽。

    又有道道极光自洪荒天地四极之处升起，明明此时皆为大日凌空之时，整个洪荒上下俱是晴朗白日，但一道道极光仍然自四极之中升起。

    美轮美奂，美不胜收，神秘而又令人憧憬。

    帝辇所过之处，洪荒万族万灵皆拜帝辇，皆颂天帝之号，敬遵无上天帝。

    这是对于如今洪荒盛世而感，故而万族万灵皆敬仰天帝，没有天帝的时代，万族万灵征伐不休，令洪荒时刻陷入无穷战火之中，虽并非是那种全面大战，但各地哪里不引发一场场种族大战。

