    等邢臣佑从会议室出来，雷克就上前小跑着到他身边，跟着进了他办公室。

    “大少，现在已经去抓秋月心了，等抓到她，会把她关着，不让她再出去坏事。”雷克挂了电话，赶紧向邢臣佑汇报。

    这个秋月心实在是太会乱来了，二十岁还没到，各种下三滥的手段却熟练的很，假冒霍桑小姐和顾廷发生关系，还拍艳照污蔑，这种人，必须控制起来。

    霍桑小姐的绯闻，都是假的，最多霍桑小姐名声不好，可是，秋小池的事情，却是万万不能被搬到台面上的！

    “你去查查林月晚。”邢臣佑俊美冷厉的脸上没多少表情，在雷克的话音落下后，忽然冒出一句。

    “林月晚？她……”雷克刚想说，她不是受害者么，这次还为了霍桑小姐受了伤，她有什么可查的？

    不过，这不是现在要紧的事，“大少，霍桑小姐进医院了，是老马打来的电话，说霍桑小姐在检查身体，医院那边出事了，霍皎去了医院，霍桑小姐又临时决定去探望林月晚。”

    邢臣佑抚了抚眉头，单手放在椅子扶手上。

    “雷克，你说，我是不是带了两个麻烦回家？”他低沉的声音隐约有些无奈。

    雷克干笑了两声，“大概是被人嫉妒霍桑小姐有大少这么个老公，谁都想黑她！”

    邢臣佑手上的动作一顿，抬头横了一眼雷克。

    雷克立刻住嘴。

    “我现在没空，你过去一趟。”邢臣佑翻开桌上的文件，声音冷淡。

    雷克看了一眼桌上的文件，点了点头，“那我让小星星过来。”

    “嗯。”

    雷克转身去了自己办公室，小星星正乖乖坐在那的沙发上看书。

    当雷克一眼扫到小星星手里拿着的书是关于高智商题类的书，顿时脑子都抽了抽。

    小少爷这智商，让一般人怎么活？！

    “小少爷，大少开完会了，我带你去大少那儿。”雷克笑着说道。

    小星星嗯了一声，抱着书，眉眼弯弯地朝着邢臣佑的办公室跑。

    今天，肯定有什么事情发生，雷克叔叔将他临时从学校带出来，已经是很奇怪了，更奇怪的是，雷克叔叔不让他玩手机或者平板，然后，最最奇怪的是，他带自己过来，第一时间却不是带他去爹地的办公室，而是让他等在雷叔叔自己的办公室，办公室里还有其他人看着他。

    爹地和雷叔叔肯定是有什么秘密不想他知道，而这秘密，网上可以知道。

    不想他知道的事情，肯定是和妈咪有关的，而且是不好的事情。

    “爹地！”

    小星星小跑着去了邢臣佑的办公室，直接扑进了他腿上。

    邢臣佑一把抱起了小星星，让他坐在自己腿上，随后雷克就离开了办公室。

    小星星是看着雷克走的，然后才转头问邢臣佑，“爹地，是不是妈咪出了什么事？”

    邢臣佑挑了挑眉，倒是没有惊讶小星星会猜到，他惊讶的是，小星星直接开口问他，“既然知道不想让你知道，还问什么？”

    小星星一本正经道，“是妈咪的事情，不管好坏，我作为儿子，都必须知道，其次，我和自己爹地说话，当然是直接就问了。”

    邢臣佑冷峻的眉眼染上了一些诧异，这么小的孩子，却是能想的这么通透。

    不得不说，除了他的基因好，霍桑的确把他教养的很好。

    “不是什么大事，我会解决。”邢臣佑刮了一下小星星的鼻子，“怎么，觉得你爹地办事我还不如你一个小孩子？”

    “那倒是没有啦，既然爹地这么说，那我就放心啦！”小星星环住了邢臣佑的脖子，笑眯眯的，聪明得让人忍不住瞩目。

    她就是担心爹地会对妈咪冷眼漠视，如果爹地能出手管管那些糟心事，那当然是最好的了。

    有些事啊，他这个小孩子，还真不好出面。

    邢臣佑让小星星坐在自己的膝盖上，自己则看文件，审核签字，心情倒是轻松的很。

    可小星星鬼主意多，他忍不住想趁热打铁，爹地对妈咪的事情这么上心，那有些事情，更要提上日程呀！

    “爹地，你和妈咪的婚礼，什么时候办呀？”

    “不急。”

    邢臣佑声音沉缓。

    “可是，我急！”小星星晃了晃邢臣佑的胳膊。

    邢臣佑签字的手一顿，失笑出声，“你急什么？”

    小星星眨巴着大眼睛，“我急什么时候能有个小妹妹呀！”

    “……”

    “爹地，所以你和妈咪什么时候办婚礼，什么时候能再生一个宝宝？最好是妹妹，我想要个妹妹，我可以保护妹妹！”小星星抓着邢臣佑的衣服，认真地追问。

    邢臣佑干咳了一声，俊美冷酷的脸上难得露出尴尬。

    他和霍桑再生一个孩子？

    不可能的事情。

    他们会生小星星，是个意外，这样的意外，这一辈子，不可能再有了。

    “爹地？”小星星却有些不依不饶，一定要等到一个回答。

    邢臣佑俊脸淡淡，将这个问题丢给了孩子生母，“生孩子，主要靠你妈咪，你妈咪若是不肯生，我也没办法。”

    小星星一听，眉头皱的紧紧的。

    小小年纪，圆嘟嘟的小脸上露出那样简直堪称忧国忧民的神情，邢臣佑看了，忍俊不禁。

    但他向来不喜形于色，所以，脸上看起来，神情很淡，没什么笑意。

    “也是，妈咪现在要拍戏，女演员最注重身材了，生了宝宝会影响妈咪的身材。”小星星一本正经说道，想了想，这件事的关键的确是妈咪。

    等见了妈咪，他要好好和妈咪谈一谈这个话题。

    “爹地，如果妈咪被别人误会，被别人设计了，你一定要帮妈咪。”小孩子的话题总是转的特别快。

    邢臣佑看着是在批文件，实际上凝神听着。

    “我鼓励妈咪去拍戏，是想让妈咪被很多人知道，就像那些明星有很多粉丝一样，我也希望妈咪有很多粉丝喜欢。”

    “为什么？”

    “因为妈咪很好，值得那些喜欢。”小星星说的很认真，目光也极其认真地看着邢臣佑，“所以如果妈咪被欺负了，爹地一定要帮妈咪澄清，当然啦，如果爹地帮不了，那就只能我出手啦。”

    这一刻，看着小星星眼底的担忧和认真，邢臣佑想起霍桑，忽然呼吸停滞了一下。

    他摸了摸小星星的脑袋，声音有些干哑，“好。”

