    最后决定，还是步行。

    好在凤仪宫距离慈安宫不算远，一会子也到了。

    因皇帝的后宫人太少，今儿的家宴也是冷清。

    除了太皇太后，赵元璟，云黛，靳瑶和郭宁，两个长公主，另外就只有赵纾，赵元和以及其余七八个王爷郡王。

    这都是关系比较亲近的，一般的远房王爷或者异姓王，也就没资格来。

    晏儿一去，就得到了所有的关注。

    被这个抹一把脸，那个拍拍小脑袋，又被另一个抱过去。

    玉竹一脸紧张的盯着，生怕把小殿下磕着碰着了。

    云黛坐在赵元璟身边，看他依旧神采奕奕，毫无倦容，不禁大为敬佩。

    “黛儿，累了吧？”赵元璟低声说。

    “累。”云黛抬起袖子，压下一个哈欠，困顿的说，“我头一回这样，一整天带着凤冠，不能乱动，还得保持姿势优雅规矩。简直是酷刑。”

    “黛儿辛苦，晚上回去，朕给你捏一捏肩膀。”赵元璟在她耳边低笑道。

    他们两个低声说笑着，人也陆陆续续的来齐了。

    云黛朝对面看，赵纾和赵元和坐在一起，正与几个王爷说话。

    他换了身蓝色锦袍，慵懒的盘膝而坐，万年冰山脸，漫不经心的看过来，眼底有一抹流光闪过。

    看见他，云黛不禁有些后悔，该穿的这么隆重。

    看人家秦王，直接换了件家常的袍子，都不一定是新的。也没戴冠，就一根玉簪束发，不知多么轻松自主。

    她忍不住在心里自省，太在意旁人的目光，往往受罪的是自己。

    她暗下决心，以后若非必要，绝对不这样。

    这时太皇太后说道：“今儿是除夕，这是咱自家人的家宴，不必讲皇家的规矩，讲究个团团圆圆的自在。你们也不必拘束。”

    众人齐齐应了。

    于是就开吃。

    玉芙喜欢云黛，干脆端着碗筷凑到云黛身边吃，笑道：“皇帝哥哥，皇祖母说了今天不讲规矩，我要坐这里。您去陪小皇叔和逸王哥哥喝酒。”

    赵元璟笑道：“好，就依你。”

    他还是蛮宠这个妹妹的。

    云黛笑道：“玉芙，过年十三了吧？是不是该说婆家了？”

    玉芙脸色一红。

    郭宁笑道：“咱们皇室的公主们都娇贵，不到十七八，哪有舍得嫁出去的。玉芙公主别怕，还有好几年的舒坦日子过呢。”

    “阿宁，你这话说的，好像谁敢给咱们公主委屈受似的。”

    “焉知就没有那不开眼，不知怜香惜玉的混账呢？”郭宁喝了点酒，染红了两腮，说话也轻快起来，“玉芙又是这般柔弱的性子，云儿你可要好好的给小姑子挑好婆家。”

    玉芙羞红了脸：“宁妃娘娘别拿我玩笑。”

    郭宁搂住她脖子，叹气：“妹子我跟你说，这女人一辈子若是选错了男人，那就真是一辈子受苦。”

    玉芙有点着急：“宁妃娘娘您……”

    郭宁不让她走，硬是拉着她唠嗑：“小妹子，你还小，很多事不懂，你听我跟你说……”

    旁人都看的有点傻眼。

