    说罢,061用额头轻轻抵着池小池的头发，试图用体温安抚他，唇畔若即若离地触着他的上唇，温热的鼻息感刺激得身下人微微战栗。

    061和池小池,就仿佛是钥匙和锁。

    钥匙像是个小偷，浅啄着锁孔，缠绵圈弄，细细摩擦,记清了锁孔的每一处细纹，手指则细心地托起锁身，轻轻按摩,惹得那锁先是颤抖,又是抑制不住地轻笑，那锁眼也似乎放松了,放松了唇门,灼热的气流自内呼出，隐约的一点锁舌露出,钥匙便顺利探入,小心地拨弄锁舌，仿佛在品尝柔软甘美的果冻。

    但侵入只是瞬间,很快钥匙便退了出来，略有不安,不知该不该冒昧打开那扇心门。

    无数技巧流入061的脑中,他如往常一样汲取,学习，但落在实践上，却总觉得差些什么，

    061头脑空白，此时脑中唯一成章的想法，是怕自己压疼了池小池。

    于是他把池小池抱起，放在自己膝上，池小池药效未过，又轻哼着去找那双能叫他舒适的双唇。

    061再将唇压下，吻住他的唇角，却已经不知道自己的手摆在哪里了，只推摇篮似的晃动着池小池的身体，像在哄他入睡。

    池小池发出“嗯嗯”的低哼，双腿酥软，眼睛都被亲得睁不开，只伸臂揽住他的腰，用力环紧。

    在亲到他眉尾的淡淡小痣时，池小池颤抖了起来，眼前闪过一道道白光。

    ……精神体毕竟是太敏感了些。

    他被信息素干扰得陷入混乱状态的身体终于放松了下来。

    他闭着眼睛，眼角有一道干了的泪痕蜿蜒流入发中，眼睫上沾了些水雾，更显得睫毛极长。

    而现在那睫毛翕动了起来，看样子随时会睁开。

    061豁然一惊，从幻梦中醒来，轻声唤：“小池？小池？”

    池小池的精神却翻了个身，径直昏睡了过去。

    他这样泄了元气，也难怪疲倦。

    061这才有心思去回味刚才那一切，浑身灼灼地发起烧来，感觉如飘上云端，只有抱着池小池，才不至于消失无踪。

    ……池小池仿佛就是他的人间。

    这一夜，他想了很多，想自己和池小池相处的点滴，也想那个让他渴望回到现世的、茫茫然不知身在何方的人，想池小池的必将离开，以及那个已分离十几年、不知还在不在原地等候的人。

    想到天亮，他都没有想到答案。

    第二天一早，池小池醒来，看到扔了一地的衣裳，态度平淡道：“六老师，昨天我迷迷糊糊的，不过也有点感觉。……是你亲我吧。”

    061：“嗯。”

    思来想去，061决定还是要听一听池小池的意见。

    池小池抚摸着耳廓，点评道：“吻技不错。以前操练过不少回吧。”

    061倒想听听关于吻技之外的评价。

    很快，他想要的评价就来了。

    池小池：“这回算我勾引你，行吧？咱们以后继续做朋友，你还是我六老师，我还是你的宝宝。”

    这段话槽点太过密集，061一时不知怎么去吐。

    061想，这难道就是传说中的提臀无情。

    池小池又换了个姿势，去撸自己的另一只耳朵：“你看，我有要等的人，你也有要等的人。一个发·情后的吻而已，我以前又不是没亲过。”

    不知道是不是自己的错觉，池小池觉得061的声音乍然冷了下来：“……嗯，我知道。”

    061想，他当然知道，在《72小时惊情》72分13秒的时候，还有《纸婚》26分02秒和69分59秒的时候，都有吻戏。

    《72小时惊情》是池小池拍的第二部电影，那时候的他刚过18岁不久，对手也是个颇负盛名的童星，刚刚19岁，两人倒是男貌女貌，被传了好长一段时间绯闻。

    061再问：“这又能证明什么？”

    池小池笑嘻嘻道：“证明我经验很丰富啊。”

    061：“……”

    既然池小池这样说，061索性也用玩笑的口吻来应对了：“感觉怎么样，还不错？”

    池小池说：“不怎么样，亲完我就吐了。”

    061：“……”

    “我说我不是故意的。她不信。”池小池说，“参加电影节走红毯时，她不肯挽着我，只愿意挽着导演，我只能挽着孙老，后来就有人跟哥伦布发现新大陆似的，狗撵腚一样传我和孙老关系匪薄。”

    061：“……”

    明明是吵架的氛围，061却憋不住想笑。

    池小池站起身来，把散落的衣服捡起，一样样穿回身上，趁着季作山把自己打晕此时还未苏醒，他觉得自己有必要把事情跟061说清楚。

    “六老师，这事儿发生了就是发生了，不过没必要把它当个事儿。你那么聪明，应该明白我的意思。”

    他把裤子穿上，又开始穿衬衫。

    “坦白讲啊，六老师，我呢，觉得你的确有点像娄哥。”池小池把镶着宝玑的军装纽扣一个个送回扣眼，又对着镜子将翻领整理好，“但我知道，随便把人做替身不是正常人能干出来的事儿，这对你不公平，对娄哥也不公平。”

    061语气略有古怪：“对他有什么不公平的。”

    “你怎么会知道娄哥心里想什么？”池小池将皮带扣好，勾勒出一把瘦腰，又去拿领带，同时反问，“你是娄哥吗？”

    061马上否认：“我不是。”

    池小池说：“这不就结了。”

    061却愣住了。

    ……他记得这种感觉。

    这种被强制堵嘴的感觉，在池小池问他是不是冬飞鸿时出现过。

    几乎不等他有任何反应，权限就迫使他做出了相应的回答。

    但他分明就是冬飞鸿……

    061心中灵犀一动，立即搜索记忆，倒回了与主神协议的那一天，主神所说的话。

    “……我会将一个保密程序植入你的身体。一旦植入，你就没有权限说出你的真实身份。”

    “真实身份”吗……

    061喉结微滚，想到了一种颇为荒唐的可能。

    他对池小池说：“你再问我一遍。”

    池小池正在研究自己应该打个什么领结：“问什么？”

    061难掩心头翻涌的情绪，语气略急：“你刚才问的问题，再问我一遍。”

    061的口吻紧张得很，也感染到了池小池。他想了想，试探着再问：“‘你是娄哥吗’？”

    061的保密即时启动，否认道：“我不是。”

    池小池：“……”

    061：“……”

    池小池想，哇，连六老师都学会耍人了。

    至于061因为情绪起伏剧烈，在短短几瞬间掉线重连再掉线，池小池完全是一无所知。

    061忍不住微微发起抖来。

    娄影死的时候，是十二年前。

    ——自己正是在十几年前来到系统世界的。

    池小池有条狗，平常他管它叫狗肉，生气时他管它叫火锅。

    ——自己的记忆碎片之一，就是去喂一条小黄狗，他管狗叫埋埋。

    娄影死前有着无数的牵挂，其中之一便是池小池。

    ——自己总记得，有一个人在等自己回去。

    保密系统的设置，朋友们听到“池小池”这个名字时的暧昧笑容和欲言又止……

    明明是第一次去023那里下载池小池的电影，他却能拿出已经下载好的资源，还一脸恨铁不成钢地说，有个脑残粉，下了池小池的所有电影，推荐给所有人看……

    脑残粉……

    对了，小池说过，两年半前，有一个号称是他粉丝的人自称娄影，约他出来见面，却放了他的鸽子。

    而如果他没记错的话，他正好是两年半前，因为工作违规，受到了格式化的惩罚。

    061低喘了两声，强行捺住一腔翻涌的渴望，开口道：“小池，你听我说，我有可能是……”

    然而，接下来他想说的话，穷尽全力都无法说出。

    池小池把领带系好：“你是什么？”

    他等了很久，却都没等到061的下文，便取了外套披在肩上，去卫生间洗漱。

    单人机甲内部空间足够大，几乎等同于一个小公寓，各样设施一应俱全，池小池正往自己脸上泼水，便听到许久不言声的061突然地笑了。

    那是一种叫人神魂一酥如沐春风的笑法，池小池不得不承认，哪怕听了无数遍，这声音他还是有点受不住。

    池小池撑住洗脸台：“笑什么？”

    061看着镜中湿淋淋的池小池：“耳朵红得很厉害。”

    池小池轻咳一声：“刚才自己摸的。”

    061：“都过去多久了，现在还是红的。”

    池小池把脸埋进拧干的毛巾里：“我气色好。”

    061又温和地笑了，想，还是昨天亲起来时的气色更好看。

    天知道他刚才花了多大力气，才压住立刻返回主神空间查阅自己过往资料的冲动。

    结合现状，倘若他真的是娄影，主神怕是从一进来就盯上了小池和自己，尽管不知道它最终的目的，但061清楚，现在最首要的是不要打草惊蛇，以免让主神察觉到什么，再对小池下手。

    就像他昨晚才说过的，慢慢来，不急。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    脑花的保密系统恐立大功qwq

    今天是我的生日哒！少更一点！！

