
　　会议室内，气氛略显凝重。

　　因为就在刚刚，一场关于插画的争论持续了大半个钟头了。

　　此时此刻，大家都不说话了。

　　不是大家不愿说话，而是大家的精力与热情都已经被消耗殆尽了，剩下的就只有谁也不服谁。

　　于是，身为主编的老蔡就轻轻咳嗽了一声,随即笑着劝说道：“大家都消消火，我也知道大家也都是为了咱们这部教材能够编写的更好，但是别动不动就争的面红耳赤的，这其实是无法解决问题的，我们要做的是要解决问题不是……”

　　此话一出，大家也都冷静了下来。

　　是呀！

　　大家姐聚集到这里不都是为了同一个梦目的吗？

　　干嘛呀非得争个你死我活了。

　　何况,凡事都可以谈吗？

　　于是,众人冷静了一会后，便再次心平气和的商讨了起来。

　　这次蔡主编把目光投向了贺云,因为这个时候，贺云一直没有说话，要知道此前，贺云一直都在积极的发表着自己单位观点，如今他不说话，显然是藏着什么话未曾开口对大家说。

　　果然，当蔡主编这一提醒，大家纷纷朝着贺云坐着的方向看了过去。

　　“贺云通知，我看你一直没有开口，要不你说两句吧！”

　　“我说了两句？行啊，那我说两句。”

　　“今年是2007年了，从1985年左右算起，我担任老师已经足足二十二年了，作为一名曾经的老师，我深刻的认识到教材是老师与学生之间的纽带，一本好的教材对于孩子们来说，意味着什么,我相信在座的专家学者,都能清楚的认识到它的作用，这点我就不多做陈述了……”

　　“我就说说刚刚大家争论单位焦点吧！大家应该有两种观点，一是教材要与时俱进，二是保持原来单位插画风格……！我觉得前者应该欠考虑！”

　　“什么是教材？说白了就是教书育人的材料，既然是教书育人，那么育人就是第一位，与时俱进也好，保持原样也好，都需要遵循这一原则，如果连这点都保证不了，那还谈什么教书育人！”

　　“所以我觉得，民族的，本国的文化，这点必须要保留，不管是风格也好还是具体的内容也好，必须要继承与发扬，还有一些常识性的错误，政治性的错误,这都必须慎之又慎，大家都别忘了,我们的教材对象是学生，是我们祖国的花朵，是下一代，他们的未来是需要我们去严肃对待的！”

　　“在咱们当下这个国外文化大量入侵的时代……”

　　此时此刻，贺云不只是用一简单两句话来陈述自己的观点，而是毫无保留的把自己的心里话全都说了出来。

　　他可不想因为自己而耽误下一代，毕竟教育是国之根本，绝不能马虎。

　　而此时此刻，贺云的一席话把大家都给说愣了。

　　这一刻，在座的所有人都惊得目瞪口呆。

　　但很快他们就噼里啪啦的鼓起掌来。

　　“啪啪啪……”掌声四起，众人也随之连连点头附和。

　　的确，这时候，大家绝对不能犯错误，不然在座的人都会良心不安的。

　　至少原则问题是不能突破的，这一点大家早就在心中达成了共识，并不需要众人言明或者保证。

　　所以在达成这个共识之后，其他的一切问题就迅速迎刃而解了

　　半个小时过去了。

　　大家很快商量出了一个大致的框架，插画需要明朗轻快积极乐观，不能在审美上超脱大众的认知，更不能以艺术系美观性来对插画定一些条条框框。

　　毕竟用这些教材的是一些小孩而不是成年人，他们的理解是非常简单的，你弄一些玄乎的东西，他们反而看不明白。

　　…………

　　乡政府大院。

　　贺云匆匆赶来，他将二八大杠靠在墙边放好之后，就立刻往二楼快步走去。

　　突然，几个人刚好从二楼往楼下走来。

　　“咦……小贺？你怎么过来了！”

　　李乡长看到贺云正准备上楼，顿时惊咦了一声，但很快，他就满脸欣喜的对着贺云说道：“嗬……！你来的正是时候！我还正准备差人去通知你过来了！”

　　说到这，李乡长看了看身旁的张委员，又对着一旁的两人说道：“刘主任，陈部长！你们看，这就是你们要找的小贺，贺云，他是去年刚从部队复员回来的，之前在我们乡政府担任宣传干事，如今在乡中学担任代课老师！”

　　李乡长给二人介绍完贺云之后，又对贺云介绍起身旁的二人来：“小贺，这位是地区退役军人安置办的刘主任，这位是县人民武装部的陈部长，他们可是特意从城区赶过来找你的！”

　　“李乡长，我和小贺其实早就见过很多次了，甚至前不久还见过一次了！”陪同在那名军装男子身旁的眼镜男子却是笑了笑，随即看向了面前的贺云，对着李乡长说道。

　　而此时，贺云也认出了那人。

　　正如对方所说，他与眼镜男子早就见过不止一次了。

　　就比如上次，他办理新华书店借书证时，就曾经去找过这位领导一次。

　　而在他复员之时，也曾经和眼镜男子聊过多次。

　　尽管双方不是很熟，但也绝对算不上陌生人。

　　倒是那一名穿着军装的男子，贺云却从未见过。

　　不过，看他身上穿着的85式军服，和自己曾经在军队换装的制式军服差不多，而且刚刚又听李乡长称呼他为县人民武装部陈部长，他估计眼前之人应该是县武装部的一位领导。

　　“应该是正团级别的！”贺云打量了对方一眼，心中不由暗暗嘀咕了一句。

　　尽管85式军服没有佩戴军衔标志，军官和普通士兵着装也差不多，可一些细节还是有差别的，而这对于贺云来说，一眼就能辨别出来。

　　可问题是县人民武装部的职责是管理民兵以及征兵等事宜的部门，去年才被划定为由地方部门与上级军区双层管辖领导，这样一个部门似乎跟自己有点搭不上边吧？

　　而且，这又是退役安置办领导，又是县武装部领导的，如此的兴师动众，莫非是想让我返回军队不成？

　　但也不应该呀？

　　国家明明才刚裁撤了百万大军，自己也不是什么技术兵种，更没听说南边的猴子大规模闹腾呀？怎会突然让自己回军队了？

　　就当贺云心中暗自嘀咕不解时，突然，那军装男子说话了。

　　“你好！贺云同志，我是县人民武装部的陈郜，我受湘省军区银城军分区委托，想问你一件事，你必须如实回答！”军装男子此时显得十分严肃，他看着贺云，郑重询问道。

　　贺云一见这阵势，也立刻啪的一下双脚并拢，很熟练的对着军装男子敬了一个标准军礼，回答道：“陈部长请放心，我一定如实回答！”

　　而一旁的李乡长见此一幕，却是有些担忧，因为在此之前，李乡长并未从两人口中获知他们找贺云的具体原因。

　　他们只是说，有非常重要的事情要找贺云，让他帮忙寻找一下，并尽快安排他们与贺云见面。

　　“很好！不愧是人民子弟兵，那我就询问了，你是否曾经投稿过一篇名为《芳华》的小说？”

　　“呃……《芳华》？这个……不错！我确实在《当代》杂志上发表过这部小说！”

　　“对对对……陈部长！小贺可不仅仅是一位优秀的老师，他还拿到了地区作协颁发的作家证了！”这时，李乡长也连忙在一旁解释了一句。

　　不过，那位军装男子并未理会李乡长的话，而是继续问道：“你的笔名是什么？小说什么时候发表的？有没有可以证明之物？”

　　“我发表时是以满江红为笔名，时间是在两个月之前吧，证明物件，我有人民文学出版社《当代》杂志编辑部寄来的样刊与回信。”贺云如实回答道。

　　“很好，你的回答通过了，恭喜你，贺云同志，你可以看这份电报了！”

　　说到这，军装男子随即从上衣口袋之中掏出了一张折叠的纸递给了贺云。

　　贺云郑重的接过那张纸一看，发现这是一张电报专用纸。

　　“这是……？”

　　贺云看了看电报专用纸上内容，却是愣住了。

　　这电报竟然是由西南滇省某军转来，由湘省军区再转银城军分区，逐级转到县人民武装部来的。

　　至于发送电报的单位，竟然是西南前线某军文工团。

　　“他们想改编我的小说《芳华》作为他们文工团的节目？而且居然还准备把改编的节目带到前线给战士们观看？”

　　此时此刻，看完电报内容的贺云，心中无比的激动。天籁小说网

　　这比他之前发表任何一部小说并获得大量稿费还要激动！

　　相比巨额稿费，他其实更在乎的是别人对他的认可，尤其是官方与广大群众的认可，这让他打心底有一种深深的自豪感，荣誉感。

　　当然，若是能够获得军方的认可，他自然也是无比高兴的。

　　什么稿费，什么版权，他都可以通通忽略！

　　说到此处，军装男子也无比激动，他对贺云伸出了右手，贺云也随之伸出了自己的右手，紧紧握住了他的手，两人的手，就这样紧紧的握在了一起。

　　乡政府大院。

　　李乡长给二人介绍完贺云之后，又对贺云介绍起身旁的二人来：“小贺，这位是地区退役军人安置办的刘主任，这位是县人民武装部的陈部长，他们可是特意从城区赶过来找你的！”

　　“李乡长，我和小贺其实早就见过很多次了，甚至前不久还见过一次了！”陪同在那名军装男子身旁的眼镜男子却是笑了笑，随即看向了面前的贺云，对着李乡长说道。

　　而此时，贺云也认出了那人。

　　“对对对……陈部长！小贺可不仅仅是一位优秀的老师，他还拿到了地区作协颁发的作家证了！”这时，李乡长也连忙在一旁解释了一句。

　　不过，那位军装男子并未理会李乡长的话，而是继续问道：“你的笔名是什么？小说什么时候发表的？有没有可以证明之物？”

　　“我发表时是以满江红为笔名，时间是在两个月之前吧，证明物件，我有人民文学出版社《当代》杂志编辑部寄来的样刊与回信。”贺云如实回答道。

　　“很好，你的回答通过了，恭喜你，贺云同志，你可以看这份电报了！”

　　说到这，军装男子随即从上衣口袋之中掏出了一张折叠的纸递给了贺云。

　　贺云郑重的接过那张纸一看，发现这是一张电报专用纸。

　　“这是……？”

　　贺云看了看电报专用纸上内容，却是愣住了。

　　这电报竟然是由西南滇省某军转来，由湘省军区再转银城军分区，逐级转到县人民武装部来的。

　　至于发送电报的单位，竟然是西南前线某军文工团。

　　“他们想改编我的小说《芳华》作为他们文工团的节目？而且居然还准备把改编的节目带到前线给战士们观看？”

　　此时此刻，看完电报内容的贺云，心中无比的激动。

　　这比他之前发表任何一部小说并获得大量稿费还要激动！

　　相比巨额稿费，他其实更在乎的是别人对他的认可，尤其是官方与广大群众的认可，这让他打心底有一种深深的自豪感，荣誉感。

　　当然，若是能够获得军方的认可，他自然也是无比高兴的。

　　什么稿费，什么版权，他都可以通通忽略！

　　他只求一个，那就是让广大前线官兵，都能在紧张的战争氛围之中，获得一丝心灵上的安慰，让他们也能喘口气，或许这就已经足够了。

　　“陈部长，我无条件同意文工团对我的小说《芳华》改编权，我谨代表我自己，一个曾经战斗在战争第一线战士，衷心祝愿祖国能够繁荣强盛富强，抗击一切来袭的侵略者，同时也希望和平能尽快到来！”

　　“贺云同志！谢谢你为前线将士无偿所做的一切，希望你能在今后的岗位上，多为祖国与社会做出自己的贡献！”

　　说到此处，军装男子也无比激动，他对贺云伸出了右手，贺云也随之伸出了自己的右手，紧紧握住了他的手，两人的手，就这样紧紧的握在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七百三十二章:不能丢了气节免费阅读。https://xs.23sk.com 