    “他杀害温华娇的理由。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳道。

    “我必须弄清这件事，我要给清雨一个交代，让她看清她亲爱的哥哥，是一个什么样的人，只有这样，她才会放弃为他牺牲，愿意离开湘西……

    你假如现在把他杀了，赔上你自己的命不说，还会让事情变得更加复杂。”

    叶少阳看着他，说道：“我答应你，一旦让我弄清一切，我会给你个交代！”

    “还不快谢谢师！”素洁喝道。

    成军这才回过神来，立刻要给叶少阳跪下，被叶少阳托住。

    素洁面露忧色，望着叶少阳，说道：“师，那里翁修炼十年，法力一定更强，又有族长家撑腰，你一个人，怎么斗得过他们。”

    叶少阳笑笑，还没开口，瓜瓜抢先说道：

    “我老力通天，剑下不知道杀过多少厉鬼大妖，邪修法师里，连道门天才凌宇轩也不是对手，一个苗疆巫师，又算得了什么。”

    素洁不知道凌宇轩是谁，但听说是道门天才，一定很厉害，对叶少阳也是增添了几分信心。

    叶少阳对素洁道：“行了，你毕竟是鬼魂，不便在人间逗留，我这就送你去阴司吧。”

    素洁一听，面露忧色，她开了天知，知道魂魄逗留人间是重罪，更何况十年之久，当下叹道：“我怕是要在地狱里渡劫百世了……”

    “没这回事，你是身不由己。”叶少阳画了一张引魂符，用天师牌照下树叶标志在上面，对素洁说道：

    “你下去，直接去天子殿，找崔府君销帐，非但无罪，你今生受的苦，来世一定得道补偿。”

    “天子殿……”素洁有些不敢相信，“我进的去吗？”

    瓜瓜大笑。

    “阿姨你就放心吧，看到这片树叶，没人敢拦你。到了天子殿，你就报我老大的名字，天子殿押司萧郎君是我老大的妹夫，你还有什么担心的。”

    素洁双眼圆睁，震惊无语。

    叶少阳白了瓜瓜一眼，道：“你们母子道个别，这就上路吧。”

    母子重逢，却是人鬼有别，片刻又要分开，说不出的唏嘘。

    最后叶少阳用引魂符送走了素洁。

    成军看着窗外越飘越远的灵符，眼中尽是留恋，一直到看不见了。

    好半天，成军收回目光，望着叶少阳，眼神沉静而复杂。

    “叶天师，从今往后，我这条命就是你的！”

    简单的一句话，却是代表了他的心情。

    叶少阳拍了拍他的肩膀，方才他们母子告别的一幕，也是让他心中大动，心想，至少你还有跟亲人告别的机会。

    缓了缓情绪，叶少阳嘱咐成军，回去给母亲办一场葬礼，建衣冠冢，还要把慕清风请为上座，借以麻痹他。

    “你在他面前，一定要保持冷静，不能引起他的怀疑。”

    叶少阳嘱咐道，“好在你刚丧母，服丧期间，心情悲痛，就算失礼一点，也不会让人怀疑。你先稳住，一切等我安排。”

    成军答应下来，叶少阳让他离开，在窗前站了好一会，关灯上床。

    脱睡衣的时候，突然看到里面有光渗出，伸手一摸，把那个小瓷瓶拿了出来。

    差点忘了，温华娇的本命蛊虫那只蜘蛛，还在这里面。

    瓷瓶里透出一道柔光。

    叶少阳慌忙打开瓷瓶，把蜘蛛拿出来。

    蜘蛛半死不活的趴在他手掌心，浑身放光。

    叶少阳正感到纳闷，那蜘蛛身体突然分解，化作黑气，一点点融化开来。

    更多的金光释放出来。

    直到它身体化尽，金光也达到顶点，然后消失，一道半透明的清影，投射在地上，化作人形。

    是一个女子。

    身穿天蓝色汉服素裙，云鬓高挽，叶少阳当场震惊，呆呆的望着女子的脸，就是一个字：美！

    简直美极了！

    叶少阳自认见过美女无数，每个的气质相貌和打扮都不同，分不出什么高下。

    要论气质，冷艳绝伦的芮冷玉自然是第一。

    但要是单论容貌，除了完美的杨宫梓，能跟面前这美女一拼颜值的，只有雪琪。

    可惜雪琪已成萝莉……

    不同的是，雪琪充其量是御姐，面前这美女年纪偏大，有三十多岁，更加透着一种成熟的韵味。

    见叶少阳一个劲盯着自己看，美女有些羞怯，微微低头，道：“师……”

    叶少阳这才回过神来，有些激动的问道：“温华娇？”

    温华娇点了点头。

    “咳咳。”想到对方是自己长辈，叶少阳顿时为之前的失态，感到有些不好意思，况且自己跟她女儿还是好朋友。

    “温阿姨，你……”

    温华娇转过身去，低声细语：“师，请你穿上衣服。”

    叶少阳一愣，低头一看，卧槽，自己身上只穿了个内裤……刚才脱衣服打算睡觉，后来遇到异象，直到温华娇魂魄出现，自己只顾呆，把一切都忘了。

    当下大为窘迫，急忙找到衣服，手忙脚乱的穿上，身后传来瓜瓜的坏笑：

    “老大，这种事不是第一次了吧，为什么每次遇到美女，不管是人是鬼，你总是不穿衣服呢？”

    “去死！”叶少阳骂了一声，仔细一想，好像还真是，自己被至少三个人看过半果身体，叹了口气，太吃亏了。

    叶少阳干咳两声，站起来，上下打量着温华娇，道：“你只是一缕残魂。”

    温华娇转过身来，冲叶少阳点点头，“只是命魂所在。”

    “哦，你……你为什么会在蛊虫里？”

    温华娇长叹一声，开始讲述自己的经历：

    “当时我用本命蛊虫封锁素洁的三魂七魄，不光是为了救她，还有一层意思，就是把命魂投入蛊虫里，结成不死诅咒，任何巫术都破不开。

    那畜生用金甲蛊作法，一半也是为了封锁我这一缕残魂，免得我出去，把真相告诉别人。

    而我，则一直等待机会，虽然等了十年，但终于等到你，我也算看到希望了。”

    望着对方清澈的眼神，叶少阳有太多的问题要问，想了想，先问道：“之前两次托梦，都是你所为是吧？”