    第14章 遭遇意外

    此时杨宏通过灵力将声音传入众位学员的耳朵里：你们可以通过腕表获取该灵兽的信息，如果已经做好准备就尽快击杀。

    说完，一个同学迅速冲了出去，手里握着一柄斧子，直接朝着前面的灵兽砍去。

    就看灵兽的身体突然虚化，形成幻影，斧子略过幻影直接劈在地上。

    这只灵兽叫做诡狼，就是因为这诡诈的灵术，而且速度较快，擅长敏功偷袭。

    此时诡狼的身影出现在幻影的后方，并且迅速朝着那名同学扑来，吓得这位同学直接愣住，就在这时一道身影从诡狼的侧面攻来，一脚踢中诡狼的腰部，诡狼直接被踢到飞，撞到了旁边的树上，诡狼似乎受到不小的伤害，起身也有些踉跄，还没等诡狼站稳，一柄黑剑直接飞出，刺入诡狼眉心，诡狼应声倒地。

    没错，击倒诡狼的不是别人，正是黎白，黎白伸手向前一招，黑剑直接消失，转过身来扶起刚才那位同学。

    此时白的腕表声音响起：沉着冷静，见机行事，攻其弱点，击败十年灵兽，得分20。

    另一位同学的腕表也随之响起：莽撞攻击，失去冷静，扣10分，因第一次尝试，可免一次扣分。

    居然还带扣分的，这考试也太严格了吧，搞不好自己都会变成负数了，此时很多同学开始紧张起来，思考这次考试该如何面对。

    刚才扣分的同学现在站起身来，向白说了声谢谢，并向他问道：刚才腕表上提示说攻其弱点，你怎么知道诡狼的弱点，咱们的腕表没有提示啊？

    白回答说：因为它是狼类，老师曾说过，狼类有着铜头铁骨豆腐腰的介绍，所以腰部是他们的要害。

    此时同学恍然大悟：对啊，老师曾经说过，我怎么忘记了。

    杨宏听见白他们的对话，满脸欣慰，他走向旁边诡狼的尸体处，将诡狼的动脉切开，并向远方猛然一甩，顿时附近充满血腥味，老师说：血腥味能吸引很多灵兽，大家继续隐蔽，稍后再有灵兽出现，务必慎重出手。

    果然，不一会的工夫就有不少灵兽陆续出现，同学们也都开始尽力捕杀，有些同学着急，要不是被老师拦下，否则就误杀了普通生物，但是都没有内丹的产生，由此看来内丹是多么稀有。

    渐渐地，过了中午，很多同学都取得不少的分数，白和玄心也都得了八十分。

    杨宏看看天色，似乎还有一段时间，刚想带着学员往其他外围区域走一走，就感受到强烈的威压传来，深深的危机感从心底传来，二话不说，直接命令同学聚集，并通过腕表联系飞艇救援。

    此时巨大声响传来，并且地面也随之震动，甚至发生龟裂，同学们不知道发生了什么事，杨宏通过腕表进行侦查，侦测到距离他们不远处有两只灵兽在战斗，并且两只灵兽都是百年级别灵兽，至少是五十级的杜灵师才能与之抗衡，平常他们都在森林中心部活动，怎么突然跑到外围来了？

    这时飞艇的驾驶员也传来信息，他们马上就到。

    此时杨宏带着学生们尽可能小心地迅速离开，过了一阵开启了隐形模式的飞艇悬浮在前方不远处的树木上方，并向杨宏指明了位置，牵引的光球已经落下，同学们也都纷纷进入光球中，杨宏确认最后一人进入光束中后，示意驾驶员可以将大家接进飞艇离开。

    就在大家被光束牵引马上要进入舱内的时候，突然有人趁着拥挤，在白的背后猛然一推，将白推出了光束当中，玄心看到白掉出了光束中大喊：哥哥！杨宏也十分震惊，马上想要下去救白，可是就在这时，远处激斗的两个灵兽似乎发生了剧烈碰撞，产生强烈的气浪，飞艇驾驶员担心有坠落的风险，为了大家的安全，立即掉头朝森林外飞去。

    而白也受气浪的冲击飞向远方，狠狠地撞击在树上，跌落到地面，虽然受到树木缓冲不至于直接落地，但是对于8岁的孩子来说，身体再坚韧也很难承受这样的重击。

    此时白趴在地上口鼻流血，身体也出现大量伤口，鲜血染红了地面，意识也逐渐模糊，身体想要行动起来但根本做不到，就在这时，白听到一个声音似乎从地底下传来：吾主的血脉，我等了万年，终于让我再见炎黄后人了。

    此时地面又一次开始震动，在白的前方，地面出现一道巨大的裂痕，一个庞大的身影从中出现，此时的白只看到一双银色的眼睛就失去意识了。

    (本章完)

