    

    “这位先生是？”

    老院长看向周权，一脸的疑惑。

    她们这家孤儿院位置实在太偏僻了，一年到头都没有几个外人会来，特别是最近这段时间，就更是人迹罕至了，突然冒出周权这么一个富家公子，实在令老院长吃了一惊。

    周权上前几步，笑着道：“院长您好，鄙人周权，无意间听说你们孤儿院的事情，大受触动，所以准备在自己力所能及之内，帮上一点忙。”

    闻听此言，老院长眼睛一亮，心里大喜，连连点头道：“好好好，周先生真是心善，我代院内所有孩子，谢谢你了。”

    周权立即谦虚起来，聊了几句后，两人进入正题，老院长无比期待的问道：“周先生，不知你打算捐赠几何呢？”

    周权笑眯眯的道：“请问一下，你们差多少资金。”

    老院长苦笑道：“我们如今都快揭不开锅了，孩子们过得很苦，要是再过几天没有资金来源，孤儿院是开不下去了，孩子们也只能另谋出路，各安天命。”

    周权微微点头，表示明白。

    随后他又询问了几个问题，便留下一张五十万的支票，告辞离开。

    老院长双手颤抖的拿着支票，一脸不敢置信，显然没有想到，一大资金，就这么到手了。

    过了许久，老院长才冷静下来，可此时她却发现，周权早已经离去了。

    老院长为自己没有招待好贵客而自责，心里懊恼不已，她转头看向七妹，认真询问道：“小七，刚刚那位先生是何方神圣，出手竟然那么大方。”

    七妹此时也非常欢喜，孤儿院顺利度过难关，接下来，他们兄妹几人，也能松口气了。

    她想了想，回答道：“院长，周先生是个富商，也是我们的老板，我和哥哥们都在为周先生工作。”

    “真是个大善人啊！”

    老院长感叹连连，紧接着，她告诫道：“小七，周先生对我们有大恩，以后你们一定要努力工作，报答周先生的恩情，知道吗？”

    小七现在对周权，也是挺感激，闻听此言，当然只得点头应是。

    不过小七和老院长不知道的是，真正的惊喜还在后面等着她们呢。

    第二天一大早，一家建筑公司的人，便来到老宅外，几个工程师一番指手画脚，商议了大半个小时，才开车离去。

    等到了下午的时候，施工队伍开着几大卡车的建筑材料，浩浩荡荡而来，动静十分的大，打算要把孤儿院推到重建。

    老院长和小七愣愣的看着这一幕，等问过才知道，这些都是周权安排的。

    一时间，老院长和小七又惊又喜，都被这个好消息砸的晕乎乎。

    同时，一辆保姆车也开进老宅内，准备将老院长和孩子们接走，施工的这段时间，周权很细心的为他们安排好了住所。

    老院长喜极而泣，她太激动了，一把年纪了，却乐得跟个小孩一样，竟然蹦蹦跳跳的。

    这可把小七吓到了，担心老院长一个不注意，给摔伤了，所以小七一整天都跟在老院长身边，防止意外。

    ……

    周权此时正在珠宝公司中上班，孤儿院那边的事情，他吩咐完后，就暂且放到一边了，对于周权来说，这些都是举手之劳，不是什么大事，并不用太过关注。

    周权坐在办公椅上，视线看向对面的占米。

    占米拿着一份资料，正在仔细汇报工作。

    只听占米说道：“周总，铺面我都已经找好了，每一个都是在闹市区，位置绝对是一等一的，你请过目，要是没问题的话，那我接下来，就把这些铺子买下来。”

    周权仔细观看着手中的资料，片刻后，他颔首道：“这些地方确实不错，不过想要全部拿下，应该很难吧。”

    占米面露自得之色，解释道：“周总你不用担心，我之前选择铺面之时，就故意挑选那些生意不好的，只要价格合适，我相信店主都愿意放手。”

    闻言，周权顿时满意一笑，颔首道：“很好，做事条理分明，谋定而后动，这一次，你做得确实很好。”

    得到夸奖，占米心里也有点得意，不过表面上，他却一脸谦虚的道：“周总过奖了，这些都是我应该做的，当不得如此称赞。”

    周权摆手道：“你也不用谦虚，有没有功劳，我心里很清楚，这个月的奖金，你拿双倍。”

    正所谓再多的夸奖，也不如货真价实的小钱钱来得实在，占米笑容满面，忙不迭的感谢起来。

    咚咚咚！

    这时，房门被敲响，紧接着，秘书进来汇报道：“周总，方师傅来了，说有事向你汇报。”

    让他进来吧！

    周权对秘书吩咐了一句，然后看向占米，开口道：“占米，你先出去忙吧。”

    那好，我就先走了。

    占米回应一声，而后转身走了出去。

    在门口刚好和方有德遇见，两人皮笑肉不笑的打了个招呼，接着擦身而过。

    ……

    时间匆匆，忙忙碌碌中，一个月便过去了。

    这天一大早，天养生他们兄妹几个，特意租了几辆车，从临时住所中，把老院长和孩子们接了出来。

    一群人喜气洋洋的来到孤儿院，此时这里已经彻底大变样了，原本的破旧老宅已经不见了，取而代之的，乃是一座崭新的三层楼房。

    众人都下了车，此时此刻，不管是孩子们还是大人，都被巨大的喜悦包围，每个人都带着开怀的笑容。

    天养生眼眶微红，用力吸了吸鼻子，不让泪水留出来，他小心翼翼的扶着老院长，慢慢走向新家。

    身后，老二、老三、老五和七妹，带着孩子们跟上，气氛一片美好。

    十几米外，停着一辆轿车，周权坐在里面，静静的看着天养生等人，把他们每一个人的情绪，都看在眼里。

    周权微微一笑，清楚自己这一番收买人心的手段，并没有白费，最起码天养生几人，都对自己心怀感激了，而且他们都有牵挂的东西，勉强可以放心使用了，之后一些事情，倒是可以让他们去做。

    想到这里，周权心情大好，吩咐司机开车离开，去何敏的住处。

    不过等周权来到何敏的家门外时，却发现一个意料之外的人。

    门外，一身得体西装，梳着中分头，手中拿着一束鲜花的周星星，正站在那里！        

