    最怕空气突然的安静。

    以烛龙为首，几位大舅哥显然是很想发发脾气的。

    尤其是烛龙一向有洁癖，而且原来并不喜欢饮酒。

    在太一的一再劝说之下，清心寡欲的烛龙决定给自己培养一个嗜好来打发时间。

    在精通时间大道的烛龙面前，时光的流速和其他人是不一样的。

    经常在时光长河中遨游的烛龙对于时间的概念是很模糊的。

    在漫长的生命中，如果只有打架和修行，确实是枯燥了一点。

    烛龙决定培养喝酒这个兴趣，并且成功的开始喜欢上百花酿之后，忽然发现了背后这个了不起的故事。

    烛龙的双眼剧烈的跳动，强忍着给太一来一下子的冲动。

    倒不是烛龙心软了。

    蚩尤是人巫，被祖巫视为一家人，所以即使生气，他们也不会撒到蚩尤头上。

    如果用神通打太一，以后土和玄冥的性格肯定会帮太一挡枪。

    烛龙虽然只是想出口气，可是如果打在两位妹子身上烛龙可是不忍心的。

    “下次请我喝酒之前，记得说清楚是什么牌的。”

    烛龙最终还是选择了妥协一次，这在祖巫的历史中可是绝无仅有的。

    “师兄，我建天庭已经有了一些眉目，不知道地府的事你们怎么看？”

    蚩尤硬生生的转移话题，同时不着痕迹的把酒水撤了下去，换成了其他的美酒。

    建设地府一事太一已经琢磨很久了。

    关系到整个洪荒的轮回，地府的重要性绝对不比天庭差。

    而且得到人书生死簿之后，地藏的轮回之道也越发的完善。

    地府幽都建在九幽之中，并不是没有巫族就不行。

    只是太一想给巫族留一条后路，尤其是现在马上就要迎娶后土和玄冥的情况之下，更是要和祖巫们好好商量。

    “我们考虑过了，管理地府的事太麻烦，我们并没有兴趣。

    你建设幽都有什么需要尽管开口，我巫族的小崽子你看上哪个了也尽管拿去用，不过我们几个老家伙就不掺和了。”

    在这种关乎到族运的大事上，除了帝江偶尔插嘴一句，基本上都是由烛龙说了算。

    烛龙端起面前的美酒尝了尝，比起百花酿却缺少了一些滋味。

    起了酒兴却不能痛饮，大舅哥们表示很不开心，干脆做起了甩手掌柜。

    反正幽都建好之后，以祖巫的身份想要什么还不是一句话的事。

    有地藏打头阵，祖巫们该偷懒就偷懒了。

    至于手下的大巫们就没这么好命了，祖巫们转手就把他们当苦力卖了。

    “也好！”

    蚩尤点点头算是把这件事商量妥了。

    冥河在养好伤之前是翻不起浪花的。

    有地藏坐镇，即便是全盛时期的冥河都不怕，更何况现在冥河几乎丢了半条命。

    不过对于血海一脉太一也没想斩尽杀绝，按照六道轮回的分配还是决定留一个修罗道给冥河。

    镇压六道可是天大的功德，太一把这份机缘平白的给了冥河，然后再让他接纳夜叉一族也不算过分。

    现在的夜叉一族嗜血好战，和投靠了冥河的魔族杀不可开交。

    魔族在混沌中被恶魔欺负，回到洪荒被太一欺负，现在到了血海还被夜叉欺负。

    乌摩作为夜叉的公主，在血海中手握大权说一不二。

    现在冥河陷入沉睡，魔王波旬又不肯受乌摩的指挥，两人的矛盾越演越烈。

    不过他们争斗的范围仅限于血海。

    两人都是心里有数的人，出了血海就是地藏的地盘了。

    两人极力约束手下不能扩大斗争的范围，就连血海边的曼殊沙华都没有受到任何的影响。

    时间久了，刹那芳华两妖甚至被视为了吉祥物。

    花妖们并没有野心，每天快乐的在花海中畅游就已经很满足了。

    地藏赶回九幽之后，收拢巫族当苦力，开始大肆建设，同时为聘礼的事做准备。

    一个是天定圣人，两位是巫族祖巫，聘礼这一块可不能有丝毫的马虎。

    巫族在传统大巫的率领下迅速完成了集结。

    大巫都是祖巫们耗费了巨大的心血催生出来的，不仅力大无穷还天生的一副钢筋铁骨，是做苦力的不二人选。

    九幽中除了高山就是峡谷，而且高山极为陡峭，山石锋利如刀，环境非常险恶。

    大巫们得移山填海，很快在九幽中就整理出了大片的空地。

    “小妖伯劳参见教主，教主仙福永享寿与天齐！”

    伯劳躲在魔穴中，用天赋神通察觉到九幽的变化之后知道躲不过去了，主动冒了出来。

    不过伯劳也是一个激灵的人，他本身是一个魔修却自称小妖，显然是想讨好地藏。

    地藏虽然也收了不少魔族，可是太一毕竟是妖教教主。

    其他被翻出来的魔修要么如同过街老鼠一样逃回了洪荒，要么被大巫们随手拍死了。

    大巫们都有太乙金仙的修为，强一点的甚至已经到了大罗金仙。

    就这几只魔道小虾米只要开眼的提前跑了，大巫连追的兴致都没有。

    至于那些觉得自己魔功诡异，敢对大巫炸毛的，大巫们杀起来也是毫不手软。

    祖巫虽然和太一交好，巫妖两族也是平起平坐的关系。

    别说是区区魔修，就是妖教弟子敢对大巫不敬，大巫们也不会客气。

    当然太一御下极为严格，对于没事喜欢惹是生非的罚写波若心经都是轻的，所以巫妖两族的关系相处的也比较融洽。

    地藏并不知道伯劳曾经立下大功的事，对于不起眼的伯劳也没有追究的兴致。

    水至清则无鱼。

    太一精修阴阳大道，对于魔族也不是斩尽杀绝的态度。

    伯劳既然主动过来请安，地藏对他点点头就算过去了。

    伯劳想继续留下九幽，只要守规矩也没人赶他走，如果想回洪荒，也没人阻拦。

    伯劳恭恭敬敬的跪在旁边，等地藏走远了之后才长出一口气，擦了擦额头的冷汗。

    伯劳已经死过一次，运气好才转生成了魔头，绝对不想再体会一次死亡的滋味。

    察觉到地藏宽宏态度的伯劳忽然对九层妖塔又起了强烈的好奇心。

