    在大厅里面纠结了一会儿后，洛倾辞心里安慰自己，不就是那种事情嘛，也没什么好可怕的，毕竟每个人都会经历。

    再说了，路诚本身就是一个光说不做的家伙，嘴上闹得凶, 但是每次一听到她说她要生气了，他就不敢乱来，本身就是一个胆小鬼。

    她怕一个胆小鬼做什么。

    想到这里，洛倾辞心里就安心了很多，她随后回到了自己的房间，洗了个澡, 换了身衣服。

    等到洛倾辞来到路诚房间的时候，路诚已经调好了房间的温度，他们房间使用的是电暖, 温度非常容易调控。

    通常情况下，适合人身体的温度在十八度到二十度左右，人们常说春天来了，动物又到了恋爱的季节，就跟这个温度有关系。

    太热了不适合生物的生长，太冷了又不适合动物的运动。

    现在房间里面的这个温度就刚刚好，不冷不热，即便没有穿衣服，稍微活动一下，也不会感到寒冷。

    感知到房间的温度稍微有点儿高，洛倾辞一脸警惕的看着路诚，自从冬天来了后，路诚对于这个房间的温度都没有怎么在意过。

    虽然这个房间的温度是能够调控的，但是路诚为了晚上睡觉她能够更加靠近他，把他抱得更紧，所以路诚都是有意让这个房间的温度接近于室外的温度，也就是比较冷的状态，不盖被子就会被冻感冒的那种。

    洛倾辞一直都知道路诚这家伙是有意不管这个卧室的温度, 因为她自己也想晚上和路诚贴贴，所以她一直装作什么都不知道，她也从来没有主动调控卧室的气温。

    今天这个家伙居然把温度调上来了，并且调到了不盖被子也不会冻到的程度。

    他这是想要干嘛？

    好可疑！

    见洛倾辞站在门口，一脸警惕的看着自己，路诚笑眯眯的说道：“媳妇儿，你干嘛呢，怎么站在门口，还不进来？”

    洛倾辞狐疑的问道：“把房间温度调的这么高，你想做什么？”

    路诚说道：“高吗？冬天到了，当然要调高房间温度，可不能够冻坏了我的宝贝。”

    洛倾辞一脸怀疑的看着路诚说道：“不安好心，你肯定是有什么阴谋！”

    说到这里，洛倾辞依旧站在门口，就是没有进去，她有一种感觉，那就是进去后，她就会成为真正的女人。

    这家伙绝对是在打什么坏主意。

    见洛倾辞就是不进来，路诚也没有着急，他自己一个人跑到床上, 然后侧躺在床上，用手撑着自己的头，看着门口的洛倾辞。

    “小妖精，床上有这么帅的一个帅哥躺着等你，你就一点儿兴趣都没有吗？”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“你这是老虎洞，我可不敢进来。”

    路诚说道：“你总不能够一直站在门口，站一个晚上吧？”

    洛倾辞说道：“我回我房间睡觉了。”

    说到这里，洛倾辞就转身，一副要离开的样子。

    不过等洛倾辞转身后，路诚却并没有从床上下来抓住她，也没有说什么挽留的话，等洛倾辞走了两步后，她疑惑的扭头说道：“你不留我吗？”

    路诚面带笑容，仿佛已经看透一切的样子，“为什么要留你，你又不是真的要走。”

    “欲擒故纵对你老公我可没有太大的作用哦。”

    听到这话，洛倾辞冷哼了一声，“不留我就算了，今晚不陪你睡觉了。”

    说到这里，洛倾辞回过头去，然后再次向前面走了两步。

    不过她依旧没有离开，她又一次扭头，淡淡的问道：“没我在你睡得着？”

    路诚说道：“睡不着。”

    洛倾辞随即说道：“那你怎么不挽留我？”

    见洛倾辞疯狂暗示自己，路诚依旧装作一副无所谓的样子，“我不是一个喜欢强迫别人的人。”

    洛倾辞白了路诚一眼，随后走进了卧室，一边走一边说道：“我是担心你睡不着才留下来的，你可不要多想。”

    洛倾辞进入房间后，关好门，小心翼翼的走向房间的大床。

    路诚依旧侧躺在床上，两个眼睛贱兮兮的看着她，一副“我就看着你表演”的样子。

    洛倾辞脸颊微微变红，心里不免有些紧张，等到她来到了床边时，路诚像是捕食时的猛兽一般，突然起身，直接抓住了洛倾辞的手腕，然后以迅雷不及掩耳之势将洛倾辞控制在了自己的身下。

    这突如其来的一幕，直接把洛倾辞给镇住了，过了半晌，洛倾辞才反应过来，她可怜巴巴的看着路诚的眼睛，弱弱的说道：“你……你想做什么。”

    此时路诚的眼中释放在燃烧着火焰，就好像是一个已经失去了理智的人一样，非常的可怕。

    路诚笑着说道：“媳妇儿，刚才我在大厅里面说过什么来着？”

    洛倾辞颤颤巍巍的回答说道：“不……不知道，忘了。”

    路诚抬起手，抬着洛倾辞的下巴，让她看着自己的眼睛，随后他笑眯眯的说道：“冬天到了，又到了长肉的季节，身为一个明星，身上的赘肉可不能够太多。”

    “我来帮你好好检查检查，看看你身上到底有多少肉。”

    听到这话，洛倾辞愣了一下，她还以为路诚说的检查是指那种事情，原来他的意思是检查自己身上的赘肉啊，那没事了。

    真是吓了她一跳，她还以为今天晚上过后，她就正式成为一个女人了。

    还好还好……

    幸亏这个家伙是一个胆小鬼，不敢乱来。

    不然她准备的那些药恐怕就要用上了。

    就在洛倾辞这么想的时候，路诚见洛倾辞没有说话，一脸放松下来的样子，路诚继续说道：“媳妇儿，要是你身上肉太多的话，那我就帮你减减肥，运动是减肥的最好方式，我发现你除了拍戏，就没有锻炼过，这可不行。”

    听到这话，洛倾辞心里再次愣住。

    这家伙是什么意思？

    难不成他还是打算对她动手？

    想到这里，洛倾辞很快安慰自己，不可能的事情，这家伙胆子这么小，肯定只是说说而已，她不用太在意。

    想到这里，洛倾辞淡淡的说道：“我每天都在控制饮食，不会长胖，不需要你担心。”

    路诚说道：“是嘛？那我要好好看看。”

    说到这里，路诚的爪子就伸进了洛倾辞的衣服里面，“媳妇儿，现在房间的温度这么高，这么热，你这衣服还是脱了吧。”

    洛倾辞赶紧抓住路诚的爪子，白了他一眼，“坏东西，你想干嘛？”

    路诚笑着回答说：“你都说我是坏东西了，你说我要干嘛，我当然是要做坏事了。”

    说到这里，路诚俯身下去，吻住了洛倾辞的嘴唇。

    和路诚的身体紧紧挨着后，洛倾辞娇躯一颤，虽然有些紧张，但是她还是没有主动推开路诚，不仅没有主动推开他，还不停的回应着他的激吻。

    不过，今天的洛倾辞相比较于前些日子，她就老实了很多，今天她的玉手没有在路诚的身上乱摸，因为她很担心路诚这家伙一冲动，就把她给办了。

    毕竟他先前一直开着这样的玩笑，这证明他内心是有想法的，所以还是不要进一步的刺激路诚，免得这个坏东西真的失控了。

    就在这时候，外面突然传来了轰隆隆的声音，听到这个声音，路诚和洛倾辞都愣了一下。

    冬天也有雷雨很正常，不过这种天气并不常见。

    当然，冬天的雷雨都不会有夏天那么恐怖，雷声也不是特别大。

    此时此刻，可能是因为雷声的缘故，洛倾辞抱着路诚的双手突然用力，两人的身体贴的更紧了。

    路诚心里笑了笑，没想到这么小的雷声也能够吓到洛倾辞，自己这个媳妇儿的胆子还真是够小的。

    两人又亲吻了一会儿，过了片刻之后，路诚这才慢慢和洛倾辞分开。

    洛倾辞抬起手，搂住路诚的脖子，双眼迷离的看着他。

    这时的洛倾辞脸颊上面已经有了一丝的香汗，别看只是接吻，接吻也是非常消耗体力的。

    这时候，路诚用手指将她脸颊上面的汗珠给刮掉，然后笑着问道：“媳妇儿，这么热，你的衣服真的不脱掉嘛？”

    洛倾辞没有说话，她依旧眼含秋水的看着路诚。

    看到这一幕，路诚心里知道，洛倾辞这时候已经失去了思考的能力了。

    既然她已经无法思考了，那他就亲自来。

    路诚随即再次俯身下去，又一次吻住了洛倾辞，并且一边吻，爪子一边解开了她衣服的扣子。

    洛倾辞被亲的晕头转向，完全不知道自己在做什么，看到洛倾辞那雪白的肌肤，路诚内心也躁动不已，不过他并没有继续下去。

    再继续下去，就要出事了。

    过了一会儿后，路诚撑起上半身，居高临下的看着洛倾辞，笑着说道：“媳妇儿，你身上的脂肪增加了不少呀，软的跟棉花一样了，而且还这么热，这一看就是体内的脂肪积累的太多导致的，是应该运动运动，出出汗才行了。”

    听到路诚这话，洛倾辞并没有立刻回应，过了很久，她才反应过来。

    她两个眼睛注视着路诚，一脸的媚意，白皙的脸蛋里面夹杂着红晕，看起来充满了诱惑。

    见洛倾辞还没有说话，路诚疑惑的问道：“怎么了？”

    感受到路诚的强硬后，洛倾辞说道：“你就不能够老老实实的，总是欺负我做什么，我差点儿被你亲的缺氧了，哪有这么对待自己女人的。”

    路诚一边把洛倾辞外面的衣服拿开，一边笑着说道：“我很老实呀，我做的事情都是经过你允许的。”

    洛倾辞冷哼了一声说道：“我才没有允许。”

    这时候，路诚扫了一眼洛倾辞的全身，见洛倾辞今天穿的很特别，路诚本来正想说其他事情的，结果顿时愣住了。

    过了一会儿，路诚才笑着说道：“媳妇儿，真正不老实的是你自己吧。”

    “刚才你穿的这么厚，我都还没有看出来，没想到你今天穿这么特别。”

    洛倾辞傲娇说道：“我穿什么，管你什么事。”

    洛倾辞话刚说完，路诚就突然俯身下来，再次吻住了洛倾辞，

    洛倾辞有些慌张，本来她今天的确是做好了准备的，她里面的衣服都换了一下，但是一想到这个家伙这么凶，她就感到很是害怕。

    两人亲吻了很久，这一次路诚可没有轻易放过洛倾辞，渐渐的，窗外下起了雨，并且越下越大，但是这并没有影响到路诚和洛倾辞，直到两人坦诚相待后，路诚这才稍微放开了洛倾辞。

    不过这时候路诚全身的细胞都已经活跃了起来，就好像是被点燃了一样，美人在怀里，他不可能无动于衷。

    这时的洛倾辞一点儿都没有反抗，只是两个眼睛深情的看着路诚，纤纤玉手放在他的胸膛上。

    现在只差临门一脚，他们两个的关系就能够彻底发生变化，不过路诚犹豫了，见洛倾辞看着自己，路诚反而不知道应该怎么办。

    是冲动一下，还是继续克制自己，让自己保持理性？

    两人对视了不知道多久，窗外的雨声越来越大，不仅有雨声，还有呼呼风声。

    这时候，窗外突然出现一道亮光，亮光照进屋内后，一声巨大的轰鸣声响起。

    gang……

    “呀！”

    一道雷声，一声惊呼。

    路诚本来还在纠结要不要冲动一下，结果这一声巨大的雷声，直接吓得路诚身体一抖，一下子被洛倾辞紧紧的抱住了。

    路诚傻眼了……

    他看着洛倾辞，洛倾辞的脸上似乎有些痛苦的表情，不知道是被雷声吓到，还是被其他什么吓到了。

    路诚呆呆的看着她，完全不知道该怎么办才好。

    过了不知道多久，路诚才心虚的说道：“媳妇儿……我……我刚才被雷声给吓到了，所以才……”

    听到这话，洛倾辞瞪了一眼路诚，一脸的幽怨。

    随后她抬起身子，扫了一眼路诚的身体，然后目光又落到了路诚的脸上。

    路诚心里有些慌了。

    完了呀。

    犯错了……

    洛倾辞这下肯定是生气了。

    麻烦了……

    不会明天一早，洛倾辞就要和自己解除婚约吧……

    此时的路诚内心有些忐忑，毕竟他还没有经过洛倾辞的同意。

    又僵持了一会儿后，洛倾辞这才缓过来，她冷冷的说道：“以前总是惦记着，怎么现在突然怂了。”

    路诚尴尬的说道：“那个……我……”

    路诚想要解释什么，但是发现好像没有什么可解释的。

    洛倾辞继续说道：“难不成你打算一直这么下去？”

    路诚连忙说道：“我这就起来。”

    洛倾辞再次瞪了一眼路诚，然后生气的说道：“起来？你难不成这个时候还想跑！”

    啊？！

    这……

    路诚再次怔住。

    他完全拿不准洛倾辞的态度。

