    那四个大男人都觉得高老太在说笑，觉得高丰收是皮小子淘气，把拖拉机当成了玩意儿了。

    尤其是那个司机，一看到高丰收竟然挽起袖子一副要上手的样子，就着急地一把拦住。

    高丰收愣了愣，刚刚还一个个高兴得见牙不见眼呢。

    这咋他要上手动真格的了，就不让碰了。

    这不是晃点人呢么。

    “我没玩。”他认真说道，“在我们村，就我这个年龄段的，不管男女，我对拖拉机的了解那是最深刻的，修拖拉机那也是最厉害的。”

    看他这么一副煞有其事的样子，那个叫多福的男人直接笑喷了。

    还他这个年龄段，还了解最深，还最厉害，尽吹牛！

    “小孩，别吹牛了啊，赶紧该干嘛干嘛去，别在这儿捣乱。”

    高丰收：“我没捣乱！你要不信，你就让我修给你看，看看我到底是捣乱还是真会修。”

    太看不起人了！

    高老太也在一旁劝说：“哎呀，老乡们，我们祖孙从来不骗人，我孙子真会修。”

    但几个人怎么也不相信一个毛都没长齐的半大孩子会修拖拉机。

    高老太一看，得嘞，不让拉倒。

    她说：“那行，丰收，你退后，奶奶我来！”

    四人一开始还没有反应过来，就看着高丰收那小子不太乐意地让开了地方，然后就看到老太太走上前来，挽起袖子就下手。

    哎呦！

    四人吓了一跳，坐着避晒的那两人也蹦了起来，这老太太是要干啥呀？

    “大娘，您别捣乱。”

    高老太生气了，“你们这些男人还是不是男人啊，咋一个个娘们唧唧的，唧唧歪歪，快让开，别耽误我修拖拉机。”

    “别说修了，我还开着拖拉机耕地呢，我们村儿的地就是我耕的。”

    那几人互相对视。

    最终，其中年龄最大，看起来最像是当官的那个男人发了话。

    “那就让大娘你试试好了。”

    高老太满意了，嘴里说着不该以年龄取人，然后乐乐呵呵地到了拖拉机跟前，高丰收瞅着空子钻了过去。

    做主的男人看了煞有其事的高老太一眼，转头朝多福使眼色，“多福，你现在就去石背村找人去，让李石柱派人来。”

    多福“哎”了一声，撒腿就跑。

    很快，留下的三个男人就被震惊了。

    他们目瞪口呆地看着老太太十分利索地打开盖子，这掰掰那敲敲，嘴里还念叨着一堆他们听不懂的词。

    什么“末端传动”，“转向器”、“悬挂铰接”、“传动半轴”.......

    听着根本就不像是老太太和半大小子之间的对话。最后，老太太指着一处地方对孙子说：“你踹这里一脚，用点力。”

    然后在他们的亲眼见证下，拖拉机在被踹了一脚后，就好了。

    好了？

    几人不可置信地看着老太太坐在驾驶位上，双手抓着扶手，拖拉机突突突地轰鸣着，那画面老拉风了。

    老太太意气风发地朝傻呆了的三人招手：“上车，出发！”

    看这三人这点儿见识，真是少见多怪啊。

    那三人云里雾里般爬上后面的车斗里，三十来岁的小平头司机突然似想起什么，赶紧又跳了下去。

    “大娘，还是我来开吧，您老坐后面。”

    老太太老胳膊老腿，虽然看起来很拉风的样子，但这土路磕磕绊绊的，万一把老太太给磕地上了，那就糟糕了。

    高老太很不情愿地下了车，因为不下，人家就不走。

    拖拉机突突突地出发了。

    先前出发的多福，正满头大汗地赶路，一路走一路擦着汗。

    突然他就听到了拖拉机的声音，然后就眼睁睁地看着他们公社那半路熄火了的拖拉机突突突地开了过来。

    车斗后面，老太太一边骄傲地笑谈风声，一边呸呸呸地吐着吃到嘴里的灰土。

    看这样子，拖拉机就是她修好的了。

    “多福，上车。”

    刘多福爬上车，朝老太太竖起一个大拇指。

    公社的人到了石背村后，在高老太的指引下，先开到了砖厂。

    高老太和高丰收在路过自己路口时下车回家了。

    到了砖厂他们一看就被眼前的场面给震住了。

    一排十二座砖窑整整齐齐落在那里，广阔的场子里热火朝天，二三十号男人光着膀子在和泥，摔泥，打坯。

    刘多福擦擦汗，忍不住羡慕道：“这规模可真大。”

    结果他的话换来公社何主任的一记冷眼。

    何主任板着脸，很不高兴地说了一句：“胡闹！”

    刘多福赶紧闭紧了嘴，眼睛也收回来不敢乱看了，石背村捅篓子了。

    听到拖拉机动静的古士杰看过来，发现拖拉机不是村里的，开的人也不是村里的，车上还坐着三个神情不太对劲的人。

    他略作思索，就放下手里的东西，赶紧跑过来。

    “你们找谁？”他谨慎地问道。

    何主任上下打量了一遍古士杰，反问：“你是在石背村插队的知青？”

    古士杰点了点头。

    何主任又问：“李石柱在哪里？”

    “应该在大队部。”古士杰又问：“请问你们是从哪里来的？”

    何主任先吩咐开车的人，“去大队部。”然后才回答古士杰：“我们是公社的。”

    古士杰看着拖拉机朝大队部的方向开去，他神情凝重地想了想后，紧走几步回去和张军波交代了两句，就急匆匆往家里赶。

    公社的人来势不善，怕是要出事。

    他得赶紧回去找周珩，让周珩及早想办法应对，公社的人先让李石柱去顶着应付。

    可当他匆匆赶回家里时，只有李老头一个人在家。

    李老头说：“周小子去乡里了，说是要寄信，还没回来。”

    “那明月在吗？”

    “不在，明月也去乡里了。”

    古士杰一听转身就走，他先往大队部跑了几步，然后又折返往村口跑，大队部他去了也不管什么用，还是去村口等人吧，第一时间把消息告诉周珩。

    大队部里。

    李石柱正美滋滋地和王会计核算这几天的收入，畅想石背村的未来蓝图，然后就听到院子里一声怒喝。

    “李石柱，你给我出来！”

