    今天天气不错，晴空万里，天色也瓦蓝瓦蓝的。

    饶晨牵着白金走在回家的路上，嘴角浮现出开心的笑容。

    直播很成功，观众们认真听了饶晨准备多时的稿子，甚至有许多专家们要求饶晨讲慢一点，他们好记录下来。

    至于那个电线杆，已经被人遗忘了。

    在有关古代宗教的丰富知识面前，没有人会去在意它。

    刑榕也在直播间里表达了歉意，并且邀请饶晨进入地球研究院，后者果断拒绝了。

    这当然也是最好的结果，饶晨并不想彻底的把地球研究院得罪死，虽然得罪了也无所谓。

    然后，系统的奖励就发送了下来。

    【恭喜宿主完成双倍任务，获得200积分，两个随机宝箱】

    双倍奖励，双倍的快乐！

    饶晨美滋滋的收下奖励，现在的他，奖励1000积分也只有几十的差距了。

    更不用说两个随机宝箱。

    看看之前宝箱里开出了什么吧。

    一套体能增强服，一个可以随意操控的仿真人偶，能飞的竹蜻蜓，能量盾，外加一条说人话的狗。

    这些都是超乎人们想象的东西，最起码能给饶晨带来许多的帮助。

    果断选择打开宝箱。

    饶晨满怀期待的准备迎接新道具。

    【随机宝箱已开启，恭喜您获得奖励】

    【奖励：轰雷战斗机甲碎片图纸*1】

    碎片图纸，这还是饶晨第一次开出来。

    饶晨好奇的点击进去。

    随后就被眼前的东西深深震撼到了。

    什么叫做霸气！什么叫做牛批！

    出现在画面上的，是一台极致炫酷的机甲。

    根据一旁给出的数据，机甲大概有十米高，是未来华国最主流的战斗机甲之一。

    采用了全新的遥感操控，能够让新手也可以顺利的驾驶机甲。

    机甲全身为黑墨色，只有边缘地方带着一圈金黄，有点像高达和坏太平洋里机甲的结合体，突显的就是一个峥嵘凌厉。

    饶晨眼睛都看直了，差点没流口水。

    要说所有男人的梦想就是机甲，这台东西就是帅啊！

    什么法拉利，什么兰博基尼，有机甲帅吗？

    想着自己以后有可能驾驶着这么一个大家伙出现在众人眼前，饶晨都有些小激动。

    不过可惜啊，暂时还拿不到。

    在画面上方，显示着一个数字。

    1/3！

    这就意味着需要三张这种机甲碎片才能合出一个完整的机甲，现在的饶晨，也就只能看着图片流口水了。

    不亏不亏！

    饶晨心满意足的手下碎片，虽然不是能够立即使用的东西，好歹只需要三张，自己有可能再做几个任务就能凑齐了。

    还有一个宝箱，饶晨搓搓手，点击了开启。

    【随机宝箱已开启，恭喜您获得奖励】

    【奖励：星球组网全功能系统*1】

    卧槽！这名字一听就不得了啊！

    饶晨瞪大了眼睛，急忙点开介绍。

    仔细的看了十分钟，饶晨深深吸了一口气，他搞懂了这到底是个什么玩意。

    可以说，这东西的科技含量，远远的超过了现在的人类科技，任由人类再发展几百年，也弄不出来。

    星球组网全功能系统，简单来说，就是一个发射后监控星球的防护网络。

    它可以适时监控星球即将到来的危险，可以攻击危险，还能够防御敌方的攻击。

    听起来似乎有些耳熟。

    没错，在现在的一些科幻大片中，经常出现这样的防御系统。

    是属于未来的黑科技产物！

    饶晨手里拿着一个长三十厘米，宽十厘米的金属圆柱，这个就是星球组网全功能系统的发射装置。

    未来的科技，到底发展都什么地步了啊！

    饶晨不禁感叹，一个看上去就了不得的装置，竟然只有这么一点大，两只手就能够拿的起来。

    这个时候，只听见系统滴了一声，一条任务发了过来。

    【请宿主尽快发射星球组网全功能系统】

    【此任务开启，视完成度获得经验，经验值可让系统升级】

    “什么？！”饶晨不禁高呼出声，他没想到系统竟然让他把这个装置开启。

    想想看现在华夏的北斗组网，几十年发射了多少枚火箭，半个地球都能够看清楚火箭的轨迹。

    要是这个装置开启后声势也和火箭那样浩大呢？毕竟是要飞上太空的。

    要知道，国家的监控力量可不是吃素的，你要是现在真的放飞一颗火箭，战斗机肯定立马会赶到现场。

    而且，不光是只有华夏，其他国家的间谍卫星也可能时时刻刻的盯着你。

    那自己的平静日子就将会一去不复返了！

    饶晨很是纠结，一边是系统升级的诱惑，一边是发射后的风险。

    之前的那些照片，让他心里早就有了防备。

    在若干年后，人类为什么撤离地球，很有可能就是遭受了入侵。

    是其他星球，其他种族的入侵。

    这次入侵有可能差点灭绝了人类。

    现在的科技，还远远做不到在星球层次防御外星来客，那时候的人类，有可能是在毫无准备的情况下被入侵的。

    一个做好了充足的准备的高科技入侵者，攻打一颗毫无防备的星球，只能说人类还能保留下火种在未来重生繁荣，也是一种莫大的运气。

    想想，地球上现在的七十多亿人，到灾难发生时怕是也剩不下什么了。

    要是现在把这个装置发射成功，最起码能给人类一个示警，提前做好准备。

    就算是死，也能多咬下敌人几块肉。

    饶晨收好装置，长长的叹了口气，望着一望无际的蓝天。

    他已经做下了一个决定。

    发射吧！

    “主人，你叹什么气啊？”

    白金仰着头，不解的看向饶晨，它有些纳闷，一开始还高高兴兴的，怎么突然就低落了。

    饶晨摸摸狗头，把事情说了一遍。

    “发射后的生活肯定不会平静，你要保护好音音和姐姐，知道吗？”

    狗子没有思考犹豫的答应了，然后，它有些纳闷的道。

    “主人，你为什么不把装置交给现在的国家，让他们去发射呢？”

    “嗯？”饶晨停下了前进的脚步。

    对啊！我为什么不上交国家呢？

    他的眼睛一亮。

    这么重要的东西，就凭我一个人怎么能行，维护地球和平那是国家的事啊！

    PS.感谢‘那你就看看’的两张月票；感谢‘创欣’的一张月票；还有许多投推荐票的读者们，现在已经下推荐了，我能依靠的，也只有你们了！

