    “仙界之内，有名望的仙域里，没有这么一号存在。不过，仙界何其之广；偏僻的仙域何其多。一个普通的仙人，终生未曾离开过出生的仙域；能够越界游历者，都是大罗境之上的境界”，荆良解释道。

    “哦，那就算了”，陈风放弃了询问，起身离开。

    看来，晋级造物境之后，需要回米奇花园一趟。神秘的米奇，绝非底比斯这样普通的城主；晶壁系的秘密，那位米奇好像非常熟悉。

    “陈道友，那件三头六臂的魔像，你最好封存起来，别去招惹。荆某好不容易找到一个可以联手的队友，就莫名其妙死在那件邪物之上”，荆良的告诫声，向陈风传来。

    “多谢了！陈风不会鲁莽”，陈风说着，散发出五色霞光，消失在原地。

    血色魔刃的的杀意，对任何人都是招灾惹祸的邪物，但对拥有神物的陈风来说，却不是问题。

    ……

    一个月后，魔灰岩石山脉的深处，梦境之力和元气波动稀薄的隐蔽角落，陈风开辟出一座临时洞府。

    取出梦境世界收刮的一些材料，结合自己在万化炉里储备的宝物，陈风开始着手炼器…十多天后，三套大型禁制大阵大功告成。

    千影迷幻大阵、弥离锁元大阵，梦境牵引大阵。前两者是封锁元气和迷幻洞府位置，后者是收聚闭关所需的梦境之力。

    梦境之力，不同于元气和魂力，无法从神物源界汲取，只能通过梦境世界和梦境结晶获取。

    接着，一枚枚中品梦境结晶…共有三千六百枚中品结晶被陈风，安插在梦境牵引大阵的阵眼位置。

    做完这一切，陈风稍稍静修，便开始了冲关。

    本体盘坐洞府静室中央，陈风内心默默咒念起《玄月三心咒》。这门不修炼修为，也不修炼秘术的法门，伴随陈风渡过各个时期；它的泽福，明明中带着命运味道。

    二天后，九轮虚界浮现体外。人间界、修真界、修罗界、深渊界、炼狱界、归墟界、心魔界、自在界、幻想界。

    每个界域的虚幻生灵活动景象，微缩在各个斑斑点点之中…人间界里，衣食劳作的浮世图；修真界，人妖魔兽的相互杀伐争夺；修罗界，以杀戮之道为引的独木桥；炼狱界，来自灵魂层次的折磨和解脱；归墟界，沥去三灾九劫，前路绝断的孤独；心魔界，各种欲念执着而生的禁锢牢笼；自在界，抛弃一切执念和有为相，神游三界外的洒脱；幻想界，超脱诸天万界的法则，闭门造车的遐想。

    当九个虚界的点点滴滴，均在心里流淌明晰后，陈风又释放出阴阳大五行灵域。之前的对战底比斯，临场发挥过于粗糙，眼下正是细细品味融合之时…

    九天后，一枚上品梦境结晶从储物戒指里抹出，被投入两个融合的灵域之中。那位高阶梦境异兽的梦境法则，被一缕缕地剥离解析出来，向陈风展示了其中规律...

    有过了月许，当这道法则领悟完全融入后，九轮虚界多了一分充盈补充。接着，陈风开始第二枚…

    在这种不知岁月几何的状态中，陈风渡过了二千多年时光。陈风自身收藏的六枚上品梦境结晶和底比斯遗留下的一百多枚上品梦境结晶，均被陈风汲取炼化。

    如此，陈风的神识探入太魂碑，然后操控着底比斯的本命梦境结晶，将之投入太魂碑之中。

    就在紫色结晶即将被中央漩涡炼化一颗，一只蓝龙之影从梦境结晶之中飞来出来，向陈风的神识袭来。同时，收藏在太魂碑禁制圈里的三枚真灵印记，自发挣脱束缚，欲飞向蓝龙之魂。

    只是，这里可是天魂碑，陈风的阴之道源界神物！一束赤色的法则之链，从虚空探出，将蓝龙之魂的虚影束缚。

    “啧啧…清元境的仙界强者，果然有些独门的仙家秘法，瞒过了我。如果你是全盛时期，我也不敢招惹你虎须；可惜，你仅剩一缕残魂罢了”，陈风感叹之余，将蓝龙之魂和梦境结晶，一起投入中央大漩涡。

    顷刻间，在神秘源界力量作用下，蓝龙之魂彻底覆灭。三枚真灵印记失去的命魂牵引，再次被陈风束缚珍藏起来。

    随着底比斯的本命梦境结晶被分解炼化，一缕缕造物境的梦境法则领悟，涌向在陈风的心间。

    幸好他藏了一手，选择在太魂碑炼化这枚特殊的梦境结晶，否则，少不了一番麻烦。

    随着这位老牌造物境强者的炼化，除了梦境法则之外，大量的的真仙境之上的修炼功法和修行领悟，也涌入陈风的心灵。

    感知到莫名的契机，陈风顿时依照《开界归源圣典》的本命功法，结合自己摸索的《九轮虚界》，开始了晋级冲关…

    如此三个月后，陈风闭关的密地外，一股庞大的梦境之力潮汐，从各方涌来，化作漩涡环绕在洞府外。

    同时，陈风体内太魂碑，大量的神魂魂力被引入灵域之中。以魂为引，以幻为道；化虚为实，造化玄诧。

    如此异象，自然引起了梦境异兽注意…半年之后，陈风的洞府之外，千影迷幻大阵内，数百只梦境异兽如无头苍蝇一样在厮杀。

    梦境之力吸引，让这些浑浑噩噩的异兽来到这里。在寻找不到目标之后，它们互相之间开始厮杀吞噬。

    而远处，五名梦境流浪者，在窥视者天象动静，跃跃欲试。

    洞府内，在无我无相的顿悟之中，陈风体内的仅剩的真元法力，迅速转化成为仙元。同时，象征着天地奥秘的道纹，布满了身躯内外和三百六十个窍穴；道体臻于完美转化。

    同时，庞大的梦境之力，融入识海之中，与陈风的真魂契合呼应，凝聚出一枚独特的二十四面体晶体。此晶体，便是陈风造物境的梦境法则精华所在。

    一缕缕奇妙的道纹，陈风认识的，不认识的，全都烙印在体内的魂婴上。渐渐地，陈风的魂婴的真魂，烙印上了远超过陈风认知的圣痕！

    一时间，阴阳图和轮回盘虚影，不受控制地浮现在洞府之外；上百道，来自神秘世界的华光，穿越时空维度，落入梦境世界，注入到陈风体内…

