    既然王黍离下了逐客令，袁莉他们三个人也不好意思强行留下，只能忿忿的转身离开。

    要放以前他们肯定是要发脾气的，但是吕树在这里他们又打不过，在他们的印象里吕树起码是D级的大佬了啊，四个E级初期一起上都未必能打得过。

    道理很简单，天罗地网内，D级以上的修行者就开始传授真正的道法了，不仅会配发制式长剑用来收纳在体内炼化本命心剑，而且会随身配发两张神行符咒。

    吕树真要是玩了命的跟他们打一架，吃亏的肯定是他们。

    之前吕树还好奇的问过李老爷子，天罗地网这配发的长剑明显质量并不怎么样啊，那拿这些东西炼制成本命心剑，岂不是以后都没法用更好的法器灵器了？

    老爷子的解释是：这只是以形练胎，当长剑化为剑胎后，自己可以加入其他的材质进行炼化，也可以选择其他的剑继续炼化。

    他们这一脉练的是意剑，最终要以万物为剑。

    而天罗地网的手段就像是在吃剑，一柄剑练完了剑胎已成，就可以继续吃其他东西了，以这种手段来达到不断成长的目的。

    说这话时老爷子还有些感慨，石学晋果然是大才，未来能达到什么样的成就真的很难说。

    吕树当时就有点纳闷，这货不是不能修行吗，何来未来的成就啊？然而对这一点老爷子并没有解释太多，似乎他也不甚了解。

    李弦一叹息：“你说这修行路是如何被走出来的？第一个修行的人是怎么知道这条路行得通的？”

    吕树不明白，第一个修行的人……没有可借鉴的功法啊。

    也许第一个修行者要接受人们的非议，在大家都说此路不通的情况下艰难的踏出每一步。无论荆棘、风雪、旷野，都坚定前行，最终才能将这条路给走出来。

    李弦一当时说道：“石学晋此人有大才，现在的修行界太追求资质，没有资质便没有登上青云的可能，而他没有资质，便要为没有资质的人类走出一条新的道路出来。鲁迅先生说过，希望是本无所谓有，无所谓无的，这正如地上的路。其实，地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”

    说到这里，李弦一停顿了一下：“这真是鲁迅先生说的……”

    吕树点点头：“可他这条路该怎么走呢，他现在不是没有在修行吗？”

    “他想贯通释道儒三教，便是想通过这三教去探索世界的本质，石学晋说过，当你了解了世界本质之后，没道理不会去运用他，”李弦一出现回忆的神色：“他说这句话时非常理所当然的模样，仿佛世界上的道理就本该如此。”

    然而这条路是孤独的，吕树沉思着，当你每踏出一步，身边的脚印便会越来越少。

    当你穿过山川、田野、河流、雪脊、森林，当你作为一个开拓者去走出每一步时，身边同行的人将会越来越少，直到空无一人。

    然后当你回头时，随再无同行者，却可能多了许多的追随者。

    就像是人类第一次踏足月球一样，阿姆斯特朗在月球上走出的每一步，都是别人不曾走过的。

    吕树忽然觉得石学晋这个人的形象宛如一柄利剑一般刺入自己的脑海，从此再也无法忽视。

    不管对方能不能将这条路走出来，这种精神都值得吕树敬畏。

    不过吕树注定是没法这么玩的，他的路就是将星辰挂满星图，让整个星图璀璨如白昼。

    ……

    王黍离笑着看向吕树：“你和他们怎么发生的矛盾啊？”

    “奥，在火车上他们坐在我的下铺，我们上车的时候他们在打牌，我说起来一下，他们不起来……就这么大点屁事，”吕树也没瞒着，这种事情无伤大雅，具体过程倒是不用细说。

    王黍离点点头：“道元班很了不起吗？就能占别人的座位了？”

    吕树听了之后……略微有些尴尬啊，自己也是道元班的学生……

    “不过没事，”只听王黍离说道：“我回头帮你问问我学校那几个去道元班的，看看他们有没有什么窍门可以教给你的，说不定你也能进道元班呢是不是？”

    在王黍离看来，之前吕树的很多细节好像都是想进却不得进的样子，所以她就热心的想要帮这个忙。

    吕树倒是觉得这王黍离做事好像挺大气的，不过别人的好意他也没必要非得拒绝，旅途之后大家就天南地北了，一辈子还能再见一次都未必呢，何必太当真？

    而且说实话，吕树也不需要进入道元班的窍门啊，自己这不是在里面呢嘛，只是现在已经没法解释了……

    话说天罗地网对于资格还是把控很严格的，当初若不是李弦一帮忙调换了吕小鱼的试管，自己现在还在愁着呢。

    王黍离歪着脑袋，发丝在耳边缭绕飘摇：“吕树，你会唱歌吗？”

    “不会，”吕树摇摇头。

    “他会，”吕小鱼坚定的说道：“我听到过他唱小星星！”

    吕树当时整个人都不好了，房间隔音效果这么差吗，这都能听到？！吕树坚决道：“我没唱过，你听错了！”

    “呵呵，”吕小鱼冷笑，她最近已经试探吕树很多次了！结果这家伙就是死不肯承认！

    此时袁亮拓提着裤子从油菜花地里走出来，迎面就撞上了李典。

    袁亮拓心里一惊，他顺着李典的视线看去，这不是正是自己蹲大号的方向吗，难道这货刚才一直在看着自己？！

    卧槽！袁亮拓背后的汗毛都炸起来了！

    李典一直在防备袁亮拓使用扭头葫芦，结果对方一次都没用，事实上吕树是打算用的，然而他总不能也去油菜花地里吧，那就太明显了。

    李典微笑道：“看来你是打算和解了。”

    袁亮拓听了当时就一懵逼，本来就拉肚子拉的心烦意乱，这货全程都在骚扰自己，现在对方冒出来的话自己更是听都听不懂，当下直接怼了过去：“和解尼玛啊？”

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+299！”

    “来自李典的负面情绪值，+499！”

    ……

    明天公众号上发的是大王饶命的番外，下一张图得等后天才能画出来了，所以大家耐心等待一下啊，公众号：会说话的肘星人。

    如果是不知道怎么看正版的朋友，我也说过，谁都有看到盗版的时候。

    不过大家有空的帮忙点一下下面微信自带的广告停留五秒，我就能收到几毛钱，将会用作出画稿的资金来使用，码字不易谢谢大家了。

    当然，以上都纯属自愿不强求，这些也没法发作者说，不然盗版那边看不到。

