    迈克把物资箱重新封好，把库汉几人的衣服脱下来撕成条状，再拧成绳子。最后作为箱子的牵引绳，迈克拖着箱子进入湖畔的密林。把物资箱藏在一个妥当的地方后，他又回到了湖边。迈克捡起米米的左轮枪，并在她的尸体上搜出两个装着子弹的弹鼓。

    在附近走了圈，库汉其中一根军刺和科拉的匕首也落进迈克的手里。把染血的军刺用湖水洗干净后，迈克将这些战利器装备到自己的身上，然后准备去猎杀其它人。

    一个圆形的金属球从湖面上飞来，并悬停在迈克的头上。迈克知道那是委员会用以监视他们的仪器，于是朝那金属球比了个中指，然后才掉头离开。

    城市东西两面，各有一艘蒸汽飞艇在做着直播节目。现在，在大屏幕里正是迈克比着中指的画面。一个主持人说道：“真是阴险啊，迈克。就这样率先干掉了四名竞争者，简直就是一匹黑马。就不知道，这匹黑马能够跑到什么时候？”

    “好了，各位观众。我们来看看其它少年的表现，对了，我们那排名首位，简直就像一位豪门少爷的艾伦不知道怎么样了。”

    “咦，好像情况不太妙的样子。”

    艾伦的情况的确不妙，他刚把凝缩净水和急救药物整理打包。还没来得及带走，就听到林间风声急涌。艾伦蓦然前望，前方一条林间小径上突然跑过来一道人影。是个头发微卷的少年，他飞奔过来的时候，翻出两把三叉刺灵活旋动，刺端在阳光下划出一个个光晕。

    当下放下物资，艾伦笔直朝来人迎了上去。他伸手握着背后狂屠的刀柄，就这么俯冲上去。彼此之间全然没有言语，两从皆从对方的眼里看到了必杀的决心。

    很快，两道身影在林间小径的中段撞在一起。卷发少年右手三叉刺翻转，重重往艾伦胸口扎去。在他的预估中，艾伦大概有几种规避的方式。而不管艾伦采取哪种规避方法，他另一手上的三叉刺将会让艾伦大吃苦头。

    可让他意外的是，艾伦不闪不避！

    三叉刺立刻扎在艾伦的胸口，然而刺端传来受硬物所阻的感觉。更不妙的是，那东西还很光滑，于是三叉刺滑了开去。少年微微一愣，便是在分神的瞬间，艾伦手臂终于挥起。狂屠带着凛厉的破空声，如同凶兽的咆哮般挥出，带起几点腥红。

    艾伦和少年错身而过。

    少年的身体晃了晃，突然脑袋和身体分家，同时摔到了地上。生死便发生在一瞬之间，中间又岂有那么多时间让你分神发愣？但说起来，也是他倒霉。卷发少年压根没想过艾伦的衣服下还套着一身防御轻甲，否则也不会失神被杀。

    只是斩杀了这个对手后，从两边的树丛灌木后又扑出了两个少年。

    这两个少年艾伦并不陌生，他看过这两人的资料。左边那个在右手套了个金属臂铠，个子不高但看上去很强壮的叫赫拉，他的排名是第十一位。右侧身高比艾伦还要高些，已经十四岁的乔则手持一把经过涂装的战术长刀。两人一左一右把艾伦困在中间，虎视眈眈。

    “你们来得倒挺快。”艾伦道。

    “没办法，谁让你排名首位。一入场，委员会就把你的坐标公布。我们几个离你最近，所以，我们很乐意接收你的物资。”乔挥了挥长刀说。

    艾伦在这个时候竟然还笑了：“可以，只要你们能够杀了我。”

    沉默寡言的赫拉咆哮一声，有如幼狮的低吼，人带起一股强风撞来，金属臂铠抡起磺砸，直取艾伦的脸颊。要给这玩意砸到，艾伦可不敢保证自己的小脑袋是否经受得起。狂屠弹起，艾伦骤然发力，重重斩在赫拉的臂铠上。

    大刀和铁拳撞在一起，发出当一声嘹亮之极的清鸣！赫拉和艾伦同时后退，这记力量的碰撞，似乎两人旗鼓相当。可艾伦知道，在纯粹的力量上还是自己弱了两分，他不过仗着狂屠本身的重量，才和赫拉打成平手。

    两人后退卸力，赫拉背后空无一人，艾伦身后却还有个乔。

    乔微微一笑，战术长刀一记直刺，黑色刀锋像毒蛇吐信般点向艾伦的颈后。这一击极为阴险，艾伦身上虽有防御轻甲，可轻甲保护的范围远不到颈后的部位。

    加上此刻和赫拉硬碰了一记，人在倒退当中，看上去就往自己往乔的刀锋上送。

    眼看就要扎中，艾伦突然一脚点地，腰身发力向旁侧一扭，人顿时如同陀螺般旋开。让乔一刀刺空的同时，艾伦借势，狂屠横扫，取的则是乔的腰线！

    “混蛋！”乔也是反应迅速，立刻吸腹旁移。但肋侧一凉，却仍给狂屠的刀锋擦中，衣服下开始渗出血来。

    “一起上，宰了他！”乔大叫，招呼着赫拉。

    两个少年扑了上来，长刀铁拳交织出一片密集的攻势。艾伦沉住气，狂屠这种重型武器不适合与他们比拼速度。然而狂屠的特性却在艾伦的手中被利用到极致，黑钢大刀刀面宽广，横摆的时候简直就像一面长型的盾牌。艾伦借些招架下对方两人的不少攻击，偶尔反攻一记，则稍解对方的攻势。

    狂屠在他手里频频小幅度的摆动，却把艾伦的要害护在刀后，让乔和赫拉两人苦攻无果。艾伦很清楚，像这两人狂攻一气最易消耗体能源力。一旦消耗过剧后，他们必定会露出破绽。和两人搏斗，让艾伦想起和白芳一起的日子。白芳教给他和一些强大危险种搏斗的方法，便是尽量消耗目标的体能。等到对方累了，那时就是一击必杀的时候。

    雪狼的攻击从来都不会拖泥带水，不出则矣，一出必杀。和狼群生活了五年，艾伦的战术中多多少少带有雪狼的影子。

    他现在就像条狩猎的雪狼，冷静，并且耐心。

    可艾伦越是如此，乔和赫拉则越沉不住气。久攻不下，两人已经开始有些烦躁。

    又一次交换身位之后，赫拉突然捉住一个机会。趁艾伦移动间，狂屠微微下滑，露出胸口要害的时候。少年眼睛一亮，重拳出击！

    这一拳重重砸在艾伦的胸口，以赫拉的经验来说，平时一拳这么砸下去，就是块钢板也得陷下去，更何况人体。然而拳头砸实，赫拉发现艾伦的身体远比想像中坚硬。当一声响，在拳锋迸发的一圈淡淡波纹中，艾伦的上衣炸裂，露出衣下的防御轻甲来。

    看到这身轻甲，赫拉差点想吐血。单兵防御轻甲虽比不上魔能系列的甲胃，可采用复合材料所制的盔甲，看似单薄，抗打击能力却十分优秀。赫拉这拳虽把胸口的甲叶砸得生出几道裂痕来，却和预料中/将艾伦的心脏生生砸爆可差得远。

    不过赫拉这拳已经用上源力，源力所并发的力道撞击着艾伦体内内脏，还是让他喷出一口血。可艾伦却趁这个机会，一手握住赫拉的拳头。接着狂屠扬起，带起一蓬血浪，却是把赫拉的手臂齐根斩断！

    赫拉惨叫退后，另一手握住断臂处。刚想逃跑，却见头顶上的狂屠突然掉转刀锋，以一道优美的弧线划来。

    弦月斩！

    大刀划过一道弧线，带起赫拉的脑袋。旁边的乔看得双目暴睁，还以为艾伦刀势用老，不料艾伦突然刀交左手，以反握大刀的姿态，身体狂旋，带动刀锋又划出了一轮弦月斩至。

    乔左手探出，纯凭眼力竟伸手握住了狂屠的刀端。狂屠为方刃，刀口前端并末开刃，乔一按住，便生生止住了刀势。艾伦明显一愣，乔冷笑，战术长刀往前一送，刀锋已经刺进艾伦的小腹。那里为了活动方便，并没有轻甲保护。至于战术服还无法阻止刀锋的前进，只是夹层中的金属丝圈多少缓阻了刀势，让艾伦有时间聚力收腹，避免对方一刀扎到底。

    乔看着艾伦的小腹伤口开始渗出血迹，他终放下心来，笑道：“看来我的刀比你长。”

    “未必。”艾伦突然灿烂一笑。

    看到这道笑容，乔顿感哪里不对劲，便见狂屠左右两侧刃锋的纹路迅速亮起。接着一声嗡鸣，从方形无刃的刀口前端竟然又弹出了一截能量刀锋！

    狂屠的“能量锋锐”被激活，弹射出来的能量刀锋尽管只有20厘米。可这截刀锋却无竖不摧，于是乔的四根手指齐齐断开，脖子处更是传来一丝灼热感，却已经被弹射的刀锋割开了喉咙。

    乔连连退后，将长刀从艾伦小腹处带出。他手一松，战术长刀掉到地上。乔伸手想去捂住喉咙，却发现血根本不听使地往外冒，从他的指缝中渗了出来，在脚下的林叶上不断溅出一片血红的斑块来。

    他想说什么，最终只发出几声空洞的呼气声，无力地往地面一跪，再仰面扑倒。

    艾伦刚松了口气，忽感脑后一点冰寒乍现。全身毛发瞬间竖起，曾经，在地表训练营里他让少年马奥用狙击枪瞄准过。所以这种感觉他很熟悉，那是被人用狙击器材锁定了！

