
王龙生做梦都没想到刚好有车驰过来，他的大脑当时一片空白，完全忘记反应。

张老虎坐在王龙生背后，没戴头盔，抱着老公的腰享受飙车的刺激感，猛的发现摩托车冲上路与飞驰过的车即将相撞，吓得下意识的尖叫：“啊－”

耳边有尖叫，大脑空白的王龙生被惊得打个激灵，僵硬的手条件反射般的想刹车，然而他的车速太快，距离又近，根本刹不住，就在他握住刹车的瞬间，摩托车以慧星袭月的速度撞向面包车。

摩托车撞向面包车的位置差不多是面包车后座车门门框处，面包车是正常行驶，无论刹车还是踩油门都没法在瞬间挪移开，改不了被撞的命运。

载人摩托车以自杀式的方式与面包车相撞，发出一声惊天动地的“砰咣”大响，面包车被撞得来了一个小小的飘移摆尾才停住，被撞到的位置的钢板变形，门脱落，玻璃尽碎。

摩托车撞上面包车后还被卡住，也被带得来了摆尾，然后有些部位解体，而在相撞时产生巨大的冲震力，王龙生后面的张老虎先一步被抛出去，王龙生最初还抓着车把，在车头撞进面包车内时也被抛飞。

张老虎先一步飘落，砰的落地，以面着地，当时嘴里涌血，然而那还不最惨的，没想到面包车被撞得飘移摆尾转过来正好有个车轮辗压到她，从腰与大腿盆骨上辗过，她当时就被辗断腰身。

王龙生后一步被抛飞往下坠落时砸在正飘移的面包车身上，受到第二次撞震伤害，被震飞，抛出一米多远，落在一些碎玻璃和解体的摩托车的零件上，掉地上没有痛嚎，也没有挣扎，有血从头盔里流出。

面包车司机受震也当场晕迷。

现场一片血腥味，还有零乱散落的物品和破碎的一部手机。

街主道和王龙生来的道路两旁都有住房，很多人听到巨响出家看，看到道路上的车祸，有些人正好看到女人被辗压得血肉糊糊的画面当时就呕吐起来，还有些吓得面色惨白，转身往家跑。

有人大喊，很多人跑去看，有人打电话给派出所报警，没谁敢走近。

派出所的人收到报警，通知乡医院，通知交通部门，同时匆匆赶往现场，共有三个民警，骑摩托车赶至车祸处，一个负责拍摄记录，一个去看倒地的男人有没死，一个去看面包车司机。

民警来了，有胆大的去帮忙，协助警C帮开面包车门，协助民警检查倒地的那个头盔男，头盔男胸口插着玻璃和一块钢片，摸不到心跳，帮他摘掉头盔，七窍流血，也没了鼻息。

警C也不敢动头盔男，让他躺着等乡医院的人救治。

面包车驾驶室的门受后撞击影响也变形，打不开，警C们和乡民尽量先将车撬开，让轮子离开压着的女人，确认女人已经当场死亡，然后才想办法开面包车门。

他们还没把门打开，乡医院的医护人马赶至，对头盔男和女人进行检查，当场宣布一男一女死亡，

在村民的帮助下，警C耗力的将门弄开，抬出驾驶室的人，是个中青年男人，晕迷不醒。

医护人员给面包车司机打救心针，抬上救护车运往医院，警C在四周竖立警界线，找来布将两具尸体遮盖住，等专业人员和交警们来处理，再守着事故现场，免得有人为破坏，同时查看物品，寻找看有没有死者的身份信息。

过了大约半个钟，从镇里来的公路交通人员赶至处理现场，之后拉尸体的车也赶至，专业人员帮收尸，运往县城去等待解剖。

远在首都的燕少和队友们还不知道王龙生和他老婆当场死亡，一帮青年抱电脑的抱电脑，整理记录的整理记录，谁也没空。

金廿二负责电话，收到一个内线电话，看号码就知是谁，接通，稍稍一刻惊讶的噫了一声，等通话结束才报告队长：“头儿，C省消息，王龙生夫妻车祸身亡。”

“这么快？”赤十四眨眨眼：“王家渣渣们刚买去E北的票，姐弟们应该还没汇合，二十七他们这么快就得手啊？”

神十六等人也是一副“二十七真牛叉”“总算搞定两渣”“为民除害了”的欣喜感。

“这不干我们的事，二十三号到二十七号还没来得及动手，是意外车祸，”金廿二一副“就知道你们也这样想”的表情：“原本是二十五负责王龙生那渣的事，他安排的人手在县城，计划等王龙生到县城就行动，老天爷大概觉得我们太辛苦，所以先把渣渣收了，免得我们弄脏手。车祸原因就是王龙生太兴奋，飙车，在要上主街道前不减速，撞上一辆直行的面包车，小两口当场死亡，面包车司机也被吓出心脏病，还在抢救中。”

“哎呀，果然是报应啊。”

“天理昭昭，报应不爽。”

“死有余辜。”

“苍天有眼啊。”

青年兵哥们一致欢庆某渣渣归西，王龙生那渣不是一般的渣，除了斗架耍狠，在乡里作威作福，还曾奸污读小学的女生，因为王龙生姐姐是混社会的，莫说应有的公道和赔偿，被害方根本没敢声张，白白的承受着王家给的凌辱。

若真是打架斗殴坐过牢吸过毒，还能给他机会，因为做了欺辱女孩子的事，那就是十恶不赦，所以他们一致赞同对王渣渣家的某几个人进行“斩首”，对灭渣行动毫无异议。

唯一值得同情的是面包车司机，无意间灭了渣渣为民除害，却自己吓出心脏病来，唯祈盼他的车有全保，让保险公司理赔。

“让二十七那边留意后继事件，如果司机手续齐全，是良好市民，尽量让司机不受牵连，有需要时律师为面包车司机辩护免责。”

燕行也蛮同情面包车司机的，希望那位替天行道的司机能有好报。

“嗯嗯。”兵哥们附议。

“王家的那块宝竟然没了，接下来就是王家老渣渣，老渣渣痛失儿子，估计会去闹面包车司机，所以可以留一留，等他闹事再动，王家的两渣女不是喜欢折腾，想掺和小萝莉的事，请她们一起去监狱里蹲着，整倒那边的几个渣，我们就能重点关注拾市的黄渣渣们和几个特殊家族。”

“嘿嘿，知道啦。”

“我们也不想成天盯着C省的那些渣渣。”

队长要拿王家两渣女开刀，青年兵王们万分开心，果断的通知黑九，黑九是去C省和C市的明面上的人，代表行动组负责和警局与官头头们打交道。

黑九收到通知，果断的与警局联系，于是，某群早蓄锐待发的警C做最后准备，一个钟后两地的人员迅速出击，进行打击非法组织进行的违法犯罪活动。

警C以迅雷不及掩耳之势突查靠近市区的一个大镇子的一个KTV和一个洗浴中心，将在KTV吸粉的王翠玉和一群小混混们逮获，在洗浴中心将正和某小姐抱在一起做运动的王翠玉老公抓获。

C市的警C们在一处高级KTV的棋牌室将与某些道上人搓麻将的王翠香和老公张旭辉抓捕归案，现场搜出半斤白粉、二公斤冰毒，现金二十万，不仅将在场的全部人员带走，连棋牌室明面上的老板也一起请走。

C的警C另一支小队，按线索突查一个作坊，将制造冰毒的原材料以及操作者们人脏俱获。

两地的人从行动到收队总用时不到一个钟的功夫，收获却不少，带回人员即展开突审，寻找更多线索，以便将团伙一网打尽。

谭炤星最近因受王翠凤的影响生意一落千丈，他也百般忍耐，不跟人做地下交易，老实的当个老好板，当天半下午后也正常去自己地盘管理生意。

快到傍晚，即将迎来生意旺盛的时刻，正在琢磨着要怎么提高业绩，收到一个电话，一张脸变色：“你说王翠玉王翠香被抓了？”

“是的，谭总，就在不到半个小时前全部被抓。”负责派人侦察王翠凤两个姐姐情况的人很肯定的给老大答案。

“好，我知道了，那边没事了，通知人尽快回来吧。”谭炤星吩咐一句，挂线，坐在老板椅上，沉沉的吐出口气。

王翠凤的姐姐不会这么巧同时被抓，一定是参与了视频事件，让保护那个孩子的人震怒，所以对两女人动真格的。

打王翠凤从E北被送回来，他也对拾市的事非常上心，自然不可能错过视频事件，他只旁观，尤其知道牵涉到某个姓乐的孩子，绝对不去发表任何言论。

王翠香王翠玉被抓，自己这边没事，不是证实乐家孩子背后的人在盯着跟王家人有关的人吗？

谭炤星庆幸自己没搞事，没动用什么人际关系去保王翠凤，也没挑唆王龙生做什么，否则，这会估计他不是坐在办公室，而是和王家姐妹一样被请去局子里喝茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022728"  chaptername="第七百九六章  渣姐弟倒霉（2更">加入书签</a>
</div>
