    聘礼下，整个阳顺城就传开了，路家大少爷与孙家孙怡小姐订了亲，同时孙家也闹开了，最想嫁给路思恒的可是孙芯，现在对方下聘的人却是孙怡，叫她如何能甘心。

    孙芯不甘心，直接带着人去孙怡院子里找麻烦，“孙怡就是你这个贱人勾引了思恒哥哥是不是？”

    “小芯，你在说什么呀，我听不懂。”

    孙怡一副弱弱的样子，连说话都是细心细气。

    孙芯就烦孙怡这个样子，看她这样就来气，对着孙怡就骂，“你不知道？

    你听不懂？

    你就是最有心机的那一个，我们同时去的路家，为什么路家到最后只选择了你？

    你这个小贱人。”

    说到这里她还不解气，但又不愿意自己动手，直接对着身后的人招呼，“给我打。”

    孙芯身后带了几个护院，听到命令后，立刻就想上前打孙怡，孙怡怕怕的，嘴里软软的说着，“小芯，我马上就要成亲了，要是我被打出来个好歹，回头你可怎么向大哥交待？”

    “打，你个贱人。”

    孙芯现在是什么都不顾了，孙怡一个劲儿躲着，随即还可怜巴巴一直说自己要成亲了，被伤就不好了种种。

    总归最后孙怡不但没有挨打，孙芯还被自己父亲狠狠打了一顿，最后孙怡在自家大哥面前哭的那叫一个惨，说来说去就是想多要一些嫁妆。

    孙大爷没办法，看着自己最小的妹妹，想到能与路家人联姻，没办法他只能咬牙同意，出了孙大爷院子后，孙怡一路默沉不言回到自己简陋的小院子，进院子后，她关上门，随即冷声道：“出来吧，够久了。”

    躲在暗处的妞妞与乔建齐，齐齐走了出来，妞妞是真不好意思，没想到这孙怡这么厉害，看起来一直都是副可怜巴巴的样子，但做的事情每样都成功了。

    在孙芯想打她的时候，她硬是靠着自己的嘴，没让对方成功，在孙大爷那里也是，各种软刀子让他没有办法发火，还必须出东西。

    “两位是？”

    孙怡在自己院子里也不装了，声音有些冷，与之前柔柔弱弱的一点不像。

    “思恒身边的人，就是好奇过来看看。”

    妞妞先一步开口解释，“思恒现在昏迷不醒，到时候拜堂恐怕要你与公鸡拜堂，所以我先过来跟你说一声。”

    “哦，没关系。”

    孙怡一点也不在乎，与谁拜堂都是次要的，不拜堂也可以的，重要的是她能不能离开这里，以后光明正大的自己一个人生活。

    妞妞见孙怡不是个简单的，迟疑了一下还是道：“我会想办法，最好让你不拜堂。”

    “那就谢谢你了。”

    孙怡笑眯眯看着妞妞，又看向乔建齐，有些疑惑两人的关系，“你们是路思恒的好朋友？”

    “算是吧。”

    妞妞在这种时候也不能细细跟孙怡解释自己与路思恒的关系，“看起来你不怎么情愿嫁，不没有想过，万一嫁了，以后恐怕就不能由着自己的想法来了。”

    “没关系，反正也要嫁人，我相信路公子的为人。”

    孙怡说完，又看向乔建齐，“看起来你就像是路公子在客栈里养的那个小白脸？

    今天过来是刻意来看我的？”

    乔建齐黑着脸没说话，他与客栈里的乔建全是长得像，可是小白脸什么的根本不存在好么？

    ？

    “他不是，我才是。”

    谁也没说话，突然从房顶跳下来一个人，妞妞一看竟然是乔建全，这话也是乔建全说的。

    孙怡看向两人，发现这两人站在一起身上的气势不一样，但……长的是真像，“你是那个小白脸？”

    “恩。”

    乔建全想也没想就点头赞同道：“孙怡姑娘好眼力。”

    孙怡嘴角抽了抽，真没见过当小白脸还这么理直气壮的，“说吧，你们找我就是为了告诉我路思恒醒不过来的事情？

    这件事情路家人已经说过了，我不介意。”

    “不是，我就是过来提醒孙怡姑娘，思恒心中最爱的人是我。”

    乔建全一副特别正经的样子说着。

    孙怡没忍住，连连点头，“是是是，路公子心中最爱的人还是你，还有别的事情吗？”

    “没有了。”

    乔建全摆手。

    孙怡突然道：“你们都是南顺辰王妃的弟弟吧。”

    说完她看向乔建齐，猜测道：“你是东奇国国师？”

    又看向乔建全，“你管着辰王妃手下庞大的产业？”

    对于她突然说出在场人的身份，几人有些震惊，乔建齐与妞妞是真不知道，乔建全倒是听路思恒说过一些。

    乔建全问，“你与思恒成亲无非就是想脱离路家，其实成亲并不是最好的办法，还有其他办法。”

    “不，成亲就是最好的办法。”

    孙怡说完也不跟几人解释，但看在他们身份的份儿还是挺客气，“几位今日虽然来了，但舍下简陋，就不请几位进去喝茶了，以后有机会路家我再请你们。”

    赶人都能说得这么清新脱俗。

    “好吧，孙怡小姐倒是个爽快人。”

    乔建全说完就要离开，乔建齐倒没什么想法，只是妞妞看着孙怡，迟疑了好一会儿才上前认真看着她道：“孙怡小姐，若是你想脱离孙家，以后不与孙家往来，有的是办法，没必要……为一个不喜欢的人穿上嫁衣，以后若是遇到自己心仪的那个人，你穿嫁衣的样子已经不是第一次。”

    孙怡微微眯眼没说话，妞妞却说：“我只是希望孙怡小姐别留下遗憾，思恒说你卖给她消息，这是她答应你的事情，其实要达到一个目的，办法有很多种，没必要选择伤害自己的那种。”

    妞妞到底是个女人，孙怡也多了一丝感动，动容之下说出了自己为难，“我只有嫁出去，才能光明正大带走我母亲的遗物，若是我直接脱离，那便拿不到我母亲的遗物。”

    “孙怡小姐还不能将东西偷走？”

    乔建全可是听说过，这女人也挺厉害的呢。

    孙怡摇头，“东西太多，我没有可以信任的人，若是消息走露出去一点点，恐怕我一个也拿不到。”

    

