
　　这样的武道招式用来对付重甲敌人无疑是再合适不过了。

　　仅仅一拳轰击下去，一贯对攻击表现得不痒不痛的犀牛怪兽就骤然身形一顿，随后传出惨烈的嘶吼声。

　　听那声音，那些红衣人还以为方小悦一个不小心给了犀牛怪兽一击千年杀。

　　不过话说回来，像犀牛怪兽这样体长超过十五米的巨型生物，仅仅一拳是远远不够的。

　　这么说，就凭犀牛怪兽那庞大的躯体，厚实的重甲，同等级的武侯，如果没能掌握撼山拳这类的武道招式，想要击杀它，估摸着至少得有三个。

　　并且还需要大量时间来消耗犀牛怪兽的体力，最终才可能成功击杀。

　　可方小悦拥有针对性的撼山拳，每一拳的力道就好似地震的震荡波一样，传遍犀牛怪兽全身内外。

　　仅仅十拳下去，犀牛怪兽的声音就变得越来越小，最终四条短腿一软，庞大的躯体就好似推金山倒玉柱，就斜斜的倒在了地上，激起一片飞扬的尘土。

　　“这就完事了？”

　　看着那口中不断吐出血沫的犀牛怪兽，之前拦截方小悦的红衣人周一明，眼睛都快要从眼眶里蹦出来了。

　　没法，这样的事情着实有些毁灭他的三观。

　　区区一个大一的小学弟，前后三分钟不到，就将一头横冲直撞的犀怪给干翻了。

　　这说出去，压根就没有人相信好吧！

　　如果说对方是一位武王，他们或许更相信一些。

　　可大一学生是武王？别开玩笑了，这怎么可能！

　　“行了，剩下的事情就交给你们了。”

　　方小悦也没想在这里多待，将所谓犀怪砸翻在地之后，就朝着周一明打了个招呼，然后就准备撤身离开。

　　“等等，兄弟叫什么名字啊，我们好给学校送奖状。”

　　周一明也没敢将这位疑似武王的小学弟给拦下，想了想，急忙高声追问了起来。

　　“我叫方泽凯！”

　　方小悦也没有隐瞒姓名的习惯，那样的话，不就等于将自己的功劳送人吗？

　　再说了，想要在这个位面获得更多的秘密，在有些时候就只能高调一点了。

　　方小悦心里微微叹息，这有点不符合自己的习惯啊。

　　回到安置孙萌萌等妹子处，方小悦就带着三妹子回到了出轨的火车旁。

　　没法，如果蹲在小树林里的话，指不定营救人员来了都不知道。

　　再说了，只要不是什么黑衣人袭击，待在火车铁轨旁还是很安全的。

　　他就不相信了，像犀怪这样的怪兽在短时间内还会出现第二头。

　　很显然，这头犀怪应该就是从武道兵团防线漏洞里穿过来的幸运儿。

　　如果还有第二头的话，就只能说明当地武道兵团出现了大问题。

　　但如果是这样的话，整个天河市都会出现大问题。

　　毕竟，驻扎在天河市附近的两支武道兵团，和雪阳市那种四五线小城市驻扎的武道兵团完全是两码事。

　　雪阳市的武道兵团就只等同于地方二线预备部队罢了。

　　而驻扎在天河市的武道兵团则是黄龙国最精锐的武道兵团之一！

　　简单来说，像雪阳市武道兵团那样的地方二线预备部队，里面的士兵仅仅只是普通武道大学里毕业的，或者是一些武道场馆的培训生，实力大多都只在武者1-3级之间。

　　当然，这样的武道兵团也不是一般的野武敢于挑衅的。

　　毕竟一个武道兵团至少有一千人以上，随随便便都能够碾压那些暗地里的叛武组织。

　　而天河市附近驻扎的武道兵团，里面的士兵最次的也是武师级别！

　　这就是质的变化。

　　这也是为什么天河市仅仅只驻扎了两支武道兵团就能够挡住天河之畔源源不断涌来的怪兽的主要原因了。

　　没多久时间，由十多架重型运输直升机组成的机队就缓缓降落在出轨的火车旁。

　　营救队来了，一个个劫后余生的乘客不由得喜极而泣，当然也有一部分乘客是为了自己死去的家人而哭泣。

　　由于不同路，方小悦也只能匆匆与孙萌萌等人告别之后，登上了一架蓝色的重型运输直升机。

　　重型运输直升机直接就将方小悦送到了天河大学校门处。

　　终于回来了。

　　方小悦看着熟悉的校园略微有点激动，这一激动，体内的真气运转骤然加快，下一刻，犹如龙卷风一般的气浪骤然生成。

　　几名刚返校的学生目瞪口呆的看着这一幕。

　　在校门口晋升？

　　这位同学是在炫耀吗？

　　当然，相对于那些同学的震惊而言，晋升武侯8级对于方小悦来说，仅仅只是按部就班的变化罢了。

　　在接下来的一个半月时间里，他不但成功将两个新的武道招式数据化，还给自己打造了一把重型斩马剑以及一双拳套。

　　同时，还晋升到了武侯9级。

　　当然，打造重型斩马剑和拳套是需要不少材料的，这也让方小悦榨干了之前积存下来的所有学点。23sK.com

　　不过话说回来，自己打造武器相对于向后勤保障学院的高年级学生订购武器，要便宜多了。

　　毕竟就算是后勤保障学院的大四学生里，专精锻造且达到一定水准的并不多。

　　也就造成了狼多肉少的局面。

　　一般来说，这些专精锻造的高年级学生在锻造时，多数要求订购武器者自行提供原材料。

　　但即便是自行提供原材料，加工费也是不能少的，根据锻造武器的品质，一般需要加工费500-1000学点！

　　并且由于大一学生没有机会去猎杀怪兽，因而部分材料就只能够向学院购买，这也是一笔不菲的费用。

　　方小悦的学点就主要消耗在购买材料上了。

　　至于锻造，对于一位拥有制造神职的神灵来说，哪怕现在只是依附在一具凡体上，也能够展现出锻造宗师级别的锻造实力来！

　　说实话，如果不是考虑到武道等级短时间内没法提升太多，自己又准备向学院申请参加大二学生的狩猎实习，方小悦压根就没打算将时间浪费在锻造武器上。

　　按道理来说，大一学生是不允许参加狩猎实习的。

　　但特殊情况除外。

　　像方小悦这样的学生刚一申请，院长柏新野就迫不及待的批准了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第963章、校门晋升武侯9级！免费阅读。https://xs.23sk.com 