    第三十七章被苍天摧残过的明珠

    一些灰眼珠，深眼窝，高鼻梁，杂色头发的尸体被黄土埋掉之后，山谷里很快就安静下来了。

    随着大军从这片松软的土地上踩踏过后，这里的地貌就与山谷里其余地方的道路一般坚硬，再也找不出翻动的痕迹。

    当年蒙元占领了西北大地，高高在上的色目人成了这片土地的统治者，所以，也就随之诞生了回回教。

    各处寺庙里的教士至今都是一些色目人，即便是蒙元早就灭亡了，他们在这一带依旧过活的轻松写意，政权没有了，他们还有教权。

    即便是老回回这样的造反好汉，在面对这些人的时候，也很难下杀手，甚至会屈服于这些人，这就显出这些人的强大来了。

    云昭在清水县的时候就遭遇了白莲教，在他看来，这些邪恶的人比凶残的建奴还要难以对付，似乎如同荒草一般永远都斩杀不尽。

    如今的清水县还远远谈不到发展民生，为了根除教患，清水县是蓝田县所属中，极个别的不以发展民生为优先目标的县。

    很明显，宁夏卫也是如此。

    李定国大军所到之处，当地各种盗匪忽然间就消失了，所有的人都变了恭顺的百姓，大军所到之处，百姓担土垫道，净水洒街，夹道欢迎。

    只是李定国对这一幕并没有表现出足够的亲善，每到一地，驱赶教士成了第一要务。

    他希望这些从外形上明显跟大明人有差别的人可以回到他们的故乡去，为此，他甚至专门派出兵马护送这些人离开，回归遥远的故乡——亦力把里汗国。

    驱逐这些人的过程不算艰难，外形跟大明人不同的教士被驱逐了，立刻就有戴着小帽，捧着经书的大明人模样的阿訇们进驻了这里的寺庙。

    与那些清苦的色目人教士不同，这些大明人模样的阿訇们不仅仅会带着所有信众诵经，讲经，有些博学的阿訇甚至会充当经师的角色，教授一些有需要的孩童们一些文字知识。

    更有一些阿訇们开始把一些新鲜有趣的汉家故事讲给这里的百姓们听——比如，在遥远的关中，有一座遍地都是黄金的所在——蓝田县。

    在那里，没有人饥饿，没有人受冻，只要是行善者就会获得主的庇护。

    他们甚至不辞辛劳的走街串巷，向每一个信众募捐一个铜钱，他们相信，只要有了足够多的铜钱，他们就能在那座光明之山——玉山上修建一座距离天国最近的宏伟寺庙，在那里，每一个信众都能听到主雷霆一般的声音。

    就目前工作的进程来看，还不错，至少，李定国的大军已经抵达了他的目的地——镇虏堡。

    在这里类似镇虏堡的堡垒还有很多，名字也都大同小异，比如——平虏堡，杀虏堡，靖远堡等等。

    距离镇虏堡不足三百里的地方就是宁夏府所在地宁夏镇！

    这里也是昔日九边重地，只可惜，自从建奴兴起之后，朝廷重在蓟州、辽东、宣府、大同等地，对于西域之地不得不近乎废弃，尤其是李洪基等巨寇全部跟这里有关之后，加上宁夏镇这些年在剿匪作战中不断地损兵折将，最终，这里已经成了一片被人遗忘的土地了。

    更不要昔日繁盛的哈密卫了。

    大明强盛的时候，多次与哈密在哈密卫进行拉锯作战，从成化年间直到弘治十六年，但是由于河套平原被瓦剌占据，大明马政不畅，再加上无法从瓦剌占领区迂回，导致弘治十八年大明再次丢失。

    从此之后，大明以嘉峪关为疆界，再无一兵一卒出关。

    段国仁坐在火堆旁，双手抱着一只埙吹奏着凄凉，婉转的曲子，这种乐器发出的声音空灵而辽远，听这东西演奏的时候，自己的灵魂很容易被缥缈的乐曲带上九霄。

    一曲奏罢，段国仁放下手中的埙，朝李定国拱手道：“将军远道而来，段国仁没有美酒欢迎，只能奏一首《阳关三叠》为将军洗尘。”

    李定国取过自己的酒囊丢给段国仁道：“痛快喝一顿，今天，有我跟国凤为你守夜，你可以痛痛快快的醉一场。”

    段国仁接过酒囊，深深地吸一口酒气，陶醉片刻，呼出这口酒气之后，就把酒囊还给了李定国，指指自己缺失的一只耳朵道：“我天生听力不好，所以，不敢钝化其余的灵觉。”

    张国凤从沙地上取过一串用红柳枝子穿着的大块羊肉串，对段国仁道：“在书院听过关于你的传闻，你听力不好，却是书院中演奏乐器最好的一位，我还听说，你的笛子吹走的最好，一曲《百鸟朝凤》曾经名动玉山书院，就连徐先生都夸奖你有董大，李龟年之才，只是生不逢时！”

    段国仁侧耳倾听了张国凤的话之后摇头道：“我不喜欢乐曲，也不喜欢乐器，我只是想跟别人证明一下，我即便天生少了一半听力，可是，我一样能做出别人做不到的事情。

    相比做什么乐师，我宁愿当宁夏卫的大里长，如此更能让我热血澎湃。”

    张国凤掩住嘴巴轻声对李定国道：“以后说话的时候要小心，这家伙听力不好，可是，长了一双贼眼，贯会看人嘴型辨识话音。”

    李定国点点头，对段国仁道：“老段，我们已经把能找到的色目人全部杀了，其余的色目人应该在十天之内被老回回他们杀光。

    色目人死光了，你找了一批新的阿訇来代替色目人，这是你的权宜之计，还是你的绝户计？”

    段国仁笑道：“平灭色目人只是第一步，下一步我们要针对不同教义派别的人，支持少数派。”

    李定国皱眉道：“你说他们就不是一伙的？”

    段国仁笑了，指指黑黢黢的远方道：“人与人口口相传都能传出歧义来，一本《重典》一万人诵读，就能诵读出一万种含义，最要命的是，每一种解释都出自高僧大德，而这些高僧大德在诠释他理解中的《重典》的时候往往都有神迹降临，说明唯一神认可这种解读。

    唯一神认可，可是，其余的高僧大德并不认可，所以在没办法争论出一个好结果的时候，刀子就成了唯一的权威解释。”

    张国凤吐掉一块肥羊肉道：“要是我们对付他们，他们会不会联合起来对付我们？”

    段国仁道：“他们的唯一神说过，天下教众都是兄弟，不管他们信奉什么理念，如果我们如同大水一般漫灌这片土地的话，他们自然会放下内部矛盾，合起伙来对付我们。

    所以呢，我准备扶持弱小的一支，帮助他们来压迫其余教派，然后再发展出新的教义，推翻旧有的教派，在这中间逐渐将他们的教义本土化，彻底抹杀掉色目人的影子，到了这个程度，他们信什么就与我们无关了，纯粹是百姓自己的事情。”

    李定国摇摇头道：“我对这些一无所知。”

    段国仁道：“我三年以来苦读他们的经典，对《重典》倒背如流，他们浩如烟海的典籍我也有所涉猎，再给我几年时间，我会成为他们教派的智者都说不定。”

    张国凤道：“既然你如此肯定，加之我们来的时候，县尊要求我们配合你行动，所以，所有的行动以你为主，不过，话说在前头，蓝田县如今危机重重，整整一支军团放在宁夏卫，如果不能起到该起的作用，我们会建议离开，中原还有大片的土地供我们驰骋。”

    段国仁瞅着黑黢黢的夜空道：“我在这里停留的时间越长，就越是喜欢这里，每日里仅仅是听远处传来的风声就能让我激动不已。

    如果我能在有生之年，去风的故乡看看，就心满意足了。”

    李定国咬一口羊肉道：“给我一个期限！”

    段国仁像是又听见了风声，用迷醉的声音喃喃道：“一年！”

    “一年？”李定国，张国凤齐齐的停止了吃肉的动作。

    “一年，如果一年之内不能平定宁夏卫，那就说明我的策略全面失败了，我们也只好用刀子来跟这里所有的人讲讲道理了。”

    段国仁说着话站起身，将双手聚拢成喇叭状放在自己完好的一只耳朵上，对李定国，张国凤道：“我听见了张骞的驼铃声，听见了班超的马蹄声，听到了玄奘的诵经声，我甚至听见了鸠摩罗什的脚步声……你们也听听，很清晰的。”

    他说的这些话李定国，张国凤没有听见，他们两个更加没有听见什么张骞，玄奘，班超这一干人在很多很多年前发出的声响。

    “这是一个纯粹的疯子吧？”

    李定国对张国凤道。

    “即便是疯子，也是一个能在一群变态中考进前十的疯子，哦对了，有一件事我没对你说过，我听说这家伙听力不好练不好刀术，就选择了一枝好鸟铳，还通过了秘法改进，耗费了无数的火药跟铅弹，用了好几年的时间，练就了一身好枪术。

    据我所知，云福跟他比试之后甘拜下风。

    而他改进鸟铳的秘法，只有县尊跟武研院少数几人知晓，为此，蓝田县欠这个家伙黄金五百两，只要他愿意，随时可以去财务司支取。

    所以说，玉山书院那么多的学子中，这家伙是最富的一个。

    就算这家伙是一个变态，你也忍让他一点。”

