    话音刚落，顾步崖一袭白衣，长髯飘飘，踩着长剑，破空而来，稳稳当当的停在了玉符前。

    师叔祖伸手握住了玉符，瞬间玉符发出更加耀眼的光芒。他举起了玉符，轻轻往前一划，一道凌厉的剑气被从玉符中催发而出。

    众人一愣，好像并没有什么事发生啊。

    顺着小溪看去，水流向前奔流，绕过一座十多丈高的石山，那道剑气似乎并没有改变什么……

    过了几息，众人还在愣神的时间，“呲呲”山石崩裂的声音传来，挡着小溪的那座石山轰然倒塌，试剑溪顺顺荡荡的从中流过。

    他们这才知道，这是顾步崖的警告……

    太师毫不在意的笑笑，虽然说看起来这顾步崖借助九龙符随意一击就能达到破海境的威能，不过此番前来，他也不是没有准备……

    卧佛寺的惠恩大师看着那枚碧绿透亮的玉符，眼中出现了一抹贪婪。

    至于虚云大师，却是对着九龙符视若无睹。陈桂之心里却是在默默的计算着顾步崖的实力……

    蜀山弟子看到自家的师叔祖如此实力，自然是欢呼不已，也极大的激发了他们战斗的决心。

    顾步崖微微一笑，松开了握住玉符的手，那枚玉符就这样停在高空中，闪耀着光芒。

    “七峰大比，弟子自由挑战，依次进行，最后获胜者为七峰弟子榜首，拥有三次让九龙符认主的机会。”

    话音刚落，便有一弟子跳了出来。

    “斗宿峰牟长光请各位师兄弟赐教。”

    顾步崖看到有人出来，便转身离去，与其在这里看着那几个故人，也闷的慌。

    反正这里还有七峰的长老在照看，七张桌案就放在了虚云大师他们的对面，上面坐着七个年过半百的老人，无论是傅太师还是虚云大师都不认识这些长老，和蜀山打了几十年的交道也没见过这些长老，实在是面生，而且隐隐感觉这几人，邪里邪气。

    傅子凌并不在意这些，反正他只需要明白这次前来的目的，讨回十八年前的一段公案。

    陈桂之看着那几个长老，觉得有些面生但又给他一股熟悉的感觉，怪怪的。

    耳边传来了打斗的声音，原来自打那牟长光出来之后，立马就有一个弟子跳了出来。

    两人相互厮杀，剑气纵横，不断的斩开溪边那些浑圆和润的鹅暖石，偶尔长剑相交还会激起火花，也会激起小溪水泛起一道道水花。

    周围的弟子大声叫好，毕竟他们常年在山上，很少见过此类打斗，可在坐的几位都是刀光剑影里过来的，再看这些比试，好比小孩子过家家，也是兴趣缺缺。

    陈桂之敏锐的发现，甚至小溪对面的七峰长老都不大关心这七峰大比，按理来说，这七峰大比不仅要排出七峰弟子的能耐来，这个排名也关乎这七峰资源的分配，可对面这七位，甚至连自己底下的弟子都认不出来。

    七个人，六个老头一个老妪。蜀山现存七峰本就有一峰专收女弟子，倒也正常，只是这七人似乎对弟子们所使的御剑诀并不熟悉。

    当年陈桂之也见过一次七峰大比，七位峰主看到比试结束，都会为自己峰的弟子分析一番，指明修炼方向，或勉励或教训。总之，对弟子的未来都大有裨益。

    最精彩的部分，也有各峰峰主谈剑论道，言语之中夹杂刀枪棍棒，伤人无形，或者几峰联合起来针对某一峰。

    可如今，那七位也是满脸的和气，偶尔有所交谈，都笑容满面。

    七峰气氛都这么融洽了么？

    第一天的比试很快就结束了，得胜的一名弟子第二天首先出战，直至没人挑战为止。

    太阳很快就落山了，铁彩怡也看得有些无聊。

    陈桂之瞥了她一眼，“我带你去藏书阁玩啊。”铁彩怡高兴得蹦了起来。

    在这九峰上，是在是有些乏味，山石鸟兽，小桥流水看一天就看够了，而且这所谓的蜀山弟子的比试也是无比的无聊，还没有外山的那棵大树和看那个少年练功来得有趣。

    陈桂之笑了笑：“女大不中留啊。”接着转过头去对宁致远说道：“宁贤侄，一起下去？”

    宁致远自然知道陈桂之的意思，点了点头。

    外山，藏书阁。

    徐长安正在做饭就听到外面的吵闹声，小白一听到一个女孩的声音，从徐长安的头顶上一跃而下，朝着那道声音跑去。

    小白父亲老黑的光荣事迹徐长安也听瘸子说过不少，那是一只极其注重自己血脉传承的猫。

    莫非这小白也继承了他爹的优良基因，还是自己的头顶没有人家的怀里舒服，徐长安邪恶的想到。额……好像还真没有。

    陈桂之才在门口就闻见香味，立马大叫道：“徐小子，好好炒，记得把老瘸子的酒也拿出来。”

    六个小菜，加上一壶酒，几个人坐了下来。

    陈桂之才要伸手去拿酒，被瘸子半道给劫了。

    “说吧，你不会放着九峰上的珍馐不吃，来这山下和老子抢这点口粮。”

    陈桂之尴尬的摸摸鼻子，“我现在上去吃了再下来？”

    瘸子冷哼一声，把酒递了过去。

    陈桂之嘿嘿一笑说道：“今天你们蜀山七峰大比，说实话啊，瘸子，你们蜀山的弟子怎么都才汇溪境啊，一代不如一代，当年你们那一代可大部分都半只脚踏入了游野境。”

    瘸子眼睛一瞪。

    “说什么废话呢，说重点。”

    陈桂之突然严肃起来。

    “你们蜀山的长老好像对御剑诀一点都不了解。”

    瘸子扔了一颗花生米在嘴里说道：“放你娘的狗屁，御剑诀是我蜀山功法的基础，即便要学七峰特有的功法都要先学御剑诀，这是我蜀山的根基！”

    他顿了顿，接着说道：“若是蜀山的长老，必然会御剑诀，除非不是蜀山的长老。”

    摸摸喝酒的宁致远突然说道：“我在那几位长老身上感到了一股邪气。”

    瘸子手微微一抖：“蜀山毕竟不是当年万法不侵的圣地了，我的几个师兄和师姐也被逼了闭关，这么多年过去了，常年在外山当一个废人，我也不知道蜀山九峰上到底怎么样。”瘸子的声音有些低沉。

    陈桂之叹了一口气：“放心吧，这次过后，我们铁剑宗会帮助蜀山的。”

    “青莲宗也一样，说不定过几天我舅舅也会上山来，我已经安排人去查那七个人的来历了。”

    瘸子勉强笑了笑。陈桂之却哟呵了一声：“小家伙，速度够快的啊，做什么事也不说一下，和你舅舅一个德行。”

    “不用了，有人会出手，明天的大比就会知道了。”

    瘸子难得的露出笑容。

    一夜无话。

    天刚亮，第一道霞光照亮了承剑峰。

    落败的弟子羡慕的看着还在比试中的师兄弟们，他们也能从中学习到一些技巧。

    不过今天却是有三兄弟表现的异常好，从中午到下午，三兄弟联手，不管几人联手挑战，或单独挑战一人，都毫无对手，没人能在他们手下撑过十招。

    夜千树看着那三人，脑海中搜索了一番，是在不知道那三人是来自于哪一峰，甚至自己从未见过三人。

    那三人穿的是蜀山弟子服饰，使的是御剑诀，可就是不知道蜀山什么时候出了那么厉害的三兄弟。

    剑气凌厉，法力充沛，对战的时候手下留情，待人和善，对战的所有弟子都心服口服的认输，若蜀山有如此优秀的弟子，自己不可能不知道，可若不是蜀山弟子，那这御剑诀又是哪儿来的？

    夜千树想了想，决定自己下场。

    毕竟他是当代的大师兄，也在七峰大比的名单中。

    夜千树一袭白衣，缓缓落在了小溪边的大石头上。

    那三位弟子才击败了三个汇溪境巅峰的弟子，他们还收了手，往回一扯，不然那三个弟子肯定要跌在水中。

    三人看见夜千树立马抱剑鞠了一躬，“参见大师兄。”

    夜千树也回了一礼：“不知道三位师弟名讳，师兄还不知道蜀山居然还有三位师弟这般人杰，真的惭愧。”

    那三个人口中连回“不敢”。

    “回师兄，我叫李阿大。”

    “回师兄，我叫王小二。”

    “回师兄，我叫小老弟。”

    听见这么稀奇古怪的名字，陈桂之下意识的看了一眼那张坐了三个稻草人的案桌。

    现在的年轻人，有点意思。

    这三个名字比什么芝麻、绿豆和木头还要有趣。<!--over-->

