    人生在世，是真心是假意都无所谓，关键还是在于态度，需要表现出自己的态度。

    态度就是脸上的面具，迪奥的态度已经做给大乔看了，即使多配地他们愿意选择活下来，也只是锦上添花而已。

    “在你心里，难道这么多人的生命还不比一顿午餐重要？”

    失望，太失望了，原本看着迪奥的工厂里面那么多人过上了幸福生活，还以为迪奥是个年轻有为的俊杰。

    不仅有着能力，更有善心。

    然而这不过都是迪奥的伪装，在这表面繁华幸福的背后，还不知道用了多少人的生命在铺垫。

    “迪奥，最后问你一个问题。”

    多配地扫过躺在地上的波纹战士们，一个个的，满身伤痕与血迹，有些脸色痛苦，有些脸色平静，亦有一些带着高尚的觉悟。

    绝大部分都是枪伤，只有少数几个身上有着刀伤。

    他心中不忍，这些可都是活生生的性命，抱着对他的信任，和他来到了这里。

    只可惜，多配地他没能成功将他们活着带回去。

    闭上眼睛，仔细体会着身体中那无限的活力，还有隐藏在内心之中的那股冲动。

    这是吸血鬼的本能，幸好被直接分了一半生命力，不然他们在刚被转化时，就已经压抑不住这种本能，冲进人堆中吸血了。

    就算能靠着意志力死死抗着，也抗不了多久。

    在波纹战士的记载之中，不是没有变成吸血鬼的人，但是不管意志力再如何强大，都无法对抗这身体中的本能。

    因此，他们才认定吸血鬼是邪恶的生命。

    就像狗改不了吃屎，迎风撒尿必湿鞋一样，这是必然的。

    没有人能靠意志力一直撑着，适当的吸血，才能解决问题。

    堵不如疏，就是如此。

    迪奥迈步站在重返青春的多配地面前，眼神淡漠，直直的看着他的眼睛。

    多配地深吸一口气，问道：

    “未来，会更加美好吗？”

    “如果你说的是那些底层存在，是的，等我统治整个世界，他们无疑会活的更好。

    我无法改变他们的贫穷，但是饥饿，疾病，悲剧，种种令你们这群人看不过去的东西，将会大大减少。

    当然，在此之前，牺牲不可避免，如果你们愿意为我效力的话，更美好的未来将会以一种更快的速度到来。”

    “那么......”

    多配地嘴唇嗫嚅几下，齐贝林和史彼得瓦根齐齐紧张望向多配地。

    “我答应了。”

    “什么！居...居然就这么答应了！”

    “多配地大师！”

    “好了，不要多说，齐贝林，史彼得瓦根，即使选择死去，我们也影响不了什么，认命吧。

    与其毫无价值的死去，还不如趁着机会，尽力去改变些什么。”

    多配地沉默下来，迪奥的势力，实在太强了，他没得选。

    迪奥既然能够控制英国贵族，那自然不可能放过高层所有人物。

    都已经到了这个地步，多配地很清楚，英国上层，很有可能都被迪奥利用吸血鬼的力量全部控制住了。

    波纹战士们连一支有枪械的军队都无法对抗，更别说和能掌控一个国家的迪奥对抗了。

    什么是大势？这就是大势，迪奥的大势，波纹战士根本没有翻盘的机会。

    就算他们再怎么看不惯迪奥的做法，也得老老实实臣服。

    如若不然，那就只有死路一条，这样的牺牲是毫无意义的。

    “好，很好，多配地，你是一个聪明人。果然，活的越久，越懂得生命的可贵。”

    迪奥夸赞着，却依旧未看出太大的表情起伏。

    无他，事情就两种结果，他早就做好了心里准备。

    不过既然多配地如此识时务，那就省去了他不少麻烦。

    迪奥一挥手，接下来的事情就交给查理去办了。

    待解决完这一切，迪奥也吃过午餐，才带着三个箱子重新回返墨西哥。

    遗憾的是，波纹战士们转化成尸生人后，还是有着几个没有成功保持理智，被当场解决。

    二十人里面，有十多人成功，其实也算是几率较高了。

    看样子，修行过波纹的人，能增加保持理智的几率。

    意志力，身体体质，都会对这个几率有影响。

    越是意志力坚定，身体强壮之人，转化后保持自己本性和理智的几率越大。

    这个迪奥还只是有着猜测，他可没有那个条件让自己集团培养的波纹战士浪费在研究上。

    每培养一个能使用波纹的精英，都投入了不少资源。

    即使单个对集团来说很少，但那可是几百个，积少成多，对财务也是一个不小的负担，而且修行波纹的成功率也是一个问题。

    其中浪费掉的一些资源也需要算进去，再加上他们武装到牙齿的装备，如此一来，可想而知，这花费又是如何之大。

    但是结果也是喜人的，这几百人的战斗力，远比吸血鬼还要强大。

    他们是精通战斗，职业化的军队，单个拎出来都是顶尖的人才，一旦聚合在一起，甚至可以立即决定一场战役的胜负。

    可惜，迪奥并未有机会使用他们。

    光是解决多配地他们，吸血鬼就够了，将集团底牌扔出来，不过是杀鸡用宰牛刀罢了。

    回到墨西哥港口，迪奥将装有吸血鬼的三个箱子让人送去大乔和史特雷疗养处，立即带着两颗完美艾哲红石赶回了集团分部。

    “迪奥君，这么快就解决了？”

    蝴蝶忍还在继续着她的研究，浑然不知时间已经过去大半天。

    “嗯，准备一下吧，我们明天就走，回伦敦。”

    迪奥粗略的交代一下，便匆匆离去。

    柱之男的事实在是太过于重要了，这关乎于迪奥的未来，他需要马上做好准备。

    蝴蝶忍早已经确认好方案，石鬼面，完美艾哲红石，柱之男的身体，所有条件都集齐了，剩下的就是时间。

    等到将柱之男的秘密破解，就可以让一个可信任的人先行转化为柱之男体质，然后带上镶嵌着完美艾哲红石的石鬼面，照射阳光，成为JOJO世界中所谓的完美生物。

    如此，迪奥就有了素材，再经过研究，将完美生物和新人类的特质结合，那种东西，才是迪奥真正所需要的。

    路已铺好，只需要时间了！

