
　　正义空间，吴克帮小正义把改造这个空间的东西搬回来后，整个人就埋在新得到的锻炼器材超重力珠里，在那颗珠子里面的锻炼效果，却是比上宇宙去木星上的锻炼效果还要好。

　　而唯一美中不足的，大概就是超重力珠里的小位面世界，是一个有些过于死寂的地方。

　　虽然里面有光源的存在，但都是冷光那种完全没有温度的光芒，在里面那种超重力的极端负载状态下，锻炼身体消耗的能量无法得到及时的补充，吴克也只是在里头待了三天，就不得不选择把自己转移出来。

　　“诶，你这是锻炼过度虚了吗？”

　　看着在地上躺尸的少年，小正义好奇问。

　　如今的正义空间，已经是有天有地的地方了，小正义正在把这里给改造成，以后宏观调控不同世界正义力量的空间中转站，好像说是要学学系统一族中的某些主神流系统的经营模式。

　　“嗯，的确是有些虚了。”

　　吴克一脸疲惫，现在身上这种无力之感，却是他很久都没有感触到的感觉了。

　　“我现在需要能量，最好是太阳光那种好消化吸收的能量。”

　　他对小正义说道。

　　“那我把你送回你自己的世界去晒太阳吧？”天籁小说网

　　小正义问着说，就想要动手把他传送回去。

　　“等等，你还是把我送去塔露拉的世界，让我去那个世界晒太阳吧。”

　　吴克连忙阻止，想起了自己世界催他的老妈，立马说道。

　　“可你和别人的六年之约，时间日期还没到呢？”

　　小正义觉得自己是个严谨的系统，却是好意提醒说道。

　　“我其实可以在里面稍微等一下的。”

　　吴克解释说。

　　“咦，你这该不会是故意，将自己的身体锻炼虚的吧？”

　　小正义若有所思。

　　“啥意思？”

　　吴克没听懂。

　　“意思就是说，你心中其实很想要提前见到自己的女孩，只是碍于之前在我的面前表现得过分成熟稳重的缘故，于是就故意把自己锻炼虚弱，才能够有名正言顺的理由，提前去那个世界见自己的女孩。

　　嗯嗯，这种迫不及待、但得考虑自身颜面的情况，我很能理解……”

　　小正义一副过来系统的模样说道，想当初祂在系统学校以优秀的成绩毕业，在被派发第一任宿主的时候也是如此的期待，但又必须要在别的系统面前，表露自己身为那届优秀系统毕业生的稳重。

　　吴克：“……”

　　看其虚弱的脸色逐渐有些涨红起来的情况，竟好像是被小正义给说中了真正的心情。

　　而这就像是以前，他还不是正义使者的时候，在得知超人光碟、周边要售卖的日期，会感到格外期待，在日期临近时候感到兴奋，甚至是有些难以入眠的情况一样。

　　当然，如今的吴克早就不会为那些死物东西而兴奋，只是为了自己的女孩塔露拉而感到急切。

　　“怎么样，我说得对吧？”

　　絮絮叨叨的小正义，在说完了自己在系统学校上学时候，一些让祂感到期待的事情，就问向地上的少年。

　　吴克感到有些尴尬，但还是点点头承认了下来：“我的确是想早点见到塔露拉……”

　　“很好，我其实早就给你准备好了传送门。”

　　小正义指了指链接在黑曜石之门旁边，这次新买过来作为拓宽通道使用的穿越副门道。

　　“这个你拿着。”

　　小正义从自己的光球体里，掏出一个更小号的白色光球，就递给吴克说道。

　　“这是我给你准备的，向那个世界赎人的费用，由正义点数化成的世界本源能量……”

　　“还有一件事，你去带自己女孩回来的时候，千万别忘了在那个世界，分化出自己的一个神格分身来……”

　　小正义嘱咐着，吴克则是点头答应下来，在不同世界，他留下的那些神格碎片，将会是小正义跨世界扩张自身系统力量的必要条件之一，扩张计划却是把他的那些碎片给当成了世界坐标锁定点。

　　“那么……”

　　小正义打开了沉重黑曜石之门旁边，那并不沉重的链接穿越副门，等里头前往泰拉世界的空间通道稳固下来后，祂就把身体有些虚的吴克给拉扯了过来，直接给丢进去了里面。

　　链接穿越副门，作用只是延伸被链接的穿越主门，那上面已有记录世界坐标，继而起到进行定点穿越的功能，本身并不具备检索未知世界、锁定未知世界坐标的能力。

　　所以，在造价的方面上，它比起正经的穿越之门要便宜上很多，就是在穿越的方式上，有些抠门的小正义买的这门，似乎有些微妙地像是抽水马桶，吴克在被丢进去后，就以螺旋旋转的姿态，像是被冲进了里面，直接消失在了其中……

　　。。。。

　　我，是个猎人，深海的猎人。

　　曾为阿尔戈挥刃，消灭那些来自深海的敌人。

　　然而，如今的我却似乎已经成为了阿尔戈的弃子。

　　虽然，军团长回答过我的质问，说深海猎人并不是弃子。

　　但就眼下的情况看来，与阿尔戈彻底失去联系的猎人，却也已经与弃子没有什么区别……

　　浅海区域的礁石上，带着猎人翘帽的女性凝望着从海底浮现出来，已经包围住自身的深海异种，却是默默地取下自己背上的巨剑。

　　“轰隆~”

　　阴郁的天空上闪过一道雷光，紧接着恐怖的雷鸣声就响起。

　　“沙沙、沙沙沙……”

　　雨滴砸落海面的声音，突兀地在周围整个世界响彻了起来。

　　气候多变的沿海地区，迎来了一场暴风雨。

　　“轰~”

　　狂风吹起的巨浪，狠狠地砸在附近的礁石上。

　　一场以一敌多的战斗，就在这个地方开始。

　　战斗持续，一直到最后一个敌人被巨剑腰斩，从礁石的缝隙间摔落进海面下才宣告结束。

　　天上的风雨小了下去，而礁石区域汹涌的海潮也逐渐回落，带走了深海异种的尸体、也带走了礁石上斑驳的鲜血痕迹……

　　巨剑被杵在礁石上，疲惫的深海猎人在休息。

　　“阿尔戈，是不能再回去了。”

　　【她的身上应该是在决战异种源头的时候，沾染了深海异种源头的血源气息，故而如今的深海异种们才会如此锲而不舍地来追杀她，若是现在选择回去，怕是会把追杀她的深海异种都给带回去。】

　　【尽管阿尔戈内部的知情者、大部分的上层人物，对深海猎人都是保持一种冷漠的态度，甚至还有可能把她们当作弃子，但阿尔戈的下层民众，却是发自内心敬爱着保护阿尔戈的她们……】

　　回去的念头，只是在深海猎人的脑子里一闪，但很快就被她自己给否决掉了。

　　【我不能给那些民众，带去深海的灾厄……】

　　【而既然阿尔戈不能回去，那现在留给自己的选择，似乎也就只有一个了……】

　　深海猎人扭头，看向距离礁石区域并不遥远的海岸线。

　　“我必须前往陆地！”

　　深海异种的活动范围，只在海洋和沿海区域，只要能深入内陆地区，那么深海异种的追杀就将能得到遏制。

　　【至少，应该是能让现在被追杀得疲累不堪的她，去喘匀一口气的……】

　　直起身体，深海猎人如此想道。

　　就在她准备跳海，打算游去海岸线那边的时候。

　　噗通的声音，却是有些突兀地，在她的身后响了起来。

　　【还有敌人？！】

　　这样的念头刚一产生，杵在礁石上的巨剑就被深海猎人拉起，以恐怖的速度直接挥击朝向了背后。

　　巨剑在挥动间发出了沉闷的呼啸声音，而就在剑刃要击中背后发出异响动静的存在时，深海猎人也看清楚了自己要攻击的目标是什么。

　　她眉头一皱，脚步往前一踏，就像是跳舞一样，优美地就将自己的身体朝向一个方向的力道，以巧劲引导向了别的地方。

　　“砰！”

　　旋转了一圈，巨剑最终砸在了自己脚下的礁石上，被海水冲刷得光滑又十分坚硬的礁石，竟直接就被这一下给劈碎掉了一大块。

　　深海猎人在稳住了自己身体的平衡后，才有些皱眉用着阿尔戈那种奇怪海洋语言，问向了礁石边的人：“你是谁，为什么会突然出现在我的身后？”

　　吴克：“……”

　　这次的穿越过程绝对称不上是美妙，在坐了一大圈的螺旋传送通道后，不仅人突然被丢进了海水里，还在冒出头的时候，差点就被一把巨剑给砸了脑袋。

　　刚才的那剑，真就是擦着他的后脑勺，直接呼啸过去的，整个情况却是十分的危……

　　呃，好吧，就算真被那剑砸中头顶，就算他现在处于虚弱的体能透支状态，那只是把礁石砍下一块的巨剑，大概也破不了他的基础防御的，顶多就是给他听个响，看看是剑锋硬，还是他的脑袋更硬一些。

　　“我叫吴克，是个路人，并不是有意出现在你身后的。”

　　吴克看得出来，对方似乎在不久前，刚经历过一场战斗。

　　尽管不知道是什么战斗，但显然对方正处于一惊一乍的状态中。

　　而从那朝他劈来的巨剑，最后却被对方硬生生偏转开的情况。

　　显然，对方也不是个随意伤害无辜路人的角色。

　　“只是我没有选择，是刚从上面掉下来的。”

　　吴克指了指头顶说道。

　　刚才的空间通道，开启的地方并不是很高。

　　“那你还真是命大……”

　　深海猎人看了看还未散去阴霾的天空，似乎是误会了一些什么，在暴风雨来临的时候，意外被狂风卷上天空的情况，尽管罕见但也不是没有。

　　而大多数被卷上天的人都失踪，或者说是被摔死在了某个不知名的地方，就像是有时候会被海龙卷，给卷上天的一些海鱼那样。

　　“不，这还是挺安全的，主要是我现在比较累，有些懒得动。”

　　吴克反驳说了一句。

　　而接下来的气氛，就有些沉默起来。

　　站在礁石上看天的深海猎人，和在海面上漂浮躺尸的正义使者。

　　两人没有谁，再继续说话了。

　　前者是在考虑自身应该怎么对待突然出现，砸落在海上的上天幸运儿。

　　而后者则只是在等着天上太阳光的到来，或者是其他能量源的出现。

　　当然，要是都没有的话，吴克降临的地方也是海洋，却也可以通过恶念黑泥深入大海，去捕获一些海洋生物的生命，以吞噬生命能量的方式，来补充身体能量。

　　嗯，这大概是一种更为简单有效的方法，只是介于这种补充方式会剥夺大量生物生命，所以并不在吴克的第一选择范围内。

　　“噗通~”

　　旁边，炸开了一朵水花。

　　“你干嘛？”

　　脖子被人揽住的吴克有些不解。

　　“如果放着你不管，你可能会被扑过来这边的海潮，给卷入海底死掉。

　　所以，我要把你带回岸上去，这算是刚才我差点用剑砸死你的歉意。”

　　深海猎人说道。

　　她的手臂很白很细，但却意外地很有力量，带人划水的速度非常快。

　　“虽然，我被卷入海底也死不掉，但还是多谢了。”

　　顿了顿，吴克又补了一句。

　　“您还真是个热心肠的好人呢！”

　　被发了一张好人卡的深海猎人：“……”

　　“如果可以的话，请在上了岸后，把我搬到容易晒太阳的地方。

　　我现在实在太累了，根本不想动弹一下。”

　　见对方这么有力气，吴克却是得寸进尺地请求说道。

　　“你这人的话，能不能不要这么多？”

　　深海猎人感到不满，训斥了一句。

　　吴克：“……”

　　不过，帮助自己的女性话语虽然不客气。

　　但到了岸边后，她也没把自己直接抛下。

　　“话说，你怎么会这么重？”

　　在海里带着游的时候没什么感觉，但在上岸之后，深海猎人才发现手上之人的重量，似乎有些异常的不正常。

　　能把背上重达一吨多的巨剑，挥动得跟水草似的她，在上了岸后，搬着手上的人，竟是感到了一种艰难的感觉，这就很离谱……

　　“哦，抱歉，刚才用的是水中模式，我现在调成陆地模式……”

　　说完，吴克就做出相应的调整。

　　然后，他就被搬运自己的人，给带着摔在了沙滩上。

　　咔擦的声音，十分清脆的响起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，537 那一剑，擦着我的后脑勺掠过免费阅读。https://xs.23sk.com 