    宫殿的大门，宛如染上一层鲜血，一种可怕的气息散发开来，令人不寒而栗。

    周德海拼命攻击着大门，试图将陈旭给救出来。

    只是他的实力不太够，对大门造不成任何影响。

    “没办法，我打不开大门。”周德海无力的拍打大门，灵力几乎耗尽，他心中涌起一丝绝望，难道自己真的无法救出陈旭吗？

    大殿内。

    陈旭喊道：“老周啊，你赶紧回去吧，我还有一些保命手段，即便遇到危险，都不一定会陨落。”

    论起保命手段，他还有两个护腕，至少支撑一段时间，不会有任何问题。

    可是周德海不一样，陈旭很清楚周德海再不回去的话，就无法在黑暗降临前，回到三环外。

    如今外面仅剩下周德海一人，到时候周德海献祭精血都得多出一半。

    “我不想放弃你。”

    周德海苦笑一声，镇守之城的规则很简单，越是靠近城主府，出现的诅咒者就会越加厉害。

    现在陈旭处于城主府最中心，遇到合体期的诅咒者，可能性极大。

    他不相信陈旭有能力应付合体层次的诅咒者，一旦黑夜降临，陈旭必然会陨落。

    “明天你再过来吧，相信我的实力，我坚持一个晚上，绝对不会有任何问题。”

    “而且你真想要救我，就应该回去三环外的木屋，恢复全盛状态之后，再过来看看能否打开大门。”

    “别到时候我坚持下来，反而你陨落了，那就没人能够救我了。”

    陈旭不断劝阻，自己和周德海的情况不一样，周德海的压箱底保命手段，肯定没有自己的手段好用。

    闻言。

    周德海愣了一下，他知道陈旭说得很有道理，自己要是陨落了，真没人会过来营救陈旭。

    至于冥夜魔君等魔族强者，没有特殊的理由，怎么都不可能来到城主府内。

    “陈旭，你一定要坚持到我回来！”

    周德海内心挣扎，可他没有办法，只能转身离去。

    离开城主府，他以极快的速度，沿着来时的路，往三环内赶去。

    在黑夜降临的时候，周德海来到三环与四环的交界处，直接找了一个木屋，献祭自己的精血，打开木屋的大门走了进去。

    “等等！”

    刚进入木屋。

    周德海停顿一下，他眼中闪过一丝惊疑，刚刚自己打开木屋的大门，正是献祭精血才能够做得到，是不是想要打开城主府中心大堂的血红大门，同样得献祭精血！

    越想越有可能。

    大殿的门，弥漫着一股鲜血的味道。

    是不是以前同样有人困在城主府的大殿，然后一直用献祭精血的办法，打开大殿的门？

    周德海坐在床沿上，他目光闪烁，自己要是猜得没错，打开大殿的门，必然要大量的精血。

    “即便我恢复全部精血，也许要付出生命的代价，才有可能打开大殿的门。”周德海喃喃道。

    只是陈旭困在大殿中，就算是付出生命的代价，也要救出陈旭。

    “不过我得做两手准备，如果献祭我的精血之后，还不足以打开城主府大殿的门，那么得引来魔族修者们，让他们献祭精血，救出陈旭。”

    “反正现在陈旭的身份是魔皇后裔，这一些魔族修者一定愿意献祭鲜血，将陈旭给救出来。”

    周德海闭上眼睛，他运转功法，吞服一些丹药之后，开始恢复自身失去的精血。

    同时他的脑海中闪过一个个计划，等到恢复过来之后，再去城主府一趟。

    黑夜降临。

    城门处。

    许多魔族修者都恢复过来，冥夜魔君和哈罗德都面色苍白，连续坚持数天的时间，让他们两人消耗巨大。

    “靠，如果不是我们得时时刻刻压制生命气息，我消耗的魔气一下子就能恢复过来。”哈罗德坐在地面上，四周是一个个魔族修者结成战阵，将红影都给挡了下来。

    “别想太多了，赶紧恢复过来，顶替我的位置。”

    冥夜魔君面色难看，他依旧在抵挡住一个个红影，虽说大多数魔族修者都恢复过来，而且结成战阵，不过他很清楚自己没有上场的话，这么多红影很快就能冲破战阵。

    哈罗德点了点头，他吞服一枚枚丹药，浑身冒着魔气，丹田中不断滋生出魔气，让他以极快的速度恢复。

    “冥夜魔君大人，话说我们待了有小半个月，一直都没有找到离开城池的办法，如果再这样下去，我们很可能一辈子都困在城池中。”

    “没错，城门附近的街道，基本上都让我们给探查几十遍，我们要不要往城池深处走一走，也许离开城池的办法，就在城池的深处？”

    “说实话我们已经没有选择了，一辈子困在城池，与等死没有区别。”

    许多魔族修者都提出建议，虽说城池深处比较危险，不过他们在不断战斗之后，实力也有所提升。

    若是一点点往城池深处探索，而且进行轮换制度，形成一个循环，让一部分人可以休息恢复，这样的话，他们完全可以坚持下去。

    听到众人的建议。

    冥夜魔君沉默不语，他同样在思索，到底要做出怎么样的抉择。

    一直待在城门附近是不现实的事情。

    “仅仅是往前探索一两条街道，问题不会太大，出现的红影，实力也不会太强。”

    “以他们的实力，应该可以坚持下去。”

    冥夜魔君喃喃自语，一边往前探索，一边利用战斗增强实力，说实话是一种不错的办法。

    思考片刻之后。

    他直接下令道：“从明天开始我们向城池深处前进两条街道，进行覆盖式的探索，如果再找不到离开城池的办法，等你们实力变强一些之后，再继续往前探索。”

    话音一落。

    众人都没有反对，这个办法很不错，他们都很是赞同。

    无论如何，他们都清楚自己一定要找出离开城池的办法。

    正在这时，查哈里站出来问道：“话说，魔皇后裔大人怎么办？”

    一连几天的时间，都没人提起魔皇后裔大人，他担心是不是众人是故意忽略这件事情。

