    自苏米来到x国已经过了快一周，这一段时间内，风平浪静，没有见到任何所谓的本土势力，每日都跟在不同的人身旁训练，刚开始的几日咬牙坚持，负重训练，烈阳之下扎马步，...多日下来，肤色较之以前有了很大的变化，显得是健康的麦色。

    “五队，图库尔那边有动静了！”五刚准备起身去找苏米，就被手下的人拦住了脚步，圆眼一瞪，紧蹙的眉头显示了他心中的恼意，“这个时候？”

    脚步微转，大步朝着会议室走去，士兵连忙跟在其身后汇报，“各大队长都在等您，据前线的弟兄汇报，图尔库这次可能真是要动手了，原本留下的平民都拉到了荒漠击毙，看来是不想留有活口！”

    “呲！”

    五咬牙吸了一口气，眼中的 幽深越发浓郁。

    虽然他们一直都做好了站哦度的准备，但是一旦真正和图尔库的人打起来，根本讨不了好，更何况，驻地里这么多平民，夫人还在，必须得商量个对策！

    走到会议室，一股沉闷的气氛笼罩在空气之中，五的眉头越发紧皱，走到众人前方，大声呵斥，“一个个别丧着脸，现在他们那群狗东西还没打过来呢，自己就先泄了气！”

    “都给我把背挺直了！”五狠戾的眼神扫过在场的每一个人，看着他们稍显颓靡的神情，心中很是恼怒。

    正想要在说什么，就看到门口进来了一个女人。

    苏米本是起床后就准备去每日训练场地，正好看到了五急匆匆地往这边走来，就跟了过来，没想到听到了这件事。

    图尔库应该就是那个将蓝焰逼退到这里的势力，是要战斗了吗？

    一路畅通地走到会议室，感受到了来自战前的气氛凝固，苏米敬畏慌乱。对着起身打招呼的众人点头示意，走到最前方。

    来了这些天，苏米也逐渐将x国内现状情况知晓得差不多。

    原本x国为四大家族主要控制，“家”、“暗域”、“蓝焰”、“血门”，后来“家”与“血门”合并为“家”，成为三大势力。其中分别为盛家桐、傅君泽和龙煜掌控。但正是由于这三股势力，压制得云恶补呢的本土恐怖势力不可动作，所以起那些年x国趋向平稳，经历发展有所回升，平民生活较为安定。

    直到半年前，本土势力一个名为图尔库的势力突然崛起，武器装备均为m式最新款，虽然军队素养不必三大家族的强悍，但是抵不住图尔库突然袭击，导致蓝焰势力大受创伤。

    在之后的调查中，发现为m国背后支持图尔库，虽然在国际上不少人士发声谴责，奈何国家势力微弱，并不能起很大作用，但至少让m国不敢过于明目张胆，对于图尔库的支持也从肆无忌惮变成了隐藏支持。

    蓝焰受创后，紧急缩小驻地，但正是由于在这场战斗中牺牲最多，导致图尔库将目标针对为此，将军队驻扎在周边，时刻关注，停歇了半个月的时间，此次又突然有了动静，看来是真的免不了一战。

    原本“家”和“暗域”就算是不看在龙煜的面子上，也会因为家族势力各自牵绊而出手相助，但是，图尔库的人员并非想象之中的那般愚蠢，不知从何时，他们聚集了大量的人员，驻扎在各大势力周边，严防联合，似乎是在准备以各个击破的战略来进行这场战役，而“蓝焰”就是这场战役最先攻克的点。

    苏米对于这场战役最终的胜利并没有抱任何期望，直至现在，蓝焰这方都没有受到任何关于另外两大势力的信号，看来，此时两方势力都选择了明哲保身。但是想到了慕晚瑜，苏米心中还是抱有一丝期望，这是与自己最为亲密的姐妹，盛家桐身为她的丈夫，有很大的几率帮忙，况且就算不是为此，为了在x国的现有的情况，他们两家也会出手，毕竟，自己能够想到的他们身为一方首领也能想到。

    一旦蓝焰被击破，那么接下来就是他们两家，而吞噬了蓝焰的图尔库将会变得更加强大，将危险扼杀在摇篮之中，这是每一位上位者都会采取的方式。

    虽然，他们两家有一定的几率会进行营救，但是时间并不能知晓，这个有太多的可能性，自己不能赌！

    所以，最终能否在最后这场战役中生存下来，还是需要靠自己。

    苏米看着站在周边的众人，深吸一口气，“具体的情况你们再说说，关于图尔库，我们之间的实力差距有多大？”

    五站在苏米身旁，闻声道：“夫人，图尔库势力没人的装备结为最新的m国装备，不论是装备比咱们的要好，在兵力上面，由于他们聚集了大量的本土人民，所以相当于咱们的两倍之多，若是我们选择和他们正面交锋，定是没有机会赢，所以，我决定现将驻地迁移至边境，倚靠边境的守卫来防备，毕竟在于领国关系方面，我们还是处理地比他们好，若是申请紧急保护应该能够在短时间内批准！”

    苏米眯了眯眼，“你确定？”

    “我们能够想到的他们应该都能想到，我不反驳你这个提议，反而很看好，但是，就怕他们在沿途设置埋伏。”

    “现在最重要的是，我们驻地里的平民，必须尽量在他们还未将咱们包围之前，将他们送出去！”

    “那我现在就去安排！将他们送到领国！”五站起身来，就要离开。

    “等下，先把车子准备好，待会儿我和你一起去！安抚民心，别发生暴乱！”

    苏米深深地看了一眼五，眼中透出些许的不安。

    她担心平民之中掩藏的有图尔库的人，趁此煽动情绪，导致这场运输失败，自己作为蓝焰这个组织的夫人，看着自己来后人们的眼神，相信自己在这群人之中还是有一定的威信，自己跟着一起前去是最好的选择。

    显然，五也明白其中的道理，重重地点了点头，大步离开，紧随而去的是一队的成员。

