
周围也响起了声音：

“啊，不知道为什么，被秦爽感动到了。”

“带伤跳舞啊，我看着都疼，她竟然还坚持下来了。”

“…………”

眼看着众人对秦爽的讨论度增加，许昕瑶眼神闪了闪。

而秦爽在看到夕姐感动万分时，胳膊却忽然被抓住，接着许昕瑶假惺惺的声音传来：“秦爽，你的腿还好吗？”

秦爽：“……”

她想要挣脱开许昕瑶的拉扯，可腿部此刻已经疼到麻木，使不出力气，竟然一时间没挣脱开。

许昕瑶还在说道：“你别逞强了，要么我背你吧！”

她说着话，还红了眼圈。

秦爽：“…………”

周围人的口风果然改了：

“啊啊，我突然get到她们的团魂了，姐妹情好好磕啊，兄弟们磕起来！”

“许昕瑶好善良啊！”

“我被秦爽和许昕瑶圈粉了，我决定回去补《最美女生》了！”

“…………”

言论终于也有朝着自己有力的一面来了，许昕瑶更加得意。

热度，谁还不会蹭了。

秦爽却不配合：“不用了，麻烦你闪开一点。”

许昕瑶站了起来，却不放开她的胳膊，言论对自己这么有力，她肯定不能闪开，她面上带着关切，却凑到秦爽耳边开了口：“卖弄人设，谁还不会了？不过可惜了，你这次再怎么被看好，票数上也不可能会赢了我的！”

她继续低声说道：“周围都是孙萌萌的同学，大家肯定会看在她的面子上，投给我的！”

这话刚说完，就听到孙萌萌那边传来了一道清冷的声音：“我投秦爽。”

许昕瑶一愣。

秦爽却勾唇笑了，夕姐绝对会支持她的，毋庸置疑！

-

人群里。

薛夕这句话说出来时，孙萌萌还愣住了：“啊？夕姐你要投秦爽？这，这为什么呀？许昕瑶是我同学，她还说了，如果我们投票给她，她会帮我们要岑白的签名的！你们确定不要嘛？”

这话非常有诱惑力。

李紫夏纠结着开了口：“我好想要啊！岑白的签名，我有很多了，但还是想要，呜呜呜！”

谢莹莹则开了口：“我也想要，想要，想疯了！我一张签名都没有过！”

孙萌萌松了口气，正打算继续劝服两个人，就停两个人异口同声的开了口：“可就算这样，我们也要支持夕姐，投秦爽吧！”

孙萌萌：？？？

她也犹豫了！

而几人旁边听着他们对话的那些人，忍不住看向了薛夕，询问：“夕姐，你支持秦爽啊？”

薛夕点头：“嗯，如果可以的话，麻烦大家帮个忙。”

“你干嘛说这么客气，投，投，投！”

有几个人毫不犹豫的投了秦爽。

但还有几个人在犹豫：“孙萌萌，到底投给谁呀？”

虽然恨敬佩夕姐，可孙萌萌是他们的同学，孙萌萌特意拉他们几个人过来的，总不能不听话，真纠结。

就在一群人纠结时，孙萌萌却问道：“夕姐，你很喜欢秦爽吗？”

薛夕毫不犹豫点头：“嗯。”

孙萌萌顿时改口：“那还犹豫个毛线啊！”

她直接喊道：“同学们，给我个面子，都投秦爽！”

离得远的，忍不住喊道：“为啥要给你面子啊！凭什么呀？”

孙萌萌一句话，堵住了他们的嘴：“夕姐让投秦爽！”

“……那没问题！”

被人们包围的六个人：？？

许昕瑶更是错愕至极，她瞪大了眼睛，但她觉得应该没问题，节目组会给她作弊的。

大家是举手表决，有人数数。

数错几个人也正常。

就支持秦爽的那个红头发女孩，总不可能号召力那么大吧？

可当投秦爽的人举手，已经超过了一半时，占据了三分之二时，明眼人都看得出来！秦爽赢了！！

人数占比都这么高了，节目组不可能硬着头皮说她赢。

许昕瑶气的攥紧了拳头。

最终，秦爽赢了这一场路演，争取了加二万分的福利！

她的总分数，一下子超过了许昕瑶，暂时占据了第一位！

-

而路演结束，节目组给六个人放了假，让他们可以在华夏大学里转一转，毕竟这种百年老校，也不是随便什么人都可以进入的。

有这个机会，大家参观下也是好的。

六个人会自由活动，身边跟着一个摄影机。

而岑白周围依旧围满了人，哪怕保安们拦截，也无法阻止学生们的热情。

秦爽自由了，她第一反应往薛夕这边走了两步，就见红发女孩修长的腿微微一伸，从隔离带上跳了过来，三两步冲到了她的面前，扶住了她的胳膊：“膝盖怎么回事？”

秦爽有点哽咽：“夕姐！”

-

另一边，许昕瑶也是有粉丝的，被粉丝们围着签名合照后，她就走到了孙萌萌面前。

孙萌萌有点愧疚：“不好意思啊，昕瑶，我这边有点别的事儿，所以就把票投给秦爽了。”

许昕瑶很生气，可当着众人的面不敢发作，只能阴沉沉的压低了声音：“孙萌萌，你太过分了！”

孙萌萌握住她的胳膊：“你别生气，我请你吃饭行吗？给你赔礼道歉，这件事是我不对……”

许昕瑶从包里掏出一张岑白的签名照，“想要吗？”

孙萌萌觉得对不起她：“想要是想要，可是你如果生气，就别给我了，我对不起……”

“对不起有个屁用？”许昕瑶一把推开了她，完全没了刚刚同学情的热切，面上还是温和，声音却冷：“你真是跟上高中的时候，满脑子除了学习就没别的了！像是你这样的书呆子，真是个废物！”

孙萌萌：？

她眼圈一下子就红了：“你，你怎么能这么骂我？”

许昕瑶开了口：“告诉你，想要岑白的签名照，门都没有！！”

她放下狠话，准备转身离开，可一扭头却见秦爽和一个红发女孩不知道什么时候站在了两人身后。

红发女孩看向了孙萌萌：“想要岑白签名？”

孙萌萌眼睛里含着泪点头。

薛夕淡淡开了口：“没问题，我给你。”

众：？

薛夕往岑白那边走：“跟我来。”

【求星星！求月票！！！大家加油投星星呀！么么哒！然后去微波看白爽的小剧场哦~晚安啦】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61592893"  chaptername="第518章  想要岑白签名？我给你。">加入书签</a>
</div>
