    个人势力值明眼人现在都能看得出来，青州的老酒是直接起飞的节奏，基本上打下第一个五级地后不论是练级还是接着开荒那都是张飞吃豆芽了。

    率土这点做的比较奇怪，没开五之前各种翻车各种难受，但是当你五级地一开完之后，顺畅到如同用了飘柔一般。

    看着吧，等征兵结束那个青衫酒和第二第三名的差距会进一步拉大的，武将等级提高之后打地的战损会越来越低，效率也是直线上升。

    雄霸：“飞将军，在搞毛呢”

    飞将军：“这不刷四哪，我落地比较非，周围他么的一堆困难的五级地，撞了七八个都是这样都快吐咯，最远的离我主城九格普通难度都变成困难难度咯。”

    “emmmm”这么惨的么。

    雄霸面露异色，这飞将军说是难估摸着真正的情况比他说的还恐怖，要不平时这个喜欢怼自己的男人怎么可能今天转性一样出奇的没嘴碎。

    “今晚有把握开五不？”

    “没把握，别来烦我，我现在痛苦着呢，有那功夫你找找其他人去，实在不行问问那个老酒看能不能买过来？”

    “今晚上撞五不过的话，你就可以看着飞将军要被打残成飞军的。”

    雄霸：“你丫的觉得这是征服赛季啊，还买过来，就算真等买过来那也是进资源州的事情，黄花菜都凉了。”

    “再说，买过来求什么，这种玩家估摸着是用极限兵力撞过的五，运气占据了大多数。”

    飞将军分享了一封战报！

    “什么？”

    “青云志的人投稿到贴吧的老酒开五战报。”

    “3000？”

    这么虎的么，直接三千兵力敢打五，就算是欧皇，这运气未免太好了些。

    飞将军：“我说你二啊，要是真是一个运气好就能够说明问题，那么凉州的变态夜太美怎么被压得死死的，你自己看看青衫酒的队伍搭配！”

    “？”

    “太史慈＋甄洛＋孙权！”

    所谓外行看热闹，内行看门道，经飞将军这么一提醒雄霸也是反应过来了。

    这青衫酒他居然用的是公认三皇中最废的孙权开荒？不要命了！

    关键五级地还被他首开成功了。

    平常这个队伍雄霸这些在征服赛季都有两三个满红号的玩家根本不放在眼里，一个一红太史慈两红的甄洛和孙权有什么可看的。

    看来这个队伍有门道，嗯太史慈作为大营配合上先驱的话没啥问题，多出来的三次普攻运气好的情况的确能够多次触发方阵的伤害加控制效果。

    看得出来这就是个老玩家，很多新人都会迷恋那个什么温酒斩将的多一个战法的输出，而忽略追击战法的触发条件严格性，脸黑的情况下不触发的战法还不如来两次普攻呢。

    恰好，追击战法就是高伤害低触发概率的代表。

    “这孙权是加了全速吧”雄霸盯着投稿图的下半部分瞄着，底部的文字战报描述暴露出了青衫酒的加点。

    一般情况下玩家们都说的是孙权不吃红的，这是因为九锡黄龙就完完全全是辅助类战法，不受任何属性的加成，除非是携带什么始计或者输出类战法才会用多余的属性点加持在谋略上。

    孙权加点就是典型的速度可以，谋略也行前期防御最佳的。

    青衫酒看样子是把红度和十级提供的属性值全点给了孙权的速度项，太史慈的三次先手效果结束后可以看到孙权就变成了队伍的最先出手武将。

    妙啊！

    雄霸没想到还能这么干的，孙权在第一个出手的好处就是能够先手释放镇静效果给全队祛除负面效果再加上其两回合的规避效果，看样子用来开荒还是可以的。

    这甄洛不是很正常嘛，率土第一奶妈嘛开荒老劳模了。

    开荒正忙，雄霸没有深究这青衫酒的队伍深度，益州开荒被扬州拉了一点就算了，这被青州压一头，还有个凉州在后面虎视眈眈的那哪行。

    益州备战人数足足有200号人，刨去那些落地成盒的，那些放了鸽子的有个160左右的活人还是不成问题的。

    现在开荒期主盟的人数也在不断地上升着，怎么就开荒比不过其他州呢，凉州有着那个数据狂魔倒也能解释，扬州嘛人数和实力上一直传统和益州搞竞争也能理解，雄霸就是怎么也想不通一个落散人为主的青州能骑在三大州的头顶上拉屎拉尿的。

    全盟：“速度开荒，全区首五已经没了，现在争个全盟首五吧，或者谁能够在凉州夜美得凄凉之前把五级拿下，凭着截图来找我领98的红包”

    “急了急了，你看盟主他急了，98也能拿得出手说明这下子被开荒被逼急来了”飞将军第一个在盟频道接话到

    “急了急了，现在益州全盟居然没有一个玩家能够百分百开五的高战！”

    “九歌九歌——开荒翻车奥利给”

    “不懂就问，这里是益州九歌还是阴阳师大本营”

    “滴滴，这里是阴阳人秋名山赛道。”

    “萌新别怕，九歌日常就是在副盟主的带领下各种怼盟主。”

    这帮牲口；

    雄霸气不打一处来，什么时候了还在diss自己，都陈年旧事的传统了来新区还给自己带着过来，这带坏萌新怎么吧，他不要面子的啊。

    凉州—四海！

    夜美得凄凉翻来覆去的看着同盟玩家从贴吧复制过来的开五战报，他得弄明白是什么原因让青衫酒这个玩家敢3000兵力直接打自己演算无数次不足13%概率成功的五级地。

    凉州四海-盟主

    笑红尘：“老夜回话”这家伙估摸着魔怔了吧，毕竟第一次被人两次花式吊打。

    “在研究，有事说”夜太美言语简单。

    作为老朋友笑红尘没在意，他那臭脾气就这性格。

    “还在研究青州老酒的战报，找出点什么没有？”

    “有头绪了，他这个队伍不简单，不想贴吧里那些人说的只是运气。”

    “呵~贴吧那帮指点江山的人能知道个鬼，怕是普通新区的前三都没上过，来指点整百区抢到首开四和首五的男人”笑红尘又不傻，能当上盟主的人脑子没那么简单，人家能够在几千上万人手里第一个抢到首开成就，你别管是不是运气总归有人家厉害的点，一味的说人家只靠运气的蠢货能有什么大用。

