    萦萦知道，不管上辈子端王是抱着什么心态把她安葬，承了他这般大的情，这辈子她就必须帮他破了命格。

    萦萦原地站了会儿，就去捷安高中对面找了陶海叶，他正坐在香烛店门口翻看什么书籍。

    陶海叶也发现了萦萦，起身迎过来，“大师，您怎么过来了？”

    萦萦道：“陶叔，别喊我大师了，喊我萦萦就是。”

    大师大师，听着有些怪怪的。

    “行。”陶海叶笑道：“萦萦你过来的正好，今天卖出去两张符，一张护身符一张镇宅符，我正打算把钱转您，您好友通过我一下。”他上次只加了萦萦手机联系人，没加维信，想转钱也转不了。

    萦萦打开维信，看见里面有个好友请求，头像就是陶海叶身后这家香烛店，通过后，陶海叶给她转了一万九。

    当初说好一张符给他五百的提成。

    萦萦道了声谢谢，问道：“还真有人一万买张符？”

    她的符篆的确值这个价，但别人怕不是这样想的，大多数人都不会相信这个的。

    陶海叶道：“是袁老板的一位朋友，也说是袁老板介绍来的，不过看样子知道的不多，以为那符是我画的来着。”

    萦萦点头，袁成军是信得过的人，其实让外人知道这些符篆是她画的也没什么，总不能隐藏一辈子。

    萦萦把前几天画的符交给陶海叶，让他继续接着卖。

    随后萦萦也不急着回去，坐在香烛店门口跟陶海叶闲聊，“陶叔，你说有没有什么赚钱的法子？”她真的是太缺钱了，倒不是为自己，只是想母亲好起来，也想给弟弟一个好的生活条件。

    “赚钱的法子？”陶海叶道：“这个你得问袁老板，其实萦萦你的这些本事放在任何人眼中都是香馍馍的存在。”

    按照陶海叶想的，萦萦应该是不缺钱的，光是给袁老板处理的那件婴灵的事情，袁老板都直接给转了二十万。

    还有这些符篆，就算袁老板随便介绍几个客人来，一个月也有几万的收入。

    但他不知萦萦想要一个稳定的收入来源。

    萦萦也在思量，她除了这些别的缝缝补补洗衣做饭也都是会的，这都是上辈子做陈家庶女会的。

    陈府庶出姑娘九个，都不值钱，都是为了陈泠宝，有时候下人们狗眼看人低，随意怠慢她们，后来萦萦就自己学会缝缝补补，做些饭菜什么的。

    但想用这些赚钱肯定都不行。

    她唯一还剩的就是洞府，以及那满洞府的灵气。

    萦萦正思忖着，巷子口忽然传来一阵轰隆声，一辆红色跑车几乎是漂移着串进巷子里。

    跑车急刹在香烛店门口，带起一阵灰尘。

    萦萦忍不住盯着跑车多看了几眼，嗯，跟她那时代的马车完全不同。

    跑车线条流畅，非常的漂亮。

    跑车上下来个身材火辣，穿着红裙，风情万种的长卷发女人。

    女人年纪约莫三十岁左右，穿着高跟鞋，一米七多，画着精致妆容，烈焰红唇，非常漂亮。

    女人下来后，看到眼前破破旧旧的香烛店，微微蹙眉，她看了眼坐在香烛店门口的中年男人和少女一眼。

    中年男人长相一般，少女却长的非常漂亮，肌肤跟剥了壳的鸡蛋般，香娇玉嫩，却稍显稚嫩，带着少女的娇憨，肌肤上连丁点粉脂都没，这是女人第一次见到肌肤如此好如此漂亮的女孩。

    耀眼的让人挪不开目光。

    萦萦也在看着跑车上下来的女人，虽妆容精致，但眼底有粉底都遮不住的青紫，略显憔悴。

    面相之上有十二宫，光从面相十二宫就能看出此人一生的命运，但面相并不是一成不变的。

    此女官禄宫和财帛宫都是红气缭绕，是个大富大贵的权贵面相。

    此女往上两代都是权贵，她自己也是大富之命。

    偏生她男女宫的地方枯陷有丝丝灰气。

    男女宫位于下眼睑隆起的部位，未婚的可看婚姻状况，已婚的可看出子女的状况。

    此女还未婚配，且现在正处于一段烂桃花的情感纠缠之中。

    女人目光挪回到陶海叶身上，“你这是不是卖的有符？是不是什么符都可以画？都是你画的吗？”

    萦萦发现此女身上好像还有别的古怪的地方，正打算仔细瞧瞧，手机响了起来，她看了眼，是袁成军的来电。

    萦萦走到巷子口去接电话，“喂，袁叔叔。”

    “萦萦啊。”电话里传来袁成军的声音，“叔叔有件事儿想跟你说声，之前我不是连人带车从高架桥上冲下去还好好的吗？这事儿都上了新闻，好多人来问，我就说是老陶那买的符保了我一命，可能有的人信，有的人就不信。然后昨天有个生意上的伙伴，她找我要了老陶的地址，说想买符，说她身上出了点事儿，想找老陶帮忙，我只把老陶的地址给了她，但我估摸着她身上的事情不是符篆能解决的，所以这才跟你打了个电话，就是问问能不能把你的联系方式给她。”

    萦萦问道：“袁叔叔的朋友是不是一个身材火辣的漂亮的女人？”

    “对对对。”袁成军没想到萦萦连这个都知道了，“萦萦是怎么知道的？”

    萦萦笑道，“我现在正在陶叔这边，来了个女人找陶叔买符，袁叔不用管了，我来跟她说吧。”

    袁成军道：“成，那萦萦你直接问她吧，不过她脾气不太好，有些火爆。”

    “没事。”萦萦又道，“袁叔，你知道她身上发生什么事情了吗？”

    袁成军想了想说，“其实具体不太清楚，但听闻到一些，她不仅是做生意的，家世方面也非常不错，早些年谈的有个男朋友，两年前病逝，那段时间她差点没熬下去，她跟她男朋友的感情是真的挺深的，她那个圈子都说怕她这辈子都走不出去了，三个月前，她突然又谈了个男朋友……”

    说到这里，袁成军顿了下，“我也是听说的，其实没见到她这个现男友，都说她这个现男友远远不如上个男朋友，她那个圈子都在传，说她怎么会跟现在这个在一起，都，都挺看不起她现男友的，她还挺维护现在这个男朋友的，听说因为这个男朋友，跟两个闺蜜都闹翻了，总之有些鬼迷心窍的样子，但她身上具体发生什么事情，又为什么想找你帮着看看，我就不太清楚了。”

    “行，谢谢袁叔，我知道了。”

    挂断电话后，萦萦回头，见那漂亮女人正跟陶海叶说着什么，陶海叶正解释着，时不时朝着她这边看一眼。

    萦萦走过去，听见女人皱眉质问，“你说这符不是你画的？那到底是谁画的？听不懂吗？我找画符的人。”

    “是我画的。”萦萦走过去。

    女人似听见什么好笑的话一般，冷笑了声，“你们合起伙来坑骗我？”

    这漂亮女人的语气的确不怎么好，萦萦也不恼，问她，“是袁叔叔让你过来的吧？袁叔叔身上的事情是我解决的，你说说看吧，到底是什么事情？”

    “你才多大？”女人看着萦萦，语气不太好，“这么小年纪就出来骗人？你是他女儿？”

    看着不太像，香烛店老板长的实在普通，估摸着生不出这么漂亮的女儿。

    萦萦道：“我不是，我跟陶叔认识，我画的符拜托陶叔帮我买的，姐姐，你有什么事情不妨直说，要是解决不了，不收钱成不成？”

    女人冷笑，“你以为我会在乎那点钱？”

    萦萦也无奈了，还跟如袁叔叔说的，脾气不好。

    萦萦道：“既然你还不肯相信，那就作罢，画符的人已经站在你面前你还不肯信，你请回吧。”

    萦萦说罢，跟陶海叶道：“陶叔，我先回去了，有什么事情跟我手机联系就可以。”

    “好。”陶海叶说着又忍不住看了那漂亮女人一眼，说道：“妹子，我这的符真是萦萦画的，你别不信，袁老板从那么高的地方冲下来都没事儿，您要不信，只能是您的损失。”

    女人漂亮的面容上犹豫了下，见萦萦已经走到巷子口，她上了跑车追过去。

    漂亮的红色跑车慢慢跟在萦萦身后，女人喊萦萦，“算我信了，小姑娘，你上车吧。”

    萦萦回头看她一眼，慢慢道：“我得回去先给我妈做饭，下午吧，要不你留个联系方式，我下去过去。”她是真的要回去给施骊婉做饭，施骊婉的身体已经糟透了，她要不回做饭，施骊婉中午肯定没法做饭要饿着的。

    女人面上闪过愠怒，以为是萦萦耍她。

    萦萦看她面色，无奈道：“我没耍你，我妈身体不好，我要回去给我妈做饭。”

    女人抿下唇，道：“上车吧，我送你回去。”只是心底越发不信萦萦，若真有那般本事，怎么也该是被人捧着护着，家里钱财不缺，找个保姆照顾自己母亲不就行了？

    她倒是要瞧瞧这小丫头是真有本事还是糊弄她。

    有车愿意送，萦萦自然乐意，上了跑车，她挺稀奇的到处看了看。

    “我叫封筝。”女人介绍了自己，“你叫什么名字？”

    萦萦道：“陈泠萦，你喊我萦萦就好。”

    陈泠萦？

    封筝皱眉，这名字让她联想到余鸿芸家里的两个女儿，宁北市这个圈子，说大也不大，说小也不小的，她是做生意的，陈义昌跟他老婆余鸿芸也都有打过交道，她跟余鸿芸打的交道稍多些，也不说算打交道，是余鸿芸需要她的交际关系网，所以对她非常客气。

    她怎么记得余鸿芸有两个姑娘就叫陈泠玉和陈苓宝。

    陈泠玉好像在外地上学，还是个挺不错的大学，余鸿芸经常自豪的跟她们提起过。

    陈泠宝好像在捷安高中读书。

    这个陈泠萦？名字太相似了。

    封筝隐约记得谁提过一次，陈家好像还有个傻子小女儿？

    不过肯定不是了，眼前的少女比余鸿芸好看太多，不像陈家的种，而且明显是个聪明伶俐的小姑娘。

    封筝没再多想，以为是碰巧。

    萦萦报出地址后，封筝开车很快送萦萦回了宏源小区。

