    顾若回到家里，打开电脑登录YY。

    她最近接了一个新的本子，今天晚上主役会在线pia戏。

    进入了YY的房间后，她发现自己登陆的是好友的YY账号。

    上一次好友的游戏帮派开歌会，晚上来不及上线，就请顾若登陆他的账号帮忙控场，结果她忘记切号了。

    而此时，她已经进入了有密码的小房间。

    她想着要换账号的时候，居然听到了这些人在谈论她。

    女生1：“嘟嘟来了，现在就差若若了。”

    女生2：“欸？若若？是不是配过华闽的那个？”

    女生1：“对啊。”

    女生2：“我没看名单，都不知道有她，上次听她配的华闽直出戏，声音像外星人似的。”

    女生3：“她说她平时说话的声音就这样。”

    女生2：“那她的朋友不得一听她说话，就掉一地鸡皮疙瘩啊？那个声音……真的，游戏里装萌妹就好了，平时这么说话恶心死了。你们配音时的声音，和正常说话的时候一样吗？”

    女生3：“哈哈哈，反正我平时不那么说话。”

    女生2：“就是……大家都心里有数，装什么装……”

    这个时候，同为主役的男生开口了：“我平时也这么说话。”

    他算是个新人，音色偏为男神音，尾音习惯性放缓，所以听起来十分舒服。估计现实里也是一个温柔的人。

    女生2：“你的声音还好啊，很正常。”

    男生：“我觉得若若声音也很正常。”

    顾若坐在电脑前，沉默了一会才按了开麦的按钮：“我已经到了。”

    YY里瞬间安静了下来。

    男生是第一个开口的：“若若，你怎么上的嘟嘟的账号。”

    “我上次帮嘟嘟控场忘记切号了，本来是想换号的。”顾若解释完停顿了一下，接着说道，“不过算了吧，我觉得和这个组的成员相处不会太融洽，我退出吧。”

    说完，她就退出了YY。

    退掉了嘟嘟的YY账号，顾若揉了揉脸，接着打开包取出本子开始写作业。

    这个时候妈妈敲了顾若的房间门，顾若走过去打开，探头朝外看：“怎么了妈妈？”

    顾妈妈拎着一个小盒子给了顾若：“沈阿姨让我给你的，说你教她儿子学习了？”

    顾妈妈和沈永芬同在业主委员会，俩人都是小领导。

    平时该上班的时间上班，下班后吃完饭，就去一起组织写毛笔字。还有什么“暴走团”，穿着统一的衣服去附近的公园走路去。

    最近甚至开始跳广场舞了。

    家长大了，就管不住了。

    顾若想着，可能是她帮小哥哥作弊的事情，于是含糊地回答：“嗯……加了微信，我帮他解了几道题。”

    顾妈妈也没多问。

    她伸手接过小盒子走进屋，打开之后就看到里面放着一块小蛋糕。

    蛋糕不大却十分精致，上面装饰着草莓，还有轻松熊和小黄鸭图案。她用勺子挖了一口，吃进嘴里入口即化，甜而不腻，竟然还挺好吃的！

    她拿起手机给小哥哥发消息：你给我买蛋糕啦？

    身轻如燕：嗯，滴水之恩当涌泉相报。

    若若：其实不用的，你自己都吃不饱饭了。

    身轻如燕：同学家的店，我买便宜。

    若若：谢谢小哥哥！

    顾若本来心情挺糟糕的，吃到蛋糕后一瞬间被治愈了。果然漂亮的小蛋糕，甜甜的口感，会让人心情瞬间好起来。

    这个时候嘟嘟发来消息：听说你跟那几个人闹得很不愉快？靠，我要是在，我就撕他们几个，每次只要有她们几个就出事。这次的策划也是个不管事的，就那么听着。

    嘟嘟：不过男主不错，单独联系我了，想加你好友，我可以推名片不？

    顾若想到这个男生在刚才还挺维护自己的，于是同意了。

    很快，男生就申请了好友，她点了同意。

    宴初：刚才抱歉。

    若若：不是你的问题呀，你不用道歉。

    宴初：其实我很想跟你合作。

    若若：我们合作过吗？

    宴初：没，我听过你帮忙配的剧情歌，特别喜欢。

    若若：哈哈哈，下次会有机会的。

    宴初：好。

    顾若看着蛋糕，突然反应过来还没拍照留念呢，立即打开摄像机。她把蛋糕转了一圈，用装饰挡着自己挖过的一块，然后开始拍照。

    小哥哥给她的第一件礼物，她得拍照留念。

    顾若虽然是省重点高中，但是响应减负号召，高一、高二是没有晚课的，到了高三才会住校上晚课。

    不过，这些学生很多晚上都会请家教，周末也是各种补习班，也没闲下来，反而让家长期待学校能给上晚课了。

    意见一直在提，不过迟迟没有回应。

    顾若是那种难得晚上清闲的学生。

    她的家里完全听从她的意见，她除了周末会去上英语的补习班外，就没有其他的安排了。

    这样也方便她发展业余爱好。

    晚上放学刚刚下了公交车，她就听到了耳机里的提示音。

    她拿出手机看了看消息，发现是小哥哥发来的：你喝奶茶加冰吗？

    若若：我喜欢常温。

    又过了一会，小哥哥发来消息：老街的“我和我的小朋友”奶茶第二杯半价，我要了两杯。我自己喝不完，你放学路过这里的时候来取另外一杯吧。

    若若：啊？真的假的？

    身轻如燕：[图片]

    身轻如燕：就是这里，能找到吧？

    顾若赶紧改了一个路线，朝着老街走，去的时候还在忐忑，是不是要见到小哥哥了？

    不过她进入奶茶店里的时候，店里并没有其他的顾客，只有外卖订单的播报声响起。

    她走到吧台问：“请问，有没有一个小哥哥留了一杯奶茶？第二杯半价的那种。”

    吧台内的女孩立即懂了，从里面拎出了一杯奶茶来递给了顾若。

    这是超大杯奶茶，喝两杯那绝对会被甜死。至少顾若是那种临睡前喝了奶茶，就会很久都睡不着的人。

    顾若又问：“小哥哥已经走了吗？”

    女孩回答：“对，点完就走了，能有五分钟了吧，这杯是后做的。”

    顾若迟疑了一下才小声问：“小哥哥长什么样子？”

    女孩似乎没想到顾若都不知道那个人的样子，微微一怔，紧接着就笑了：“你们没见过？他……个子很高，高高瘦瘦的，挺帅的，穿着运动服。不过他点的是果汁什么都不加，口味挺奇特的。”

    顾若拎着奶茶跟女孩道谢，然后快速跑了出去，心里“扑腾扑腾”乱跳个不停。

    高高瘦瘦的。

    挺帅的。

    其实声音界有一个奇怪的现象，至少在她的那个小圈子是这样。

    不知为何，常年不露面且声音好听的小哥哥，好多都是身材偏胖的。

    这也使得那些身材偏瘦，长相清秀的，都会被声控们当成宝贝。

    声音那么好听的小哥哥，居然还很帅吗？

    顾若都要犯花痴了。

    回到家里回到房间里，她把奶茶放在桌面上，看了许久不舍得喝。

    最后怕里面的珍珠会不好吃了，还是插上了吸管喝了。

    “好甜啊……”她小声嘟囔。

    嘴里甜甜的。

    心里也甜滋滋的。

    有一种甜蜜的感觉悄无声息的在胸腔里漾开，肆无忌惮地蔓延着。

    顾若是那种别人送了她东西，她就要还礼的性格。

    她想着小哥哥都那么困难了，她不能占小哥哥的便宜，心里便一直惦记着这件事。

    两天后，她在常去的糕点店买蛋挞的时候，听到了外卖的提示音，听到了关键字：到店自取。

    于是顾若立即询问了店员，之后在店里选了一些糕点后，留的是小哥哥的微信号码。

    顾若离开店里了才给小哥哥发消息：三只小熊猫糕点店，到店自取，说微信名字就可以。

    身轻如燕：？？？

    身轻如燕：喂，你觉得我这个微信名字说得出口吗？

    顾若看到手机就大笑出声，快速上了楼梯挑选布料。

    她常去的店铺在二楼的居民楼里，一楼是户外楼梯。店铺看着不起眼，其实别有洞天。

    不过进去之后手机信号不好，她站在栏杆边回复消息：我觉得还好吧。

    她回复完，看到一个男生从她正前方楼下跑了过去。

    男生身材高挑清瘦，上身穿着体校的校服外套，下身穿着运动短裤，露出光洁的小腿来，脚上一双运动鞋。

    他似乎跑了很久了，用搭在脖子上的毛巾擦了擦汗，接着快速跑了过去。

    运动的姿态有很多种。

    这个男生仅仅是跑步时的姿态，就让人能够看出来他是经常运动的那种。

    正确的跑步姿势一般是：肩膀要保持放松的状态，膝盖抬高，上身挺直，双脚蹬地要快，脚蹬地的位置属于前移时身体的正下方。

    他的身体十分轻盈似的，并没有沉重的步伐，反而十分惬意。

    顾若踮起脚来，想要越过障碍物看看那个刚刚跑过去的男生，总觉得这个搭配有点似曾相识。

    想了想后突然想起来，是她爬围栏帮过她的长腿怪物。

    原来她家附近也有体校的学生？

    想了想后她一愣，快速给小哥哥发消息问：你现在在哪里？

    身轻如燕：包子铺。

    顾若立即觉得自己想多了，附近并没有包子铺。

    另外一边，沈轻听到了耳机里的提示音，停下脚步看了一眼手机。

    他被停寝之后也没有断了训练，上学、放学都是跑步，今天也是这样。

    看到消息后他左右看了看，看到了一个硕大的牌匾，写着包子铺，也不知道是什么时候开的，以前都没见过。

    他低下头打字回复：包子铺。

    若若：哦。

    身轻如燕：怎么了？

    若若：没事。

    沈轻跑到了糕点店，说了自己的微信名字。

    老板娘看到沈轻就笑了：“是你啊，喏，小姑娘给你点的。”

    沈轻伸手接过来，打开纸袋看了看，里面都是一罐罐的糕点，核桃酥、蛋卷、饼干等等。

    “这些得多少钱？”沈轻随口问。

    “一百多吧。”

    “这么多呢？付完钱了？”

    “嗯。”老板娘看了看沈轻，毕竟是熟人，忍不住八卦地问：“女朋友啊？”

    沈轻拎着东西摇了摇头：“不是，那种小学霸不会谈恋爱的。”

    “她选的可是挺用心的，在店里转了二十多分钟才选了这些。”

    沈轻都打算走了，听到这里脚步一顿，随口答应了几句，叮嘱：“别跟我妈说。”

    “知道知道。”

    走出店里沈轻给若若发消息：怎么买这么多？

    若若：你要是没钱吃饭了，就吃这些，顶饿。

    沈轻是发现了，顾若还陷在他贫困的漩涡里走不出来，他还不知道怎么才能让她知道，他不是穷，他只是缺钱买新鞋。

    身轻如燕：以后别买了，这不得榨干你的零花钱？

    若若：不用担心，我自己能赚钱的，我为了养娃学了好多手艺。

    沈轻不知道养娃是什么意思，还当是顾若家里有个弟弟，还顺便脑补了一出重男轻女的大戏。顾若刻苦读书的同时还要帮忙赚钱养弟弟。

    随即他回复：我觉得女孩挺好的，以后我要是要孩子，也喜欢女孩。

    顾若拎着自己新买的给BJD娃娃做衣服的布料，看着小哥哥发来的消息有点不知道该怎么回。

    怎么突然说这个？

