    “寒弟，我一猜你就在这儿。”

    夏霜笑吟吟走来，虽然怀有身孕，但是小腹还不太明显，身着职业正装，显得格外干练，更是给人一种成熟的美。

    “稀客啊，霜姐怎么有空来我这儿？”林寒在她身上打量几眼，半开玩笑：“快做母亲的人就是不一样，满面春风。”

    夏霜嫣然一笑，宛如百花盛开，令人神魂颠倒，“我就不能来看看你？”

    “当然可以，随时欢迎。”

    “这还差不多，在做饭吗？别做了，姐请你去外面吃。”夏霜往厨房里瞄了眼，抽了抽瑶鼻，闻到浓郁的中药味。

    “吃过了，我在煎药，味道不太好闻，你去办公室等我。”

    夏霜点点头，开口：“自从怀上宝宝，我的反应比较大，天天没有食欲，担心影响宝宝发育，你有什么好办法吗？”

    林寒在这方面没经验，要是营养跟不上，肯定影响胎儿，于是劝她尽量多吃，然后，从《天地阴阳经》里搜到一个有关膳食平衡的方子，可以让她试试。

    方子交给夏霜手里，她依然没有走的意思，而且还羞红着脸，难以启齿的样子。

    莫非有难言之隐？林寒笑问是不是还有事。

    夏霜呼了一口气，轻声道：“的确有个问题咨询你，是这么回事，怀孕期间，能不能同房？”

    可能怕林寒笑话，急忙又补充一句：“你青源哥天天跟饿死鬼似的，都快把我气死了！”

    林寒摸了下脑门，还没有人问过这样的问题，自己没有经验啊，但是学过这方面的知识，说道：“怀孕前三个月千万别同房，胎儿发育比较脆弱，胚胎在母体里还没那么牢固，容易导致流产！”

    “啊？你快给我检查下，昨天晚上……”好不容易怀上宝宝，生怕没了，吓得夏霜急忙把手递到林寒面前。

    沈青源也是的，太猴急了，自己的媳妇又跑不掉，扣住夏霜的脉腕，林寒继续道：“后三个月也不能，因为胎儿月龄比较大，万一导致羊水破裂或细菌感染，容易引起早产。”

    “知……知道了！赶紧检查下胎儿有事没？”夏霜轻咬着嘴唇，要是因为丈夫影响到胎儿，不会原谅他。

    幸运的是，胎儿暂时没问题，林寒建议她一旦身体不适，及时来找他，或者去医院检查，夏霜牢记于心。

    “对了，听德南说一些代理商反馈芙蓉祛疤膏效果非常好，月底正试生产，德南给说了吧？”

    夏霜对祛疤膏非常期待，将来自己小腹上肯定要挨刀的，有了芙蓉祛疤膏就不用担心留疤。

    上午见夏德南的时候，没有听他讲，说道：“早点上市销售，早些能帮忙疤痕患者。”

    “嗯，你的药方生产出来的药品，其神奇效果，绝对能火爆全国。”

    殊不知，林寒的目标是国际市场，未来会走出国门的，首先依托马斯杰的关系，打开阴国市场应该不难。

    有这样的雄心壮志，以林寒的能力和人脉，总有实现的一天。

    林寒一边跟她聊着，还得照看锅里，夏霜待了一会告辞。

    没有一点医学常识吗？就算不懂，不会查看资料，险些酿出事端，沈青源图一时爽了，不顾胎儿安危。

    林寒不禁感慨，几天没见苏紫衣，有点想她。

    “寒哥，门口来个外国女人，我问她干吗？她什么都不说。”过了一会，司徒萱喊着走来。

    难道是黑日杀手集团的约瑟娜？完成任务了。

    林寒把刚出锅的阴阳丹揣入口袋，朝门口走去。

    没错，正是约瑟娜，她是典型的西方美女，身材高挑，性感火辣，比女模特身材还要标准，谁能想到她竟是一个冷血女杀手。

    小泉美子与她相比，除个头稍微低点，其他方面丝毫不逊。

    如今的杀手界，为何都挑选美女做杀手？

    约瑟娜神情冷漠，看到林寒出来，脸上就好像瞬间融化，带着几分笑意，“先生，人已被我解决掉，解药可以给我了吗？”

    什么解药？林寒突然想起来，在云雨山时，为了控制她给她吃了两颗解毒丸，并告诉她是一种慢性毒药，一周后才能发作，以现在的检测仪器，是检测不出毒性成分的，她竟信以为真了。

    所以，做出承诺，只要杀掉逃走的女杀手，才会给她解药。

    约瑟娜原本不信，但是总感到心脏隐隐作痛，那天，立即去医院做了检查，结果什么都没查到，所以信了。

    另外，林寒折磨人的手段她无法承受，已被林寒降伏，和小泉美子一样，今后听命于他。

    确定死尸所在位置后，林寒给雷千仞打去电话，叫把尸体处理掉。

    至于有没有撒谎，很快就能知道。

    外面人多眼杂，林寒把约瑟娜带进办公室，并关上房门。

    约瑟娜规规矩矩站在他面前，任凭林寒在她身上扫视。

    如此尤物，难免让男人新生贪念，林寒正是血气方刚的年纪，自然也不例外。

    良久，才开口道：“你杀了自己人，要是让你们领导知道，会怎么处置？”

    “处决！”约瑟娜毫不犹豫答道，杀手集团的规矩相当严格，杀自己同事者是死罪，哪怕逃到天涯海角，都会受到永无休止的追杀。

    林寒点了点头，“放心，只要我不说，没人知道是你杀死了自己的队友！”

    约瑟娜明白林寒的意思，急忙单膝跪地，表示愿意追随他。

    有了月影，林寒自然不会留她在身边，居高临下望去，突然愣住，这洋妞发育的太逆天，想让他喷血而死吗？

    “张嘴。”林寒吩咐一声，后者温顺的张开嘴巴，两粒药丸弹入她嘴里，“不用怕，这是解药。”

    约瑟娜没有犹豫，直接咽下，因为她知道，如果林寒想杀她，抬手之间的事，没必要这么麻烦。

    “立即回去，今后若有任务我会联系你，要是没有什么事，不得主动联系我。”

    约瑟娜郑重点头。

    “你战斗力太弱！”说话间，林寒拿出两颗刚炼制出来的阴阳丹，继续道：“回去后服下，你的战斗力会暴涨！”

    约瑟娜激灵灵打个冷颤，这是传说中的龙国圣药吗？如获至宝的收起，突然另侧膝盖也着地，完全跪在林寒面前，“多谢先生赐药！今后听命与你。”

    留下秘密联络电话，约瑟娜从林寒面前消失。

    又收一员女将，两名职业杀手，足够用了。

    我的亲娘，从哪儿蹦出来的洋妞？在门口，苗四朗撞在约瑟娜身上，眼睛瞬间变绿。

