
生死原点。

魔皇之身徜徉在满是生机的‘海洋’里，吸纳生命道韵，将魔躯承受的时光冲刷逐渐抵消，让魔躯复返原初之态。

“黄泉……”

感受到黄泉已经进入了生死原点的深处，魔皇之身一震，也朝着黄泉的方向而去。

对于元阳尺，说什么也不能轻易放弃了，好歹也要试一下，免得将来遗憾。

最坏的结果也不过是这具魔皇之身陨落，只要在真武使用斩道见我之前自绝真灵，就不会被顺着冥冥中的联系波及到本体与魔躯的无数他我烙印。

穿过一片片死亡与生命的‘海洋’，魔皇之身愈发的深处，也就感觉到自身意识愈发朦胧，仿佛生死原点是深处，是‘道’之所在，越接近那里，后天的一切也会愈发的稀薄，意识、精神、心灵等等，亦是如此。

前进了片刻。

“你要干什么？”

黄泉的声音波动忽然传进了魔皇之身的脑海，显然祂发现了跟在身后的魔皇之身。

“只是好奇，你苦心竭虑进入生死原点，却不参悟生死原点的奥秘，反而迫不及待的朝着深处前进究竟是为了什么。”

魔皇之身道。

在生死原点内，外界的一切都变得模糊，一切能传递声音的途径都不存在，只有生命与死亡的痕迹呈现在每一寸地方，就连两人的交流，都是以各自体内无数宇宙作为‘信号站’才得以沟通。

闻言，黄泉的心中微微一跳，暗道不妙。

“大意了……”

感应到魔皇之身还在接近祂，黄泉说道：“当初真武以吾为牵引颠倒黄泉，打开通往生死原点的通道，吾在好奇之下，自然也一同进入。”

“外围的奥秘，当初进入时，吾已经了然于胸，自然不会耽搁时间。”

思索了刹那后，黄泉半真半假的解释了。

这个脸上没有五官的邪神实力不可小觑，如果可以祂不想与对方发生冲突。

当然，如果真的爆发了争斗，祂也不会怕就是了。

不同于九幽中，这里可是生死原点，而祂主修的正是生死之道，此地正是祂的主场。

这些年的接触，黄泉也大概摸清楚了魔皇之身的底细，疑似得到魔主传承，所修之道应该是堕落之道，对于非九幽的生灵而言极端可怖，可是在九幽邪魔眼中，那种堕落之力并不会太让人畏惧。

“祂虽然也兼修了杀戮、破坏、死寂、终结等等大道，但比堕落之道无疑差了许多，在生死原点中也不会有多大的优势。”

黄泉眼神闪烁。

到了祂的高度，上触法、下织理，自然知道一个生灵，不可能那么的纯粹，只修行一条道，只参悟‘道’无数方面之一，那是不可能的事情，毕竟殊途同归，诸天万界纷杂众多的万千大道的源头，最终都指向了真正的‘道’的片面。

而在这个过程之中，每条道难免与近似之道有所交集，这也就造成了每一位强者除了主修的‘道’外，对于其余之道也有不低的掌握。

一切都是源自于道，在‘道’内，哪怕无数宇宙中有独特的体系将所修的自称是‘我道’，不是四象五行自然变化之道，也不会超出这个范畴，只是所修之道没有那么一目了然，属于多条道的混合。

“原来如此。”

魔皇之身微微点头，浑身每一张脸庞上都露出了恍然。

下一刻，魔皇之身话锋一转，道：“来到生死原点后，之前一直参悟的一式神通进展颇大，此地除了你我之外没有他人，只能请黄泉道友见识一下神通之威，也算了结一桩心愿。”

黄泉神情一变，心中不住升起恼怒。

无论怎么听，魔皇之身话语的意思，都是想拿祂试招。

再说了，祂凭什么帮对方了结心愿，按照两人的约定，来到生死原点后他们就再无纠葛了，万一在试招之时祂不慎受伤，面前的邪神保不准会升起什么想法。

身为九幽的天生邪神黄泉自然知道，九幽的邪神邪魔，有一个算一个，绝对没有善良之辈，虎狼都不足以形容邪魔之心。

正在黄泉恼怒之时，魔皇之身说道：“道友没有反对，看来是同意了，放心，我会收敛此招的威力，免得伤到道友之体，耽误道友参悟生死奥秘。”

在魔皇之身开口的同时，祂出手了。

咚！

终焉之钟浮现在魔皇之身的魔躯外，荡开一道道钟波。

这是毁灭之音，是终焉之歌，是最纯粹的破坏与终结。

每一道钟波，都是终焉之钟内部无垠宇宙的一次破灭，包含了恒河沙数的惨死生灵的怨毒，隐约化为了一片小型的苦海。

“该死！竟然是毁灭道？”

黄泉心头微跳。

祂没想到相识这么多年的魔皇之身，竟一直藏了一手，在毁灭之道上的火候，竟然高到了可以引动生死原点部分死亡本源的呼应，比祂都差不了太多了。

“用一件刚刚晋升传说级数不久的法宝，就能发挥出这种程度的威力，如果换到了外界中，钟声一响，就是无数宇宙的终末之时。”

“不过大神通者如此作为，反而属于自缚手脚，将发挥出的力量用一件绝世法宝束缚住了，虽然钟声的恐怖之处远超了传说级数，但也比不上造化的全力一击。”

“莫非祂真的只是试试招？”

黄泉双掌变色，一黑一白，祂双掌合十，白光与黑光就变的耀眼无比，生命与死亡流转着，演化为一方大界，将毁灭钟波阻拦在外。

而也就在同时，钟波的毁灭之意霎时间消退了，逆转为了同等的生机，能让无垠宇宙由死寂变得繁盛，是无数生灵苛求的造化之音，仿佛拥有着让人羽化飞仙的奇异力量。

啵！

在黄泉惊讶于自身的防御在造化之音的侵袭下，竟然变得微弱之时，那仿佛能持续到时间尽头的造化之音忽然戛然而止，被中断了。

祂疑惑看向魔皇之身，就听魔皇之身开口说道：“我所说就是这招，不过看来还需要再完善一段时日，看黄泉道友手段，哪怕我不停下，此招也很难破开黄泉道友的防御。”

反正他的目的已经达到了，如果真武无法认出稍加伪装的道灭道生，如果真武不好奇为什么一个邪神竟会施展道灭道生，那他也没话说。

“是吗？”

黄泉心中生疑，对魔皇之身的话根本不敢相信，虽然魔皇之身此时的一言一行都不像是邪魔，反而像道门金仙，但也无法改变他的本质，那种堕落、杀戮、破坏、终结之意，近乎凝成了实质，谁会相信这种魔类似于‘点到为止’的话语。

……

感谢为女死等书友的打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="54708434"  chaptername="899  灭与生">加入书签</a>
</div>
