    “明天的3V3，大家怎么看?”

    林老走了以后，众人都开始畅所欲言起来，大家都是同龄人，也没这么拘束了。

    “我觉得，就你们三个前三去吧，你们的实力最强，上去一定能把他们锤爆！”

    [一刀托儿所]如此说道，他说的三个人明显就是指夏天、苏白筠和[薇薇安]了。

    苏白筠和[薇薇安]倒是没有什么意见，但夏天想了一下，还是摇了摇头，道：“我觉得这不行！”

    “为啥？”

    “明天才集训的第二天，派我们三个上去的话，也许能够获得一个不错的成绩，也许会得到第一，但是我们的底牌也就彻底暴露了！”

    “暴露？”

    所有人都是一愣。

    “嗯，你们想想，集训第二天就将自己所有的底牌暴露给对手，势必会引起对手的注意力，在接下来的集训时间中，我们一定会被针对，针对得非常惨！”

    “针对就针对呗，反正那几个霓虹鬼子和鹰国佬，估计早已经开始针对我们了！”[一念逍遥]说道。

    夏天摇了摇头，苦笑道：“不，我说的针对，是指所有队伍的针对。”

    “你们想想杰克说的话，这次集训最后的胜利者，就只有一个队伍，如果拿不到第一，第二第三都是没用的。”

    “如果我们过早的暴露实力，将分差和其他国家拉开很大，那他们一定会在接下来的时间中，想办法第一个干掉我们！”

    夏天这一番话，直接让在场的所有人都听得瞠目结舌。

    没想到这才到这里第一天，夏天就能够想到这么多，他们就没想这么多。

    [叶昆仑]走上前来，拍了拍夏天的肩膀，满脸凝重的说道：“我果然没有看错你，原来以为你在第二层，没想到你却是在大气层。”

    “我只能说一句老千层饼了，也有可能把别人想得太复杂了，我看那些麻瓜自己们都还没想到那一点！”

    “我之前都是和什么人当对手啊，我真庆幸这次和你是队友！”

    “队长，那你安排吧，明天派谁上场，用什么精灵战斗，都是你说了算！”

    夏天笑了笑，说道：“既然如此，我是这么想的，[一念逍遥]、[安澜]还有[薇薇安]，你们三个上吧！如何？”

    “完全同意！”

    “我早就迫不及待了！”

    “我没意见！”

    我早就迫不及待了。“

    三个人都没有什么意见，倒是苏白筠有些不愿意了。

    “夏天，为什么不派我上？”

    夏天苦笑着说道：“不是不是，你是我们的王牌，当然要最关键的时刻动手了。”

    听到夏天那么说，苏白筠才稍微舒服了点。

    夏天看了下他们三个人说道：“虽然我之前说我们的排名太靠前会被针对，但我还是希望你们能拿下明天的比赛，而且用你们最为擅长的方式拿下第一。”

    “最为擅长的方式？”[一念逍遥]和[安澜]相视一笑，明白了过来。

    紧接着，夏天又为他们三人开了一个小会，大家便是各自匆匆散去。

    第二天一早，所有国家的成员都已经集中在擂台前，准备对战。

    经过一晚上的调整，大家手里的精灵状态都已经恢复到最佳，所以战斗很快就开始了。

    战斗的顺序是这样的，积分排名第一的和排名最后的一组，先上场对战。

    这样规定也是为了公平，如果积分排名第一的华夏队和排名第二的霓虹队在第一轮就交手的话，对霓虹队来讲就太不公平了。

    第一轮的对战是华夏队对阵的，是非洲的一个小国家。

    结局自然不用多说，非洲的这个小国家在上场不到五分钟，就全部溃败。

    完全不是一个层次的战斗。

    华夏队这边派出的阵容是杖尾鳞甲龙，班吉拉以及[薇薇安]的蜥蜴王。

    这种阵容拿出来，对面根本没有一点机会，就连观战的其他国成员也倍感压力。

    “这华夏队有点同喜，居然能同时拿出三只实力强悍的精灵，也是了不得！”

    “根本没得打啊，你没看到这只蜥蜴王根本就没有动过？都是都是班吉拉和杖尾鳞甲龙在进攻，对面一点抵抗能力都没有。”

    “等级和实力都差了很多，不是一个级别的战斗。”

    “第一和倒数第一，本来就不能相比！”

    华夏队的比赛结束之后，就轮到霓虹队了。

    霓虹队拿出的阵容也颇为不错，以一只火焰鸡为主攻，左右分别是水箭角和妙蛙花。

    这种阵容十分讲究，三只精灵分别为三种属性，能应对很多的阵容打法。

    而且每一只精灵等级都不低，即便是面对华夏队，也有一战之力。

    轻松取胜之后，霓虹队的队长用挑衅的眼神，看了一眼华夏众人。

    这—场他并没有上场，似乎在说，看清楚了，这还不是我们日本队的全部实力。

    “太嚣张了，这个小鬼子！”

    “你应该派我上场，将这些麻瓜一个个拍烂！”苏白筠嘟着嘴，显然是被气到了。

    “不急，日本队虽然嚣张，但确实是有嚣张的资本，这只火焰鸡的实力不低。”

    “嗯，虽然不愿意承认，但是这家伙的这只火焰鸡确实挺强的。”

    夏天笑着说道：“霓虹队很明显也没有拿出全部的实力，他们的想法应该和我们差不多，所以前往不能大意！”

    因为赛制的问题，第一轮的比赛结束得非常快。

    随着比赛的进行，越到后面大家的实力也就越发的接近了。

    直到进入前十争夺的时候，战斗开始变的激烈了起来。

    将近一个小时的战斗，此时场上剩下六支队伍，也就是第二天排名进入前六的队伍。

    下—场要进行的是华夏队和棒子队之间的竞争。

    棒子国的实力虽然不错，但是跟华夏队比起来，还是稍逊色一点。

    他们之中也就只有一只快龙稍微能看，其他的两只精灵根本不值一提。

    在短暂的交手之后，棒子国的另外两只精灵被碾压了，连站都站不起来。

    而快龙还在苦苦挣扎，面对杖尾鳞甲龙和班吉拉的围攻。

    最终快龙也无处遁形，惨败在两只精灵的手中。

    战斗结束，用时不到三分钟。

    华夏队的每一次战斗，都不超过三分钟。

    几乎都是势如破竹的将对方扼杀在摇篮里。

    而且还有一个更恐怖的事实，蜥蜴王几乎从头到尾都没有动过。

    “好强啊！华夏队的这两只精灵是怎么回事？怎么跟打了鸡血一样！”

    “在他们眼中根本就没有防守两个字吧，单纯的进攻就把对方给打爆了！”

    接着是霓虹队和法国队的比赛。

    毫无疑问，霓虹队获胜。

    鹰国队和英格兰队的比赛要打的相对激烈—些，双方谁也不让谁，都想晋级。

    最后鹰国队的实力要略胜一筹，成功晋级。

    鹰国队的队长罗伯特并没有上场，看到自己国家队员赢了英格兰队，他也松了一口气。

    他们这一轮的战术安排很简单，并不是奔着第一去的，而是要尽可能的稳住第三的位置，所以也并没有使出全力去战斗，派出去的队员实力都不算特别强。

    因为赛制的关系，接下来就需要华夏队和鹰国队对拼，日本队轮空，稳坐第二。

    不过出人意料的是，鹰国队队员在刚上场，就直接宣布放弃比赛，华夏队不战而胜，进入决战。

    “这些鹰国佬很机智嘛，知道不是我们的对手，直接就投降了！”

    “不，他们只是在保存实力而已，估计只是不想引人耳目，暴露太多东西！”

    总之，最后的决战由霓虹队和华夏队进行。

    霓虹队参赛的队员之中，有一个就是之前被夏天扇了巴掌的，这人名叫大野菊次郎。

    那只火焰鸡就是他的。

    他在上场之前特意看了一眼夏天，那眼神之中的怨恨尽皆显露了出来。

    “你们队长就派了你们几个过来送死吗？自己却躲在下面看戏！”

    大野菊次郎露出鄙夷的神色，用蹩脚的汉语对[一念逍遥]他们说道。

    “对付你们这几个歪瓜裂枣，我们几个就够了，班吉拉，使用沙暴！”

    肆虐的狂沙突然在场地上升起，对着霓虹队精灵所在的位置呼啸而去。

    面对班吉拉的突然进攻，大野菊次郎让自己的火焰鸡使出了火焰踢。

    在没进入超进化的情况下，班吉拉的等级不如这只火焰鸡，实力还是有些差距的。

    以此同时，—个蓝色身影从沙暴中穿梭而过，径直撞了过来。

    是水箭角动了！

    霓虹队的配合十分默契，其中一只精灵在进攻的时候，另外两只精灵绝对不会闲着，已经找好位置对华夏队的精灵下手。

