
　　“您已经扣了四两了。”

　　“您又胡说八道，坏了规矩，再扣一两。”

　　“您还指着我，说是我的人。这还坏了我名声，这样吧……”

　　“您是我娘的旧识，想来也是什么亲戚。我就不让人吃亏，您就给我一两就成了、”

　　“我也不爱为难我娘的旧识。”她还幽幽的叹了口气。

　　人王？！！！！

　　啥啥啥玩意儿？？？

　　我是来挣那五两银子的，我给你摔盆，还在家折腾了三天，我还要倒给你一两？？！！

　　就是财神舅舅也没你这个黑啊。

　　老子当皇帝这么多年，也没你这么能扒皮的。

　　“您……您不会不认吧？这，这都是事实啊。”那小姑娘说着说着，眼圈一红，一滴滴晶莹的眼泪就落了下来。

　　“我知道，这命不好。外面的人都说我克人，逮谁克谁。”

　　“大哥死了，娘死了，我这孤苦伶仃一人，也没什么克的了。算了，我这名声本就不好，哪里有脸再收一两银子的名声受损费啊。”

　　“您就走吧，一两银子而已。也不是什么大事儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大多就是说我找了个姘头吧，反正他们背后也没少议论我。哎。我这小寡妇名声也好不了哪里去啊。”

　　大滴大滴眼泪从眼角落下。

　　人王心里一滞。

　　当即嘴边的斥责就说不出声了。

　　他怕自己用朝堂之上斥责朝臣的语气，怒斥这小姑娘。

　　那这小姑娘怕是要哭的更伤心。

　　他也不好欺负个小姑娘啊。

　　可更让他抑郁的是，他花了三天，倒赔了一两。

　　最可怕的是，他出门没带钱。

　　是的，他犯了致命的错。

　　跟侍卫换了衣裳，他啥都没带。

　　要不然，龙袍上的玉珠子还能抠下来抵债。

　　人王轻咳一声，见她哭的伤心，当即有些手足无措。

　　“这个……我也没说不赔。一两银子对吧？我一定给你，你也别哭了。”这三天他是见过她流了不少泪的，本来还娇俏的嗓音，如今都全沙哑了。

　　一听他说要赔，女子顿时静了一下。

　　“只是，只是出来的急，银钱没带。不知姑娘能否赊账？”

　　人王也有些窘迫。

　　毕竟他也没想到，自己来帮了三天忙，还倒欠她一两啊。

　　说出去，怕是那群大臣都要惊掉眼球。

　　人王如坐针毡，只觉得自己丢了大脸。

　　“没没带钱啊？”他好像从女子眼中感觉到了失望。

　　人王觉得自己被套路了。

　　真的。

　　她请四个乞丐抬棺材，就给了两个馒头加一两银子。

　　他就摔个盆子，再抱个灵位，她开了五两银子，想想都有猫腻啊。

　　可惜可惜……

　　可惜他知道的太晚了。

　　最后导致的结果就是，他还倒欠了不少钱。

　　正好此刻，大门猛地被人一脚踹开。

　　“林馥锦，你娘已经死了。你欠我们的钱什么时候还？”为首的男子面色阴沉，身后还跟着几个药坊的弟子。

　　那几个人她认识，是平常在药坊学习的药童。

　　林馥锦站起身，眉头皱了皱。

　　“我是在药坊老板那里赊的钱，自然是还给老板。老板都没催，你们催什么催？”林馥锦眉头皱了皱。

　　那为首的男人她认识。

　　是隔壁老太太的弟弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1514章 人王滑铁卢免费阅读。https://xs.23sk.com 