    晚饭的时候，格里菲斯的朋友们都来做客了。大家都知道格里菲斯的小屋终于被布置好了，早就想来坐坐。虽说明天一天还有考试，大家不能玩的太凶，但是这里终究要比不允许学生自己烧食物的校区自由得多。拉纳和缪拉在小院子里架起火锅，带了好些香辛料和一整头羊来准备大吃一顿。

    客厅里铺上了从东方送来的细密羊绒毯，楼梯和地板换成了漂亮又结实的胡桃木，后院里还重新铺上了草坪，打理了桃树。

    索尼娅满脸欣赏的四处看看，还把几份最新的简报交到格里菲斯手里。

    “嘉拉迪雅不来吗？”

    “她啊，她说今天要休息，”格里菲斯一边揉着留下模糊手掌印的脸一边说，“来，请参观卧室和阁楼。”

    说罢，他就请伯爵小姐上楼。米典麦亚乐呵呵的也要跟上去，被奥菲莉亚一把抓住后颈，从楼梯上拖了回来。

    格里菲斯边上楼边看文件。

    12月16日发生在梅蒂尼的事件有了进一步的结果。格里菲斯的部队与学院巫师、非凡者激战后都撤离了那里，留下不知所措的校方其他教授和雇员善后。

    到了当天深夜，一支拜耶兰的超凡突击队就抵达了，和校方一起对现场进行了仔细勘察。在那里，找到了一些“变异体”的尸体残片。

    某个隐秘的组织下手比拜耶兰军方还要快还要坚决，在敖德萨方面启动仪式并且准备撤离的节点上悍然出手，先是用装满火油、尘晶和易燃物的马车发动外围攻击，然后派出精干的非凡者小队突破到学院秘藏库内部。

    添加了神秘材料的自爆马车……和我的不死生物自爆球有点相似，但是威力大得多。格里菲斯被袭击校门和围墙的自爆马车的情况吸引了。调查显示，尽管现场有高位阶的施法者予以阻拦，这些马车依然发挥了极大的作用，爆炸的冲击波和破片对现场造成了大范围的杀伤，混乱直接影响了校方对于真正袭击方向的支援。

    驾驶马车的车夫均在第一时间就被击杀，尸体在爆炸后只找到一小部分。这样的攻击若是打在没有控制和减速手段的正规军上，造成的伤亡肯定会惨重的难以接受。

    深入封印物秘藏库的袭击者则更加强大。据调查，他们可以变化为怪物的形体，长出了乌贼的触手，有牛的蹄子，全身覆盖鳞片和硬皮，力量和体质远在人类之上，甚至还能隐匿行踪，放出闪电和毒雾。

    这样的生命体已经不能被称之为人了，而且拥有完全不同的非凡特性对应的能力……报告上给了他们一个正式的称谓——变种人，专指那些外表与人相似，肉体处于变异和混乱状态的人类。

    格里菲斯遇到过的威斯帝洛特种战技部队的少年兵可以变形为巨蛇、与盔甲相融的战士，龙一般的巨蜥，官方对于使用这些半人半怪物的士兵还是心存顾忌，小心翼翼。但是，随着战事结束，士兵们回到家乡，制造类人怪物的技术似乎也被扩散出去了。

    突袭梅蒂尼的袭击者的变化则更加强大而杂乱，像是许多不同的生物揉搓在一起，技术的进步显而易见。

    那么，这是否意味着会出现更加巨大和强大，更加无法描述的生物呢？

    “袭击梅蒂尼学院，试图夺取封印物的袭击者来自维罗纳。”格里菲斯站在墙边看文件的时候，索尼娅凑过来也探头探脑，还补充了一句。

    “嗯？”格里菲斯看看她，又把手里的报告往后翻了翻，看到有关的信息并不怎么详细。

    伯爵小姐似乎还有自己的情报渠道：“他们是一伙职业佣兵。根据官方可以找到的最新记录，他们被当地贵族雇佣，抵挡叛军的攻势。格里菲斯，你长高了~”

    索尼娅的身材也很高挑，但是必须踮起脚尖，抓着格里菲斯的胳膊才勉强看到文件。

    格里菲斯回过神来，胳膊上有种沉甸甸的很有弹性的触感压着自己，忍不住摸摸鼻尖：“索尼娅你也长大了。”

    “嗯，我已经十七岁了嘛！”索尼娅脱掉拖鞋，脚步轻快的走到双人大床边坐下，“好舒服的床！是你挑的吗？”

    格里菲斯不知道怎么回答，只能“口黑口黑”的笑了两下。正当他准备随便说点啥应付过去的时候，不由得被眼前的景象惊呆了。

    索尼娅像在自己家一样躺了上去。柔软的被褥带着阳光的味道，还有一种很奇妙的极好闻的清香，令人想起秋色下沙沙作响的枫林，很熟悉，但是有一点点疑惑。

    这是格里菲斯的味道吗……索尼娅脸唰的一下红了。她急忙转过身，不让近在咫尺的骑士看到自己快要冒气的俏脸，还伸手拉拉不远处的枕头，准备躲进去。

    厚厚的大枕头抱在怀里，温暖、充实又安全。索尼娅蜷缩起来，更加不想离开这里。

    但是，一想到自己的骑士还在注视着自己的背影，她又紧张起来，担心今天的发型不好看，还想去拉拉裙摆，又不敢……

    格里菲斯在做什么呢？他为什么不说话，是在看着我吗？唉——！为什么我就躺到他的床上了，对于少女来说，这多么不合适呀！

    格里菲斯在想什么呢？他怎么不阻止我，现在我该怎么办？是坐起来，还是继续躺着，好，好尴尬啊！

    索尼娅的脸烫的要烧起来了。她抱紧大枕头，下意识的就把脑袋往下面钻了钻。

    啊——！

    我，我都做了什么!

    索尼娅意识到自己正在关系最好的男生的床上打滚，还往枕头里面钻，羞耻心顿时炸裂了。

    就在这个时候，似乎有什么东西挠着她的鼻尖。索尼娅用手摸了摸，找到了一根长长的头发。

    一根黑色的长发……

    “！！！”

    索尼娅像是挨了晴天霹雳一般，胸口剧痛起来。她想到宛如秋叶的幽香，几乎要喘不过气来。

    索尼娅怎么心情突然就不好了……

    格里菲斯刚刚还在欣赏索尼娅窈窕婀娜的背影，突然很清晰的感觉到伯爵小姐从闪闪发光的状态变得黯淡下来，又不知道怎么回事。他不敢问，急忙转身打开柜子，捣鼓了一会，从里面取出一个箱子。

    “你在做什么呢？”索尼娅心情低落的转过身，有些忧伤的看着自己的骑士。

    “这是我收集的礼物，准备寒霜节送给大家，先给你看看，”格里菲斯打开箱子摆出了一排金蛋，又摸出一个锤子，“砸到什么，我就送你什么！”

    索尼娅接过小锤子，想了想，用锤子砸了他一下。

    然后，又敲了一下。

