
　　奶茶摊儿的人不在少数，刘芒也没有着急，更没有像往常一样去插队，而是十分有素质地排在了别人身后的位置。

　　“这些女人只知道享受！”

　　看到几个女人坐到了一旁的长椅之上，刘芒有些无奈地摇了摇头，以前几个姐姐没来这里的时候，他可都是一副处尊养优的二大爷模样。

　　而如今自己的几个姐姐来了，他感觉自己成为了受压迫的小工，而自家老婆和自家的几个姐姐则成为了剥削的资本家。

　　他发誓等到自家几个姐姐走后，他一定要发愤图强，夺回自己的家庭地位。

　　由于今天是周六周日，加上秋高气爽，所以来到南湖公园游玩的人也不在少数。

　　奶茶店前方更是排起了长龙，刘芒也没有着急，而是从口袋之中摸出了一根华子叼在嘴里，点燃之后深深的吸了一口，一边抽着烟，一边等待着。

　　“没想到传说之中的青龙之角，居然也会受几个女人的压迫，难道你就是这样围着几个女人让他们保护你的！”

　　刘芒正眯着眼睛，十分舒服地吞云吐雾着，恍惚之间在他耳畔的位置突然响起了一道十分玩味的声音。

　　“什么人？”

　　听到那声音的一瞬间，刘芒忍不住皱起了自己的眉头，下意识地回头看了一眼。

　　只是他惊奇的发现在自己身后的位置根本就没有任何人的影子，就好像是那道声音是自己听错了一般。

　　可是刘芒听得很真切，要不然刚才的时候他也不会反应如此巨大了。

　　刘芒这突如其来的怒斥，让在场的这些游客忍不住将目光集中到了刘芒身上。

　　“奶奶，这个大哥哥是怎么了？怎么突然之间大喊大叫的，真是有些没素质，老师不是说了吗？在公共场所大喊大叫是不对的！”

　　“小琪，这你就有些不懂了吧？爷爷，说过这样的人很有可能是神经病，以后我们遇到了要躲得远远的！”

　　“神经病是什么病？”

　　“神经病就是这里有些不正常，这种人很可怕的，不仅有的时候会突然大喊大叫，甚至还会打人呢！”

　　……

　　一些成年人并没有说什么，只是一些自诩为小公主的女孩正在好像看傻子一样看着眼前这个男人。

　　有两个在爷爷奶奶陪同之下的小屁孩儿，忍不住讨论起了刘芒现在的情况。

　　小女孩是一脸茫然的样子，似乎根本就不知道眼前的刘芒为什么会大喊大叫。

　　那个人小鬼大的小男孩则是将刘芒当成了一个神经病，一边指着自己的脑袋，一边对着身旁和他牵手的那个小女孩说道。

　　毕竟在他这小小的年纪看来，只有神经病才会突然之间大喊大叫的。

　　两个小屁孩儿的话让刘芒有些窝火，只是此时的他又不知道说什么才好。

　　自己刚才的时候确实表现得有些一惊一乍的，但是这也是没办法的事情，因为他确实听到了那声音。

　　刘芒瞪着眼睛，扫视了一眼自己周身的所有位置，想要将那个和自己说话的人找出来。

　　只是他惊奇的发现，四周都是一些没有修为的人，根本就没有刚才和自己说话的那个人的影子。

　　虽然他看不到那人，但是能够本能的感觉到那道声音的主人是有些修为在身上的。

　　刘芒又下意识的看了一眼自己的几个姐姐，发现几个姐姐也在瞪着眼睛看着自己，她们的表情之上带着一丝丝的惊讶，似乎也没有想到自己会突然大喊大叫的。

　　“难道是我听错了？”

　　刘芒皱起了眉头，忍不住摸了摸自己的鼻子。

　　自己的几个姐姐也没有听到那声音，没有发现异样，那就说明刚才真的可能是自己听错了，毕竟自己的几个姐姐修为要比自己高超多了。

　　如果真的有异样的话，她们不会不知道。

　　刘芒又看了一眼四周，发现还是没有什么问题之后也就放下了心来，只将自己刚才所听到的话，当成了幻听。

　　只是通过了这次的事情之后，在场的一些人都不由自主地将自己的身体向着一旁挪了挪，生怕智商太低会传染，害怕刘芒这货将他那一惊一乍的毛病传染给自己。

　　随着时间的推移，很快，刘芒便来到了奶茶店前方，按照几个姐姐和自家老婆，自家师姐的喜好，买好了奶茶，至于瑶姬那个女人，刘芒不知道她管喝什么，唯一能做的也就只有随大流了。

　　当他一个人提着大包小包的奶茶，回到长椅旁边的时候，几个姐姐已经等得不耐烦了，特别是小九这个丫头，更是忍不住直接抱怨了起来。

　　“小十一，你这个家伙，怎么不管干什么都这么慢？”

　　刘雪涵从自家小十一手中抢走了奶茶，随后白了他一眼，不管是言语还是神态都满满的是嫌弃的味道。

　　那翻着白眼的可爱动作，大有一副吃水，忘了挖井人的架势。

　　“嫌弃小爷慢，你可以自己去买啊，要饭吃还嫌凉！”

　　刘芒白了一眼自家九姐，有些不高兴的说道。

　　“你这个臭小子说谁要饭吃呢，这是你和姐姐说话的态度吗，信不信我抽死你？”

　　刘芒的态度让刘雪涵异常的不满，如果说以前的时候刘芒这么嚣张，或许刘雪涵根本就不会同她一般见识。

　　因为刘雪涵也明白，吵架的话，自己根本就不是自家小十一的对手。

　　但是现在已经是今时不同往日了，自家二姐来了，不管怎么样，自家二姐都会向着自己的，这一点是永远都不会改变的。

　　“二姐，你看这个家伙，他就知道欺负我！”

　　所以在说完这句话的时候，刘雪瑶还可怜巴巴的看了一眼自家二姐，不管是语气，还是表情满满的都是告状的味道。

　　“小十一，干嘛和你九姐在那里皮啊？”

　　对待自家妹妹和弟弟之间的战争，二姐能做的不多，或许唯一能做的也就只有是瞪一眼刘芒了。

　　“说不过别人就会告状，小爷我就是瞧不起你！”

　　在自家二姐面前，刘芒自然是不敢放肆的，所以他也没有继续和自家九姐在那里皮，有些不屑地瞥了一眼刘雪涵之后，踏着大步走到了自家老婆身旁的位置坐了下来。

　　“老公，你刚才在那里大喊大叫地做什么？”

　　看到自家老公坐到了自己身旁，秦朝歌有些疑惑地问了一嘴。

　　“刚才好像是有一个人调侃了我一句，但是我又没有找到那个人的所在，很有可能是我听错了吧！”

　　刘芒摇了摇头，又看了一眼奶茶店的方向说道。

　　刚才还熙熙攘攘的奶茶店，此时已经变得门可罗雀了，就好像是人突然之间消失了一般。

　　只是奶茶店的那个方向还是没有刘芒要找的，那个修为高超的人的影子，现在的他也只能将刚才的一切都当成是自己的幻听了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第808章 幻听免费阅读。https://xs.23sk.com 