
　　第九百五十三章底牌炸出来

　　“林凡呢？”

　　“为什么不让林凡来见我！”

　　“让那个混蛋来见我！”

　　愤怒的声音在一个巨大的基地中传出来。

　　不过这声音只是留在了地下，没有丝毫传出来。

　　在这里关押的人，都是血盟还有暗瞳的人。

　　那些人此刻全都一脸的义愤。

　　尽管知道自己输了，但是全都很不服气！

　　输给谁都可以，但是输给林凡这个毛头小子……这让人很不爽！

　　尤其是……

　　到现在为止，他们已经一败涂地，而林凡完全没有受到任何伤害……

　　这是让那些一直都自视甚高的人都感觉到很愤怒的结果。

　　他们从来没有想过自己会一直成功，但是绝对没有想过会这么窝囊的失败。

　　“安静点儿，我们林队想见你们的时候自然会来见你们！”

　　麒麟队的队员，看着这些人，此刻有些不耐烦。

　　这些人喊的实在是太烦人了，几乎无休无止的都在喊，甚至他们都怀疑这些人，难道就一点都感觉不到嗓子干吗？

　　有些人都喊到嗓子嘶哑了，依旧还在喊着林凡的名字。

　　“安静……”

　　通往基地下面的通道处，突然传来了一阵脚步声，随之而来的是一个沉稳的声音。

　　听到那个声音的瞬间，整个现场变得安静无比，原本还喊着林凡的那些人，瞬间停止了自己的喊叫，目光灼灼的看向通道出口。

　　踏踏踏踏踏踏……

　　那沉稳的脚步声就好像是踩在所有人的心脏上一样，声音很清脆，盖过了所有人的呼吸声，让现场变得无比安静。

　　然而随着脚步突然停下。

　　所有人的心脏都跟着一紧，脸上的表情变得凝重了起来。

　　林凡已经走到了通道门口，看着那张年轻的脸庞，所有人的脸色都不由自主的难看了起来，呼吸也开始逐渐急促。

　　这个混蛋居然真的毫发无损，看他的样子，那一脸春风得意的模样，简直就是讨打的模样！23sk.Com

　　“林凡，你终于舍得露面了！”

　　最外面的一个血盟的高层，此刻目光死死地盯着林凡，身体微微颤抖着，身上的气息越来越不稳，好像是随时要动手的样子。

　　林凡身旁的那些麒麟队的队员们此刻一个个目光凛然，身体紧绷，随时准备着出手应对。

　　然而林凡并没有在乎他们那威胁的目光，淡然地往前走了几步。

　　那身上散发出来的气息无比强悍，瞬间让在场的所有高手们脸色微微一变。

　　他们之所以不反抗是因为他们清楚，如果反抗的话，他们的那些资产还有家族产业都将不保。

　　但是这并不代表他们就任由林凡还有麒麟队随意的折腾，所以他们想要给林凡一个下马威来着，如今却没想到林凡一来就给了他们一个下马威。

　　看着眼前的林凡，原本还嚣张跋扈的想要找林凡的那些人，此刻却好像一句话都说不出来了，全都被林凡的气势给震慑到了。

　　“听说你们都要找我？”

　　林凡嘴角带着淡然的笑容，看向在场的那些人，扬起眉头，淡淡的问道：“找我做什么？”

　　这让在场的那些人全都哑然。

　　找林凡做什么？

　　还能做什么？

　　只能说喊不服，然后想要跟林凡将讲条件，让林凡将他们放出去啊！

　　难道还有其他的事情？

　　“如果你们不想说的话，那我就替你们说？”

　　林凡淡笑着看向在场的那些人，那风轻云淡的模样，让周围的那些暗瞳还有血盟的高层们一阵气恼。

　　可偏偏，面对林凡的时候，他们就连说一句话的勇气都生不起来，这让他们很难受。

　　“你们是想要说，让我放你们出去，你们拿条件跟我交换对吧！”

　　林凡淡然的开口，这些话让在场的那些高层们脸色骤变。

　　林凡说的一点错都没有，完全说中了他们的心思！

　　但是这却让在场的所有高层们全都感觉到了一阵惊悚！

　　该死……

　　怎么会这样？

　　这个小子怎么知道他们的心里话的？

　　难不成……有读心术？

　　不可能！

　　或许这个世界上有风水玄学这种东西，可读心术这种东西，可是传说中的存在，那不像是凡人的手段！

　　所有人都将一切归结与林凡的猜测。

　　确实……

　　林凡确实只是猜测出来的。

　　看着眼前的这些高手们，林凡的脸上笑容变得更加局促了起来。

　　“如果我没有猜错的话，你们中的有些人，是准备好了用一些钱财来贿赂我，买通我对吧！”

　　林凡的话，实在是很直白，瞬间让在场的所有血盟的高层脸色有些发白。

　　他们面面相觑，有些人则是有些做贼心虚的低下头，不敢说话，有些人则是眼神闪躲。

　　林凡说的没错，他们确实那么想过。

　　不过也只是想一想而已，没有真正的实施。

　　“不用那么谨慎小心！”

　　林凡看着那些高层们，脸上的表情充满了鼓励的神色，开口道：“现在快点将你们的想法说出来，大胆一点，说不定我就同意了呢！”

　　林凡这话顿时让在场的那些血盟的高层愣住了。

　　这……

　　这是什么意思？

　　公然在这种地方，当着这么多麒麟队的队员的面，说这种隐秘的事情……

　　合适吗？

　　“放心吧，大家都看着呢，无所谓！”

　　林凡脸上露出了一个意味深长的笑容，目光悄然的瞥了一眼头顶上的某处阴暗的位置。

　　那里，隐约有一个红点闪烁，只有林凡的眼睛能透过层层伪装看到那里。

　　而此刻的监控室里面，几位老人脸色骤然一变，感受着林凡那不经意的眼神，对视了一眼，眼神之中都有一些惊骇。

　　“这个小子……当真是虎将！”

　　“这一个眼神，竟然有当年……那位的一丝风采！”

　　“这个小子明知道我们在看着他，还故意这么做给我们看……这是想要气我们？”

　　“不……”中间的那位老人眯起了眼睛，嘴角微微翘起，露出了一个和煦的笑容，开口道：“这小子是想要将这群人最后的底牌全都给炸出来！”

　　说完之后，那位老人目光透过监控室的画面，落在了林凡的身上。

　　对于这个年轻的后生，他是越看越喜欢了！

　　手段狠厉，不留丝毫情面，而且各种手段层出不穷，面对那些没有底线的人的时候，他能同样没有底线……

　　这是个值得培养的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百五十三章 底牌炸出来免费阅读。https://xs.23sk.com 