
　　燕京城，人民大会堂。

　　此时的人民大会堂，并不是末日之前的人民大会堂，而是在燕京城重新修建起来的，不过无论是外观还是内部设施，都和以前的人民大会堂没有半点不一样的地方。

　　无论是前世，还是这一辈子，许峰这也是第一次来这么正式的场合，五桅帆船缓缓降落在燕京城广场，洪峰和一群上京护国军的将领们，已经在广场等着许峰。

　　“哈哈，许峰，你终于来了。”洪峰大笑着迎了上去，和许峰抱在一起，拍打着他的肩膀。

　　“呵呵，洪上将亲迎，我怎么能不快点。”许峰笑着望了一眼洪峰的肩章，原本少将军衔的一颗金星，已经变成了三颗。

　　而且洪峰的实力，也已经在短短不到一年的时间，提升到了九星巅峰，这让许峰有些惊讶。

　　“果然不愧是前世地球第一人，这提升速度，也是够快的了。”许峰心中暗道；

　　前期无论是虫族，还是怪兽们的实力并不强，很容易可以积蓄大量虫晶，兽晶，但是等级越高，野外怪兽的实力呈几何状态提升，原本还能一对一战胜对方的人类，哪怕七八名同等级的与之相斗，如果职业配比不合适的话，也可能失败，就和前世游戏里打BOSS一样。

　　这样一来，高等级的虫晶，兽晶数量奇缺，很多人都是因为如此，才卡再七星，八星阶段，迟迟不能获得晋级。这也是巅峰状态少的原因之一。

　　“你不也快成为上将了吗，别忘了，这次可是专门为了给你授勋的。”洪峰笑道；

　　洪峰从末日之前就参军，末日之前就已经达到少将军衔，这么多年拼杀下来，才提升到上将军衔，而许峰却只是凭借一场大战，就获得了这样的荣誉，让洪峰有些感叹。

　　原本以为自己提升到了九星巅峰，和许峰实力相差无几，那场惊天动地和章鱼海皇战斗的视频一出，洪峰才发现，自己竟然和许峰的差距，越拉越大了。

　　不过，洪峰也知道，许峰实际上对于军衔并不怎么在意，毕竟是拥有了两座城市的主人，放在民国时期，妥妥的一个大军阀。

　　洪峰邀请许峰上了一辆军车，看到这辆军车缓缓启动，许峰心中震撼之情溢于言表，要知道，末日之后汽油完全变成了废物，无法提炼，无法燃烧，前世许峰知道，这是地球意志在特意封禁住了一些法则。

　　前世，直到十年之后许峰死掉，这些法则封印也没有解除，大多数人一生都在和外星侵略者战斗，除了使用战宠赶路外，也就是猎杀机械族，可以获得一些机械类的代步工具。

　　这一世，末日只不过短短五年时间，地球意志就已经开始逐步解封了一些法则，对于人类来说，不可谓不欣喜，同时这也是地球意志对人类驱逐外星侵略者所做贡献的嘉奖。

　　车子一道大会堂门口，立刻就有两个身穿军装的人前来检查证件和请柬，从外面走到大会堂内部，一共过了六道安检才终于放行。

　　进入大会堂，许峰发现，已经有很多人来了，但是这些人并不全是军人，有一半左右是穿着便装的人类。

　　“今天来这里的，可都是华夏各个行业领域的顶尖人员。”洪峰低声说道；

　　“今天不是军部授勋吗，为什么会来这么多其他领域的人？”许峰问道；

　　“今天可不光是军部授勋。”洪峰笑着解释道：“别忘了，还要给你授予人民卫士的光荣称号，实际上，这是一场盛大的颁奖仪式，各个领域都有，只不过军部授勋会放在最前面，现在，毕竟还是和外星怪兽拼杀为主。”

　　正前方就是会场，上下两层，足以容纳数千人。

　　许峰跟刘姥姥进了大观园一样，东张西望，满是好奇的表情，但却没有丝毫紧张。

　　“第一次来这里吧。”洪峰轻声问道；

　　许峰微微点点头，有些兴奋。

　　“我也是。”洪峰嘴角浮现一丝笑意，平时这里可不是他们这样的大头兵能够来的，这里是决策国家政策的地方。

　　“你看，那是农业科学院的持院士。”洪峰微微抬头，示意许峰看向左边一个白发苍苍的老头；

　　“末日之前，他就是研究农业的教授，末日之后，更是就职了种植师职业，他研究出了能够在末日不变异的农作物，而且产量不错，等到人类全面恢复地球生态平衡的时候，那些他研究出来的农作物，就可以派上用场了。”

　　许峰点点头，前世曾经有一个论点，就是地球意志在用食物卡住人类的脖子。实际上，在命运商店里面，只需要一命运点数，就能购买足够成人一天所需要的食物和水，但这样并非长久之计，粮食这种东西，还是要掌握在自己手里才算可靠；

　　这个名叫迟天明的院士，前世许峰就曾经听说过他，他可不光是研究可以食用的农作物，还研究出了可以作战的植物，听说他还获得了一件宝物，能够自称一界，在里面，他种植了无穷无尽的战斗植物，一挥手直接，也是千军万马，和许峰的灵魂虫巢差不多。

　　“那一个，是工程院的王院士，他现在可是掌握着制作传奇级装备的做法。”洪峰用眼睛示意许峰看向右前方一个四十多岁的中年男子。

　　也是一个熟人，许峰微微一笑，只不过是他认识人家，而人家不认识他。

　　这也是前世一个名人，掌握着一件锻造神器，据说华夏最高战力的一帮人，都拥有一件他锻造出来的武器，而且还是量身定做。

　　许峰抬头环视了一下，这才发现，周围坐着的，竟然没有一个是普通人，全都是在前世赫赫有名的大人物，其中不少都是SSR级天赋的天才；

　　上一世，这些人许峰只能仰望，在视频或者是广播中见到，而这一世，他却坐在这群人中间，成为了他们的一份子。

　　造物弄人，曾几何时，许峰做梦也没有想过，能够和这些华夏精英们坐在一起，但现在……，一时间，许峰心情澎湃，感叹不已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第750章 精英免费阅读。https://xs.23sk.com 