    在热烈的掌声和口哨声中，两只粉色毛皮的娇小艾露猫可可爱爱地推着猫车走上前台，羞涩地向着周围鞠躬。

    她们分别叫日轮和月舞，双胞胎姐妹，是猫车队原本的医务官。

    猫车【舞蹈天使】车身被粉色椭圆球型的车舱密封，车轮被厚厚的水兽海绵质颈皮包裹，显得很有弹性。

    日轮和月舞向着评委会鞠了一躬，声音柔柔地齐声说道：“请允许我们先搬运一些道具喵。各位勇敢的绅士，能不能帮帮我们喵？”

    还没等海瑟说话，一帮公猫便争先恐后地冲向后方搬运姐妹俩所谓的‘道具’。海瑟和伊尔珊斜眼看向离得太远没抢到机会而闷闷不乐的小八和佐佐木，一阵无语。

    这两只小色猫，以前没看出来啊……

    很快，道具被搬上来了，赫然是一大堆用树枝和树叶裹在破布中支撑起来的人形和艾露猫型假人，大概有十几个，全被零零散散地放到野猪王模型周围。

    同时，那些自愿充当志愿者的公猫们七零八落地趴在野猪王模型顶端，蓄势待发。

    “预备——开始！”

    粉色的舞蹈天使在姐妹俩的操控下朝着野猪王模型冲去。

    那些趴在野猪王模型顶端的公猫对视一眼，狠下心来按照姐妹俩之前的吩咐，纷纷拿起弹弓、投掷木杆向着冲来的舞蹈天使发动猛烈攻击。

    椭圆型车舱‘嘭’地一声张开变成半圆锥型保护屏障，这些外罩桃毛兽王毛皮（波凯村艾露猫笔友通过快递员喵次郎寄来的）的厚实铁壳牢牢将所有攻击抵御住，完美地保护了作为车手的姐妹俩。

    同时，车舱打开后露出了里面的东西，那是一个装满可疑绿色液体的球型罐子，罐子下口接入到一个两侧有喷口的金属圆盘。

    当舞蹈天使经过躺倒在地的假人时，对应方向的喷口就会立刻喷出一道绿色的液体泼洒在假人身上。短短几分钟，在场所有假人都被绿色液体喷到。

    还没完，日轮在握柄旁扯动一根绳索，车身两侧嘭的一声延展出两个类似簸箕一样的折叠木铲。只需一个侧掠就能将一个假人铲到簸箕里。

    至此，舞蹈天使的所有功能都已展示完毕。

    日轮和月舞姐妹俩抹着汗停了下来，一群公猫立刻冲过来喵喵叫大肆夸赞。

    “都滚开喵！都滚开喵！成何体统，旋风冲锋猫车侠大人还在评委席上坐着呢你们这群混账喵！”

    红围巾嘟嘟气急败坏地拎着木棍冲过去一顿乱打将那些公猫揍跑，这才轻轻咳了咳回到评委台前：“咳，抱歉失态了喵。那么，有请评委会打分喵。”

    唰唰唰唰！

    【8】、【10】、【10】、【10】。

    “非常棒的战地救援车，绿色药液是特制的艾露猫回复药冲剂？光用闻的就知道是亲手调配出来的上等品，就是速度方面希望能有所加强。8分，名实至归。”说完，海瑟斜眼看向旁边那三个陷入花痴的货色。

    “10分！好可爱！”伊尔珊已经被两只粉色艾露猫萌得晕头转向。女孩子嘛，对于这种可可爱爱的东西总是没有抵抗力。

    “10分！不得不说我已经感动得哭了喵！抹泪喵！”听到这话海瑟差点喷了，小八你泪腺长嘴角了么？

    “10分！这是从客观角度来品评的分数，我可以拍着良心说，无论各方面都毋庸置疑的优秀喵！”佐佐木你这也能叫客观？你拍良心的时候别摸裤裆啊混蛋猫！

    被海瑟修理了一顿的一人两猫不得不诚恳道歉，然后以客观的角度重新评分。

    “哦哦哦，即使重新评分，舞蹈天使依然以32分暂时占据第一名的宝座！那么，下一位！”

    接下来就是五花八门的各种猫车。

    【大黄蜂】悬挂着巨大蜂巢，利用异种黄蜂充当浮游炮对周围进行无差别攻击，即使两位驾驶员穿着厚厚的防护服也被蛰得喵喵直叫，更别说观众了。20分！（其中有8分是海瑟给的创意分）

    【巨无霸】不但有四个车轮，车体极大，而且除了两位驾驶员外车上还坐着四只艾露猫，他们拿着各种远程武器（弹弓、吹箭、爆弹桶）痛击所有射程范围内的敌人，能制约他们的只有弹药存粮和驾驶员的体力。30分！

    【魔鬼司令】在车身内藏有大量削尖的木刺，除了能够近距离刺击怪物外还能从车头部位向前方射击木刺子弹。29分！

    【蜻蜓队长】、【残暴正义号】、【红蜘蛛】、【鲨鱼辣椒】……一辆又一辆的猫车带着稀奇古怪的创意出现在大家眼前。

    红围巾嘟嘟甚至也下场参赛，她的猫车相当有创意——利用热气球飞行的浮空猫车【齐柏林飞艇】。

    这是一艘外形类似冲锋艇的古怪猫车，顶上是绘着鲨鱼头的巨大流线型艇体，以多余热气为能量来源的两个可动式螺旋桨能够让【齐柏林飞艇】自由改变行进方向和加速。猫车内部藏有大量炮弹，驾驶员点燃炮弹引线后通过猫车正下方的投掷口抛投，自称是无法飞行的大型怪物的噩梦。

    伊尔珊觉得那两个车轮很多余，但海瑟认为车轮还是很有必要的，如果被击坠落地后车身没损坏驾驶员也奇迹般存活，那么车轮就可以让他们加快逃离战场的速度。

    32分！

    最后，【齐柏林飞艇】和【舞蹈天使】并列第一。奖品是旋风冲锋猫车侠的亲笔签名一张，嘟嘟和日轮月舞如获至宝，高举着签名冲入猫群中开始大肆炫耀，引来一大片羡慕的喵喵叫声。

    本次猫车队的团建活动就这样在欢声笑语中落下帷幕。

    而这次猫车团建也给海瑟提供了不少灵感，他回去后跟武具铺龙人老板混在一起开始对旋风冲锋号改进。

    时间慢慢流逝。

    一个月后的某天上午，伊尔珊带着佐佐木去溪流地区做采集任务，海瑟和小八正在后院改装旋风冲锋号的能量瓶，忽然听到了门口传来敲门声。

    他停下了手里的活计，拿过毛巾擦了擦手上的油污，走到前厅打开大门。

    门口站着的是一脸惊慌的村长。

    “海瑟大人，那只雷电怪物又出现了！”美丽的龙人村长此时满脸焦急：“运送木材的车队被袭击了！”

    “卢瑟家的那支车队？不是说停了吗？”海瑟让村长坐下喘口气，小八端来了一杯温水。

    “雷电怪物很久没现身，斯隆……哦，就是卢瑟他爸爸，斯隆他以为那只怪物离开溪流狩猎区了，所以就……都怪我，应该坚持拒绝他的。”村长懊恼地说道。

    “有人员伤亡吗？”海瑟也坐到桌前。

    村长叹了口气：“车队成员多有受伤，伤势最严重的是护送车队的猎人，你见过的，朵拉小姐。”

    “嗯……准备派发任务吧村长。”海瑟沉吟了一会，开口说道。

    “海瑟大人，您的意思是……？”

    “这么久了，也该跟那家伙做个了断了。”

    海瑟站起身来看向后院的旋风冲锋号：

    “那头雷电怪物，由我来狩猎。”

