    陈献章微微一愣。

    然后怀疑自己是不是突然成了话本主角。

    虽然他此前在老家隐居苦学，但年少时候也是轻狂过的，市民间流行的各种话本情节，他要么看过，要么听过。

    被路边的贵人偶遇，随即考校一番再得青眼，人生从此平步青云，升官发财娶公主……

    套路啊！

    就是偶遇他的这位贵人年纪有点小了，这富态的身姿也不太符合话本里的描述。

    陈献章被自己心里浮现出的想法逗笑。

    “我家公子问你话呢，笑什么？”旁边的侍从一瞪眼，让陈献章别瞎想了，赶紧满足朱见济的要求。

    朱见济让他退下，别惊扰了这野生的学问大师。

    他还是很重要陈献章的。

    “学问又有什么好说的呢？”

    “学问自在心中，又存乎万物之中，只要有心求学，自然能得到自己想知道的。”

    陈献章笑道。

    他说的官话还带着很浓重的广州口音，所以特意说的慢了些，给贵人听懂的时间。

    朱见济问他，“这是格物致知的道理？”

    “万物之中皆有道理，应该也算吧……”

    在原历史轨迹上，陈献章虽然成为了岭南地区唯一从祀孔庙的大儒、大明朝从祀孔庙的四人之一、心学的奠基者，被后世尊为“圣代真儒”、“圣道南宗”、“岭南一人”等，但他现在到底只有三十四岁。

    三十四岁的陈献章还没有达到学问大成的地步，本身还没有和明朝流行的程朱理学进行决裂。

    他此时已经提出了“人贵疑”的观点，鼓励人对权威进行质疑，并且自己做出注解，可还没有把一切融会贯通。

    所以当朱见济提到“格物致知”的时候，他没有多想，点头默认了。

    结果朱见济却是眼睛晶亮的眨巴了一下，给他挖了一个坑，“那这个‘知’，指的又是什么？”

    “是智慧？还是知识？或是人本身的心中良知？”

    这个问题，自古便是儒学家的一大难题。

    因为“格物致知”四个字喊起来响亮，可追根究底，只有在《大学》的一个小段落里提到过，在其后却没有作出任何解释，也未有任何先秦古籍使用过“格物”与“致知”这两个词汇而可供参照意涵。

    如此，遂使“格物致知”的真正意义成为了儒学思想的难解之谜。

    历朝历代，都有学者企图解释这四个字的意思，并且把自己的说法定为正统。

    也就在元朝时候，蒙元皇帝将朱熹的《四书集注》采用为科举取士的应试准则，随后被太祖皇帝独尊为官方正统思想，这才使得朱熹对“格物致知”的解释成了主流。

    现在，一个偶遇的富家少年直接把“知”延伸出了三个意思，然后对自己发出了疑问。

    陈献章的脸色严肃起来。

    他终于意识到自己面前的这个少年不是一般人物。

    这个年龄段的正常孩子，也不会提出这种刁钻的问题。

    但凡在这三个中任选其一，都能算是一家流派了。

    “诸位先贤都未曾彻底解读过格什么物，致什么知的事……在下又如何能懂？”

    陈献章大叹一声，对着朱见济起立拱手，行以同辈之礼，“小兄弟出口便有不凡之气魄，不知是何方人士，或者家中师长为哪位大贤？”

    旁边的侍从都在对陈献章瞪眼。

    同辈的礼仪，你配吗！

    不过朱见济没在乎这种小问题，站起来颠了颠自己肚子上的赘肉，反过去又给陈献章出了个难题。

    “理是什么？”

    “程朱之学的理是三纲五常，陆九渊的理是人之本心，可‘理’本身就有道理之意……”

    “是气？是心？是道？”

    “可惜自宋至今，儒家大师鲜少再有，天下研究学问的，也都循规蹈矩，没有突破，事事尊崇古人，让这些东西各有说法，学派之间吵得不可开交。”

    “我是很不喜欢这样的，奈何当真是代代不如前人，以至于当今天子搞了个尊孔复古出来……若是今人远超古人，又从何来载？”

    “你若是要做学问，就大胆一些，莫要跟和尚一样守清规戒律，只要于国家有益，也不要担心自己成不容于世俗的狂人。”

    “当然，做学问的目的是经世致用，千万别学此时的大儒，苦修了自己，端庄严肃了一辈子，也未曾给国家百姓添一份钱粮！”

    他说了一大段话，把陈献章讲的心中大动。

    “公子到底是哪家人物？”

    怎么言语之间还跟自己很熟似的？

    “你以后就知道了！”

    朱见济让人把自己的马牵过来，翻身上去。

    离开之前，他还特意把身上带着的小玉佩送给了陈献章。

    “今日偶遇，我是孟浪了一些，倒是没给你说话的机会。”

    “这块玉牌就当贺礼了，提前庆贺一下明日放榜的头名！”

    陈献章愣愣的接过玉牌，被朱见济的话说的大惊失色。

    有之前把他绕晕的各种问题做铺垫，他对眼前少年的话是颇有相信的。

    而会试的排名，又岂是一般人能知道的！

    这次是恩科，听闻天子极为重视，谁敢泄露？

    陈献章努力让自己从那些问题里抽出来心思，想着在京城之中有这样地位，又有这般水平的少年……

    结果，

    他差点绷不住一身风轻云淡的气质，拿着玉牌的手都抖了起来。

    可惜朱见济已经带着人打马走了，没有给他高呼万岁的机会。

    各自回家，陈献章翻来覆去的睡不着觉。

    他回老家潜心学问后，其实已经看淡功名利禄了。

    如果不是他的好友来信，说新皇登基开了恩科，并且在信中猛烈夸赞新皇是如何的有为之君，一上台就给朝堂带去了一股新风气，让他千万不能错过如此明君，这才说动了在家宅居了数年的陈献章。

    而在老家的时候，陈献章其实对朝廷大政，也是有些接触和感悟的。

    他家在广州嘛，两广之地，本就有众多土司。

    前朝改土归流，清缴土司势力后便广设学院，推广儒学，教化当地蛮夷，让陈献章拍手叫好！

    正是因为见证了这一事件对民间风貌的改变，陈献章才决定听从好友提议，再入京参考一次。

    他在路上，见识到的风景更多。

    像农会这种东西，完全让陈献章说不出话。

    当然，迫害地主的官兵也让他吃了不少惊吓，好在他是去参与国家抡才大典的，一路自然有官员为之行方便，不然陈献章一个普通人，非得吃更多苦头不可。

    等他越靠近直隶，那景物越是不同。

    廉价的布匹、饱食的百姓、作风日益放开的家庭妇女和无处不在的德云社成员……每一样都让陈献章大开眼界。

    他在京城中跟人合租了一个小院子备考，除了每日读书刷题，还要留心报纸。

    陈献章非常喜欢看《文政杂谈》上的各种文章。

    上面体现出的思想活跃和“叛经离道”，简直让他为之着迷。

    可惜他来的太晚，没能买到往期报纸。

    听说前朝关于北孔的大辩论，连太子和诸大臣都下场刊文了，那时候的思想冲击威力更大。

    好在陈献章又打听到，附近的农家喜欢收集报纸，把它当做廉价书本给家中少儿认字，便出城到处求取这些旧时报纸，连放榜这种事都不在乎了。

    然后，他就遇到了朱见济。

    这个风一样的少年君主给他的印象太深刻了！

    那些问题更是困扰的陈献章无心睡眠，大半夜也瞪着双眼睛，跟房东家养的狸奴面对面的比谁更有精神。

    可朱见济这个罪魁祸首回宫后，先是把从外面买回来的新鲜东西送给老妈跟两妹妹，跟长辈们说了些自己的近况，又是清理了下身体，熏香完毕后就香喷喷的睡觉去了。

    根本不知道有人在背后思念自己。

