    “不！！族老……”

    一旁的文逸飞突然一声尖叫，哀嚎着扑倒文坤身前，抱着他逐渐发凉的身体，睚眦欲裂！

    “这……这是什么情况……文老好端端的，怎么就一招落败了！！”

    “文老拿出那一支长鞭后，明明已经占据了上风，怎么可能会不敌那姓林的，幻觉，一定是幻觉！”

    在场的几个保镖看眼前发生的一幕，遍体生寒，实在不敢相信在文家实力跟声望都极高的文坤就这么给没了！

    “现在，该好好算一下我们的账了！”

    走过去将文坤的那一支灵器长鞭夺到手中，林云一脚将文逸飞踹翻在地，而后自顾的走到一旁的沙发上坐下，冰冷的目光开始注视着他。

    “本想着上次与你们有过几次交道，你们会就此罢休，看来是我将你们白家看得太善良了！”

    林云猛的一拍沙发，喝道：“说，这次针对我是谁下的命令，而且除了你外，都有谁要出手！”

    “竟然杀文家隐世堂的人，你死定了，就算逃到天涯海角，你的亲朋好友们都会让你绝望的！”

    文逸飞像是魔怔了一般，用满带仇恨的目光死死盯着林云，咬着牙不断重复这这一段话语。

    然而林云又岂会被他威胁到，冷哼了一声，他将手中那一支刚夺过来的金属长鞭轻轻一抖，便抽到了文逸飞的身上。

    “啊！！”

    一声杀猪般的惨叫发出，文逸飞忍不住那剧烈的痛楚，倒在地上如活鱼被扔进了油锅，使劲打着滚！

    “这灵器果然就是好东西，就算没用灵力，而且还将手上力道控制得非常小了，都还有这么大威力！”

    林云点了点头，很是满意手中的灵气长鞭。

    “怎么，愿意听话了么！”

    看着地上翻滚哀嚎的文逸飞，林云眸中冷芒一闪，他作势举起长鞭又要给他再来上一鞭！

    “不，慢着，别打了，我说，你想知道什么我都说……”

    肋下的伤口传来火烧一般的疼痛，文逸飞龇牙咧嘴，身上流淌出来的汗水已然将地板打湿了一大片。

    “说，文家的什么人对我始终念念不忘，我一来到京城就开始针对我了！”见文逸飞服软，林云也不再折磨他了，开始逼问一些想要的消息。

    文逸飞口中不时吸着冷气，面对林云那凌厉的眼神，他再也生不起要反抗的念头。

    “是…是我们家主！”真是

    他哽咽着说道，如今家族给他派的修道高手都在眼前这家伙手上毙命了，他再嘴硬也只不过是一死罢了。

    那样除了使林云与文家本就无法言和的冲突再加剧一点，就再也没什么用处了。

    他文逸飞稳坐家族当代第一人的位子，可谓是年轻多金，平日里不知多少贵族公子小姐指望着巴结他。

    他自然不愿就这么白白葬送了自己的性命！

    “文家家主可真是够气魄的，面对我一个小辈竟然不惜三番两次使出阴险手段，而且还派了修道高手出来，真是煞费苦心啊！”

    很是不屑的鄙夷了一番文家家主，林云对着文逸飞道：“把你知道的所有针对我的计划还有那隐世堂的事情告诉我，然后你便可以滚了。”

    “回去告诉你那目光短浅的家主，不要再来触我眉头，不然我孤家寡人一个，不介意跟他斗上一斗！”

    “是……”

    文逸飞头点得跟小鸡啄米似的，不要有丝毫的隐瞒，将自己说知道的全部信息都一五一十的告诉了林云。

    ……

    “看来这文家没表面上那么简单。”

    从酒吧出来后，林云领取完任务的奖励，开始认真思索。

    刚刚那叫文逸飞的家伙说，他带走的那叫文灵的年轻女子，与刚刚击杀的那老头。

    只不过是隐世堂随便出来的两个人罢了，里面的修道高手还大有人在。

    “隐世堂？大概是会有着世俗约束的吧，就像修道者协会那样，不然没人管束的一群修道高手走进红尘世界为所欲为，那还不天下大乱了！”

    心中如是想着，在面对文家这个巨无霸的半修道家族，林云已经在考虑着最坏的方案了。

    条件是死的人是活的，这相关自己身价性命的大事，他还是得靠自己的实力才能安心。

    正想着回到九豪大酒店去，在路上走着，林云的电话突然响了起来。

    “喂，罗总，有什么事吗？”来电显示是罗春梅，林云接通了电话，直接问道。

    “是这样的林董，您上次让我查的湘南王家资料我已经查到整理好发你邮箱了。”电话那头，罗春梅依旧用她那不疾不缓的声音说道。

    “我了解了，还有什么事吗？”

    “还有就是拍卖会两天后就要开始了，会场的邀请函我已经帮林董您订好了，很快就会送到九豪大酒店给您。”

    “好的，我知道了。”

    林云对罗春梅的办事能力与效率都很放心，他点了点头，最后客套问了一些星辰餐厅的合作事宜后，便挂了电话。

    “嗯，对了，上午跟邓警官逛商场买的衣服忘了拿，不知道还在不在。”

    看了看手表，这是已然是下午一点多了，林云回想今天主要是陪邓思捷出来逛街散心的。

    自己买给她的几套衣服虽然在他眼中值不了几个钱，但他看邓思捷当时试穿很是欣喜开心，出于心中某些不愿承认的思想作祟，林云很是不愿这样丢掉它们。

    照着记忆回到商场之中，林云很是意外，因为有一个服务员始终守护在他的几包衣服前，目光翘首以盼，在等着失主。

    心想这四九城中，大多是民众都是善良的。

    林云内心感触颇深，被那一位服务员的举动给感动了。

    诚心谢过她后，林云拎着大小几包的衣服，直接回到了九豪大酒店内。

    “林云，谢谢你……”

    邓思捷看林云身上挂着的几个袋子，里面装的正是自己上午试穿过的几件衣服，她的眼角有些泛红。

    捂着嘴巴感动得就要哽咽的哭出声来。

    林云将手中袋子放下，走过去轻轻抚摸着她柔顺的长发，轻声道：“别哭，哭成大花猫就不美了。”

