
    第1765章恐怖的成长速度

    十万余骷髅大军出动，对付那些胆敢造次的朝贡使团，真如割麦子一般简单粗暴。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    青云峰脚下，玄光气影，鲜血横飞！

    仅仅一盏茶的功夫后，那一百多个带头跳脚的玄阶宗门贡使团队，皆被屠戮一空。

    再看那茫茫十万众的骷髅大军，前一刻还煞意毕显、犹如死神军团临世。

    而今，却一个比一个站的笔直，挺拔如松，纹丝不动。

    一息之前还极为喧嚣的场景，仿佛在这一刹那冻结成冰。

    随之而来的，是让人连大气都不敢喘一口的静——

    静的森然，静的可怕！

    远远望去，那十万骷髅海就好似一大片皑骨丛林，有些“人”的身上，还点缀有斑斑猩红，如花似叶。

    这森然而霸气的视觉冲击，无时无刻不摄人心魄……

    “咕嘟！”

    “哗啦啦……”

    一时间，没被骷髅军列为必杀目标的那八百多个玄阶宗门使队中，吞咽口水的声音、甚至还有吓尿了裤裆的动静，在静谧林中蔓延开来……

    “我、我现在算是知道，为啥这两次纳贡期，青云宗的执事长老们都不肯出面了。”

    “不是青云宗内部遭逢了什么变故，而是因为咱们根本不值得他们亲自出面接待啊……”

    “是、是啊！”

    “不用青云宗核心高层出面，光凭这支强大至极的骷髅军团，都足以挨个荡平我们这千百个玄阶宗门了吧？”

    “我的天老爷嘞！幸好我当时没有跟着那些家伙一起跳腾，否则……”

    余下的诸多纳贡使们，无一不是面色苍白、手脚打颤。

    在好一阵求爷爷告奶奶般的讨饶后，这些家伙都老老实实的将上供之物双手奉上。

    为了保命，他们甚至还不惜“越权”，许诺了下一个季度贡礼翻倍的补偿。

    除了眼前这档子事，相信日后就算再借给诸多玄阶宗门一百个熊心豹子胆，他们也不敢对青云宗起什么鬼心思了……

    冬去春来，花谢花开。

    不知不觉间，青云宗的核心弟子、长老，连同辰申本人，都已在彩天云地内呆满了整整一年。

    要知道，彩天云地内闭关一年的效率，可相当于众人在外界苦修了五十年之久——

    而且，还是在有源源不断的灵石供给之下的苦修。

    这一年以来，众人的吃喝，都由玲儿这个“星级大主厨”一手烹制。

    对此，玲儿是乐此不疲的。

    因为她身怀食神血脉，玄食技法练就的越精深、对玄气修为的助长也就越是明显。

    时至如今，她已经隐隐触摸到了七星玄宗的门槛，只差那临门一脚；玄食技法也已提升至灵境九星的层次！

    身怀兵神血脉的顺老也不差，此前得了辰申赏赐的特殊物品后，他就已经是三星玄宗。

    如今，顺老那灵境九星玄兵师的技艺得以巩固，玄气修为也因此一跃成为四星玄宗。

    本是八星玄宗入门境的谭雅，现在也达到了中段的层次。假以时日，巅峰在望。

    至于青云宗的一众弟子、长老们，在彩天云地内闭关一年的收获也都颇为可观。

    对他们而言绝对称得上是超高品级的孤本功法、玄技，除了让许多长老弟子们彻底摆脱了此前“技能品级与实力不相匹配”的尴尬境地之外，修为也都有长足的进步。

    银雪天狼从四星玄宗巅峰，步入了五星玄宗境。

    这还是因为它的本体为玄兽，吞炼灵石提升修为的效果比起人类修者来，弱了一大截。

    青风扬、余万淙、段飞鸿三位太上长老的修为，则都已拔高到了四星玄宗、亦或是四星玄宗巅峰的程度。

    周敬恩和柳如烟的成长，同样引人炫目——

    那酒糟鼻老头从一星玄宗巅峰的修为，直接提升至三星玄宗。

    柳如烟在年龄和天资上的优势，让她的成长势头越发的凶猛，年纪轻轻、就已是货真价实的四星玄宗！

    至于王道、王洋等几位曾经的真传弟子，现如今，也都具备了跻身“太上长老殿”的资格，修为达到了二星玄宗的层次。

    值得一提的是，张一刀和陆一剑在借助大量的上品灵石修炼后，似乎开启了他们那位神秘的师尊、曾留于两人体内的某道隐印，修为双双暴涨至三星玄宗！

    放眼整个彩天云地、近两千名弟子和长老，就数他们二人的成长幅度是最大的，一度引得众人频频惊叹。

    真身为玄兽的雀帝、十二雀皇们，这一年以来的修为变化倒是不大。

    毕竟它们不是人类体质，幻化人形后、吞炼同等数量灵石的提升效果，远远不如人类修者。

    饶是如此，它们依旧是收获满满——

    那诸多的孤本功法、玄技，让幻化人形的雀灵一族增添了诸多战斗资本。

    而且，原本“半人化”的十二雀皇，如今也都能够熟练的幻化人形，再也不会闹出人头鸟身的笑话来。

    它们那两种形态战斗时的协调程度，也因此得到了极大的提升。

    因此，别看雀帝、雀皇的修为表象没什么进步，可它们的真实战力，无疑是向前迈进了一大步。

    众人在彩天云地短短一年的成长速度，几乎可以用恐怖来形容！

    而这一年以来，作为彩天云地的主人，辰申的收获同样是硕果累累。

    大量的炼制玄丹、画制玄符、加上他时不时帮众人强化“萃灵阵”，让他的玄丹、玄符、玄阵的经验值都增长了许多，地境二星并非遥不可及。

    此外，这少年还将诸多新修习的灵阶玄技，炼至了大圆满之境。

    还有天阶下品的“一阳指”，硬是被他从贯通提升到了大成。

    地阶中品的大切割术，从入门提升到了贯通之境；音波类玄技龙魂狮哮，则从大成直接臻至圆满！

    如此多的玄技，随着境界熟练度的提升，再由辰申施展，威力自是不可同日而语。

    不过，辰申本人对此似乎仍不满意：“啧，不够，还是不够啊！”

    “哥接下来要动身前往的地方，可是巨象尊者另一半盘龙血玉的所在。天知道会有怎样的凶险在等待着我？”

    “一阳指和大切割术，都必须练至圆满境！”
