    张飞作为一名武痴，对习武之人天生带有好感，而且他知道刘辛脑子好使，小时后他都是听从刘辛的主意，只是刘辛不是他的家院家丁之后，今年二月之后刘辛就很少去庄上了。

    “我听说在外绿荫河北荒山上建了庄子，非常不错。

    新建庄院可不容易，你要是有什么需要帮忙的可以来找我，我刚才给家丁说了，你再换钱给你按足额换。”张飞说道。

    “谢过少庄主，我庄院现在都挺好的！”刘辛向张飞拜谢。

    张飞是个重情谊的人，刘辛现在最好还是躲在张家背后悄悄发展才是正理，他知道今年牲畜的价格，也就不打算在这里停留，以后有什么让家将处理就好了。

    当天晚上，刘辛回到庄上看见周泰已经从蓟县回来。

    所有武器全部已经下订单，200两黄金定钱交付后，约定武器分三次交付完成，武器价格比周泰预料中要便宜很多，总共960万钱的兵器足够刘辛训练500家仆了。

    到了第二天，刘辛让周泰、程远志分头去张家庄外买东西，他们带着十多人尽量把所有牛皮、牛骨都买下，再挑选健康的强壮的牛。

    连续两天，麒麟山庄内的仓库就堆积了成堆的牛骨，所有牛皮都被绑好放在阴凉通风的地方，刘辛三天时间买了三万多斤牛骨，牛皮2400多张，牛50头，总共花了216万钱，这其中光是牛皮就花了120多万钱，刘辛把能买的牛皮差不多都买下了。

    刘辛今年如果制500石的鸡饲料，也就用6000斤牛大骨就够了，他一次性买3万斤也是给明年准备，黄巾起义爆发后，这些牛大骨可能会有大用的。

    到了第二天，刘辛已经不用再买牛了，他让阎忠、王恢带人去张家庄买牛骨、牛皮，可是很快阎忠就派人回来，告诉他张家来大商队了。

    一般大商队停歇，都会有一些他们不想带的牲畜货物想要出售，距离冬天越是接近他们就越着急。这种商队规模都会有500人以上，所带牲畜数量大多过万，一般的山贼、马匪都不敢靠近他们。

    听到这里刘辛带着周泰一起出了门，来到张家庄的时候看到的成群的战马、牛羊从远处不断走来，到了张家庄整个市场都是牲畜，张家庄门口上百辆马车整齐停放。

    所有人都站在远处不敢靠近，这种大商队可是随意得罪不得，刘辛看到张扈带着张飞亲自迎接了这只商队的主人。

    “主人，这是中山国的商队，商队主人名叫张世平，听说与无极县甄家关系匪浅，是冀州有名的大商主。”刘辛看着张扈与张飞把张世平迎进了庄院，阎忠在他耳边说道。

    “这支商队大概有1300人，其中把头最少有2名，把手数量超过60人，趟子手达到500人以上，而且他们装备精良就算遇到1000人大军也不惧怕。”周泰看了前方的商队人员从自己面前走过，对刘辛说道。

    商队一般除了主家，所有人员分四个等级。把头负责所有把手的统领与训练，算是商队中的武将，一般最少也有准三流实力。

    把手负责商队安全，把手最少拥有家将的实力，统领着商队所有趟子手。

    趟子手拥有护院实力，有时候也干一些杂活，除了这三种就剩下工奴了。

    这种工奴就是拉车用的，也负责照看牲畜，只为了一口吃的在商队不算成员，大多是商队打败山贼、马匪的俘虏，也有路上遇到的灾民。

    刘辛看了下，这只商队马匹就有两千匹以上，牛3000多头，羊接近万只。这些牲畜价格就超过一亿钱，还有那上百辆马车货物在那里呢！

    等了一会儿，张家护院把这支商队马车还有牲畜都带到庄子南部，只留下大约十分之一的牲畜与马车，就这样所有买主全都围了上去。

    如此大的商队后面可能不会再有商队，因此这可能就是他们今年最后一个购买牲畜的机会了，很多人都开始讨论起了价格，很快就有人交钱拉着牲畜离开了。

    刘辛询问了下价格，确实比前几天价格能稍微便宜一些，他让周泰等人分开在市场买了1000多张牛皮，结果他们买完没多久，就看见商队的趟子手从马车上又抬出一大堆牛皮来，人家根本不怕你买。

    整个交易从上午一直持续到傍晚，想买东西的人还是围在这里不愿散去，而张世平的商队也是没打算今天就离开，刘辛不敢再买牛皮了，三千二百多张牛皮已经足够，做一千五百套牛皮甲应该是足够，再多可能张家庄都要怀疑自己了。

    晚上刘辛回到家，算了下自己现在的总账。从徐州糜家带回来的3000两黄金，路上用了10两，给王清勋200两，武器定金200两，这次花了273两，除去760两要给武器交尾款，刘辛还剩下1557两黄金。

    这钱看起来非常多，可是用起来实在经不住花，这让刘辛不由想起以后那些诸侯，动不动几万精锐大军，那可是得花多少钱才能组建起来！

    九月三十日，刘辛的庄院在来了一队士兵，他来到庄院大门口看到是县里官府的人。

    “你是这庄院的主人？”一名士兵队长看着刘辛问道。

    “是的，不知几位到我庄上可为何事？”刘辛见对方拿出自己的令牌，上前问道。

    “今年例行城外检查，然后收取今年税收。你们今年有没有买牛，或者牛生了牛犊也要报备下，偷养牛可是重罪的。”士兵对刘辛说道。

    官府对牛看管一直非常严格，只要发现有偷杀牛的情况，绝对不会放过，而百姓们也是多把牛当成自己的家人，很少有杀牛事情发生。

    县里每年秋收之后就会开始一年的收税，这也是城外百姓每年最头疼的事情，因为这个时候一大家一年的收成一大部分就要交给官府，城外可没有人敢忤逆官府的能力。

    “几位请进吧！我这庄院今年新建，地都是荒地不用交地租的，前几日是买了一些牛，几位来的正是时候。”刘辛一边说一边带几人进了院子，几名官差看见刘辛的庄院里竟然建成如此多的房屋都很是惊讶，他们负责的就是城南区域，对这里也是熟悉，不想刘辛竟悄悄建立起了如此大的庄院。

