    唐煊揉了揉太阳穴，他盯着任务提示看了两秒，然后开口问道：“时间循环和时空干涉是我想的那样吗，它们有什么区别？”

    金色小字：你已经体验过两种游戏方式。时空干涉即原始游戏方法，通过游戏板操纵游戏角色完成任务；时间循环则需要你在正确的时间出现在游戏地点，作为回报，你可以参与进游戏当中，降低游戏难度。

    唐煊面露喜色。

    今时不同往日，现在的他已经不再是那个手无缚鸡之力的大学生，他既有【无畏的弑神者】助战角色一号，又有【战争英灵之主】旗下包含鹿柒柒在内的数十位神眷者英灵。

    在不考虑其他因素的时候，时间循环显然比时空干涉更有助于他完成任务。

    上次他能在【和谐友爱-1】中包揽三项奖励，就是因为他参与游戏并利用【古神图鉴】找出了麦格马的弱点。

    唐煊思索一番后询问道：“游戏时间是什么时候，地点在哪里？”

    金色小字：是否确认选择时间循环模式执行任务？

    唐煊点了点头。

    确认任务形式：时间循环！

    解锁前置信息：十五天内到达紫薇星

    唐煊轻轻晃了下手腕。

    “检索紫薇星！”

    “检索该语言！”

    林婉摆动着一台小巧的掌上机器，机器屏幕上显示着心电图般跃动的声音曲线，这是她悄悄记录下来的唐煊和郭力斯的谈话。

    她没有恶意，只是想了解唐煊更多，至于会不会引得唐煊反感......她一直相信做坏事只有被发现才会有麻烦。

    “检索完毕！”

    “无符合对象！”

    林婉的眉头逐渐拧到一起。

    她确定唐煊和郭力斯之间进行了一段有意义的谈话而不是什么胡言乱语，可是为什么在林氏集团的数据库里检索不到这种语言呢？

    难道是一种非常冷门的方言？

    联邦幅员辽阔，目前除了官方语言汉语，还有数以万计的小语种，这些小语种在限定的圈子和人群中被使用，绝大部分都不被主流社会所了解。

    在联邦尚未统一的时候，曾有交战国使用某冷门方言充当交流密语，结果把另一方打得晕头转向。

    林氏集团的数据库虽然庞大，但也不是无所不知，它仅收录使用人数超过三百人的语言。

    如果一门语言只有二百九十九个人用，它就没办法检测出来。而且它的语言库数据已经有五年没更新过了，有些过时。

    林婉皱眉深思。

    她有两个问题......

    第一个问题：这是什么语言？

    第二个问题：拉二胡的是什么人？

    据她所知，唐煊就是个普通的汉族人，成长过程中也没去过什么偏远地方，按理说不应该掌握冷门方言。

    而且联邦这么大，就算唐煊真的通过某种不为人知的隐秘途径掌握了一种冷门方言——比如把别人谈恋爱的时间用在学方言上，那在茫茫大的联邦里碰巧遇上另一个同样掌握这门语言的人的概率也很渺茫。

    更重要的是，她感觉唐煊和拉二胡的人的关系不只是都会同一门语言，她觉得唐煊要比拉二胡的人更‘高级’。

    这一点可以从拉二胡的人的神态和语气里发现，他和唐煊谈完以后，整个人都变蔫了。

    所以这到底是怎么回事？

    林婉唯一知道的就是唐煊能读懂古神碑文，可她无论如何也无法相信唐煊不仅能读懂还能讲出来。

    他是古神不成？

    另一个人也是？

    林婉觉得这个想法有些荒谬，她默默将这段音频保存了下来，准备留到以后再行查验。

    唐煊背着一个开口的‘空’背包，提着一只巨大的行李箱走出房间，他登上基地安排的太空飞车，来到大兴太空城搭乘战舰。

    林氏集团距离北之星最近的科研基地只有半天航程，在战舰上睡一会儿就到了。

    因为林婉提前打过招呼，所以唐煊在来到林氏集团的科研基地后并没有被丝毫为难，相反，除了在最初的三天配合林氏集团的科学家做了一些实验，得出了一个‘现阶段科学水平无法分析这项能力’的废话结论，剩下的时间他都是自由的。

    一周以后，他算着任务时间差不多了，就给林婉打了个电话，在林婉的掩护下隐藏身份坐上了一艘直飞紫微星的航班。

    开阳小行星带是东华星系内位于恒星附近的小行星密集区域，整座东华星系内的98.5%的小行星都在此处被发现，其中已经被编号的小行星有十二万零四百三十七颗，未被编号的小行星八十余万颗。

    开阳小行星带由原始恒星星云中的一群星子（比行星微小的行星前身）形成。因为恒星的重力影响，阻碍了这些星子形成行星，造成许多星子相互碰撞，并形成许多残骸和碎片。

    开阳小行星带内最大的三颗小行星分别是明神星、庆神星和灶神星，平均直径都超过400 公里。其中明神星的直径约为950公里，是开阳小行星带中最大的星体。其余的小行星都较小，有些甚至只有尘埃大。

    今天的开阳小行星带有些不平静，因为明神星上出现了异动。

    这颗直径950公里的小行星突然有规律地震动起来，仿佛有什么东西在内部敲打着它。随着时间的推移，震动愈来愈剧烈，明神星表面竟然开始出现龟甲般的皲裂。又粗又长裂痕布满整颗明神星，使它伤痕累累，即便站在太空中也能看得清清楚楚，似乎有什么可怕的怪物即将从明神星内部破壳而出。

    轰——

    裂痕越来越密集，直到某一刻，明神星的正中央突然塌陷了下去！

    忽然有一只巨大的手掌从黑暗中探出并扣住塌陷处的边缘，坚固的地面轻而易举地被抓出五条深邃的沟壑，紧接着一颗硕大的头颅从地底探出，然后是脖子、胸膛、腰......

    一尊仿佛从神话传说中走出的巨人从漆黑的地底爬了出来。

    他的身高超过了三十千米，身上没有丝毫防护措施，高能宇宙射线和真空环境对他毫无影响。如果是在有空气的地方，他的每一口呼吸都能掀起一阵风暴。

    他仅仅存在便能颠覆联邦生物科学数千年来积累的认知，即便最杰出的生物学家看到他也要说一句‘活见鬼了’！

    他拍了拍身上的尘土，喉咙里发出某种不需要空气为媒介也能传播的声音。

    “睡得可真够久的。”

    “二十五不在，二十四不在，二十三也不在，前辈们的气息全都感应不到。”

    “其他人都去哪了？”

    “咦？”

    “这是......小柒，她还活着？”

    “这种感觉好微弱。”

    “她的状态很差。”

    “哼！”

    “这就是平常不肯跟我一起做运动的代价！不然被烤一烤就像蒸桑拿一样！”

    “算了，先找到她再说。”

    巨人的身体飞快缩小，最后变得和普通人没什么区别。他是个光头，皮肤呈现健康的小麦色，身上肌肉虬结，浑身散发着危险的气息，一看就不好惹。

    “睡太久了，我也没多少力气。”

    “只能用最低级的赶路方法了。”

    他竖起大拇指对准头顶的某个方向，然后双腿微屈，蓄力两秒后猛然发力，身体像炮弹一样飞了出去。

    一条漆黑的裂缝将他吞没。

    “女士们！先生们！”

    “飞船即将抵达紫薇太空港......”

    唐煊缓缓睁开眼睛，他把背包拎到腿上，打开拉链，确认某只白毛团子还乖乖地蜷在里面才放下心来。

    他的眼底略过一抹感慨：“这段时间不是在飞就是在去飞的路上！”

    上大学以前他只坐过一次太空飞船，是从家里去朝歌星上学的时候。现在他却频繁地在太空里游荡，生活的转变实在太大了。

    这回甚至是瞒着联邦偷偷跑出来，放在从前，联邦哪会在意他这样一个小人物的行踪？

    就在他感慨的时候，飞船的灯光忽然一阵闪烁，随即而来的便是剧烈的摇晃。

    轰！

    他听到了飞船尾部传来的爆炸声。

    怎么回事？！

    唐煊的心骤然提了起来。

    发动机故障？

    有人劫飞船？

    遇见海盗了？

    他的脑海中快速地略过数个想法。

    “啊！”

    “救命啊！”

    乘客们慌乱起来，甚至有人解开自己的安全带跑到走廊上不知要干嘛，连空乘的劝阻也不听。

    “我是舰长沈宁！请各位乘客保持镇定！有不明飞行物撞击飞船尾部，导致一台发动机爆炸，目前正在检查飞船状况，请大家稍安勿躁！我们距离紫薇太空港只有十分钟航程，附近有军队巡逻，不会发生任何危险！请各位乘客......”

    轰！

    轰！轰！

    船尾又连这传来几声爆炸，飞船剧烈震颤，就像是要解体了似的。

    Duang

    (╬◣д◢)：“阿巴！”

    一只怒气槽疯狂闪烁的小白毛团子从掉到地上的书包里爬了出来，她头顶的呆毛以极高的频率左右摇晃，甚至发出了刺眼的银白色光芒。

    唐煊心里咯噔一声。

    他不清楚飞船会不会因为所谓不明飞行物的撞击而完蛋，但他毫不怀疑暴走的小白毛团子有拆掉飞船的能力。

    真是一波未平一波又起。

    唐煊伸手想把小白毛团子抱到怀里安抚一番，不料飞船又上下震动起来，小白毛团子直接被弹飞，小脑袋撞到天花板，掉下来落进唐煊的怀里。

    ???????????：“阿巴！嘤嘤嘤！”

    唐煊低头一看，发现小白毛团子的眼底闪烁着粼粼的泪光。

    一股压抑不住的怒意涌上心头。

    【战争英灵之主】发动！

    “拜托了，各位！”

    唐煊在心中默念。

    他倒要看看是什么东西在捣鬼。

    一道道披坚执锐的金色身影从他脚下的地板夹层朝飞船尾部掠去。

    最好只是意外。

    无论是海盗袭击还是......古神作祟，他都要狠狠给对方一个教训。

    一个光芒比其他英灵都耀眼的娇小身影冲在最前面，她的脸色有些怪异，因为她隐约感觉在飞船尾部好像有一道吸引着她的熟悉的气息。

