    这白色儒袍老者还能是谁，自然是下山入世的蜀地清风君子宋知命！

    楚蜀相邻，他入世第一站便是楚地，只是人刚到楚地，便听闻楚地风云四起，有先天道果出世，疑似天人转生，引的群雄争夺，浩浩荡荡。

    先天道果，宋知命曾在经书记载中听闻，乃天地奇物，承载天地道韵法则而生，往往都是天地奇物日久孕育，传闻凡人得之，可顿悟得道，立地飞升。

    传闻或许多少有些夸张，但在江湖中有修行者得到某先天理果，连破几个境界，成为绝世强者的事例，也不是一两件了。

    而这次更加特别，引的整个楚地轰动，是因为这先天道果，疑似天人转生，不是什么天地奇物。天人可是传说中的道果第八，世间不显，其神通不可预测，堪破轮回，可转世重修。

    偌大江湖中，关于天人转生的秘闻传说已久，却少有能见，于是这家世间清风君子，忍不住好奇，来赶这趟热闹。

    只是他看瞧见，大白狗脖子下挂着的铃铛后，想起几日前，在杏花山辞别那位前辈时，看见那位前辈拿出同样的铃铛，并珍惜看重。

    再联想起前辈曾说他曾在楚地与人有缘，再看到那小女娃的惨状，一股急怒攻心，脱口一字。

    “艹！”

    话落，浑身法力狂涌，六境斩道的气息冲天而起，脚下一跺，往山壁掠空而去。

    女娃被钉的石壁，十几位六境斩道强者在附近争夺的你来我往。

    他们不断瞅准时机使出神通，想抓走女娃，但都被他人破去，僵持不下。

    其中，一位中年斩道强者，眉分八彩，明显处于守势，因为是他擒住了女娃。

    但其他斩道强者似乎对此人有所顾忌，对其动手都留有一分余地，没有下杀手，只是在施展神通擒拿那黑色鱼钩！

    可是，有人要抓女娃时，那黑色鱼钩玄妙非常，不断汹涌出黑光，或是将来人神通破去，或者突然一闪，想玄奥遁空消失。

    可是其他强者不干，使出神通，将这黑色鱼钩逼出。

    一时，陷入某种僵持状态。

    突然，一声怒骂惊空！

    接着，一股暴怒气势汹涌惊空，直压那位中年强者。

    “畜生，死！”

    这位一向儒和的儒家君子变得暴躁异常，浑身气机翻涌，须发皆狂，使出儒家君子神通，口化巨剑，张口一吐，便是漫天剑影惊空。

    剑气呼啸天地间，陡然凝成一柄数十丈长的大剑，朝着那人急速斩去。

    这一击是宋知命暴怒之下，全力一斩，气机汹涌，一往无前，势要将人斩杀。

    其他斩道强者惊之！

    他们这么多人之所以不敢对这中年强者下杀手，是因为他们知道这中年男子的身份，其背后可是有一位凶名赫赫，名震楚地的法家武神坐镇。

    法家修行一向主张法理治世，刑法治家国，其修行中人一个个主杀伐，凶名远扬。

    更何况一位法家武神!

    所以他们不敢下杀手，只能循机抢夺，怕引来杀身之祸。

    而突然冒出的这人，张口便骂，出手便是狠辣，引得他们心中一惊。

    而那位中年强者本陷入与其他六境斩道的僵持，突然遭受这么一击，感受到气机汹汹，面色一变，仓促一喝，那神秘的黑色鱼钩卷出黑光，将中年男子包裹住。

    下一秒，巨剑携带着漫天剑气，轰杀在黑色光幕上。

    没有震耳欲聋的爆炸声，反是露出诡异的安静。

    那黑色光幕诡异非常，似乎能吞噬剑气，吸收狂暴的能量。

    突然，一抹血珠子飞出，落到那巨剑剑身上。

    顿时，巨剑剑光大放，狂暴剑气往黑色光幕狂卷而去，如大浪拍岸。

    下一秒，黑色光幕似乎支撑不住剑气猛然的爆发，开始狂闪。

    紧接着，黑色光幕轰然而碎。

    接着，一道流光直冲黑色鱼钩而去。

    “混账，好胆！”

    黑幕被轰碎，中年强者在虚空中踉跄而出，见到流光侧身而去，面目狂怒，一抹戾气于眉间生起，准备操控黑色鱼钩，不让对方夺去。

    而这时，其他斩道强者，见之一喜。

    那女娃被这中年强者擒住，他们顾忌对方有一位法家武神的师父，不敢出手，要是落在那来人手里，反而更好，待会抢来就是了！

    这些人竟同一个念头，同时出手往中年强者轰去，打断他施法。

    “你们...”

    中年强者惊怒不已，但也没办法。

    而这时，流光隐去，宋知命手化作巨手抓住黑色鱼钩。

    那黑色鱼钩显得诡异，即使没人操纵，也冒出黑光自生抵抗。

    “喝！”

    宋知命一声大喝，手上法光大冒，巨力狂涌，轰的将其捏碎。

    那黑色鱼钩被其破去，飞回惊怒不已的中年强者身边。

    而宋知命此时也手上一卷，将可怜的女娃卷入怀中。

    女娃已经处于半昏迷的状态，只是在微弱的哽咽。

    这位儒家君子看的心中一揪，眼中的愤怒溢满，随后他捏在大白狗脖子下的铃铛一瞧。

    心中已然确定！

    然后，他转身，凌空而立。

    须发皆狂，怒眉冷对，看着此时已虎视眈眈，盯着他的一众楚地斩道！

    ”阁下好胆，我楚某的东西不是那么....“

    那当先的中年强者，看着自己到手的东西被枪，脸色阴沉，声音阴阳怪气。

    不料，却被一声呵斥硬生生打断。

    “给老夫闭嘴！”

    ”我劝你们就此退去，不然难逃一死！“

    宋知命怀里抱着女娃，嘴角有点点殷红血珠，横眉怒斥。

    被宋知命这么一斥，那中年强者面上汹涌起戾气，听到后面一句话，更是怒极反笑。

    ”就凭你？“

    其他斩道强者则是心里泛起了整嘀咕。

    这哪里冒出来的一个狠人！

    说这话，也不怕风大闪了舌头。

    脸上表情各异，有不屑的，有皱眉的，有面色平静的。

    只是大家死死盯着宋知命！

    而这位儒家清风君子，看楚地群雄不肯善罢甘休，冷眼看着他们没有说话。

    只是，却见他对着下面群山，开口大吼！

    ”蜀地道友何在！“

    一声振聋发聩，响彻群山！

    ”我乃蜀地儒家君子宋知命，此娃与我蜀地前辈搬山道人渊源深厚，前来相救，望各位相助！“

    此番言语，群山轰隆，阵阵回响。

    对面，楚地群雄惊疑，望着群山下面。

    半晌，群山安静。

    ”哈哈，可....“

    那中年强者见状大笑，一个“笑”刚说半边，下面群山中一声声大喝传来，让其戛然而止，如鲠在喉。

    “楚地群雄，休得猖狂！”

    ”我蜀地搬山前辈功德无量，此女娃既与他有关，我柳某断出手相助！“

    “云中城柳元起，前来相助！“

    “哈哈，我白帝城包不同，也来会会楚地豪杰！“

    “还有我，一介无名之辈，虽是无名，却也不能眼睁睁看着你们欺负我蜀地无人！”

    ”我也不答应！“

    “......

    随着一声声大喝响彻楚地群山，一道道流光从群山冲天而起。

    在地下，更是有更多的附和声追随而至。

    楚蜀相邻，楚地此次风云，短短几日时间闹的动静沸沸扬扬，其他相邻的州府也来了不少看热闹的，隐没在群山之间。

    其中，就有蜀地不少强者。

    但儒家君子宋知命一声吼，蜀地强者纷纷冲天而起，追随而至！

    群山之中，隐约其间的楚地和其他州府众强者，听着群山大喝，抬头望着冲天流光，仿佛这片天地陡然沸腾。

    直接瞠目结舌，倒吸一口凉气！

    好家伙！

    这一场热闹，不仅引得楚地群雄争锋，现在更是把蜀地江湖给卷进来了！

    这场动静眼睁睁地看着要演变成蜀楚两个江湖群雄争锋！

    而天空之上，宋知命与那中年强者相对。

    两边虚空，蜀楚第六斩道，对峙而立！

    只是蜀地这边第六斩道少了足足一半。

    但气势赫然不减。

    风起云卷，天地间气机汹涌！

    一场大幕拉开！

    .......

    次日清晨，蜀地，白帝城，处三江之口，雄踞水路要津，两边悬崖包裹江水滚滚东去。

    城外江中，百舸争流；

    城内繁华，人杰地灵；

    有一匹异种大马，踏江而行，纵穿峡谷，直迎对面的白帝城疾马而去。

    ”风紧扯呼！“

    一声大喝，响彻白帝城！

    ”楚地有先天道果出世，群雄并出.......”

    ”女娃却与云山大难搬山道人渊源....“

    “我蜀地七君子宋知命带领蜀地豪杰，在楚地千里浪荡山与楚地群雄大战！”

    “但我蜀地豪杰人数势弱！”

    “蜀楚争雄，欺我无人，各位江湖志士，还不同我速速前去！”

    大喝声动用神通，传遍整个白帝城！

    白帝城内，繁华的喧闹陡然一静。

    街道上的人影顿然停住，茶馆酒肆间的推杯换盏声骤然一清，勾栏画栋中丝竹之声也戛然一止。

    天地间陡然一寂！

    下一秒，白帝城大街小巷，门窗声纷飞，一声声怒喝声传来。

    ”艹，欺我蜀地无人！“

    ”如此没有人性，还招惹我蜀地搬山前辈，莫不是找死！“

    ”他奶奶的，这不能忍！“

    ”走，哪位好汉，愿与我同去！“

    ”我，某虽修为低弱，却志气不落，同是蜀地一分子，就算去替我蜀地强者摇旗助威也算出一份力！”

    “还有我！”

    “......”

    城内顿时陷入沸腾，一片嘈杂喧闹。

    紧接着，几道流光冲天而起，朝着楚地方向东去。

    与此同时，一众蜀地江湖儿郎，邀朋唤友。

    ”驾“

    ”驾“

    ”驾“

    呼喝间，鲜衣怒马，身着刀剑，出了白帝城，直踏江水，向东直入楚地江湖！

    而消息接力，从昨日起就随着蜀地江湖人士奔走相告，消息传蜀地四方。

    蜀地一众江湖好儿郎，听声扬马，便是江湖！

    而这天临近中午，白帝城千里之外的三百里秦川，一群人匆匆忙忙赶至杏花山。

    为首的是袁青竹，其余的则也是宋知命的弟子们！

    弟子们听从师父的嘱咐，这几日在帮受难的云山县百姓重建家园，得到关于师父的惊人消息后，便跟着师妹袁青竹赶来杏花山。

    他们来到杏花山后，却看见那位前辈正闭眼盘坐在院外一块青石上。

    而让他们惊奇的是，

    这位前辈身上凝结出一片金光，气息时常汹涌，时常消失的一干二净，四周草木在疯长，石头里长出的草快把人吞没了进去。

    对方对他们的到来，并没有任何反应。

    ”青竹，怎么办，前辈好像在闭关修行？“

    有弟子急急去问。

    青竹神色犹豫了半晌，最后才做了决定。

    走近去，朝着李玄的背影一拜。

    ”前辈，家师在楚地传出消息，楚地有先天道果出世，群雄争夺.......家师确认那女娃与前辈有一份渊源，所以想...“

    她这话还没说完。

    那原本一动不动，淹没在草间的背影突然冲出气势，一个顶天立地的磅礴身影出现在他身后。

    隐有三头六臂，不灭金身....

    袁青竹和其他师兄妹顿时感觉呼吸一窒，一股仿若天威难抗的气息压的他们浑身气血陡然一凝，眼前只感觉一黑，身子摇摇晃晃就要倒下。

    但下一秒，那道磅礴虚影突然如镜子般寸寸碎裂。

    那股气息也如潮水般褪去。

    青石上，李玄脸上金光一闪，然后陡然一白。

    “哼”

    他一声闷哼，嘴角溢出丝丝血迹。

    ”前辈，前辈，您怎么了？“

    站住身子的袁青竹，没顾浑身气血翻涌的不适，急忙上前，要扶李玄。

    但李玄摆了摆手，眼睛徐徐睁开，露出一丝痛苦与恍然。

    天意难循，或许当年无意，让有些事情脱离了掌控，造就了恶果。

    下一秒，身子从青石上陡然如炮弹般炸起，直入虚空。

    踏立虚空，李玄直望东方，眼中有滔天怒火！

    这份恶果，他来背！

    一阵风吹过，李玄的身影消散，下一秒，成了远方的黑点，直往东方汹涌踏去！

    杏花山上，宋知命等一众弟子心头微紧，也不知道这位道家前辈，去楚地会闹出什么样的阵仗！

    （ps：求下票票，投资，打赏，谢谢各位的支持与批评指正，才子拜谢！）

