    吃完饭，陈警官就去忙了，时间不等人，上面已经下了严格命令，要求一定要在闹得满城风雨人心惶惶之前将案子给结束掉，要不是压力这么大，他也不会冒着这么大的雨跑来查缺补漏搜寻线索。

    “各位，我觉得这个吴老板值得研究一下。”

    玩家们没急着走，外面大雨倾盆，可他们却坐在风不吹雨不淋的餐厅喝茶聊天，看上去颇有股偷得浮生半日闲的悠然自在。

    关键餐厅还很安静，不用担心被打扰。

    “这次的地图选在这家酒店，或许并不是巧合，他老婆的死，有没有可能并不是意外？”

    朱朝阳提出自己的想法。

    “你是说这家酒店老板的老婆是被害死的？”

    徐克闻弦知意。

    “有这个可能。”

    朱朝阳点头，认真道：“你们想想，这家酒店原来是那个老太太的，等于说现在的那个吴老板就是一个凤凰男，为了自己能够继承酒店，他完全有杀人动机。”

    “你这个猜测太武断了，他和他老婆已经结婚了，那就是一家人，这家酒店本来就属于他。”

    柳夏子提出质疑。

    “不不不。”

    朱朝阳迅速道：“你说的不对，很多富人家庭都会签财产协议，而且一部分和全部属于自己，其中也存在很大差别。他老婆死了，他就能顺理成章继承整家酒店，对一个贫苦出身的男人来说，这样的诱惑力，是足以致命的。”

    柳夏子一时间被他说的无言以对，不得不承认，朱朝阳说的确实有些道理，但柳夏子还是不愿意去相信这种过于极端的推测，迟疑道：“你会不会把人想的太坏了？”

    “哈。”

    朱朝阳笑了一下，微微扬起的弧度充满了一种玩味的讥诮。

    “有时候，人心可比恶鬼恐怖多了，薪火游戏开启后，你身边难道没有看到过类似的事件吗？”

    柳夏子默不作声。

    天黑之后，她就被叶辛接回了家，并且大部分时间都呆在家里，根本没与外界接触，唯一看到的比较震惊的场景，应该就是去疗养院看安然的路上，碰到的那场抢劫了。

    齐万里眼神波动了下。

    “那看来你还是比较幸运的，那我给你讲几个简单的例子吧。”

    朱朝阳道：“十几年来，这个男人坚持靠演出赚钱来资助贫困儿童，后来，他确诊了胃癌。被资助的家长打来电话质问他：你不是说要资助孩子到大学吗？现在刚上初中，你就不管了？”

    他病逝后，被资助的人，无一前来送行。

    五年后，默默支持他的妻子，在回家的高速上，被三个无业游民丢出的石头砸死。”

    觉得似曾相识的张美璐努力思索，随即想了起来，这并不是胡编乱造的故事，而是真实发生的事件。

    当时她看到这个新闻的时候，只觉得莫名的浑身发冷，心里就像被一颗大石堵住，有些喘不过气。

    朱朝阳的讲述还在继续。

    “九年前，她父亲为救落水者，光荣牺牲。

    九年后，她十岁。

    她拿着卖百香果得来的32元钱和空的蛇皮袋，开心往家里赶。

    半路，被同村的恶棍挖眼、强歼、割喉、抛尸。

    装她尸体的袋子，正是那条蛇皮袋。”

    张美璐失神，“这也是真实发生的事？”

    朱朝阳笑而不语。

    “还想听吗？那再说一件大家应该都听说过的事，她善良的收留在异国他乡居无定所的朋友，朋友男友前来骚扰。

    她想要报警，朋友阻止。

    朋友男友再次找上门来。

    结果她被朋友锁在门外，被朋友的男友残忍杀害。

    事后，朋友回国，发状态：岁月静好。”

    “还想听吗？”

    “够了！”

    柳夏子摇头。

    朱朝阳也是点到为止，笑道：“所以说，咱们本来的世界，其实也是一场薪火游戏，只不过咱们比较幸运，没有被选作玩家而已。”

    江婉注视着他。

    朱朝阳摊了摊手，一脸无辜，“江婉姐，我说的有错吗？”

    江婉沉默不语。

    这个富家子，倒确实有点特别。

    他说的没错。

    很多绞尽脑汁都想象不到的恶，其实都真实发生过，有些甚至比薪火游戏，还要令人发指。

    “所以我觉得，这个吴老板可能没表面上这么简单，我们或许可以仔细查一查他。”

    现在小男孩没了，不想坐以待毙的话，确实应该另辟蹊径。

    “怎么查？”

    张美璐问。

    朱朝阳思虑片刻，然后打了响指，喊来很清闲的男服务生。

    “坐。”

    “不用，各位有什么事吗？”

    男服务生带着拘谨的笑容站在桌旁。

    “你来这里工作多久了？”

    朱朝阳貌似闲聊。

    有点莫名其妙的男服务生愣了下，然后还是诚实回答道：“快两年了吧。”

    “你觉得你们老板人怎么样？”

    “挺好的。”

    男服务生迅速点头，近乎条件反应般不假思索。

    朱朝阳笑了，揶揄道：你们老板又不在，这么紧张干什么？只是随便聊聊，你未必还觉得我们会告诉你老板啊？”

    “我不是这个意思，我们老板真的挺好的。”

    男服务生连忙道。

    见状，朱朝阳也意识到自己有点冒失，哪有员工敢说自己老板的坏话？于是转移了话题。

    “那你们老板娘呢？你见过吗？”

    “见过几次，但也只是远远的看见，没讲过话。”

    “你们老板娘漂亮不？”

    朱朝阳低声笑问，

    男服务生有点尴尬，点头也不是，摇头也不是，只能疑惑加好奇的道：“您问这个干什么？”

    “没事，只是刚才和陈警官聊到了你们老板，所以喊你来问问，据说你们老板娘出意外了？”

    “嗯。”

    男服务生低沉的点了点头。

    “什么意外？”

    “听说好像是去国外旅游的时候发生了意外，具体情况我也不太清楚了。”

    说到这，无论朱朝阳怎么旁侧敲击，这男服务生都不肯再说了，只说可以去问他们老板。

    “嘴巴挺严实啊。”

    望着男服务生离开的背影，没打听到什么有信息的用朱朝阳有点失望。

    “或许他是真的不知道。”

    张美璐道：“人家只是一个服务员而已。”

