    陈长安将灭绝风暴抵在“张霓裳”的咽喉处，冷笑道：

    “快点下达神谕吧，趁着你还有理智的时候！”

    “张霓裳”满脸愤愤，显然是有些无法忍受生命受到威胁的憋屈刚，冷声道：

    “在下达神谕之前，我们必须签订一份契约，你必须在契约上签字，我才能向我的信徒下单全教大撤退的神谕。”

    陈长安嘴角微微上扬，似乎是早就猜到了签订契约的可能性，坦然道：

    “没问题，任何承诺落到白纸黑字上才算有效！我亲眼见过黄金天平惩戒失信之人，对于契约之神的能力，我非常信任。”

    “张霓裳”有些错愕，祂本以为陈长安会拒绝与一尊邪物签订契约，但接下来的行动，顺利到不可思议。

    苦难与荆棘之母本就是极度扭曲化的神灵，祂只需在一张普通纸张上签字，就能令该纸张晋升为极高等级的契约书。

    但这一点，陈长安绝不同意，冷淡道：

    “如果契约的惩罚力量来源于你，那么，契约是否撕毁，也不过是在你一念之间，我只能接受由契约与公正之神出产的契约书，由第三方进行监督！”

    苦难教会背后有着苦难与荆棘之母作为依托，教会资产中自然也未曾保留具有其他神灵力量的物品，只好由两位中年商人汤姆折返自己的店铺，带来了一份深蓝色品质的契约书。

    在契约书上，“张霓裳”与陈长安约定：

    【契约书】

    第一，陈长安必须保护张霓裳遗体的安全，直至苦难与荆棘之母找到第二具可供张霓裳复活的尸体，并成功让其复活，且复活之后不得主动向张霓裳出手；

    第二，苦难与荆棘之母必须在一小时内下达神谕，命人类海域中的全体教徒撤离地球人类生活的诸多海域。

    第三，如有违反任何一条，必将遭到来自契约之神的惩戒！

    第四，惩戒方式共分两种，陈长安一旦违反契约内容，将被抹除80%寿命；苦难教会一方一旦违反契约，苦难教会所有中高层管理者都会遭到来自契约之神的抹杀。

    ——

    签字人分别是陈长安与苦难教会的大主教。

    之所以不签下苦难与荆棘之母的名字，主要是契约之神的神力与邪能有冲突。

    因此，苦难教会一方修改了签字人，惩戒对象从苦难与荆棘之母更迭为苦难教会全体中高层管理人员。

    苦难教会大主教冷声道：

    “该知足了，拿我们苦难教会所有中高层成员的性命，换你50%的寿命。”

    陈长安冷冷回敬了一句：

    “人与猪狗蝼蚁，岂能同日而语？”

    这一句反问，竟将苦难教会的所有人都比作了牲畜，在陈长安看来，信奉了邪物的人类，不过是邪物们饲养的牲畜食物罢了。

    苦难大主教气得咬牙切齿，但为了保护张霓裳遗体的安全，只得在陈长安面前忍气吞声，在契约书上签下了自己的名字，并印下了教会印章后，冷淡道：

    “该轮到你了。”

    陈长安微微一笑接过了契约书，指尖微微亮起一阵细不可见的绿光，心中微念道：

    “升级！”

    【升级方案一-信诺之契：加持契约之神信诺的微弱神力，一旦契约内容遭到破坏，将立刻遭到契约之神的惩戒，升级消耗250生存点。】

    【升级方案二-诡诈之契：逆练契约之神信诺的微弱神力，可随意更改契约内容，且具备相应约束力，升级消耗300生存点。】

    生存点不够啊！

    陈长安手中储备的生存点只有170点。

    此时距离天亮尚有四个钟头，要么，与这些苦难教会成员虚与委蛇，拖延到天亮时分，但过长的拖延时间，极有可能让他们产生怀疑情绪，

    要么，就得找到契约书的降需材料！

    陈长安立刻点开交易市场，快速搜寻到一份浅蓝色品质的空白契约书，要价虽然高达100伊纳尔，但陈长安不差钱，玩得就是千金散尽还复来的招数，快速下单。

    “升级！”

    在生存点与空白契约书的双重加持，深蓝色品质契约书终于达成了晋升条件，异变为一份诡诈之契。

    诡诈之契达到了银色品质后，更是具备了极高的隐蔽性。

    除非是让真正的传奇级生命来观测，否则任何人都无法发觉契约书的变化！

    明面上，陈长安一旦违反契约内容，就会削减80%的寿命，但祂却在“8”与“0”之间，加了一个极其微小的小数点，只需削减8%的寿命，便可违反契约。

    契约签订完毕，中年商人汤姆拿出了一份海神漂流瓶，将契约书装入瓶中，旋即丢入了大海之中。

    一阵淡淡的蓝光闪过。

    海神漂流瓶渐渐沉入深海之中，由海神亲自保管瓶中的物品，这是深海世界中安全系数最高的保险方式之一。

    苦难大主教渐渐放下心，朗声道：

    “我们在迷雾海中建立了一处小型安全屋，那里有用于复活的新躯壳，麻烦您同我们一起走一趟吧。”

    陈长安也在这是收到了系统的提示音：

    “恭喜，你成功欺瞒了一位深海邪物-苦难与荆棘之母，基础技能数量度-欺诈提升至45！”

    系统亲自认证，欺诈成功！

    陈长安回想起与圣武士们的约定，正是要前往迷雾海将张霓裳交予那些圣武士，便微笑道：

    “可以，正好我也有事要去迷雾海一趟。”

    苦难大主教点点头，主动示好道：

    “陈长安先生，需要乘坐我们苦难教会的船只一同前往吗？我们的圣船得到了母亲大人的神力加持，船速一日千里！”

    陈长安笑而不语。

    中年商人汤姆嗤笑一声，解释道：

    “长安大神的‘飞翔的河南人号’，在我们人类海域被誉为‘黑色闪电’，是我们人类海域船速最高的船只，没有之一，别说一日千里了，就算是一日两千里，也能够轻松做到。”

    陈长安淡然道；

    “走吧，别耽误时间了。”

    苦难大主教背起张霓裳的遗体，将其一路背到了苦难教会的秘密基地中，陈长安与中年商人汤姆，也终于见到了苦难教会所掌握的圣船！

    ——

    ——

    晚上还有六千字，求月票！

