
　　钢铠鸦的落下让战斗结束的很快。

　　见到发出信号的首领光速扑街，周围围拢过来的那些拿着草叉、棍棒，刚准备一展拳脚的打手们全都愣住了。

　　接着在钢铠鸦赤红色的瞳孔转过来之后，他们一个个怪叫着一哄而散，全都跑的比长耳兔还快。

　　转眼间这场闹剧便平息收场。

　　只留下扑街的风衣男被按倒在地上双手抱头，一脸活见鬼的表情，上身趴地，跪地提臀，姿势竟还莫名的有点销魂。

　　战斗结束索罗亚很快跑回到陈牧身边，微微有些气喘，但精神却很亢奋。

　　这一战虽然消耗有点大，但她打的很痛快呢~

　　与此同时陈牧也向刚见面的“网友”主动打招呼道：“你好，我叫牧，你是刺客吧？请问怎么称呼？”

　　尽管中间横生了许多波折，但结果看起来还是好的。

　　只是下一刻，刺客的动作再一次让陈牧感到摸不着头脑了。

　　他原地立正，将右拳捶在胸口向自己行了个军礼，接着严肃道：“军情七处南方辖区上尉艾德温·范克里夫向你问好，你是直属哪位长官的同僚？这个敌人是奸细吗？是否需要我为你的行动提供进一步援助？”

　　“……”

　　陈牧顿时倒吸一口凉气。

　　这奇怪的既视感是怎么回事？

　　为什么这一幕莫名让我感到有点熟悉？

　　艹，不会又弄错了吧？！

　　还有完没完了？！

　　直到随后他跟这位艾德温上尉互相通报了许多讯息，花了十几分钟，这才确认这次并没有再闹乌龙。

　　对方的确就是灰雾上的那个“刺客”没错，没有再出现第二个错付的路人。

　　只不过对方之前对他的身份似乎一直有些误解。

　　“你真的不是我们军情七处的同僚？你在那个世界说的身份不是故意伪装的？你真的就只是个普通人？”

　　陈牧一脸无奈的回答：“……是。”

　　随后他赶忙补充：“不过我愿意加入军情七处，以后我们倒可以是同僚。”

　　对方愣了好一会儿，这才忽然笑了。

　　“呵呵，是吗，我没想到你这么实诚，想加入我们当然可以，我会帮你申请的，对了，刚刚跟你战斗的这个人是谁？”

　　“我也不知道，是他突然袭击我的，先带回去吧，审问一下也许能得到一些信息。”

　　“好吧。”

　　之后经过刺客，也就是艾德温的解释，这么这才知道对方误会自己的原因。M.23sk.com

　　这个原因倒是应证了陈牧此前的一个猜想——那就是刺客在这周灰雾会议上突然的风格转变果然与现实世界中的变故有关。

　　只不过这个变故跟陈牧此前猜想的有点不太一样。

　　“其实这周一的凌晨我在那个世界的发言是撒了谎的。我最近确实得到了一笔嘉奖，但与我完成的任务毫无关系，而是因为在上周，我把我误入那个世界的情报给汇报了上去。

　　我原以为上面会命令我谨慎的接触那个会议，尽可能收集情报，挖掘圆桌上那些人背后的身份信息，确认他们的目的、评估他们的危害。

　　结果全都没有！

　　我得到的命令仅仅是保持最低限度的观测即可，与此同时高层还给了我一笔嘉奖，虽然嘉奖用的是其他的名义，但真实原因显而易见。

　　在那之后高层便再也没有要求我继续跟进或者提交任何有关那个世界的报告了，只是让我正常接触，保持关注即可，就好像他们对那个神秘的异次元会议一点儿都不在意一样。

　　这太反常了！

　　而我唯一能想到的解释就是：军情七处很可能不止有我一个线人在那里面，所以他们才会不在乎我提供的情报。

　　因此我就想试着在会议上找出那个人是谁。”

　　听到这儿陈牧悚然一惊，这才明白过来：

　　“所以你当时怀疑我就是除你以外的第二个军情七处线人？你主动提出要和我见面，其实是在试探我？”

　　“没错，不过我没有恶意，只是因为你刚好和我在同一周加入那里的会议，这非常巧合，不是吗？”艾德温直言不讳道。

　　陈牧这才意识到这周的灰雾会议上，刺客突然的畅所欲言背后原来满满都是算计！

　　真应了那句城里套路深、乡村路更滑！

　　真不愧是干特工出身的！

　　听到这儿陈牧甚至都开始有些后悔了，后悔自己在灰雾会议上主动坦诚的东西太多。

　　当时他坦白有很大一部分原因正是受到了刺客的影响，是他先主动提及了自己在现实中的任务和身份。

　　是因为有人先聊开了陈牧才跟的。

　　结果没曾想人家玩的全是套路，到头来耿直的只有自己！

　　“不过我也没想到你会这么实诚，你的精灵竟然真的是索罗亚？我还以为那全是你的伪装呢。”

　　即使到了现实之中刺客的说法风格依然没变，还是那么直击要害，不知委婉。

　　“……”

　　陈牧不禁再次被扎心了。

　　在这个语境下“实诚”可实在算不上是一句夸奖呢。

　　不过紧接着艾德温话锋一转，“那这么说你在圆桌上说的其他经历也是真的？

　　你真的是自己一个人训练了这只索罗亚三年，然后只让她尝试了一次秘法就成功学会了暗影爪？

　　我刚刚在空中看到她用暗影爪了，那个威力绝对有入列级的水准了吧？”

　　“是的。”

　　陈牧闷闷的回答道。

　　虽然对方此时表现的很惊讶很赞叹的样子，但不知为何陈牧一点儿也高兴不起来了。

　　“那要这么看来我这趟也不算白来一趟，发掘到你这么个好苗子也算是大功一件，凭你的天赋加入我们军情七处未来一定大有一番作为！

　　我会尽量帮你争取到少尉的起始军衔，这可比你去道馆效力有前途多了。”

　　虽然对方说的真挚，但此时陈牧的心情依然很是低落的。

　　从特地跑来到顺便发掘，这中间的落差多少有点大。

　　直到随后他简单的问了一句：“那我现在加入你们，周薪会是多少？”

　　“我今天帮你上报，材料审核如果全部没有问题的话你应该最快下周就可以上岗，我们的最低周薪是9镑11苏勒，未来还会涨的。

　　另外我可以做主给你先预支三周的薪水，这点权力我还是有的。”

　　瞬间陈牧的落差就没有了！

　　“没问题，请相信我对王室忠心不二，对军情七处向往已久！”陈牧瞬间握拳捶在胸口。

　　“咳……其实我们军情七处的审核倒也没有严厉到这种程度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第28章：城市套路深免费阅读。https://xs.23sk.com 