
　　686

　　外界。

　　“嗯？！”

　　义庄之中，望着悬挂于正堂之中的玉牌，还在撰写古籍的九叔面色微变。

　　转头之际，只见处于前端的玉牌中所封禁的“火焰”迅速变得微弱，颇有一番随时要熄灭的模样。

　　“不好！”

　　九叔心底咯噔一声，身体掠出，周身法力似不要钱一般向着那玉牌之中融入过去,妄图保持出那一缕火焰的衰弱。

　　这一缕火焰，乃是风莫惊魂火。

　　魂火强盛，便证明其生机之强盛，相反的，魂火衰弱，便预示着人达到了垂死之际。

　　九叔下意识转头。23sK.com

　　只见存放旺财魂火的玉牌却已然崩碎,化作成无数碎片。

　　“这怎么可能……”九叔抬手掐算，所得到的结果却是让其面色一白，风莫惊,连同旺财两人，居然已不在世间。

　　突如其来的异状引得九叔手忙脚乱，脸上更是出现了格外焦急的神色；凭借风莫惊的修为，再加上旺财的助力，就是八印修为的人出手也得饮恨当场。

　　难道其去往到了什么凶险之地中不成？

　　凶险之地，极有可能！

　　赵佗墓的位置，便在边陲之地的凶险之处，他们，应当被什么东西给控住了。

　　其心里仿佛确定了这个猜测，一连发出几十道纸鹤，纸鹤腾飞，向着各个不同的方向疾驰而去。

　　茅山总坛。

　　“穿裂！”

　　听着石坚的召唤之声，风部堂主身影登时凝实。

　　“传吾法旨！”

　　“将风部、火部、雷部所有的弟子都撒出去，去边陲之地寻觅风莫惊的讯息。

　　“传吾法旨！”

　　传讯于滇南之地的茅山弟子，有任何关于风莫惊的蛛丝马迹，立刻回报。”

　　“有任何阻碍，就地格杀！”石坚声音凛冽，似是凭空炸雷,让人头晕目眩、震荡的整个虚空都发出了阵阵轰鸣。

　　霎时间。

　　本来无比沉寂的总坛登时变得沸腾起来。

　　与此同时。

　　麻麻地道场、四目道长道场、千鹤道长道场、蔗姑道场……皆是收到了九叔的求救讯息。

　　另一边，边陲之地，一处看起来毫不起眼的寨子之中。

　　“这个小兔崽子，口中满嘴的仁义道德，转头就这样将我的宝贝孙女给拐走了；跟林老鬼一样的腹黑。”望着秋生一行离去的背影，白乌好似一个老顽童般，跳着脚出声叫嚷道。

　　“父亲，让玄鸟跟他们一起离去，不应该是您的命令吗？”

　　白乌：“……”

　　就在其本欲出声教训一旁的儿子之时，一道化作残影的纸鹤快速浮现，直挺挺地落于白乌掌心中央。

　　“说曹操曹操就到，这个林老鬼得了便宜还卖乖……”望着纸鹤之上的印记，白乌出声笑骂道。

　　但当其展开纸鹤之时，一双浑浊的眼睛下意识地变得锐利起来。

　　“夜鹰，召集全寨子中的男人，将讯息传递回去，全力寻觅茅山风莫惊的讯息。

　　传命令，让九寨十二弯都将人洒出去,全力追寻风莫惊的讯息。”

　　白乌沉声命令道。

　　名叫夜鹰的中年男子一愣。

　　“父亲,出什么事情了？”

　　“那个叫风莫惊的娃娃在边陲之地失踪了,踪迹全无……”

　　白乌沉声回应道。

　　“怕就怕在，他们为番外的那些蛮子激怒，越境去往了番外之境；若是如此，那真的就危险了。

　　还不快去传递讯息。

　　林老鬼好不容易收了一个天赋绝伦的弟子，可不能让那些蛮子给害了。”

　　夜鹰领命而去。

　　不多时，一批批的人听从命令向着寨子之中汇聚而来，又领命而去。

　　而风莫惊两人的讯息似是泥牛入海一般，了无音讯，任凭如何寻觅，也只能找到一处已然化作尸体的京观。

　　以及那些篆刻于石壁之上的字符。

　　……

　　十万大山，云雾缭绕，似是冥府之界，不毛之地。

　　“宗主，孟婆求见！”一个身披甲胄的鬼兵上前禀报道，机械的声音，平白为其增添了一份冷幽之意。

　　“嘻嘻嘻！”

　　一阵嬉笑的声音响彻，只见以面具遮脸的鬼道宗宗主身影逐渐凝实，横于半空；左右晃动之下，已然落于中央的宝座之上。

　　“让她，进来吧！”

　　声音落下，鬼兵退却而去。

　　未几，面色格外难看的孟婆自外界缓缓落步走了进来，躬身行礼，娇声道。

　　“孟婆，拜见宗主！”

　　“小狐狸，本宗主让你寻觅的东西可曾寻觅到了？”

　　其出声询问道。

　　“宗主饶命！”

　　“属下，让赵佗给骗了；那些地图，根本就是虚假之物，到头来，所指的地方依旧放在了武王庙宇之中。

　　宗主饶命……”

　　其瑟瑟发抖道。

　　“你说什么？！”

　　腔调猛地变换，那宗主的身影一闪而逝，等再次出现之时，已然落在了孟婆身前、语气变为哭腔，阴冷异常。

　　“求宗主饶命！”

　　突如其来的声音已然让那孟婆抖若筛糠，一双充斥着魅惑之意的眼睛之中却满是惊恐，此刻的她，仿佛已经看到了自己被投入到了十八层地狱中，生不如死。

　　“算了算了，不就是没有寻觅到那件东西吗；小狐狸，你似乎很怕我？”

　　宗主再次出声道。

　　“宗主，属下……”孟婆一阵凝噎，眼底的惊惧之意变得越发强盛。

　　“罢了！”

　　“这一次，就暂且放过你，但下一次，你就没有这么好的运气了。”宗主的身影消散，等再次现身之时已然重新出现于远处的宝座之上，作出一副假寐般的模样。

　　望着孟婆逃也一般离去的背影，其阴仄仄地冷笑起来。

　　并不是他心慈手软，而是，他嗅到了格外诡异的气息；这几次，那些自诩为神的家伙，居然不曾来督促自己。

　　难道，他们已经寻觅到了其他的物品不成？！

　　念及此处，其脸上的面具寸寸炸裂，再次露出了一副伤痕遍布的脸颊。

　　既然他们已经寻觅到其他的物品，为何还要自己派人出去寻觅那些东西，他已经有了别样的心思，只不过，不敢做出任何的表露罢了；若是被那些疯子察觉到自己的心思。

　　下场，可想而知。

　　“成仙之路，不是谁都能够登上去的；看起来，我也要早做打算了。”望着充斥着魂火的宫殿，其低声喃喃道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，686 异变突生，九叔求救（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 