    而且他们也知道，赵戎愿意用这样低的价格，出售手里的股份给他们，这也是对他们极大的看重。

    也可以说是他俩占了很大的便宜。

    刘建德内心深处也是暗自感慨，要知道赵戎在两个多月前，还只是刚刚开始创业。

    而且根据他对赵戎对进一步了解，赵戎在不久前才创业失败了一次。

    没想到就过了这么短的时间，就可以做出这么大的成绩。

    不得不说，刘建德此时对赵戎虽然是极为佩服的。

    刘建德也是庆幸还好自己创业失败之后，赵戎率先找上门来邀请自己。

    也因为自己在和赵戎交谈中，被他对游戏的理解给震撼到了。

    所以毫不犹豫的就加入了传奇游戏公司。

    如果那时候，要是被其他游戏公司给提前一步，说不定今天就不可能有这种事情发生。

    自己也就捡不到这么大的漏了。

    至于李又自然是为自己的兄弟感到开心，对于钱不钱的李又是不是太看重的？

    当然如果有钱，自然也不会嫌弃，只不过那些不是他重点要考虑的。

    作为富二代李又就是可以这么任性。

    原本他还以为赵戎在经过上次的创业失败打击之后，就会一蹶不振。

    准备等到赵戎彻底放弃创业，李又还准备给赵戎在阳城找一个轻松的工作。

    结果令他没想到的是，在他走了一段时间之后，赵戎就像变了一个人一样。

    不仅在吃，创业搞出来了，当今游戏圈最火爆的游戏《贪吃蛇》。

    还是最出名个人游戏制作者，法外狂徒张三。

    这让李又又高兴又震惊，此刻的他对于赵戎可谓是极为的佩服。

    原本李又跟着赵戎创业，也就是为了摆脱家里。

    准备做出一番事业，证明自己不是一个毫无用处只会啃老的富二代。

    原本在上次创业失败之后，李又其实已经死心了。

    结果赵戎又给他打电话说他重新创业了，而且已经成功。

    这让李又又再一次燃起了摆脱家里的想法。

    更重要的一点是，赵戎说他就是传奇游戏公司的老板，而且还拿出了证据。

    这让李又不管家里面说什么，就立马订了机票来找赵戎。

    同时还和赵戎一起去劝，曾经那些和自己一起创业的小伙伴，加入传奇游戏公司。

    之后刘建德和李又两个人也都决定，出50万块钱，将自己的持股比例提升到10％。

    之后赵戎又拿出了5％的股份，用来奖励给其他传奇游戏公司内部的员工。

    再然后，赵戎随即成立了好几个空壳公司。

    将自己手里75％的传奇游戏公司股份，全部挂在了某一个空壳公司上。

    赵戎也就隐藏在幕后遥控指挥，现在明面上，传奇游戏公司的实际控制人，就是刘建德和李又还有一家神秘的公司。

    对于这个世界的法律来说，只要你不上市，别人就不可能查到公司的具体股份构成到底是怎么样的？

    所以短时间内，赵戎暴露的风险并不大。

    这样也就可以很好的实施自己的计划。

    这与其他的空壳公司，赵戎这是来准备发布，从系统获得自己又不太满意的游戏。

    就比如说《盗墓笔记》。

    当然，虽然说这些游戏公司是空壳公司，也不准确。

    赵戎还是招募了员工进行管理的，毕竟就算是赵戎不想要的游戏，那也是必须要发布的。

    发布之后，就必须要有人员来进行维护管理。

    只不过这些空壳公司那的员工也只以为是，自己在的这个公司，只是为了给其他公司做管理的。

    赵戎在招聘人员的时候，也就是这样宣传的。

    当然赵戎还是隐藏的很好，是找到了一家不大不小的猎头公司来操作这件事情。

    并没有亲自下场操作，这也就极大地避免了暴露的可能性。

    当然赵戎在各种布置张略的时候，整个游戏圈都为法外狂徒张三感到疯狂。

    因为《冰与火之舞》这款游戏难度实在是太高了。

    虽然只是简单的按动键盘，但是这也要控制好节奏和距离。

    以免两个小圆圈之间的距离隔得太远，这样就会操作失败。

    虽然说这款游戏看上去非常的简单，只需要一根手指就能够操作。

    这款游戏的操作可以说是没有手也可以玩。

    因为只需要跟着音乐的节奏，随便选一个键盘按键，然后跟着按动键盘就可以。

    而且这个游戏在宣传的时候，也就说是一个音乐休闲游戏。

    但是这款有些难度却十分的高。

    别的游戏是，你在哪里跌倒就在哪里爬起来。

    而这款游戏是你在哪里跌倒了，还在哪里爬下？

    不过在Steam平台上，这款游戏的评论区内。

    这些游戏玩家也是好评如潮。

    “我在玩《　掘地求升》的时候都没有崩溃，心平气和，用了一夜的时间就玩通关了，结果我没想到，我却在这个游戏栽了。”

    “我尼玛，还音乐休闲小游戏，我看是阴音乐游戏，实在是太难了，我已经连着换了三个键盘。”

    “这款游戏的确是非常适合在休闲放松的时候玩，因为你玩完之后你就变得不再放松，只想把法外狂徒张三给拖出来打一顿，这是我玩这款游戏的真实感受，不知道大家是怎么样的。”

    “这款游戏实在是太好，我才刚买三天的新键盘，又被我砸了，不说了，我买键盘去了。”

    “这款游戏我是看主播玩的，我才想过来玩玩试试，结果我发现我就不应该试。”

    总之这款《冰与火之舞》再次刷新了所有玩家对于这种类型游戏的看法。

    原本他们以为《掘地求升》或者是《植物大战僵尸》更或者是《生老病死》，这几款游戏就已经足够折磨人了。

    没想到现在又出现了，一款更加折磨人的游戏。

    耳朵里听着音乐，跟着节奏按着按键。

    再然后就会发现后半段的音乐会消失，手大脑还有耳朵，就各玩各的，根本不受控制。

    简直是训练自己各个器官独立思考能力的不二之选。

    所以这个游戏也被玩家们亲切的称为——冰与火之狱！

