    老龙谭饭庄建在青龙谭旁，饭庄旁边就有一口泉眼，泉眼内不停有珍珠般的水泡儿冒出，当地人称之为珍珠泉，张扬来到老龙谭饭庄，第一眼就看出这一片的水面飘着油花，和老龙谭饭庄直接排污有关，当地对老龙谭水库缺乏有效地管理，也活该这店老板倒霉，张大官人通过这次吃饭已经盯上了他！这家饭店已经成为张大官人首先整治的目标之一。

    黄世人叫来陪酒的一共有六个，镇长周通源，副镇长薛诚，党政办公室主任朱俊峰，综治办主任冯开模，财政所所长雀杰，土地所所长杨希伟，加上他和哥哥黄世强，一共八个陪张扬一个。张扬很快就发现，除了黄世强的酒量一般，这青龙镇的七名干部无一不是海量。

    不过这些人的酒量再高，张扬也不怕，在酒量方面，他还真没遇到过多少对手。

    虽然说喝酒有害健康，可是酒作为一种特殊的文化，可以很快的拉近人和人之间的距离，在场的乡镇干部听说张扬是新城区社会事业局局长，都表现出想当的尊敬，他们对新城区的建设也都表现出相当的关心，毕竟这件事和他们所有人的切身利益相关。

    镇长周通源红着脸道：“张局长，这次市里建设新城区之后，我们青龙镇有近八十平方公里的土地被征迁，几乎占到了我们全镇土地面积的四分之一！涉及到拆迁的农民很多，市里的拆迁补偿方案出来了没有？“周通源沾酒就脸红，不过他是在场青龙镇干部中最能喝的一个。

    张扬道：“已经出来了，只是现在还不适合马上公布。”其实他并不清楚拆迁补偿方案。

    周通源笑道：“张局，咱们都是自己人也不方便透露？”

    张扬笑道：“上头有政策，害怕方案透露出去引起不必要的波动，不过有一点大家可以放心，市里一定会首先考虑到老百姓的利盖，绝不会让老百姓吃亏。”

    土地所所长杨希伟道：“张局长，听说这次新城区建设的总指挥是位年轻漂亮的女干部。”

    张扬笑道：“秦清秦书记，她过去曾经是岚山市副市长，岚山市委常委，工作能力很强，是位优秀的领导，也是我的老领导。”他一边回答他们的问题，一边和他们喝酒。黄世强毕竟是和他一起过来的，他看到青龙镇的干部轮番和张扬喝酒，担心张扬会喝多，提醒众人道：“你们不能轮番和张局喝酒啊，这不公平。

    周通源笑道：“那咱们敬黄行长！”

    黄世强慌忙摆手道：“我可不成！”

    黄世人笑道：“哥，你放心吧，张局是领导，我们可不敢灌他，这样，咱们喝酒，尽兴为主，张局觉着差不多了，就喊停，我们穿插着打打内战。”

    张扬端起一杯酒道：“这杯酒我敬在座的各位！以后我们之间一定要加强联络，新城区的建设还要依靠各位鼎力相助。”

    黄世人道：“张局这么爽快，新城区建设是利国利民的大好事，我们这些乡镇干部当然会全力支持！只要张主任一句话，我们风里来雨里去，谁也不会说一个不字。，、

    张扬笑道：“好，过两天，我就过来给你们发顾问聘书，一个不能少，还有，黄书记，我会推荐你进入新城区建设指挥部。”

    黄世人虽然被市里经常叫去了解情况，而谁也没应允他让他进入建设指挥中心，听到张扬的这句话！心中不由得欣喜万分，看张扬的样子足够清醒！应该不是说醉话。不过他对张扬的能量心里还不是太有底，趁着去厕所的时候，向大哥黄世强打听，黄世强低声道：“这位张局是宋省长的未来女婿，文副总理的干儿子，能跟他攀上交情是你的运气。”黄世人听到大哥这样说，心中和张扬结交的意愿越发的强烈了。

    当晚虽然黄世人一帮乡镇干部盛情挽留，张扬还是决定要回去，黄世人不放心他酒后开车，让他的司机小黄开张扬的车把他和大哥送往市内，临上车之前，黄世人拉着张扬的手，来到一旁的大树下，黄世人今天酒喝得多了些，说话自然也就没了太多的顾忌，他低声道：“张局，你放心，明天我就让人把青龙谭小学给拾掇干净，一个星期后，你要是再过来，准保变个样。”

    张扬笑道：“不用你们镇里花钱，我们指挥部有办公经费。”

    黄世人道：“张局，虽然咱俩是头一次见面，可我哥既然介绍你过来，就证明你是他哥们，我和你也特别投缘，你这么大的官，可一点架子都没有，你看得起我，把我当朋友，给我面子，我黄世人就得兜着，说真的，新城区的事情，市里也经常找我了解情况，可上头的干部谁也没把我这乡镇干部当成一回事儿，张局，你这朋友我交定了。”

    张扬道：“世人啊，你比我大，咱们私底下就别局长、书记的称呼了，我就叫你声哥，你要是乐意就叫我一声兄弟，说句拘心窝子话，这新城区的建设离开你不行，谁能比你对当地的情况熟悉啊，我不管你乐不乐意，这次我抓你的壮丁是抓定了，你准备好了，新城区建设指挥部给你留一个位置！我们搬来之前，你先留好一间房当办公室。”这正是张大官人的聪明之处，和地方干部打成一片！想让人家为自己卖力，你就得把他们拉到自己的阵营中来，让他们产生主人翁的精神。

    张大官人的这一手果然有用，黄世人摇晃了他的手臂一下道：“我看好了，你们来了，把传达室留给我就行，我给各位领导看大门！”

    张扬哈哈大笑起来。

    黄世人道：“真的，我说的是认真的，士为知己者死，张老弟，你和其他的官员不同，你……”黄世人找不到合适的形容词，竖起了大拇指：“以后青龙镇有任何麻烦事，你先找我！”

    这就是酒精最大的好处，喝得热血上头，喝得澎湃，喝得掏心窝子，当然谁喝得多谁说得多！张大官人的酒量还不至于把心底的话全都倒给人家。

    黄世人拉着张扬的手絮絮叨叨了足足二十分钟！他大哥过来才劝他回去，张扬上了车，黄世强笑道：“不好意思啊，我那个兄弟，喝多了就这样。”

    张扬笑道：“黄行长，我和黄书记真的很投缘！以后我们相处的机会多了。

    黄世强道：“他是个直脾气，跟他交往的朋友都夸他仗义！”

    酒精让人兴奋，张扬虽然没醉，不过他也很兴奋！司机小黄先把黄世强送回家，然后又把张扬送到小区楼下，把车辆停好，自己再打车回去。

    张扬给秦清打了个电话，把落实办公地点的事情说了，顺便让秦书记过来陪陪他。

    秦清十一点左右到来，一进门就闻到了张扬身上的酒味儿，虽然张大官人已经洗过澡，可身上的酒气依然浓烈。秦清笑盈盈道：“喝酒了？”

    张扬迎上去把她搂在怀中，吻了吻她的唇道：“办公地点的事情搞定了。”

    秦清笑道：“你的办事效率真是让人惊叹。”

    张扬道：“给你办事我一向上心！”他的手伸下去将秦清的筒裙拉起。

    秦清在他手上拍打了一下道：“放手，一天到晚就想这事儿。”

    张扬笑道：“酒能乱性，我害怕出事儿，所以特地请秦书记过来帮我拨乱反正，”牵着秦清的乎就往他隆起的某处引。

    秦清轻轻捏了他一下，嗔道：“我忙了一天，还没有来得及洗澡呢。”

    张扬道：“你去吃饭了没有？”

    秦清摇了摇头。

    张扬不觉有些心疼，叹了口气道：“咱不能为了工作废寝忘食，要是累病了我多心疼啊。”

    秦清道：“累病了也是因为你！”她换上鞋子去了洗盥室。

    秦清洗澡出来，闻到饭菜的香味儿，却是张扬亲自下厨给她下了碗鸡蛋面，虽然不是什么山珍海味！可是张扬的体贴却让她感动。

    张扬道：“快来补充点能量！”

    秦清点了点头，她穿着张扬的浴袍稍嫌宽大了一些，不过在张扬的眼中，秦清此时的打扮别有一番风韵，显得格外性感。

    秦清吃饭的时候，张扬将今晚的成果向她汇报了一遍。

    秦清道：“很好，和当地干部交流很重要，新城区建设开始之后，征地拆迁必须要依靠当地干部！他们熟悉当地的情况，工作经验会起到相当大的作用。”

    张扬道：“我答应聘请青龙镇的干部当顾问，还答应让青龙镇党委书记黄世人进入咱们的指辉部。”

    秦清吃完面条起身去刷碗，她轻声道：“没问题，这件事我来安排，张扬，我今天专门去找了梁书记，他同意我们对名单上人员进行削减和重组，根据他所说，现在给出的名单只是一个意向，具体的还要靠我们自己选定。不过总体感觉他对新城区的具体工作过问不多，都放手给了方市长。”<!--over-->

