    巨汗！

    连猜都不用猜，徐孝海是来追钱菲菲的。

    虽然我很清楚，也许他是第一个晚上来到这里，钱菲菲甚至都不认识他，而且已经对我充满了好感，可我却有一种对不起徐孝海的感觉，总觉得自己横刀夺爱似的。

    好在不管是孙晓丽还是钱瑛，都极力反对我跟钱菲菲来往，而且因为孙晓丽的关系，我已经决定放弃对钱菲菲的追求，只是希望随着时间的推移，慢慢的从她的视野中消失。

    我勉强地笑了笑，反问了一句：“你晚上把车停在这里干什么？”

    “泡妞呀！”徐孝海显得十分得意地说道：“就是上次我们在车上看见的那个，你不是还看上了她的闺蜜吗？她叫钱菲菲，她的闺蜜叫周婷，昨天我已经给你铺垫了一下，跟她的闺蜜说了，回头给她介绍个男朋友。”

    我去！

    怪不得钱菲菲突然给我打电话，原来是徐孝海已经下手，而她是叫我来做挡箭牌的？

    我正想找个借口离开，忽然又想到，从徐孝海的样子上来看，不管是钱菲菲还是周婷，肯定都没在他面前提到过我。

    如果我现在离开，钱菲菲看不到我，又厌恶徐孝海的纠缠的话，说不定会爆出我的名字，那就更尴尬了。

    我正要解释的时候，钱菲菲和周婷不知道怎么回事，下晚自习的铃声还没响起，她们俩就走了出来，而且周婷眼尖，一下子就看见了我。

    她一把拽着钱菲菲，用手指了一下我，两人立即朝这边走来。

    徐孝海是背对着校门，看到我一脸惊讶地看着他身后，立即转过头去，钱菲菲和周婷已经走到了我们身边。

    徐孝海不明就里，刚刚准备微笑着跟我们介绍的时候，钱菲菲却一声不吭的走过来，直接挽着我的手臂，对我说了声：“走吧！”

    徐孝海就像是突然遭到了电闪雷劈似的，一下子怔住了，他瞠目结舌地看着我，半天说不出一句话来。

    周婷见状，暗自朝徐孝海吐了一下舌头，既有看笑话的意思，又有一点为徐孝海感到难堪。

    我赶紧用手去拨钱菲菲的手，还没开口说话，徐孝海脸色变了几变，立即转身上车，一声不吭地驱车而去，我感觉他想死的心都有。

    钱菲菲看到徐孝海已经离开，而我又在拨她的手，于是松手问道：“怎么，你们认识？”

    我点了点头：“何止认识，他还是我的学长，也是我的好朋友。”

    “哈，我说贾二虎？”周婷在一边幸灾乐祸地笑道：“你没告诉他，钱菲菲是你的女票呀？这下好了，大水冲了龙王庙！”

    钱菲菲也显得有些意外：“怎么，他也是你们学院的学生？”

    “是呀。”

    “看他那牛哄哄的样子，我还以为是个纨绔子弟，开着那么好的车子等在门口，好像全世界都是他们家的似的。”

    我苦笑道：“他曾经跟我说过想要追你，可那个时候我还不认识你，现在麻烦了，他还以为我玩了他一把。”

    “哇，”周婷真是吃瓜群众不怕事大，居然调侃了我一句：“这么说你早就知道钱菲菲了，之前就是故意出现在公交站牌下，还假装根本不认识似的。”

    钱菲菲嘴角微微一扬，估计以为在那次我被袭击之前，就已经知道她，并且故意出现在她面前的，所以有些小得意的感觉。

    我尴尬地笑了笑，立即调转话题，一边转身朝公交站牌走去，一边问道：“今天怎么这么早，铃声还没响你们就出来了？”

    钱菲菲走在中间，我在她的左边，周婷在她的右边。

    我的话音刚落，周婷便探着脑袋看着我，抢先说道：“菲菲估计他今天晚上还会来，又担心等会儿同学们一块儿出来，你又跟那个徐孝海打起来了，让同学们看见不好，所以就提前出来了，没想到你们居然这么熟。”

    我笑了笑，试探地问了钱菲菲一句：“他可是真心喜欢你，你说明天我跟他见面，他要是问起今天晚上的事，我该怎么对他说？”

    钱菲菲两眼看着前方，只用眼角的余光瞟着我，反问了一句：“你说呢？”

    周婷又冒出一句：“哎，我说贾二虎，别说是再好的朋友，就算是亲兄弟，女票可也不带让的呀！”

    看到钱菲菲的脸色有些难看，我赶紧说道：“谁说我想让了？我就在想，明天见到他时，要不要把你介绍给他？”

    周婷面颊一红：“我才不要呢！哦？我想起来了，昨天那小子还说要给我介绍男票，他该不会想到是要把你介绍给我吧？”

    看来徐孝海对我的事还挺上心的。

    我点了点头：“说不定还真是，要真是我，你会同意吗？”

    “艾玛，脚踏两只船呀？”周婷朝我翻了个白眼：“你到没事，我怕菲菲会打死我！”

    钱菲菲用胳膊肘碰了她一下：“别瞎扯！”

    周婷嘻嘻一笑，转而又探头问我：“贾二虎，今天没安排什么节目吗？”

    “什么节目？”

    “我去！菲菲可是我们的校花，没这么好追吧？趁着今天时间早，就算不去K歌，也得安排一顿宵夜什么的吧？”

    钱菲菲立马怼了一句：“就知道吃，小心将来胖的嫁不出去！”

    钱菲菲貌似在说周婷，却又没有明确反对，显然是想跟我多呆一会儿。

    问题是我心里惦记着徐孝海，他怀着满腔怒火离去，真担心会憋出什么毛病，而且我跟钱菲菲在一起呆的时间越长，徐孝海就会越发妒火攻心。

    不管是宵夜还是K歌，一时半会都走不了。

    周婷已经说出这样的话，我又不能装傻，怎么办？

    一辆轿车几乎是逆向突然冲到我们面前停下，因为开着大灯，我看不清楚是什么车，但估计是徐孝海去而往返，想把事情说清楚。

    我们三个几乎同时偏着脸，闭上眼睛。

    就在此时，听到了开车门的声音，当我再次睁眼，看清楚从车里下来的人之后，一下子愣住了。

