    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    等到无言再次睁开自己的眼睛时，视野里的天空已经被蔚蓝色给取代，原本的夜幕不知道在什么时候尽数褪去了…

    风声与鸟鸣声一同传进了无言的耳中，让意识还有些迷糊的无言渐渐的清醒了过来，直到现在，他才发现，自己，居然在湖泊岸边的芦草群里度过了一夜…

    视线从那蔚蓝的天空扫向了湖泊的方向，清澈的湖水还在有模有样的涟漪着，激起一圈圈的水波，轻到不可见的波澜在面积不广的湖面上来回动荡，隐隐间，无言还能听到，一丝丝的流水声从四面八方响起，由远及近…

    揉了揉自己的眼皮，无言有着哭笑不得的叹了一口气。

    没有想到，自己真的就这样在野外睡了一夜，如果不是因为自己的体质是吸血鬼真祖而不是普通人，恐怕这会早就感冒了吧？…

    毕竟，自己身上还光溜溜的呢…

    拍了拍自己的脑门，无言正打算起身，可这才刚刚动了一下，怀中，一个极具份量，又显得轻盈无比，矛盾无比的重量自身前传来，令得有些迷糊的他怔在当场，紧接着才想起了什么，笑了…

    目光扫向自己的身前，首先入目的是色泽十分鲜艳的粉红色发丝，然后才是一张俏脸，一张泛着红晕。美到窒息的俏脸…

    或许是因为在野外睡了一整夜的关系，貌美如花的少女那一头光泽慑人的粉红色发丝上沾着点点的雨露，顺着柔顺的长发，缓缓的往下滴落而去，有的滴在了地面里，陷入了芦草中，有的滴在了少女那同样泛着红晕的肌肤上，再顺着肌肤，滑在了那没有一丝阻碍的娇躯…

    一缕缕清淡的光线如细小的聚光灯似的，打在天使的少女那无限怜惜的俏脸。让她那垂怜欲泣般的表情清楚的落入了无言的眼帘。一对巴掌大小的粉红色羽翼浑若天成的点缀在了那白滑的嫩背上，与那对少女耳边跟羽翼差不多的装饰品一起一上一下的起伏着，就好像猫咪一样，使得旁人不禁心生喜爱。

    对于伊卡洛斯来说。无言当然算不得旁人。而是最亲最爱的人。可伊卡洛斯这一刻的姿态落入无言的眼中，还是激起了他心中的喜爱之心，甚至还不由自主的抚了抚她的俏脸。刮了刮她的小鼻子。

    “真是的，摆出这样的表情，不是在逼人犯罪吗？…”

    也不知道是开玩笑还是认真，无言用近乎好笑的语气说出了这句话，引来的却是伊卡洛斯的小鼻子微微皱了皱，并且发出了一声轻轻的呢喃声，呢喃声虽小，但从嘴型上来看，应该是‘master’…

    连在梦中，伊卡洛斯都没有忘记自己对自己的主人的称呼，险些将它到当成了口头禅，毫无意外的让得无言失笑了。

    “不是说万能天使不会睡觉，也不会做梦的吗？…”

    嘴上这么说，可无言知道，伊卡洛斯，除了陪自己做有爱的事情做到累倒的时候会不堪重负的陷入沉睡状态以外，其余的时间就没有见过伊卡洛斯睡过一次觉，阿斯特蕾亚也是一样，只不过那丫头在另外一个情况下同样会睡过去。

    那就是吃撑了…

    回想起伊卡洛斯、阿斯特蕾亚这两个性格完全不同却一样惹人怜爱的天使，无言突然觉得自己以前实在太缺少自觉了，明明这两个丫头，都是应该倍受自己疼爱的人啊…

    更准确的说，自己身边的少女们，似乎每一个都需要自己的疼爱，也值得自己去疼爱…

    心中闪过这样一个想法，少女们的俏脸也一个接着一个的从无言的脑海中滑过，使得无言对少女们的爱意也愈发的浑厚了。

    也就在这时…

    “一醒过来就有这么大的一个惊喜出现，该说令人意外呢？还是说得再对你改观一下好呢？…”

    毫无前兆的，充满着不可思议威严感的稚嫩声调冷不伶仃的从无言的心中直接响起，声音中似乎还蕴含着某种寒意。

    “当然，不是什么好的方面就对了…”

    听到这个没有什么起伏的矛盾声音，无言下意识的怔住了，还条件反射的环视了一眼周围，等到从脑海里搜索到了关于声音主人的记忆时，无言才眼睛一亮，有些惊喜的在心中出声。

    “那月，是你吗？！”

    “哦？还想得起我吗？！”

    响在无言心中的声音，正是成为无言的眷兽，沉睡在他血液中的那月！

    只不过看样子，那月似乎没有经过无言的呼唤就已经从沉睡中自行苏醒了过来，而自然而然的，栖息在无言体内的她，也清楚的看到了发生在无言眼中的每一幕，包括伊卡洛斯现在的样子，更甚者，连昨天晚上发生的事情可能都知道了。

    意识到这一点，无言脸上的惊喜也僵住了。

    那月仿佛能够直接感应到无言内心的想法一样，冷冷的发出了一声鼻音。

    “这个女的，还有昨天那些女的，通通都是你的姘头吧？…”

    显然，无言还太天真了，不仅仅是昨天晚上跟伊卡洛斯之间的事情，连在帐篷里见到雏菊、美琴等人的事情，那月也全部都知道了！

    “这…”无言情不自禁的吞了一口口水，讪讪的笑了一下，小心翼翼的询问了起来。

    “难道，昨天你并没有在沉睡？…”

    “嗯？”那月有些疑惑的声音在无言心中响起。“你该不会不知道宿主的意识其实是跟眷兽的意识相连接的吧？！”

    “什…”出乎意料的答案让得无言差点没有跳起来。

    宿主的意识与眷兽的意识相连接？！

    也就是说，自己心中所想的事情，自己的眷兽其实都知道吗？！

    这个想法才刚刚升起，那月不怀好意的笑声便回荡了起来了。

    “看来是真的不知道呢，也对，真正的眷兽虽然有意识，但一般都不会去跟宿主的意识接触，会去跟宿主的意识接触的眷兽，应该也就我们三个了，不，加上阿古罗拉的话，应该算四个…”

    “等等等等！”还没等到那月说完话，无言立即淡定不能的出声了。

    “你的意思是，不仅仅你知道了伊卡洛斯她们的事情，连凪沙、夏音，甚至是阿古罗拉都…”

    这句话，无言虽然没有直接说出口，而是在心里说的，但那满怀希冀的语气还是完美的模拟了出来，那月微微沉默了一下，随即笑了，没有直接回答，她给出了一个暧昧的答案。

    “你说呢？…”

    然而，就是这么一个暧昧的答案，无言大概就知道了事情的真相了。

    “呃…”一个蕴含着痛苦的字眼从无言的嘴中宣泄而出，好像连力气都已经全部宣泄出来一样，无言无力的摊下身子。

    “那她们现在在干什么？为什么不说话呢？…”

    “重新沉睡过去了！”那月直接应道：“跟我一样，她们都是在昨天晚上醒过来的，很幸运的看到了你昨天晚上在这里干的事情，又很不巧的跟你的意识接触了，知道了你的那些姘头，然后，一个羞的看不下去，沉睡了过去，一个气得不想跟你说话，也跑去睡了…”

    那月每说一句话，无言的心就颤抖一分，等到那月说完的时候，无言的心已经颤得跟抖神经似的了，脸上扯起了一个比哭还难看的笑容来。

    “那你呢？你打算怎么办？…”

    “呵呵…”一声好像冷笑一般的声音轻轻的响起，那月这样子回答了。

    “虽然我没有兴趣去观察你耍混的场景，但姑且还是等到你完事了出来通知你一声，别连自己的眷兽的状态都没有掌握好！”

    “是…”企图从那月的语气中观察出她有没有生气的无言在听到那冷笑的声音后直接放弃，苦笑出声了。

    “那，你们不打算出来见大家一面吗？…”

    “不需要！”那月一如既往的毫不留情。“至少暂时没有心情跟你那群姘头们接触，晓凪沙与叶濑夏音也是一样！”

    留下这句话，那月就好像消失了一样，不再出声了，而这次无言倒是感应到了那月意识陷入了沉睡状态，纳闷的皱紧了一张脸。

    “以后得多注意一下身体里的情况才行了…”        

