    安置好孕妇和老人，程方毅才稍稍松了口气，看了眼袁长峰，苦笑道：“这次多亏有你，要不然我和晓曼搞不好都得受伤。”

    “怎么突然跟我客气了？搞得我都不习惯了啊！”袁长峰摸摸鼻子，反倒有些不好意思地说道：“再说，这事儿也怪我。钱秀红领着刘思诚出院以后，我的人没盯上她，就疏忽了这条线。那个送包裹的人有点来历，我最近只顾着找那家伙，反倒忽略了眼皮子地下的安全，唉，这安逸的日子过得久了，真是把人都快养废了！”

    程方毅一听，皱皱眉，问道：“送包裹的人还没找到？”

    “没！”说起这个袁长峰就来气，“王小石把方圆五十里的监控都翻遍了，那厮狡猾得很！凡是有摄像头的地方，都避过去，一个正脸都没露。快递的车和衣服都被扔了，一点有用的指纹都没留，手法干净得很，像是专业人员。”

    “专业人员？”程方毅心一紧，“什么专业？”

    袁长峰看他紧张的样子，反倒一乐，拍拍他的肩膀，说道：“放心，这年头杀手没那么好找的。是专业处理麻烦的人，有些是私家侦探兼职的，有些是专门帮人做些不方便的事。警察那未必有档案，不过我认识几个圈里的，已经让人在打听了。放心，就算真有杀手，还有我这杀手克星在，怕啥！”

    程方毅瞥了他一眼，轻哼一声，“我自己倒是不怕。只不过，晓曼和曦然都受不得惊吓，别连累到她们。”

    “知道！”袁长峰提起老婆就头疼，“糟糕！我都忘了告诉曦然！走得时候光让她去你家等着，还没说什么时候回去呢！”

    程方毅见他像只被踩了尾巴的猫，一下子跳起来，到走廊另一头去给林曦然打电话，远远地虽然听不清他说话的样子，可对着电话几乎打躬作揖低声下气的样子，已经落入他的眼中。

    他忍不住笑了笑，想起在楼下病房里休息的苏晓曼，唇角亦泛起温柔的笑意。

    有这样让人疼到心底的老婆，就算挂个怕协的牌子，又有什么关系呢？

    脸面是给别人看到，真正过得好不好，还要看自己。婚姻就如同穿鞋走路，别人看来再好看再昂贵的鞋子，未必适合自己的脚，一生要走那么长的路，若没有合适的鞋，这路走起来，总是要磕磕绊绊，无法前行。

    那些为了面子强撑着大男子主义的男人，恐怕永远不会知道，放下那层完全没必要的面子后，能得到有多么珍贵的宝物。

    越是穷讲究要面子的人，里子破得稀烂也只能自己受着。

    对他而言，曾经以为今生都将沉寂在仇恨与无边的痛悔中度过，如今却能有妻有子，满屋喧哗，和乐融融，那种几乎在梦里才能看到的家的感觉，已经让他很满足很珍惜，哪里还会在乎别人怎么看。

    只不过，那些隐藏在暗处的黑手，总是想要破坏他刚刚找回的一切，若不能彻底斩除，总是个隐患。

    尤其是这一次，害得晓曼的兄嫂一伤一亡，喜事方过，又见白事，若还是找不出那个罪魁祸首来，他这么些年也就算白混了。

    他想得跟袁长峰不一样，他们还是跟着线索细节追根究底，可他想得，是那个根源。

    这世上的事，有果必有因，有因比有果。

    就如同当初，他不明白一直扶持他器重他将他视为左膀右臂的刘浩然，怎么会突然翻脸无情，设下那等阴谋毒计，不但毁了他的名声退路，还让人将他抛之深海，若不是命大遇到了巡海的袁长峰，他早就是海底冤魂，至死都不明白自己为何而死。

    活下来，追根究底，也不过是因为他看上了他的女友，手段百出不得逞，最后变干脆下了狠手。唯有将他置诸死地，刘浩然才能假惺惺地接近晓曼，各种坑蒙拐骗，终于夺走了他的一切。

    这世上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    他并没有告诉苏晓曼，那恐吓包裹的死猫，不但死状很惨，身上还穿着一袭婚纱，婚纱的料子，分明就是他从欧洲定做的那家专用，别说本城，就算是国内也未必能找得着一模一样的。

    那血染的婚纱，和在婚礼前一日被人泼了红色染料的婚纱，几乎一模一样。

    枫景山墅的保安和监控已经被袁长峰捋了好几遍，就这样还能被人潜入，要没内鬼的话，还真是见鬼了。

    他不看过程，只看起因，和结果。

    程方毅坐在手术室门口的长椅上，看似出神，心中却在一一地捋顺自己这些年来结下的对手或仇人，能跟苏晓曼扯上关系，对她如此怨恨的，还能有机会随时出入他家的……他抬头看了眼袁长峰，这货守在走廊尽头的窗口，一边偷摸抽着烟，一边没玩没了地煲着电话粥。自从林曦然回来，袁长峰就号称戒了烟，至少在林曦然视线所及的范围内，他是一根烟也不敢抽了，可当兵这么多年下来，近二十年的老烟枪说断就断，那劲儿也难熬的紧，所以才会争分夺秒抓紧一切机会。

    好在，他从来没这个嗜好，如今也没这个烦恼。

    就如同女人，他一直心里有那么一个，无论爱恨，由始至终惦记着的只有那么一个，于是周围走过路过的，有意无意的，便都成了一幅幅背景画儿，过眼既忘，从不入心。

    只不过，他不入心，并不代表就没人对他上心。毕竟组建CY投资以来，短短六七年间一路披荆斩棘，迅速膨胀的公司与事业圈，让他的人气一路飙升，这几年都蝉联最有价值的单身汉，周围那些女人的明示暗示从没少过。只是他从未想过，也就视若无睹，如今更是直接死会，还娶了个众人眼中带着拖油瓶的寡妇，想必会有一堆人跌破眼镜芳心破碎。

    程方毅忽然皱了皱眉，似乎，好像，还真有别的女人进过他的家。

    他拿出手机，直接拨给了林超，“查一下我婚礼前两天公司都有谁到过我家，尤其是，女人。”

