    “臭朗仁！笨蛋哥哥！”

    突然，一道熟悉且动听的声音响起了。

    “大懒虫，别睡了，快起床。”

    催促声伴随着撒娇，轻轻推搡着身子。

    双眼缓缓睁开，朗仁眼中有迷茫和浑浑噩噩之色。

    映入眼帘的，是妹妹那张杏眼桃腮绝美的脸庞，正瘪着小嘴，气鼓鼓的看着自己。

    白萝？

    我刚刚，不是跟萌白在一起吗？

    我是在做梦吗。

    缓缓坐起身来，看着眼前的妹妹，不知为何，他的双眼始终浑浑噩噩，没有激动，也没有开心，也没有诧异，但相比于面对萌白时，少了一些抗拒。

    “哇…”

    此时，一道婴儿的啼哭声响起了，从白萝的怀中传出。

    是一个白白胖胖的婴幼儿，约莫一岁，看起来很可爱，是个男生。

    “噢宝贝不哭不哭，是饿了对吗。”白萝怀里抱着婴儿，轻轻拍着她的后背哄道。

    “愣着干什么，还不快去炒菜。”

    瞪了朗仁一眼，白萝催促道，随后解开胸襟，开始给婴儿喂食。

    “炒菜？我回到镇子了吗…”

    “奇怪，妹妹什么时候有孩子了？”

    朗仁皱了皱眉，看着眼前的这一幕，他并没有感到温馨，内心忽然升起了一种怪异感。

    沉默着看了一眼妹妹，他转身离去，进入了客厅内。

    “之前的一切都是我在房子里睡觉做的梦吗？”

    看着熟悉的布局，他几乎有些分不清自己的状态了，充满了迷茫。

    “阿仁，睡的还舒服吗？”客厅内，母亲和蔼的打了个招呼。

    “你爸今天收获不错，打了两头豪猪回来，顺便摘了一些豆子，过来搭把手，给你家小妹熬了喝，催催奶，咱家这大胖小子胃口太能吃了。”

    黄豆一颗颗的剥落，母亲一边剥着豆，一边笑着，充满了温馨。

    “父亲？”

    朗仁微微一愣。

    不知为什么，听到母亲的话，他的内心有期待的情绪涌现。

    下一秒，一道穿着围裙的高个中年，从厨房中走了出来，笑骂道:“臭小子，还不快过来帮忙，都睡到大中午了。”

    这熟悉的声音，让朗仁心头一颤。

    久违的温馨涌现。

    沉默良久。

    “父亲，我很想你。”朗仁轻声道。

    “臭小子，什么时候变得这么肉麻了。”父亲皱了皱眉，但是眼中笑意不减，有欣慰之色。

    突然，朗仁低下了头，沉默着，转身离去，朝着屋外走去。

    “孩子，你去哪，不吃饭了吗？”

    身后，看着状态奇怪的朗仁，父亲和母亲焦急的问道，像是有些担心。

    停下脚步，在阳光中，朗仁背对着他们，抬起了头。

    “恩，不吃饭了。”

    “能再见到死去的您，我很开心。”

    话落。

    “啪嗒…”

    水滴落在水面上，溅起一圈圈的涟漪。

    眼前的房子，屋内的父母，妹妹，统统瞬间消失了，在涟漪中破碎。

    如梦幻泡影。

    天空阴沉，脚下和头顶是无尽的水面。

    而在水面的中央，屹立着一尊宏伟的骨山，那无数的骨骼堆积在一起，形成了一种令人心悸的压迫感。

    这里是哪？

    朗仁看着场景猛的变换，眼中的浑浑噩噩正在消散。

    他仰头看去。

    骨山顶端，矗立着一尊由头骨构成的大型王座，而在王座之上，正坐着一位狼头人身的高大怪物，它翘着腿，左手撑着脸颊，看起来像是在慵懒的休憩着。

    仔细看去，它的头顶长着六只龙角，满口獠牙，全是骨头的脸颊上生长着四只猩红的眼眸，不带一丝感情，那高大的身躯哪怕在极远，也给人一种要压塌天地的气息。

    此时，似乎是感应到了朗仁的出现，狼头怪一改以往的慵懒之色，站了起来，向骨山下看去。

    “狼头符？”

    望着那四颗猩红的眼眸，朗仁微微一怔，像是被一抹惊雷击中。

    刹那间，大量的记忆浮现，让他顷刻间想起了很多事情。

    眼前的这个狼头怪，跟他当初的第二灵魂很像，但气息却极为恐怖。

    虽然是第一次直面狼头怪，但他一直都知道，是狼头符在庇佑自己的灵魂。

    不知为何，在面对这气息恐怖的狼头怪时，他却感觉到了一种亲切以及能够操控的感觉。

    “你现在还无法操控它，它与你缔结，但缺失主人格，无法离开你的体内，自动攻击任何人，只有等你灵魂足够强大了，才能够掌握它，它镇守你的灵魂的同时，也能对你的灵魂带来巨大的帮助。”

    正当朗仁与狼头怪对视出神时，一道温和的声音响起了，打断了他的思绪。

    这里竟然还有别人？

    朗仁猛的转身，向后看去。

    入目中，一个英俊的男子出现了。

    他拥有着与朗仁一模一样的脸庞，但气息却充满了沧桑和温和，给人一种如沐春风的感觉。

    他的脸颊上没有黑线，也没有镜眼，而是一双深邃漆黑的眸子，奇怪的是，这个与朗仁一模一样的男子，身影十分虚幻，看起来像是幽灵，十分的淡薄。

    “我叫摩诃无量，你好，朗仁。”男子微微一笑，负着双手，那双黑色的眸子像是星辰一样明亮，给人一种拥有大智慧，干净无暇的感觉。

    纯洁，无垢，沧桑而又令人心悸。

    这是朗仁心中对摩诃无量的第一印象，产生了一种不可亵渎对方，待在一起十分舒服宁静的感觉。

    虽然摩诃无量的灵魂很淡薄，但却充满了绝对不是正常灵魂能拥有的高尚感，这是低级文明生灵不曾拥有的。

    “你就是…系统？是我的前世神灵？”

    而在面对摩诃无量的突然出现，以及拥有着与自己一样的脸庞时，朗仁却没有表现出任何的惊讶，像是早就意料到了这一幕，表现的很平常。

    “你很聪明，不愧拥有我的基因。”摩诃无量点了点头，目光中有赞赏之色。

    深深吸了一口气，朗仁闭上了眼，再次睁开时，他的眼中有了清明之色。

    而今，在这灵魂空间内，失去了那些被所有人包围的糟糕感觉，他已经全部记起来了所有的事情，挣脱出了刚才那种浑浑噩噩的状态，思维变得敏捷起来。

    “其密拉姆之戟洞穿了你的身体和灵魂，现在，你相当于死亡状态，但你不死的灵魂开启了新生，说实话，我很意外，在其密拉姆的作用下，这么多灵魂与你融合，打开了你的心之壁，让你与所有人都没有了隔阂，可你仍能保持清醒，抗拒补全。”

    摩诃无量双眼深邃，眼中的赞赏之色越来越浓。

    “换做是从前年少时的我，我也很难做到，因为是人就有欲望，是人就有爱，人类很容易被欲望和爱淹没，就算没有爱，也难以抵抗这种由全人类组成的大爱，这由全人类的欲望浪潮，足以淹没任何心智强大的人。”

