    如果只是两个人挖掘的话，自然可以先挖掘之后再向当地的负责部门进行汇报，但是现在情况让他们不得不动员更多的人手时，就必须获得官方许可之后才能挖掘了。

    毕竟这个地方是人烟稠密的西班牙，而不是地广人稀的俄罗斯，加拿大或者是美国，所以与其挖到一半被叫停还不如直接走流程申请比较合适。

    好在接下来的申请流程非常顺利，因为他历史学家的身份，所以很容易从西班牙官方那里获得了在这片官方土地上挖掘的许可。

    甚至因为西班牙这个传统的文物大国，但整体经费不多的缘故，本地文物管理部门就只派了一个比梁恩大不了两岁的年轻人担任监督而已。

    也就是说，无论是挖掘还是从里面清理东西都是梁恩本人一手负责，如果他动什么坏心思的话这个监控和没有监控没什么区别。

    实际上，西班牙文物部门转出的这类烂事挺多。比如说前几年修复古堡马德雷拉的时候，修复工程就用水泥直接加固在墙面上，给人一种狗尾续貂的感觉。

    除此之外，类似于把耶稣画像化成猴脸，或者是把珍贵的木雕画成游乐园风格这种奇葩事情也是西班牙方面搞出来的，这也可以看出西班牙在文物管理方面的混乱。

    但是这种高自由度对梁恩来说是一件好事，在本地神父的帮助下，他们很快从周围找来了足够的劳动力，同时也等到了临时赶来的范猛。

    毕竟这个地方有很大可能存在各种各样的爆炸物和武器，因此需要一个专业人士来解决那些可能存在的问题。

    实话实说，梁恩在汇报这处遗迹的时候也申请了官方排爆人员的介入，可惜得到的答案是除非确切的确认有爆炸物，不然的话官方人员不会出动，但他可以自己雇佣相关人士。

    因为劳动力都来自于周边的原因，所以在挖掘的过程中梁恩也向他们打听有关于这处遗迹的事情，可惜获得的信息不多。

    他们只知道这处村庄和另外一处村庄当年内战的时候爆发过几场战斗，接着一直被国民军占领并赶走了所有村民，直到战争结束后两年才允许村民返回。

    在此之前，他们在村子里找到过那些人留下的指挥所，碉堡等一系列军事建筑，但里面的东西基本上全部被运走了，只剩下的一些空房间。

    这种情况下，返回的村民确认军队不会回来后就把那些有些碍事的防御工事改建或者拆掉后把材料挪作他用。

    比如说这处田地边上的建筑就是如此，他们把原来那个碉堡的顶盖拆开并将木头用于修建别的东西，然后把剩下的部分填平后在上边盖了现在这栋建筑。

    “有些奇怪，咱们之前查的资料里从来都没有一份资料说到这些事情。”听这些村民们说完之后，贞德有些好奇说道。

    “很正常，别忘了咱们是通过特殊手段看见了那两个袭击者，然后追寻到这边来的。”梁恩看看旁边没人后小声的回答道。

    “对于其他人来说，这个当年曾经是战争前线的地方有很多战争留下的痕迹是非常正常的事情，所以自然不会记录在那些搜索文件之中。”

    “尤其是之前那位加西亚先生的孙女找的都是一些专业的侦探，所以重点往往放在人，记录以及现场的线索上了，不会关注这种军队遗迹的。”

    因为梁恩在工资上给的比较慷慨，外加上有本地神父站台，所以雇来的人手数量非常多，挖掘工作进行的也很迅速。

    仅仅开挖的一个多小时后，他们就挖去了表面灌木，草丛以及这些植物下方的泥土，并从底下找到了一些贴着山体摆放的木棍，木板和树枝。

    虽然漫长的时光让这些东西大部分都已朽坏，但有根据现场仅存的内容也能够轻松的看出这些杂物是被专门放在这里的，就是为了隐藏底下的某个东西。

    看见痕迹之后，所有人都兴奋了起来，并快加快了自己挖掘的进度，因为两个人之前答应了只要挖出想要的东西，就给他们每人20欧元的额外奖金。

    金钱的威力果然很大，随着被挖出的泥土和碎石越来越多，一扇3m×3m的正方形铁门最终出现在了大家的面前。

    利用某种光纤内窥镜顺着铁门锈蚀出的大洞确定了门里面没有什么陷阱之后，梁恩在一群村民和那位工作人员的围观下用一个大号的锤头砸开了锈迹斑斑的大锁。

    一瞬间，周围照相机快门声响成一片，几乎所有的村民都掏出了自己的手机开始拍摄这一幕，伴随着这些快门的响动，残存着黑色油漆的大门缓缓打开。

    “往后让让，小心里面的有毒有害气体。”在赶来的村上的警察帮助下，他们很快拉了一个警戒圈开始给洞穴通风换气，随着仓库门打开，一股混合着铁锈味的霉味也冲出了仓库。

    因为这个味道，周围围观的人自觉自愿的往后退了几步，只有梁恩他们三个人戴着防毒面具走到了门口，并借着阳光看见了洞里的情况。

    这个隧道内部的空间并不算大，甚至站在洞口就可以对洞内的情况一目了然，所以围观的大家很快就发现这应该是个弹药仓库。

    只不过和正常的弹药仓库不同，这座弹药仓库的中间空了一整块，而就在空着的这片空间中则停放着一辆古老的黑色别克轿车。

    “这应该就是当年加西亚先生和他的保镖开的那辆车。”看着这辆40年代风格的老别克轿车，梁恩一时间就认出了这辆之前自己看见的车。

    只不过和通过卡牌看见的车辆不同，这辆车的轮胎已经瘪了，上面也落着满满的一层灰，如果不是事先有准备的话根本就认不出这辆车就是当年的那辆车。

    “这里的东西看着有些不搭配呀。”范猛瓮声瓮气的声音从防毒面具后传了出来。“为什么仓库里面会有一辆民用车辆？”

    “因为这两个东西根本就不是同一时间进入仓库的。”梁恩说着带头走进了这间仓库，然后来到了汽车边上用手擦去了车玻璃上的灰尘。

    透过并不算透明的车玻璃，梁恩看见这辆车无论是前方还是后方的座位都是空的，但是当他们打开后备箱的时候，一股浓郁的臭味从后备箱里的一堆烂毛毯中传了出来。

    “我想我们已经找到加西亚先生了，虽然情况并不算好——”贞德上前用木棍挑开了毛毯后，一些已经白骨化的人体从毛毯中露了出来，

