    刚刚还让云显宗暗自得意的那一圈不请自来的媒体记者，现在都变成了监视他一举一动的监控器！

    云显宗碍于形象面子，哪怕再不待见云清，也不得不挤出一丝笑容。

    “清儿她天生聋哑，身体不好，在老家休养……”他生硬地解释着，扭头盯着李玉珠，脸上在笑，眼里却分明有怒气，“夫人，你还真是给我准备了一份好大的‘惊喜’啊！”

    李玉珠都听出了云显宗语气里咬牙切齿的意味，可她哪敢在众目睽睽之下反驳，她现在是有口难辩，简直冤枉死了！

    云清刚刚在门外站了好一会儿，足够她将云家人那些不要脸的言论听得一清二楚。

    ——霸占了姜家的财产不说，现在连她的身份，他们都想占！

    哪儿那么容易！

    所有人的注意力都在云清身上，没人注意到，一侧偏门，有个黑衣墨发的男人缓步走了进来。

    霍景深站在最不起眼却能环顾全场的角落里，深眸微眯，目光锁住那个看上去“灰头土脸营养不良”的小女人，饶有兴味地挑了挑唇……

    “清儿姐姐，你身体没事了吗？太好了！”云妍书捂着嘴惊呼着，眼含热泪地冲上去一把抱住了云清，一副姐妹情深的样子。

    反正这小贱人又聋又哑也作不了妖，只要把今天的记者们糊弄过去，她有的是办法收拾她！

    云清也很配合，她要的就是一个和云妍书同框的画面，否则她精心化的妆不就浪费了。

    果然，周围宾客的眼神都变了。

    “都是云家的女儿，云妍书被养得矜贵细皮嫩肉的，那个云清面黄肌瘦，看着真可怜。”

    “云妍书过个生日，搞这么大排场。穿的还是十几万高定，你们看云清穿的什么呀？抹布吗？”

    “我看云清才是姜如心的亲生女儿吧？不然李玉珠怎么舍得自己的女儿在外面受苦？”

    “又聋又哑，还爹不疼娘不爱的，真是惨。云家的人也太偏心了……”

    云妍书狠狠掐紧掌心，她本来想在媒体镜头面前展现一下自己善良，没想到效果适得其反。

    她注意到云显宗铁青的脸色，正怒瞪着李玉珠恨不得掐死她。

    今天要是不摆平云清，不止李玉珠，自己恐怕也要在云显宗那里失去好不容易得到的宠爱。

    云妍书随即心生一计，她凑到云显宗耳边低语了几句。

    云显宗皱紧的眉头渐渐舒展了。

    “好，就按你说的办！”

    云妍书旋即笑盈盈地拉着云清的手一块走上台。

    “各位。”她环顾了台下一圈记者和宾客，柔柔出声道，“爸爸一向疼爱我们三姐妹，他特意准备了三分礼物：集团的股份合同、香水公司，和三间金铺。公平起见，我们待会抓阄，请大家见证。为了保证公平，抓阄的事就交给酒店去准备了。”

    这一举动明显拉了不少好感。

    “看来云总对那个云清倒是真不错。”

    “这些年把她放在外面也是为了养病吧……哪个做父母的不疼自己孩子呢。”

    三样礼物中最便宜的都是三间金铺！

    李玉珠心疼得直滴血，趁着在准备抓阄，将云妍书拉到一旁。

    “妍书，你怎么能让那个小贱人白白捡便宜呢？”

    云妍书微微一笑，眼里蕴藏着讥讽：“妈你急什么？做做戏而已，我有办法让那个小贱人抽到金铺，待会我们转手就把铺子卖了，她一分钱都别想捞到！”

    李玉珠大喜，旋即又有些狐疑：“可怎么能让那个小贱人抽到金铺？”

    “那个又聋又哑的废物懂什么？我让她抽什么，她自然会乖乖听话！”云妍书漫不经心地用指尖捋过鬓边的一卷长发，瞥了眼站在角落里呆得跟木头似的云清，目露鄙夷地冷哼道，“等应付完那些记者，我们想怎么收拾她都行！”

    说完，云妍书迈步走到云清面前，那张漂亮温柔的脸上，笑容那样纯洁，让人发酥发软。

    “姐姐。”她递给云清一个小本子，上面写着一行字，问她想抽到什么？

    云清在本子上直白简单地写了四个字：最值钱的。

