    数日后，石野仗着敏锐的灵觉与高超的隐匿之法，成功摆脱雷族之人的重重围捕，顺利突围远去。

    而也正是因为这段时日的试探，石野顺利验证便是融雷鼎的存在，暴露了他的踪迹。

    在他动用系统之力，细致探查之后也发现了些许端倪, 融雷鼎竟与雷族强者存在一种奇异而隐秘的联系，并不是某种秘法，单纯就是亲近契合感。

    石野并不清楚雷族之人与融雷鼎奇异联系的由来，但他也不甚在意，在系统之力冲刷下，直接强行斩断了这种联系。

    与此同时, 借助系统之力的深层次洗练, 他也意外发现了融雷鼎凝练雷丹的隐藏功能。

    在搞清楚关于融雷鼎的一切信息之后，石野便对系统差强人意的主观能动性表示无语。

    他也不知缘由为何，从前的寻宝系统可是十分活跃的存在，灵智也不低，甚至还会主动为他分忧解难。

    可随着他修为的精进、系统等级的提升，系统灵智非但没有增强，反而进一步弱化，到了现在，他若没有主动指示，系统甚至不会有任何反应。

    若非如此，在融雷鼎被他收入系统小世界的第一时间，寻宝系统便会提出警示，甚至主动帮他解决问题。

    对于系统这种变化，石野心中感受也是复杂的很，松了口气的同时又有些遗憾。

    系统灵智、存在感降低，让他不用担心前世所谓的系统阴谋论，不用担心被什么不可言说的存在算计，沦落成为对方棋子。

    遗憾系统自主性降低，让他少了许多便利，也不会主动为他分忧, 让他行事多了些疏漏。

    当然，关于系统变化的感受，石野也只是在心中想想，如今他能力有限，并不能改变什么，再者他也没有杞人忧天的习惯。

    更何况他前世生活本就存在诸多不顺，如今能在完美世界重活一世，结识如此多红颜知己，他完全不亏好吧？！

    一日傍晚，石野在一处溪流旁停下了赶路的脚步，而后他大手向着溪流探去，径直抓起十数条肥美硕大的灵鱼，开始用融雷鼎熬煮起了鱼汤。

    “哎，赶路还真是累人，经过这段日子的逃命奔波，我都饿瘦了，今天也该好好补补身体了。”石野摸了摸自己瘦削的面庞, 抱怨说道。

    说完, 他又处理干净了一头前段日子偷猎到的雷鸟，将其放入融雷鼎内部另一方空间，细致烧烤。

    道火威力不凡，烧制美食更是轻轻松松，不消片刻功夫，扑鼻浓香涌出融雷鼎口，诱人香气弥漫四野，勾人馋虫！

    “熟能生巧啊！何曾想过我竟然也有这等优秀厨艺？”

    石野大快朵颐之余，不忘发出舒心的感叹，对自己能够亲手烹饪出此等感到自豪。

    夜色深沉，石野倚靠在一处隐秘山洞壁修养精神，伴着不时响起的凶禽猛兽嘶吼声，他的心，竟出奇的宁静。

    而在石野悠闲小憩之时，围捕他的雷族之人却是一片焦躁，他们彻底失去了融雷鼎及那贼人的踪迹，无论如何也找寻不到。

    面临如此境地，雷族之人即便再不甘心、再不情愿，也只能抓紧时间离开这片地域，回到残余力量驻地再做其他打算。

    毕竟他们这些人可还被天国杀手盯着呢，此次动静闹得有些大，再不走，他们可就危险了。

    ……

    “嗯～”

    次日清晨，迎着东方缓缓升起的朝阳，石野长长伸了个懒腰，像是焕发新生，整个人瞬间变得精神起来。

    接下来，他向着既定的方向继续赶路，直至再次遇到城镇，传送去往恶魔岛。

    而为了早日脱离雷州这处是非之地，石野心中只能期望自己运气能好一点，可以尽早遇上城镇。

    雷州大地一如既往的荒芜，天空也如往昔那般昏沉，初见倒有几分新奇之感，但呆的久了，心头难免增添几分压抑之感。

    一道乌黑流光自空中飞速掠过这片无垠大地，速度之快，也只有潜藏大地上的神火生灵才能与之匹敌。

    至今已经过去大半月之久，期间因为久久没有遇见城镇，石野心中实在有些慌，担心倒霉走岔路而换了个方向。

    所幸他这次运气不错，仅仅几天而已，远方巍峨驻立的城池已然在望。

    “哎，这雷州也真是的，地广人稀，连个问路的人都没有，若非如此，我早早便能离开雷州了。”

    远远望着热闹繁华的城池，石野心中松口气的同时，也不忘抱怨一两声，为自己浪费在赶路上的时间感到可惜。

    汇入川流不息的人群中，望着街道两侧叫喊声连天的商贩声，他感觉一切都是那么令人舒心，人是群居动物这句话果然不假。

    “咦？这女的是谁？怎么给我一种熟悉感？”

    路过一家客栈门口，石野偶然瞥见一位身姿婀娜、面容普通的女子，虽从未见过这张脸，但他感觉自己应该认识此女。

    他心知这是对方易容伪装了，略感好奇的他也没刻意压制，破妄之眼悄悄施展，凝神看向对方。

    游仙！

    “啧，要不要这么巧？广袤雷州，各分东西，竟然跑到了同一座城镇。”

    石野心中啧啧称奇，只觉十分意外，但他也没有过去相认、聊上一两句的打算，毕竟严格上讲，两人其实并不熟。

    而后他又直直去往传送阵处报了名，得知传送人数不足，需要等待一段时日，他才有时间好好逛逛这座城。

    城池整体以青石铸造，古朴而自然，充满了古韵，其上刻有隐秘符文，浑然一体，虽不知威力如何，但想来不凡。

    粗略逛了一圈，熟悉了下环境，并没有遇见经典的城主恶少欺辱良家妇女桥段，一切都是那么的普通与平常。

    来到游仙所在客栈住下，随意点了些吃食，他便找了个看着还算顺眼的普通修士拼了个桌。

    “天呐！虚神界发生了大事，天仙书院的天骄凤舞，她修成天仙光，万法不侵，横推同辈无敌，今日竟在铜雀坛被一下界闯上来的大凶击败。”

    “凤舞，怎么可能？！要知道就连真犼、白虎等族天骄都不是她的对手，怎么可能被一下界之人击败。”

    “没事骗你干什么，此事都快在虚神界传遍了，现在正有许多天骄汇聚前往铜雀坛，准备击败那位大凶，以证威名，现在去应该还来得及观战呢！”

    虚神界的消息很快传遍整座客栈，在场修士议论纷纷，随后饭也不吃了，尽皆回到客房，进入虚神界去了。

