    无尽的枪气蔓延而开！

    同一个大洲，就算是相隔数百万里，凡是上五境的修士，皆是感觉自己的心脏被一柄凌厉无比的长枪所指。

    好像对方只要再前进一寸，自己的心脏就会被刺穿。

    待他们反应过来时，他们才发现自己的后背已经是被汗水打湿。

    他们皆是抬起了头，看向了同一个方向。

    他们无法想象，究竟是谁，会有如此修为！

    对于枪法之道，甚至感觉这个人已经到达了极致，前无古人，后无来者，后人怕是无法再超越。

    “难道是？！”

    不由间，万佛州上五境的大修士们皆是想起了一个男子的名字。

    当年自己也感受过如此凌厉的枪意，而在那的第二天，便是传出菩提圣地被魔子林寻踢馆的传闻。

    难道真的是他吗？

    可是怎么可能呢？

    那个林寻不是境界跌落，苟住养伤吗？

    同时，正要离开菩提圣地的姜月柔等人也是抬头，看向了那冥冥之中的枪意方向！

    “这是！”曾经被踢馆的菩提圣地圣主回想起了当年被林寻一枪挑破的恐惧！

    “没错的！就是他！”

    姜月柔紧咬着红唇。

    下一刻，姜月柔便是一剑刺破虚空，竭力往枪意来源的方向赶去！

    “姜圣主！还请冷静！”

    司空境以及医不好也是紧跟着姜月柔，迈入虚空之中，朝着姜月柔追去。

    天机城和药王谷虽然没有被林寻踢过馆，但是能够让姜月柔有这么大反应的，而且枪意如此惊人。

    这个人是谁，想都不用想。

    尽管在他们心中，也是疑惑为什么那个林寻明明身受大道之伤，却还能够释放如此强烈的枪意。

    但是自己不能够让姜圣主一个人前去。

    否则的话，上次姜圣主被那林寻吊起来打，如此大的耻辱。

    按照姜圣主要强的性格，势必会和那个林寻拼命！

    万一那个林寻真的伤势痊愈，再次迈入巅峰，那就是真的是糟糕了！

    姜圣主这次怕不只是被林寻绑一个蝴蝶结那么简单了。

    除此之外，司空境也隐隐有些担心闺女。

    对于自家闺女与那林寻的婚事，司空境是极力反对的！

    毕竟那林寻可是出了名的魔头，传说更是嗜色成性！

    当知道那林寻身受大道之伤后，司空境松了一口气，觉得不用担心林寻与自家闺女婚约的事情。

    可是现在，若是那林寻真的恢复了巅峰......

    而自家闺女已经是少女长成，更是在天下色甲榜榜上有名。

    那林寻如何会放过自家的闺女......

    “不行！就算是拼尽我这一把老骨头，也绝对不能让望星落入那魔头的手中！”

    于虚空之中，司空境暗自下定了决心！

    “糟糕！”

    看着他们三人的离开，圆静暗道一声不妙，赶紧掐念法决。

    顷刻间，菩提圣地法阵发动，圆静感受到了忘尘的方位。

    “忘尘，你又要去哪里......”

    就当自己晚一步，这个小妮子就要飞出菩提圣地之时，圆静借助着圣地法阵，瞬间转移到了少女的面前，拦住了少女的去路。

    “住持爷爷，我要去见林大哥......”

    抱着怀中的小兽，忘尘一眨一眨地看着圆静。

    “你过去见他干嘛？”圆静轻轻一叹，“姜圣主他们已经是前往，若是你过去，被姜圣主他们知道了你与那林寻的关系，于你于他，皆是麻烦。”

    “那忘尘更是要去林大哥的身边。”

    听到姜圣主他们已经是前往，忘尘微微抱紧了怀中的小兽，怀中小食梦貘感觉到少女的担心，更是抬起了头。

    “林大哥会有危险的......”

    圆静只是摇头：“就算是林寻有危险，你去了又有何用？你能在姜圣主他们的手中保护得了他吗？”

    听着住持爷爷的话语，少女微微低下了眼帘：“忘尘不知道......”

    “那你......”

    “但是.....”

    忘尘抬起头，透彻如镜的眼眸看着住持爷爷。

    “但是忘尘答应过林大哥，忘尘会一直陪着林大哥的，无论是极乐天堂，还是地府炼狱，忘尘......都会陪着林大哥一起走过......”

    ......

    大欢喜寺之中。

    摄魂阵所幻化的漫天假佛，已经是被林寻一枪扫过，皆是破灭。

    林寻本打算将大欢喜寺这百座山峰夷为平地，但是念及此间有不少被囚禁当作炉鼎的无辜女子，林寻便是改了念头。

    大欢喜连绵的山脉之中的上万名弟子，体内灵窍皆是被林寻枪气捣毁，灵根斩断，与凡人无任何区别。

    相比较之下，那一些被大欢喜寺所囚禁的女子修士，皆是无碍。

    而至于大欢喜寺的弟子有没有可能是好人？

    能够在大欢喜寺主寺修行的人，至少都是洞府境。

    而修行欢喜寺功法到洞府境，祸害的女子绝对不少于一双手的数量。

    而在林寻的面前，大欢喜寺的长老皆是形神俱灭，只有那个大欢喜寺的主持依旧苟活。

    不过他已经是身受重伤，吐血不止。

    他的伤势太重，就算是治好，也难以回到仙人境，更别说是窥觊飞升境的门槛了。

    “你是......你是......”

    看着一步一步朝着自己走来，带着面具的男子，大欢喜寺主持眼球震动。

    如此强大的枪意，如此黑又硬的长枪，这修罗面具！

    不会错了！

    他就是林寻！

    那个魔子林寻！

    不是说那个林寻身受大道之伤吗？

    不是说那个林寻的最高境界不过是龙门境吗？

    为什么这个林寻会有如此实力？！究竟是谁传的谣言？！

    为什么这个林寻会来找上大欢喜寺？

    大欢喜寺根本就没有惹过他吧？！

    等等？

    难道是因为那个魔女苏樱？

    可是大欢喜寺虽然计划在黑芜秘境，想要连同苏樱一起抓到大欢喜寺，但实际见都没见过她啊......更别说行动了！

    “不知我大欢喜寺与阁下有何仇怨？”大欢喜寺主持趴在地上不停地后退，求生欲极强。

    “都说了，我林......我雕甄大踢馆不需要任何的理由。”林寻随意举起长枪，要将其一枪刺穿。

    而就在此时，一个老者挡在了林寻的身前。

    “这位小友，小友的脾气是否是太大了一些？”

