    “不用跟我这么客气，我们也算是老熟人了，呵呵！”风皇残魂笑着说道。

    “前辈，你可曾听说过五行之力？”凌凤舞想了想问道。

    “呵呵，你总算接触到了，怎么？有什么想法？”风皇残魂问道。

    “前辈，对于五行之力你知晓多少？可否告知？”凌凤舞说着。

    “知晓，当初我也修炼过。”风皇残魂的话让的凌凤舞一愣。

    “怎么，你以为我不会去修炼吗？呵呵，修炼本是逆天而行的，哪有什么禁忌之分，就像做人一样哪有好坏之分，真的好坏只是那些胜利者口中的定义罢了。”风皇残魂说着，不过对于这些凌凤舞也深深的认同，毕竟她可是穿越加重生过来的。

    “前辈说的是。”凌凤舞点了点头。

    “呵呵，看来你倒是挺想的开的，倒是我多扰了，行了，走你自己的本心就好，其余的我也不能多说什么，只要你自己觉得是对的就行！”风皇残魂笑了笑。

    “嗯，知道的，风皇有个事情想问你下？”凌凤舞有些犹豫的说着。

    “想问就问吧，我知道的一定会告诉你的。”风皇残魂说道。

    “皓月大陆上有神的存在吗？我指的不是武神，而是更上面的，等同于灵兽境之上的神兽境！”凌凤舞说道。

    “看来你懂的挺多的啊！呵呵！神，当然有，神兽境也存在，这些不是存在传说之中的，八大世家你自己要小心点，有的东西切勿操之过急。”风皇残魂提醒着，凌凤舞听着心中一凝，想来这八大世家看来有超越武神巅峰的存在。

    “多谢前辈，我明白了！”凌凤舞点了点头。

    “行了，没事的话就开始接收吧！”风皇残魂笑了笑。

    “嗯！”凌凤舞也点了点头。

    很快墓室中弥漫出一股巨大的能量，这当然是风皇残魂造成的。凌凤舞花了将近两注香的时间才两残魂融合完成，微微的睁开双眼，起身，凌凤舞将石匙收入了七彩玲珑塔中。

    转身向着墓址外面走去，最重要的东西已经拿到了，下面的就让两大世家来运作吧！

    墓址外面，两位灵国的人还在那里静静的守候着。

    “走吧！”凌凤舞出现在两人的身旁。

    “是，君上！”两人回应了一声然后紧紧的跟在凌凤舞的身后。

    深潭周围，一行人正在那里紧紧的盯着深潭的中心。突然有人叫喊起来。

    “来了来了，他们出来了！”

    看着浮动的身影，红衣微微一笑，没有说话，两大世家的众人也松了一口气。

    “凤舞，怎么样？有收获没有？”红衣对着凌凤舞问道。

    “嗯，下面的墓址大门已经打开了！”凌凤舞点了点头。

    “对了，你们两个可以安排人手下去了！”凌凤舞又转身对着两人说道。

    “呵呵，没想到凌姑娘还有这般本事，实在佩服，我等不冤！”纳兰长风笑了笑。

    “嘿嘿，这个，凌姑娘确实强过我们太多了！”刀霸也笑着说道。

    “行了，你们两个赶紧安排人手吧。不要在这里拍马屁了！”旁边的红衣说道。让的两人满脸通红！

    “是，红衣前辈！”两人赶紧应了一声安排人手去了。

    “东西取到了？”红衣传音着凌凤舞。

    “嗯！”凌凤舞点了点头。

    “红衣，我问了风皇前辈一个问题！”凌凤舞又说道。

    “怎么了？什么问题？”红衣疑惑道。

    “神兽境！”凌凤舞就说了三个字。

    “如何？”红衣看着凌凤舞，只见凌凤舞点了点头。红衣顿时心中一阵激动。

    “回去后我再好好的确认一番，希望我们灵国以后可以多出几个神兽境强者吧，这样的话我们才能真正的在皓月大陆上立足！”凌凤舞的话让的红衣心中有点动容。

    “凤舞，风皇是不是还跟你说了别的东西？”红衣问道。

    “嗯，八大世家中有超越武神巅峰的存在也就是灵兽境高阶的存在。”凌凤舞说道。

    红衣一听微微的皱了皱眉头，这个消息确实有些……

    “真是没想到啊，八大世家还有这样的底蕴，看来我们还得好好的再考虑考虑该怎么布置了。”红衣又说道。

    “回去再说吧，想必那些东西对于八大世家的人来说也是非常机密的东西！”凌凤舞笑了笑。

    两大世家的人此时已经到了潭底的墓址中了，对于这处的墓址，让的两大世家的人大开了眼界，比之之前的那座墓址，这座的话要大了两倍不止，里面的宝物种类也繁杂了很多。

    两大世家的人手整整装了近十个大型的芥子空间才算是将墓址中的宝物都取完了。

    深潭上空，凌凤舞找了一处光线比较好的地方。然后在那里沐浴着阳光，当然了，红衣在盘坐在一旁。

    “呵呵，凤舞，你怎么还有这个喜好？”红衣对着问道。

    “红衣姐，这样不是很好吗？嘻嘻！”凌凤舞笑了笑。

    “启禀君上，两大世家的人回来了！”正在凌凤舞两人享受阳光的时候一个声音传来。

    “呵呵，走，我们去看看！”凌凤舞对着红衣说道。

    “嗯！”红衣点了点头。对于让两大世家的人单独进入墓址获取宝物，凌凤舞一点也不在意，现在的两大世家的人就算给他们十个胆他们也不敢怎么做，毕竟小命可还都在人家的手上啊！当然了人性是贪婪的，所以凌凤舞还是稍微的留了点后手。

    “呵呵，恭喜两位大丰收啊！”凌凤舞来到深潭周围，两大世家的人正在整理这取出来的宝物。

    “凌姑娘应该说同喜同喜！”纳兰长风笑着说道。

    “对对对，应该是同喜，哈哈哈！”刀霸也大声笑到。

    “凌姑娘，真是没有想到，这个墓址会有真的丰厚的宝藏，比之前的多了起码一倍不止啊！”刀霸又说道。

    “这样不是更好吗，你们回去也更好交代啊！不是吗？”凌凤舞的话让的一旁的纳兰长风心中一惊，这是凌凤舞在提醒自己等人呢！

    “呵呵，也是，这次真是谢谢凌姑娘了！”刀霸拱手道。

    “凌姑娘，以后我们一定会好好的合作的，希望我们合作愉快！”纳兰长风赶紧说道，这也是他自己在表态。看着纳兰长风的样子，凌凤舞微微一笑，果然和聪明人打交道就是轻松。

