    现在游戏处于内测阶段，时不时有更新是很正常的事情。

    只要是想认真玩游戏的人，都会认真地看完游戏的更新内容，毕竟能获取很多信息，游戏中绝对能用得上。

    罗兰也不例外。

    点开更新公告，罗兰看了一会后，颇是惊喜。

    游戏更新内容：

    1：在游戏系统界面增加一个‘浏览器’，从此之后，玩家们在游戏中也可以看视频，看小说，以及利用网页聊天室交流了。

    2：提高魔力元素的活性，施法难度略微增加，法术威力中等增加。术士受益极大，普通法师前期无受益，中后期有较大提高。

     3：我们注意到战士系职业的人口数量太多，已经超过玩家总数的一半，因此适当削弱‘体魄’属性值带来的收益，同时增加一些特殊强力战士专长的学习需求。

     4：盗贼系职业的特殊专长‘潜行’进行优化，使之在远处时更具隐藏性，在近处于隐憋性略微降低。而不是像当前这样，完全透明，只有特殊技能才能看得见。

     5：鉴于目前玩家们的升级速度过慢，适当提高支线任务的触发率。

     6：再次对NPC的人工智能进行优化，减少其机械逻辑性，增加大沙盒环境下的蝶蝶事件影响力度，加大性格对其行动行为的影响。

    六条更新，条条都是重磅消息。

    昨天罗兰自创魔法的系统公告刷遍全服，按理说现在论坛应该都是在讨论他才对。可这官方公告一出，罗兰自创魔法这事，立被就成了边角新闻。

    无论是那一条，都会对游戏产生极大的影响，现在连出六条，可以看得出来，官方这段时间，确实是一直在追踪玩家们的数据，也是有心把游戏弄好的。

    只是罗兰觉得奇怪，他一直认为自己进入的是个真实世界，而官方游戏组却能对这个世界施加影响！

    他们到底是什么来头。

    还是说，自己猜错了，真的就只是个游戏世界？

    打开论坛，罗兰想看看其它玩们的看法。

    《身为高考复读生的我，觉得自己可以考上清华了》

    这贴子热度极高。楼主自称复读生，原本买这个游戏虚拟舱就只是为了晚上休息的时候，睡眠质量能好些，对于虚拟真实游戏这事他一开始是不信的。

    没有想到，居然是真的。

    然后他就在游戏中愉快游玩。这虚拟舱不但让他的睡眠质量变得极好，而且因为游戏世界与现实世界的时间比例是3:1的关系，因此他可以算作是玩一天，学习一天，精神得到极大的休息放松，心理压力小，成绩在稳步提高。

    但他依然有些遗憾，因为在游戏中拥有24小时，并不是什么时候都有事情做的，有时候很无聊，而这浏览器功能一出，他就可以在游戏里刷《五年模拟，三年高考》的题海了，时间贼鸡儿足！真正的把时间掰成两份来花！

    然后一群已经工作的社会人员在下面留言，嬉笑怒骂！

    ‘为什么我参加高考的时候没有这玩意？’

    ‘楼主看事物的角度惊人，给跪了。’

    ‘我的清华北大梦啊！’

    ‘我替那些没有买到虚拟舱的学子们发出悲愤的怒喊：不公平！’

    ‘感谢楼主提供的点子。我会把这贴子进行艺术加工，分享到那些大叔大妈的群里去。他们为了孩子，十平方米的垃圾学区房数百万都舍得砸下去，这种对学习和分数线都有重大提高作用的玩意，不砸个四五百万像话？我有把握炒到一千万左右，告诉你们，我手中已经屯有四份虚拟舱了，发家致富指日可待！’

    卧槽，罗兰被这回复贴子秀得头皮发麻。

    这赚钱的手法太TM刁钻了。

    网页再往下拉，果然是一大群网友都被这回复者惊呆了，纷纷表示在跪着看上帝。

    罗兰带着惊叹的感觉退出了贴子，然后随意点进另一个热贴里。

    《我终于可以进行在线直播了》

    因为随便点进来的，罗兰进到贴子里才看到标题，然后他愣了一下，再看看发贴者，居然是樊六亿。

    大致意思是有了浏览器接通整个网络，以后她就直播自己在游戏中的每一秒钟，无论是游戏里，还是游戏外的玩家们，都可以看到她在游戏里美美哒的样子。

    嗯……都奔四的人了，这么卖萌合适吗？

    退出这贴子，罗兰又点进一个热贴。

    《体魄属性的削弱对战士影响会有多大》

    这是一个数据党，考究了当前战士系职业的人数，职业专长，任务能力，进攻自保能力，群体战斗能力等等数据之后，得出一个结论：战士过强，相对其它职业来说易上手，易精通，通用性强。职业人数就是最好的说明，官方削弱很正常。

    体魄属性削弱了，可只要还有原来的90%左右，那战士依然还是第一大职业。况且体魄属性各个职业都是需要的，毕竟体魄就是生命。战士是被削弱了，其它职业也一样。顶多就是战士削弱百分之十，其它职业削弱百分之五。

    不痛不痒。

    真正可怜的是法师，明明是加强术士的，但对于法师来说，魔力元素的进一步活化，使得他们的施法难度再次大幅度提高，再这么下去，法师的人数会低到百分之二，百分之三左右。

    不过法师好在有个领军人物，或许能起到一定抑制人员流失的作用。

    而战士群体中就暂时还没有这样的扛把子，即是一身魔法装备的黄校长，也没能在玩家们心中建立起战士领导者的形象。

    看到这里，罗兰轻轻叹了口气。

    魔力元素进一步活化，从最终结果来说，是加强法师的，但对于玩家们来说，前期太过困难的职业，是么得灵魂的。

    罗兰估计这次更新之后，法师群体中又会出现一波删号潮。

    他点进魔法师职业版块中，果然……一片哀鸿。

    他想了想，打开发表贴子的选项，写下了这样一个标题。

    《一家之言：在游戏版本不利的情况下，魔法师的变通加点法》

    他花了两个小时写了洋洋近三千字的心得感悟，检查完错别字后，发表了出去。

    然后他搓搓脸，正想站起来喝口水的时候，论坛系统发出叮地一声，他点开最新的系统通知，发现自己的贴子被‘加精’了。

    嗯，这么快，论坛管理员守着我的吗？

