    1984年12月，中英两国政府经过长达22轮的艰苦谈判之后，终于在内地京城正式签订了关于香江前途问题的《联合声明》。

    自此，香江步入了1997年回归祖国的过渡时期，一些人对香江经济恢复了信心，但也有不少人、特别以一些英资为首的公司，出于对华人政府的不信任，决定转移资产，离开香江。

    置地总部康乐大厦：

    “马登先生，请坐。”徐志客气的招呼道，来人是会德丰集团的大班约翰.马登，在几年前，徐志还从他的手中收购到了联邦以及国际两栋大厦，虽然现在已经拥有了置地，这两栋大楼也无关紧要，但在那时可是徐志第一次拥有中环的物业资产，而且价格也非常便宜，便宜的令人发指，也不知道现在的约翰马登是如何的想法。

    约翰马登笑道：“徐先生客气了，才几年不见，徐先生就已经控制了和黄，收购了置地，现在可是威风凛凛啊。”

    徐志笑了笑，说：“不知道马登先生找我，有什么事？”

    约翰马登沉默了片刻后，说道：“徐先生，你已经控制了香江最大的两家英资洋行，不知道有没有兴趣再收购一家？”

    “你想出手会德丰？”徐志眉头一耸。

    之前得知约翰马登想要约他见上一面，他就猜到极有可能是对方想出手手中的会德丰股票。在原先的历史上，马登家族就是在85年初将自己手中的股票卖给了东南亚富豪邱德拔，随后就爆发了香江历史上最著名的商业并购战——会德丰争夺战。

    只不过现在，约翰马登似乎将自己当作第一目标，又或者希望增加一个潜在买家，让自己与邱德拔竞争，马登家族好从中渔翁得利。

    虽然早已知晓，但徐志还是表现的很惊讶，问道：“不知道马登先生为何要出手会德丰？”

    “什么原因？徐先生还不知道吗？”约翰马登反问道。

    “行，我理解。”徐志笑了笑，香江的几大洋行，除了太古洋行，其他几家都对内地很不友好，即使在之前，也都是赚钱于香江，立足于海外，而现在香江即将回归，这类人自然准备跑路，于是手中所持有分股票及房产就成了需要出手的资产。

    而会德丰则是四大洋行之中最激进的一家，早在70年代，拥有“先见之明”的马登家族对香江的前途缺乏信心，担心香江迟早会回归内地，而他们这些洋行也会受到打击。

    于是从70年代开始，会德丰集团便开始实施资产的战略转移，在1976年，会德丰曾有意将自己出售于置地，但消息泄露，引起汇丰银行插手，而怡和系也担心置地与会德丰换股后会引起置地的控制权不稳，最终交易不了了之。

    而进入70年代末期，香江地产复苏，会德丰见机大肆抛售旗下陆地资产，包括卖与恒大的两栋中环大厦，筹集了巨额资金用于投资航运业。

    约翰马登与不少华人船王的想法一样，认为轮船就是移动的资产，即使香江出现问题，但船只遍布全球各地，也不会有任何危险。

    但“政治危机”或许避免了，不过“金融危机”却跑不掉，一场席卷全球的“航运业危机”重创了整个会德丰集团，到了1984年，会德丰不得不出售船只来解决资金问题，同时还欠下了巨额债务，包括曾经向丹麦造船厂订购了两艘巨型货轮，总价值4亿美元，却因为没钱而拿不到货，再拖下去，船厂将会上诉法院进行强行拍卖，到时候，会德丰损失更大。

    约翰马登直接说道：“徐先生，会德丰目前的确陷入了一些问题之中，但仍然持有不少优质资产，现在中英谈判已经结束，香江的经济也即将复苏，只要好好经营，会德丰迟早能够再回巅峰！”

    “收购不收购先不说，张家知不知道这件事？”徐志问道。

    会德丰曾经是英资四大洋行之一，规模虽然垫底，但也不容小觑，即使经过了几年的物业抛售，但目前的会德丰仍然在香江持有不少工业写字楼、酒店、商场等等。

    只不过，会德丰的掌权人虽然是约翰马登，但最大股东却不是，而是一个华人家族张家，只不过张家一直低调，除了香江大一些富豪，大部分普通人都不知道这个家族的存在。

    但前两年，张家一位长辈去世，引起了家族争夺遗产并上了法院，才让香江的普通吃瓜群众知道，原来张家怎么有钱、原来会德丰的最大股东居然是华人家族。

    而约翰马登的经营令会德丰亏损严重，张家终于忍不住跳了出来，意图争夺会德丰控制权，而约翰马登自然不可能同意，但马登家族的股权不够，最终，约翰马登选择将手中股票卖掉，同时套现离港。

    “张家并不知晓此事，我这次出手只是我手中的股票！”约翰马登说道。

    徐志笑了笑：“那也就是说，如果我接手你手中的股票，是不是还得与张家来一次收购战？”

    “张家虽然与我不合，但他们也想离开香江，我想只要徐先生肯出一个合适的价格，张家也不会拒绝。”约翰马登答道。

    徐志看了一眼约翰马登，说：“既然如此，那不如马登学生先回去与张家数量好了，你们二人一起说一个价格，我觉得没问题，那么可以立刻成交。”

    “这……”约翰马登听完顿时有些为难，无奈说道：“徐先生，我就实话实说了，虽然张家也想离开香江，但他们是想自己经营会德丰，然后将业务迁至海外，如果张家提前知道了我有意出手手中股份，我怕他会做好准备，这样一来，徐先生即使你还能强行收购，恐怕也会成本大增。”

    “这倒也是！”徐志点点头，问：“那你手中有多少股票，准备卖多少钱？”

    “徐先生就是爽快。”约翰马登笑道：“我手中一共有A股2103.5万、B股5354.9万股，目前市值约为10.5亿港元，徐先生凑个整数，6亿港元，如何？”

    