    “一会你坐去本宫的边上。”司马恪对傅明玉笑道，“自你出宫回了傅家，我便没那么容易见到你了。”

    “这样可好？”傅明玉看了看周围，压低了声音说道。今日司马恪是来相亲的，拉着她算是怎么回事。

    “无事。”司马恪的眼底流过了几分暗淡，不过很快便恢复了正常，“你我情同兄妹，你是我看着长大的，与他人有何相干。”他缓声笑道，随后他看了一眼站在傅明玉身边的秦家两姐妹，“你若是怕人说，便带上她们两个。”

    傅明玉……所以叫她去是个幌子，真正的目标是秦家的姐妹！

    哎！

    傅明玉也不能多说什么了，只能点了点头，“谨遵太子殿下口谕。”她也不管太子叫哥哥了，既然是太子的意思，而不是司马恪的意思，那她遵守便是了。

    司马恪瞬间就明白了傅明玉话中的含义，他略带苦涩的摆了一下手，随后阔步走开。

    等司马恪走过之后，秦芷怡和秦芷湘扯了一下傅明玉的衣袖，“傅家姐姐，你真的与太子殿下很熟啊。”

    “嗯。”傅明玉点了点头，“是挺熟的。”

    小时候再怎么纯真的有情，在长大后都架不住世俗的侵袭。

    “你们想去太子身边坐着吗？”傅明玉问道，若是她们两个不愿意，那傅明玉拼着惹司马恪不开心也不会带她们去。

    两个姑娘看向了秦瑞，“五哥的意思呢？”

    “看我干啥，问娘去！”秦瑞翻了一个白眼，冷淡的说道。

    傅明玉抬眸看了一眼秦瑞，秦瑞却没朝她看上一眼，这叫傅明玉有点失落，是不是秦瑞也看出太子的意思了？在责怪她？

    不用秦家的两个姑娘去找定国公夫人，太子在傅明玉这里停留这么长时间，又说了许多话，不一会见过礼的定国公夫人就已经找了过来。

    “你们几个在这里啊。”定国公夫人看着自己的儿女，笑道，“走啦，一会要入席用膳了。傅姑娘要不要和我们一起？”

    “不用了。”傅明玉摇了摇头。“我已经答应了太子哥哥殿下，一会坐到他那边去。”

    “好啊。既然傅姑娘有这等殊荣，那我就先带他们走。”定国公夫人笑着对傅明玉说道，随后一手一个将自己的两个女儿牵走了，秦瑞则是晃荡的跟在她们母女三人的身后。

    人走了之后，傅明玉顿觉一阵失落。

    定国公夫人连太子与他们说的是什么都不问，想来便是不想让女儿与皇家扯上关系了。虽然她也没做什么，但是总觉得心里不舒服，就好像自己做了恶人一样。

    太子率先落座，就有太子身边的太监过来催促傅明玉过去。

    傅明玉只能在太子的下手边就坐，而另外一边是泰兴长公主，随后依次是几位国公夫人和他们的儿女。定国公府地位高，即便不在太子点身侧就坐，离的也不算远，而座位排下来秦瑞就坐在傅明玉的斜对面，因为桌子是排成回字型的，所以桌子的两边都安排了位置，只除了太子殿下的对面没有安排人坐。

    周美娟则坐在泰兴长公主的对面，与秦瑞挨着，想来这便也是泰兴长公主特意安排的，既然是在秦瑞的身侧自然就在傅明玉的侧对面了。

    这簪花宴本就是替贵族子弟与贵女们相看的宴会，泰兴长公主这里又没那么多规矩，而且安排的还是流水席，自然是男女穿插着就坐。况且各府的夫人都在，有母亲在场，大家一起也不算是失了礼数。

    周美娟已经将自己重新梳洗了一番，而那个一直跟在周美娟身后的丁婉馨则只能站在安定侯夫人的身后。

    周美娟一坐下就瞪了傅明玉一眼。

    “太子哥哥你好生的偏心！”周美娟直接对司马恪说道，“又让傅姑娘坐你身边，旁的不知道的，还以为傅姑娘要当你的太子妃呢！”

    她这么说的意思便是告诉其他人，傅明玉当不了太子妃。

    司马恪的神色不变，笑着问道，“那你要不与小玉儿换一下位置？”这便是变相的也告诉大家，傅明玉的确不是他太子妃的人选。

    在场的所有人都是人精，哪一个看不出来其中隐含的意思，就连座位安排的意思，大家都是研究的明明白白。

    “好啊！”周美娟只要能不和秦瑞挨着，怎么都行。

    傅明玉不想和周美娟争吵，自然也就换了位置，坐在太子身侧的周美娟略显得得意的看了傅明玉一眼，论地位，她还是要压过傅明玉一筹！就连一贯宠着傅明玉的太子都让傅明玉与自己换了位置，可见就算是太子殿下，也是有眼力价，不敢招惹周家！

    相比较于周美娟的得意，傅明玉就显得很是平静。

    “既然咱们这个宴叫簪花宴，自然是要带着花儿的！”泰兴长公主见差不多了，清了清喉咙说道，“不管男女哦！”

    “既然来了，戴就是了。”太子笑道。

    泰兴长公主拍手笑道，“小姑娘们戴花儿好看，如今啊，咱们这些老太婆们也要戴花了，可真是托了各位的福气了！”

    大家纷纷笑了起来。

    不多时，有侍女捧着一盘盘各色的鲜花走了进来，泰兴长公主在这碧湖山庄里面有一大片的花圃，极其的奢华，即便是冬日，花圃里面都有生火替花取暖，所以京城皇宫里都没有的花卉，在泰兴长公主这里却能找的到，可谓四时花卉，泰兴长公主这里一年四季都有。

    每年过年，宫里都会摆上几盆由泰兴长公主进献的反季节的花卉，就连陛下都夸赞过泰兴长公主养花的本领高。

    “太子殿下先选吧。”泰兴长公主笑着让侍女先去太子的面前。

    太子随手拿了一只杏花，“姑姑这里真是四时花卉都有。桃花太艳，适合女孩子，本宫就自选一个不算艳丽的杏花，总是春季才有的，是一年的伊始。”说罢，他就笑着将杏花插入了自己的发髻之中。

    他本就穿着白色的锦袍，搭上着杏黄色的杏花，更是相得益彰，人都显得精神了不少，神采风流。

