    “方里先生！”

    “龙胆！索玛！”

    在远处，亚莉莎与橘佐久夜看着陷入到狂暴中，满脸痛苦的甩动着一条条粗壮的蔓藤，将周围的一带给渐渐的夷为平地的阿佛洛狄忒，齐齐的出了惊呼声。

    因为距离比较远的关系，亚莉莎与橘佐久夜没有被阿佛洛狄忒的暴动给波及。

    但是，作为前锋，方里、雨宫龙胆与索玛三人的身影却是消失不见，被阿佛洛狄忒的暴动给掀起的可怕冲击和沙尘形成的沙尘暴给吞没了进去。

    “————！”

    看着这一幕，亚莉莎当即便是想冲过去。

    “等等！”橘佐久夜抓住亚莉莎的手，连忙说道：“不能过去，太危险了！”

    “但是…”亚莉莎立即便是想反驳。

    可是，迎来的却是橘佐久夜那坚决的眼神。

    “我知道你很担心方里君，我也跟你一样，很担心龙胆跟索玛，但现在这个状况，就算我们过去也是无济于事。”橘佐久夜紧视着亚莉莎，如此说道：“相信他们吧，他们不是这种程度就会死掉的人。”

    闻言，亚莉莎的表情开始变幻了起来，紧接着咬了咬嘴唇，不甘的架起冲锋枪，对着阿佛洛狄忒的方向进行射击。

    但是，在阿佛洛狄忒的暴走下，那一条条蔓藤疯狂的挥舞着，将阿佛洛狄忒给完全包围了进去，哪怕是亚莉莎的射击都被一条条的蔓藤给扫开，根本触及不到阿佛洛狄忒。

    在这样的情况下，阿佛洛狄忒一直都在痛苦的尖叫着。

    眼中留下血流。

    额头更是皮开肉绽。

    整张脸都被鲜血给染红的阿佛洛狄忒的叫声实在太过于凄惨，让亚莉莎的心都跟着颤动了起来。

    如果不去看阿佛洛狄忒的暴走给周围的一带带来的可怕破坏的话，阿佛洛狄忒那痛苦无比的模样，一定会让人不由自主的产生怜悯的心情吧？

    只是，面对阿佛洛狄忒带来的破坏，谁都无法产生怜悯心。

    “轰隆————！”

    某一刻里，在一声落雷般的轰鸣声中，被阿佛洛狄忒给疯狂蹂躏着的地面终于承受不住过大的负担，骤然塌陷。

    阿佛洛狄忒就这样跟着塌陷的地面一起，掉落进深渊一般的地底中，被无数的碎石瓦砾给掩埋。

    即使是这样，一条条粗壮的蔓藤还是从无数的碎石瓦砾中探出，仿佛从地底生长而出的巨大植物突然活了过来一样，依旧来回甩动着，让空气都彻底的被搅乱了。

    浓郁的沙尘越来越大，逐渐的将那一条条肆虐中的蔓藤都给吞没了进去，让亚莉莎与橘佐久夜再也看不清内里的情形。

    “方里先生…”

    “龙胆…索玛…”

    亚莉莎与橘佐久夜均都一脸担忧的看着这一幕。

    不过，没过多久，两人便是看到了。

    在那浓郁的沙尘暴中，几道身影飞掠而来，转眼间便是突破了沙尘暴的笼罩范围，从中突破了出来。

    看着那几道身影，亚莉莎与橘佐久夜齐齐惊喜而起。

    “方里先生！”

    “龙胆！索玛！”

    正是方里、雨宫龙胆与索玛一行人。

    只是，方里却是被雨宫龙胆给背着，呼吸急促，眼中满是疲惫。

    “方里先生。”亚莉莎脸上的惊喜转为惊讶，连忙问道：“你怎么了？”

    “没事。”方里难掩眼中的疲惫，只是摇了摇头，表情多少有些苍白。

    就在阿佛洛狄忒陷入到暴动的那一个瞬间里，方里强行使用了圣痕。

    要知道，昨天，方里才因为使用了圣痕而陷入到深度的昏迷中，灵魂中的虚弱可还没有完全恢复过来。

    在这个状况下，如果使用圣痕的话，带来的负担将会比之前更大。

    如果是在平时，方里使用圣痕的话，一分钟以内，方里的灵魂顶多就是陷入疲劳的状态，三分钟以内则是会陷入虚弱的状态，一旦过了三分钟，那就会陷入昏迷的状态。

    而如果是在刚刚使用了圣痕，灵魂承受的负担还没有完全恢复过来的状态下再进行使用，那负担就会陡然增大许多。

    毕竟，圣痕就是将灵魂的力量转化为实质的效果，让使用者的力量得到暴涨。

    在刚刚使用过的状况下，灵魂正在虚弱，却是被圣痕抽取力量，那自然会造成更加可怕的负担了。

    这也是方里没有在对付阿佛洛狄忒的时候使用圣痕的原因。

    否则，在最后的那一刻里，方里也不至于跟阿佛洛狄忒以命换命了。

    当然，那也有方里没有想到阿佛洛狄忒的核心位置竟是隐藏着一张嘴，从而引起威胁的关系。

    等到生时，方里再想使用圣痕，那已经来不及了。

    幸好，在幸运女神的庇护下，方里还是成功的度过了难关。

    直到察觉到阿佛洛狄忒陷入濒死前的暴走，方里才毅然使用了圣痕，进行紧急脱离。

    只是，使用了不到一会，方里便因为灵魂的过大负担而头昏脑涨，全身剧痛，险些当场倒下。

    幸好，雨宫龙胆与索玛刚好抵达了方里的身边，将他带了出来。

    感受着那来自灵魂深处的虚弱与无力，方里强行驱逐袭向脑海的疲劳跟睡意，抬起头，看向前方。

    在那里，阿佛洛狄忒的暴动似乎终于停了下来，让沙尘暴开始渐渐的消停，缓缓的消散。

    “…………”

    方里、亚莉莎、雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛一行人径直的将目光投向前方。

    等到沙尘完全消散而去，进入一行人眼中的便只剩下一个被碎石与瓦砾给填满的废墟。

    一条条粗壮的蔓藤无力的垂在了废墟之上，告诉了在场所有人，阿佛洛狄忒确实被埋在了那里。

    看着这一幕，亚莉莎有些犹豫的出声。

    “我…我们赢了吗？”

    雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人均都没有出声，而是将目光转至方里的身上。

    顶着在场所有人的目光，方里不由得失笑，刚想说些什么，雨宫龙胆便是突然苦笑而起。

    “哎呀哎呀，我们的麻烦，似乎也并不仅仅只有阿佛洛狄忒啊。”(未完待续。)