    至于苏承运。

    他挣扎了几下，知道今天是无法逃脱凄惨的下场，逐渐地放弃了。

    “大哥，就算苏幼娥不是你的亲妹妹，可我是你的亲弟弟啊！”

    “难道你真的忍心，让你的亲弟弟去死吗？”

    苏承运声泪俱下地看着自己的大哥，心中无比的悔恨。

    他恨自己，为什么不能安分守己。

    明明他在苏家什么都不做，就可以得到几千万的分红。

    人性，总是这样。

    只有走投无路了，才会后悔当初没有悬崖勒马。

    “唉……早知今日，何必当初？”

    苏承德深深地叹息了一句，恨铁不成钢地说道。

    “我……”

    苏承运一时语塞，说不出一句话来。

    “秦公子，我有一个建议。”

    “吕某先替您和苏先生处理了苏幼娥一家人，至于苏承运么——”

    “如果他愿意退还全部公款的话，我觉得可以将他逐出江海市。”

    吕庆看到苏承德脸上的犹豫，眼珠一转，征求着秦风的意见。

    苏幼娥不是真正的苏家人，怎么处理都无所谓。

    而苏承运，毕竟是苏承德的亲弟弟。

    吕庆这样做，也是为了大家好。

    “愿意，我愿意退钱！”

    苏承运闻言，就像抓到了一根救命稻草一般，小鸡啄米一样点头。

    “那就交由叔叔处理吧！”

    秦风点了点头，看向苏承德。

    “秦风，你有心了。”

    苏承德再次叹了口气。

    这个结果，对他这个弟弟来说，是最好的选择了。

    “那这第三件事……”

    吕庆见状，尝试地问道。

    “刚才，你的好儿子要给叔叔百分之二十的大庆集团股份，作为聘礼。”

    “你们吕家既然这么有钱，我看那个破公司全部送给叔叔好了。”

    秦风淡淡地说道。

    “是！”

    吕庆想都不想，直接同意了。

    下一秒，他直接一挥手。

    吕家的律师把早就准备好的股份转让协议，恭恭敬敬地放在了苏承德面前。

    “苏先生，没问题的话，请您在这里签字。”

    律师指着签名处说道。

    什么？

    苏承德顿时呆住了。

    大庆集团，这可是一个价值八十亿的大公司啊！

    秦风一句话，就让吕家拱手送出来？

    直到把自己的名字签好，苏承德也没有回过神。

    他辛辛苦苦半辈子，也没今天来的富有。

    “行了，滚吧！”

    股份转让程序走完之后，秦风对跪在地上的吕庆摆了摆手。

    “多谢秦公子宽容大度，日后如有用得着吕某的地方，请随时差遣！”

    闻言。

    吕庆如获大赦，从地上爬了起来，拍着胸脯保证。

    说完才带着众人离去。

    “刚刚那个胖子，是吕家家主？”

    李玉琴看着丈夫手上的股份转让协议，忍不住倒吸了一口凉气。

    他们这个未来女婿，到底是什么人啊！

    亏他们之前，还一直认为秦风只是一个穷学生。

    现在看来，根本就是大错特错！

    “妈，你们还愣着干嘛？”

    “我饿了，什么时候能吃中午饭啊！”

    此时。

    最开心的人莫过于苏诗涵。

    父母终于同意她和秦风在一起，而且秦风还给他们家带来这么巨大的惊喜。

    苏诗涵的心里，自然是十分甜蜜的。

    “好好好……”

    “诗涵，你来帮妈炒几个菜。”

    李玉琴回过神来，连忙说道。

    ******

    书房里。

    秦风坐在苏承德的对面。

    “秦风，我没猜错的话，你就是传闻中的古武修炼者吧？”

    片刻后。

    苏承德打破了沉默。

    今天，秦风的表现无比的霸道、从容。

    宋家、吕家都先后向他俯首称臣。

    除了古武修炼者，江海市还有什么人，能够让四大家族都甘愿为之差遣的？

    “算是吧！”

    秦风模棱两可地回答了一句。

    作为一个修真者，他觉得自己没必要解释太多。

    “果然是么……”

    尽管心里有了一些准备，但秦风亲口承认，还是让苏承德忍不住震惊了。

    古武修炼者啊！

    他从未想过，苏家会与这种传闻中的存在再次出现交集。

    紧接着，苏承德站了起来。

    他走向墙壁前的书柜，把最顶层的一排书全部搬了出来。

    然后，又在书柜的侧面按了一下。

    一个暗格，出现在苏承德的面前。

    他从里面，小心翼翼地取出一个黑色的木盒。

    “这里面的东西，是我藏了二十多年的秘密，现在把他交给你。”

    苏承德把木盒放到秦风面前，缓缓地开口。

    不等秦风问起，他仿佛陷入了回忆中。

    二十四年前，苏承德夫妇刚刚来到江海市打工。

    日子很苦，他们一直咬牙坚持着。

    直到有一天。

    苏承德从工地上干完活回来，路上遇到了一个人。

    他浑身是血，眼看就要死了。

    苏承德不忍心看一条命就这样没了，便把那人背到医院。

    他把所有的工钱都交了，给对方治病。

    原以为那人救不活了，可没想到对方命不该绝，硬生生地挺了过来。

    那人醒来之后，出于感激，便把一个黑色的木盒，交给了苏承德。

    苏承德推辞不过，只好收下。

    第二天，他再去医院看望对方时，却发现那人已经离开了。

    回到家后，苏承德打开了那个木盒。

    发现里面有一张银行卡，和一些别的东西。

    苏承德去银行，却被卡里的五十万余额吓得心惊胆战。

    二十多年前的五十万，什么概念？

    苏承德原本不敢动用这笔钱，可生活都快过不去下去了。

    他只好咬着牙，用这笔钱开始创立公司。

    一步步，才有了今天的苏家。

    “如果没有那个人，就没有今天的我。那人走之前，告诉我说，他是一名古武修炼者。”

    “那人还说，木盒里另一样东西，比银行卡里的钱还重要百倍。”

    说到这里，苏承德看向了秦风。

    他研究了这么多年，也不知道对方是什么意思。

    索性把另一样东西，重新放回木盒。

    知道秦风也是古武修炼者之后，他才决定再次拿出来。

    “那个时候的五十万，起码价值现在的五百万了吧？”

    秦风听到这里，也很好奇木盒里究竟装的是什么。

    能让一个古武修炼者，如此重视。

    “打开看看。”

    苏承德说道。

    “嗯！”

    秦风点了点头。

    木盒入手，他随即便将神识探入了其中。

    脑海里，一块石头静静地躺在木盒中。

    当秦风看清楚它的模样时——

    几乎是瞬间，脸色大变。

