    面对群狼，姜小凡的心慢慢平静下来，右手中天魔剑旋转，一道淡青sè的剑气斜斩而出，将空气划得哧哧作响，震碎了数片雪花。//百度搜索：看小说 www.//

    “噗...”、“噗...”

    两头迎面冲来的雪狼被劈为两半。

    既然没有退路，那就唯有一战，他就是这样想的。

    “嗷呜...”

    这一次，整整十几头雪狼扑了过来，将四周围了个水泄不通，看得远方古峰上的几个女都有些心惊，这个包围圈很强大，一般人难以突围。

    然而下一刻，姜小凡消失，在原地留下一道残影，连雪花都没有带起，他的真身出现在包围圈之外，手起剑落，十几头雪狼被斩，血染冰原。

    “好快！”几个女惊呼。

    冰心面无表情，姜小凡的速度她并非第一次见识，当时在天女峰的时候，他就可以避开她的一剑，此刻闪过十几头雪狼的包围自然也不是什么难事。

    只是她的眉头依然微微的皱了起来，别人看到的是他的速度，而她看到的是姜小凡手中的长剑，太锋利了，超出了寻常，就算是灵剑也达不到这个水平。

    而就是这样一柄利剑，她却没有感应到丝毫的能量波动。

    玄清光华闪烁，姜小凡脚踩幻神步，在狼群中纵横，他手中的天魔剑虽然没有了强大的魔力，但是就锋利程度而言，比之灵剑还要可怕，只要有雪狼被触碰到，必然躲不过碎体的结局。

    进入战斗之中后，姜小凡的眼神变得很平静，四周已经被围了个水泄不通，但是他并没有丝毫慌乱之sè，如行云流水般挥剑。

    “噗...”

    冲向他左边的雪狼被劈成两半。

    他微微偏头，躲过头顶的那张大嘴，右腿横扫而出，砰的一声踢在一头扑过来的雪狼腹部，飞出去的这头雪狼撞击在另外几头雪狼身上，连带着飞出去数丈远，掉落在地上就没有了动静，显然是死掉了。

    “好可怕的力道！”

    古峰之上，远远看着这个方向的众女有些心惊。

    这些雪狼虽然不懂得修行之道，但是就躯体强度而言，它们几乎都可以比得上入微二重天的修者，然而就是这样的雪狼，却被眼前那个男一脚踢死了几头。

    这个地方，所有女皆惊叹，那个男人的动作太潇洒了，步伐神秘，如同踩着道痕在移动，在数百头雪狼的包围圈中，竟然能够做到进退自如，短短的瞬间，雪地上就躺了几十具雪狼的躯体，血水横流，染红了地表。

    “哎呀，这个家伙真是太血腥了，怎么杀了这么多？”叶缘雪有些不满。

    如果被姜小凡听到了这句话，他估计会气的直接喷出一口血来，感情这些雪狼想要吃掉他，自己还得手下留情少杀点，郁闷啊！

    面对强大的姜小凡，群狼非但没有畏惧，反而更加的凶狂了，悍不畏死的扑杀而来，那一张张血盆大口看的姜小凡仍旧感觉有些眼晕，怎么还有这么多！

    佛经中记载有诸多古术，但是在这个地方，他还真不好直接施展，毕竟是在冰宫的势力范围内，他不想被别人知道他的秘密，连叶缘雪都没有告诉。

    冰原之上的战斗在持续，也不知道过去了多久，天际渐渐有曙光散出，姜小凡满头大汗，他不知道自己已经杀了多少雪狼，他的衣衫都快要彻底碎掉了，大脑中传来一阵阵眩晕感，神力快要干枯。

    他不知道的是，古峰之上，不仅是旁边几个普通的女弟，就连冰心和叶缘雪都呆住了，她们在这里站了一夜，亲眼目睹着姜小凡与群狼的战斗。

    “这…这还是人吗！”

    “他是怎么做到的？！”

    众女惊骇莫名，一个入微境界的修者，竟然能够在数百头雪狼的包围圈中战斗到现在，而地面上那红sè的血迹以及残缺的碎体则展示着姜小凡的战绩，连落雪都来不及掩盖，他坚持到了现在，足足斩杀了两百多头雪狼。

    那可都是堪比入微二重天修者的雪狼啊！

    姜小凡有些头晕，更有些恶心，那残缺的尸体和血红的液体，让他有种想要呕吐的感觉，他握剑的手都有些颤抖了，也不知道在心中将冰心问候了多少遍。

    他以天魔剑支撑着身躯，大口的踹着粗气，他的裤脚碎掉了，衣服也被撕裂，半边肩膀都暴露了出来，晶莹的躯体上有几道触目的爪痕。

    这也就是他，掌控有佛家无上古经，更是修有其中的炼体圣术金刚经，生命力惊人，躯体强度远超旁人，再加上虚无缥缈的幻神步，这才坚持了下来。

    若是换一个同等级别的修者来，估计早就被狼群给分食了。

    “你们都想死吗！”他冲着群狼大吼。

    被他这么一吼，本是凶狂的雪狼群，竟然向着后面退了一步，眼前这个人类太恐怖了，如同一个人形妖兽，手中的天魔剑让这些雪狼有了畏惧之sè。

    “嗷呜…”

    突然，又一道狼吼传来，狼群立刻就安静了下来，它们有序的分开，让出一条路来，畏惧和尊敬的看着后方。

    姜小凡微微眯起了眼睛，在他的视野中，一头与众不同的雪狼出现，说它与众不同，那是因为，这头雪狼足足有两米多高，健壮的如同大公牛。

    狼王！

    几乎只是一瞬间而已，姜小凡脑海中浮现出这样两个字。

    “雪狼王，它怎么会出来！”古峰之上，一名女惊呼。

    冰心微微蹙眉，似乎在想着什么，叶缘雪挥舞着小拳头，大呼加油，只不过她的声音被风雪之音压盖过去了，无法传递到下方。

    望着庞大的雪狼王，扫视周围的群狼，又看了一眼巍峨的冰宫古峰，姜小凡缓缓站起身来，深吸一口气，右手中天魔剑轻动，自他手中消失。

    这个动作让几个女惊讶，这个男人疯了吗，面对堪比入微七重天修者的雪狼王，他竟然收起了利剑，难道他想赤手空拳搏斗雪狼王？！

    “嗷呜…”

    似乎觉得自己被侮辱了，雪狼王怒吼一声，猛然间冲了过去，它的速度比其它雪狼更快，在这冰原上，它占据了绝对的优势，刹那间就冲到了姜小凡近前。

    血腥的煞气传来，危险的气息让他浑身寒毛都在抖动，他很虚弱了，可是潜在意识却让他的身体动了起来，他的右腿划过一个角度，身后仰，右拳上勾。

    “砰……”

    雪狼王庞大的身躯倒飞，划出去三米多远。

    这一幕让古峰上的几个女再次震撼，赤手空拳逼退堪比入微七重天的雪狼王，这样的战绩让她们觉得不可思议。

    不过她们也看出来了，姜小凡快要力竭了，否则以他最初表现出来的那种力量，就算杀不了雪狼王，也足以让之受伤，但是如今却只是将它砸飞了而已。

    “圣女，叶姑娘，是不是…”旁边有女开口，yu言又止。

    冰心看向叶缘雪，似乎在征求她的意见，可是让她意外的是，平时调皮可爱的叶缘雪竟然摇头，她对冰心道：“sè狼说，他要证道！”

    几个女弟有些茫然，然而冰心却是猛然一颤，作为冰宫的圣女，未来的继承人，她自然知道叶缘雪的话是什么意思，第一次脸sè大变。

    良久，冰心淡淡的道：“不用管他……”

    雪地之上，群狼咆哮，绿油油的眸闪烁着凶戾之光。

    雪狼王再次扑了上去，它张开了大嘴，姜小凡感觉到了压力，可是他没有后退，反而向着前方冲了过去，艰难的踩着幻神步，与雪狼王硬撼。

    “砰……”

    这一次，雪狼王再次被砸飞，但是姜小凡也被雪狼王的大爪拍中，横飞出去三丈多远，嘴角溢出丝丝血迹。

    “砰……”

    又一次碰撞，雪花纷飞。

    “再来！”

    姜小凡大吼，冲了上去。

    “砰……”

    “砰……”

    一狼一人在雪地上大战，姜小凡尽管已经快要力竭，但是他的身躯依旧很强大，佛家至上古经护住了他的道基，他的拳头都有些麻木了，双腿已经有些僵硬，但是他依旧没有退缩，与堪比入微七重天的雪狼王周旋。

    古峰之上，众女震撼，这里是冰原，温度极低，纵然是觉尘境界的修者也不能长久的坚持，而冰宫弟之所以可以随意出行，那和她们所修行的古经有关。

    可是眼前这个男，在风雪中与群狼搏斗了一夜，几乎已经快要力竭了，但是却依旧可以和雪狼王生死搏斗，他的意志力到底有多么强大？！

    “砰…”、“砰…”、“砰…”

    雪原上的战斗在继续，姜小凡几乎快要眩晕过去了，但是一股强大的意识在支撑着他的身体，他不想退缩，他要战斗，战斗，战斗！

    时间静静流淌而过，风雪依旧，东方渐渐露出朝霞，洒出一片金sè的光辉。

    也就是这个这个时候，姜小凡身边，狂风卷起，白雪乱舞，一股强大的气势突然间扩散开来，他略显暗淡的眸瞬间变得明亮起来，忍不住仰天长啸。

    古峰之上，几个女呆愣愣的看着雪原上那个男人。

    旁边，叶缘雪露出俏皮的笑，兴奋的挥了挥拳头。

    冰心眼中闪过一道奇光，低声自语：“入微八重天……”

    “轰…”

    强大的气息化作一股飓风，姜小凡身边的雪狼王被震得翻飞，他在刹那间跟上，右拳紧握，赤青神光爆shè，猛然间砸落而下。

    “嗷…”

    凄厉的惨嚎传出，这片天地安静了下来，雪狼王仰倒在血泊之中。