    从相州到浚州的距离不算远，也不算近。

    罗炎营地中老弱妇孺都有，为了不被拖累赶路，就将他们安置在相州，只带了五百铁鹰锐士，攻打浚州。

    他这支钢铁军队，一路低空飞行, 速度奇快，在梁方平还在布置城墙防御的时候，他们就已经抵达了城外。

    铁鹰锐士中一个百夫长对罗炎道：“大王，浚州如此矮墙，我们可直接翻越过去，直破城池, 为何要在城外停下？”

    罗炎回答道：“直接飞入城池后你想干嘛, 大杀一通吗？”

    “我等义军，立威为上, 不得屠戮同胞，不得滥造杀孽。”

    罗炎要是真的什么实力都没有，只有冷兵器军队，那他为了打天下，肯定不会有妇人之仁，直接移平了浚州眼睛都不会眨一下。

    但他实力强大，毁灭大宋王朝轻而易举，所以在这个过程中，能少杀人，他也不介意仁心慈悲，放过一城军士百姓，只诛首恶。

    而且不随意滥杀，也能积攒善业功德，获得百姓支持，在推翻宋朝后，能更快的取得人心。

    “不杀人，怎么立威？”那百夫长挠挠头问道。

    “笨, 直接拆了浚州城墙, 把所有士兵缴械捆绑，然后我再显出法相之躯震慑一番不就行了。”

    “属下遵命！”

    那百夫长敬了一礼，指挥部下道：“全体都有，校准弹道，目标浚州城门……预备！”

    五百钢铁爱国者齐刷刷半蹲，身后的导弹架微微上扬，底座缓缓推出一枚枚‘前妻’飞弹。

    “梁中官，叛匪有行动了，那些钢铁甲士为何不攻城，反而纷纷半跪在地。”

    守城将领也没见过这样的阵仗，便询问身边的天家内侍梁方平。

    “这，咱也不知晓，打仗守城一事，还得依赖王将军。”梁方平将皮球踢了回去道。

    “那不如先让弓箭手放箭试探一番？”王将军小心翼翼的询问道。

    “可！”

    王将军挺起腰杆，对守在城头的士卒道：“弓箭手准备……放！”

    宋朝马匹不多，但是弓箭手却多的很，小小一个浚州，都有一千多名弓箭手和一千名弩手。

    当然这些弓箭手都是临时拉起来的队伍，很多人都是最近才摸到弓箭，真正长期受训练的弓箭手，大约只有两百人。

    弓箭的射程比弩要远，对付一里外的叛匪，自然是要出动弓箭手。

    强弓拉开，箭如豪雨，铺天盖地的射向罗炎的阵地。

    这些箭雨大部分都没有触及到罗炎麾下的铁鹰锐士，能开强弓命中一里外的目标，并不是件容易的事情。

    需得臂力过人，长期训练，才有这样的准头，那些临阵才摸弓箭的士卒，能开弓就已经很不错了。

    就算有真正的弓箭手，引弓射中了他的部下，那一根根铁箭也无法刺破钢铁爱国者的漆皮。

    铁箭射中机甲的面罩，叮的撞出火星，而身穿机甲的锐士，却是连头也不曾偏离一丝一毫，专注的设定着导弹发射轨道，等待百夫长的发射命令。

    罗炎的阵地响起叮叮当当的金属碰撞声，不一会的功夫，众人的面前就堆积了上千枚箭矢。

    过了一分钟后，箭雨变得稀疏起来，那些射箭的士卒，每人也就用强弓射出五六支箭，就已经胳膊发酸，再也拉不开弓了。

    城头上，看着己方射出的箭矢寸功为立，王将军感觉到了不妙。

    敌人的甲胄到底是有多厚啊！

    连寸金凿子的箭头都无法贯穿，这披身上的是钢板吧，这敌人还能行动？

    王将军看向梁方平道：“梁中官，敌军甲胄太厚，我方箭矢无功，不如等敌人攻城时，用滚木礌石阻敌，想必他们穿着此重甲，攀援城墙的速度不会太快。”

    梁方平点点头：“好，就依王将军的。”

    宋军一方，停止了射击，只等罗炎的军队蚁附攻城，他们再用金汁铁水，滚木礌石迎敌。

    可惜，王将军对战争的理解都还是古典时代的一套，并不知道钢铁爱国者机甲意味着什么。

    谷抾

    罗炎他们那里需要蚁附攻城，一轮飞弹齐射，宋军还不崩溃，就算他输。

    百夫长见时机已到，便对罗炎汇报道：“弹道校准完毕，请大王下令！”

    罗炎手一挥，大声道：“发射！”

    “发射！”百夫长在机甲内部频道大喊着。

    瞬间所有钢铁爱国者的背部导弹平台，全部发射出一枚枚‘前妻’飞弹，白色的烟雾尾迹，就仿佛一条条白龙。

    轰！

    第一枚飞弹精准命中了浚州城的大门。

    用百年老木和铜钉制造的大门，直接被飞弹炸成木屑，露出了门后堆积起来的麻袋和石块。

    梁方平这人真就怕死到不敢出城迎敌，直接将城门用麻袋装泥沙，装石头，给彻底封死了。

    他以为这样堵住城门，敌人就撞不开，就可以高枕无忧。

    巨大的爆炸将麻袋中的岩石炸的四散飞溅，一些站在城头的士卒猝不及防下，就被脚下飞射的碎石给打的骨断筋折。

    梁方平的胸口也不幸被碎石打了一下，肋骨都断掉了。

    他跌坐在地，哀嚎道：“发生什么事了，发生什么事了。”

    王将军在他旁边，也不比他好很多，耳朵被飞弹爆炸震的嗡嗡乱响，头顶的铁盔也被石头打的凹进去一块。

    他声嘶力竭的道：“是霹雳炮，敌军有霹雳炮！”

    话音未落。

    更多的飞弹袭来。

    一排排飞弹前仆后继，轰炸在城门口或是城墙上。

    一瞬间地动山摇，乱石飞溅，上百名士卒被波及死亡或受伤。

    用糯米汁浇筑的青石城墙，也被轰的坍塌。

    梁方平站立的位置刚好塌陷，城砖掉下来，活活的将他砸死。

    城墙上堆积的守城武器，那些沸油、金汁、火把全部倒在地面，将宋军士卒烫死烫伤不少。

    城墙守备大乱，炮火轰鸣之中，他们就如同一群无头苍蝇，在硝烟和灰尘中辨不清方向，到处乱窜。

    面对如此可怕的攻城场面，那些守城士卒崩溃了。

    “是天雷，莲花童子用天雷打我们啦！”

    “城门被炸开了，叛匪要进来了……”

    “快逃……”

    有一个带头逃跑的士卒，立刻就有大群士卒跟随，就算督战队斩杀了好几个逃跑者，也挡不住汹汹上千人的溃败。

    仅仅一波攻击，罗炎就彻底击溃了宋军的信心。

    他摇身一变，化作五十米高的巨人，率领麾下铁鹰锐士走向浚州城。

    罗炎的法天象地施展之后，这次连督战队都崩溃了，全城所有士卒都不敢跑了，丢下手中的武器，跪拜在地面，乞求饶命。

    莲花童子这是真神仙啊，那五十米高的身躯，哪里会是凡人有的手段。

    且不说士卒，就是城内的百姓，隔着城墙，看到五十米的巨人，那种感觉，那种惶恐，怕是也就只有艾伦耶格尔能体会的到。

    罗炎大笑着，一步迈出便到了城墙边缘，正当他要踏入城墙内的时候。

    一道金色光芒凭空出现在城头，如同幕布一般挡住了罗炎前进的方向。

    “大胆妖道，竟敢违反天规，肆意对朝廷和凡人出手。”

