 此刻镜子之中的徐玲，脸颊皮肤起了一个个红色的小疙瘩，然后小疙瘩以肉眼可见的速度开始变深，最后变成一个个黑紫色的小肉球。徐

    玲稍微一碰这肉球，顿时就直接裂开，流出令人作呕的脓液来。整张脸颊，完全溃烂得不成模样，几乎看不出之前徐玲的容貌来。看

    到镜子中，自己的这幅形象，徐玲自己都惊吓得几乎晕厥过去。满脸绝望之色，整个人双目无神，瘫软在地。

    惩罚了这二人，陈飞和杨苗苗离开了洗头房。

    并肩而行，陈飞看杨苗苗低着头，情绪似乎有些不高，不由得问道：“苗苗，怎么了？被我吓到了？”

    杨苗苗摇摇头，道：“陈大哥，不是的。我只是，只是有些不忍看这种场景，觉得，有些可怜。”

    陈飞闻言，伸手摸了摸杨苗苗的脑袋，道：“苗苗，你还是太善良了。现在教训他们的时候，你看他们可怜。但他们这种人，一旦你再给他们重新翻身的机会，他们肯定会百倍、千倍的报复回来。所以，对他们这种人，一定要狠。不让的话，他们是不会长记性的。”

    杨苗苗似懂非懂的点了点头，但表情还是有些黯然。显

    然，这个单纯的小姑娘，还是一时无法适应这种残酷的社会法则。

    陈飞见状，摸出另一幅药膏，递给杨苗苗，道：“其实，那徐玲的脸，我是能治好的。只是，不给她足够的教训，她是不会悔改。现在，我把这治疗的药膏给你，你什么时候觉得合适了，她真心悔改了，再把这药给她。”“

    嗯！”杨苗苗收起药膏，俏丽的小脸上，终于露出一抹笑容。

    陈飞见状，也不谈这些沉重的话题了，开口问道：“对了，苗苗。你来菜场干什么，不喜欢曙光医院中的饭菜？”杨

    苗苗连忙摇头，道：“不是的，医院中的饭菜很好，很丰盛，比我之前吃过的都好。只是，我爸醒来，我想亲手给他煮点汤。”

    “这样啊！那我们再去买菜吧。”陈飞笑道，“这次，苗苗你可要多买点，我也想尝尝你的手艺。”“

    嗯，嗯。陈大哥，我一定会好好煮汤的，你就等着尝我的手艺吧。”杨苗苗点头道。

    “那我可十分期待啊！”陈飞笑道。二

    人在菜场中买好了原料，然后回到了曙光医院中。

    为了不让父母担心，杨苗苗并没有告诉父母自己在菜场中遭遇的事情。而是马上去医院的厨房，开始忙碌了起来。

    一阵忙碌之后，杨苗苗端着香喷喷的鸡汤，来到了餐桌之上，递给了父母和陈飞各一碗。陈

    飞喝了一口，顿时向杨苗苗竖起了大拇指，称赞道：“好喝，太好喝了。”然

    后，陈飞快速将鸡汤一饮而尽。

    吃完午饭，又在医院中休息了一天。第

    二天临近中午的时候，岳鸿安打来了电话，陈飞接通电话，道：“骷髅会的事情，有消息了吗？”

    岳鸿安道：“有了一些消息，现在已经调查到了，骷髅会极有可能在本市有一个隐蔽的据点。详细的消息，我让西坞市本地的焦老大帮忙调查。”“

    现在，我正要去焦老大那边，具体了解一下调查的情况。陈先生您如果想来的话，我让焦老大等您。”岳鸿安道。陈

    飞想了会，知道现在中午时分，如果过去的话，对方肯定有饭局之类的，倒也麻烦。于是出声道：“我就不去了，你从焦老大那里了解到消息，第一时间通知我。”“

    是！”岳鸿安应声道，随即挂断了电话。

    此时，西坞市市中心一座酒店“野趣酒家”之中，岳鸿安对面，站着一名五十来岁的中年男子。

    中年男子一身西装，眼眉之间，带着一抹不威自怒的威严。只是，此刻这么威严，完全没有彰显出来，反而是露出一副紧张和讨好的神色，看着对面的岳鸿安。他

    正是岳鸿安口中的焦老大焦天全，西坞市本地的老油条和地头蛇。如果说岳鸿安凭借着岳家的名头，在西坞市能压过这焦老大。但

    要说对本地人和事的详细了解，还是焦天全了解得更清楚。所以，岳鸿安也是让他帮忙打听调查骷髅会的事情。

    此时，看岳鸿安挂断了电话，焦老大小心翼翼的开口问道：“岳先生，怎么样？那位大人他——”岳

    鸿安摇摇头，道：“陈先生不过来了，他说了，让我了解消息，然后汇报给他。”

    “不来了！”闻言，焦老大有些微微的失望。毕

    竟，他可是听说了。那位陈先生可是大人物，甚至连渝庆市的岳家本家，都对陈先生毕恭毕敬。这次，这位大人物来了西坞市，恰好有事需要他焦老大帮忙的。所

    以，焦老大就起了结交的心思，不求能获得那位大人物的认可，只求能在对方面前露上一面，留下点印象。只

    是，陈飞没过来，自然让焦老大感到有些失望。

    不过，焦老大毕竟是老油条，马上收起了情绪，对岳鸿安笑脸相迎道：“陈先生现在来不了，我等陈先生有时间了，再前去拜访。现在，岳先生，您请入座，我马上让服务员上菜。”

    “这野趣酒家，比不上渝庆市五星酒店的豪华。但这些从山里打来的野味，还是有些特色的，岳先生您可以尝尝鲜。”焦老大笑着介绍道。“

    你费心了。”岳鸿安轻轻点了点头，随在主座上坐了下来。

    而此时，焦老大笑着出了包间，招呼服务员上菜。同时打了个电话出去，“你到哪了？我让你早点来的，人呢？”电

    话那头，传来一个有些吊儿郎当的年轻男子声音，道：“爸，这不都还没到十二点吗？你催得那么急干什么。再说，什么客人，你自己见见不就得了，要我去干什么？我又没兴趣掺和你们的那些生意。”

    焦老大忍住怒火，压低声音，道：“你知道什么，这次我请的客人是岳鸿安岳先生。岳先生什么身份，你不清楚吗？” 