    晚上三家一起守岁，周家人多，为了不吵着他们，吃过饭以后就钻到前院正堂的侧屋里围着火炉说话。

    白善就好奇的问起乞儿和丐帮的事。

    周四郎道：“乞儿和丐帮不一样，这个可怎么说呢，反正你们记着了，以后不管去哪儿都不要惹地方上的丐帮，对乞儿，能伸手帮一把就帮一把，至于丐帮，离远些总不会有错。”

    白善好奇，还要再问，周立学三个拿着功课过来请教。

    他们二月要参加明经考试，还有一个多月的时间，因此这段时间在紧锣密鼓的复习。

    白善便将此事放下，先给他们讲题，“你们怎么不去找庄先生？”

    周立学道：“先找小姑父你，小姑父回答不上的题目我们再去找庄先生。”

    白善便精神一振，哼，区区明经题目能难倒他吗？

    白二郎和向铭学也坐过来凑热闹，他们也都是读书人呢。

    满宝则在火炉上烤东西吃，一边思考着梅娘子的后续治疗。

    这一个新春应该是他们过得最忙碌的一个新春。

    初七一过，朝廷开印，周满他们便进宫当差，像郑辜这些被从地方医署召回来的大夫都要进入皇庄学习种痘。

    这一次是周满和卢太医带队了。

    在进皇庄前，满宝去看了一下搬到常青巷的梅先生父女，给他们留了药后才进皇庄。

    因为总的种痘人数已经超过一万，达到了他们预期的数据后，后面再种痘的人就不用再耗费时间试验是否免疫人痘。

    因此现在种痘只需等痘痂成熟落下便可以，进一次皇庄大概只需五天到七天左右的时间。

    正好一旬可以休息一次。

    因为刘三娘有孕，而且她对种痘也很熟了，这一次太医院就没有点她进去，而是让郑辜等人给周满和卢太医打下手，同时学习，再同时，他们也要种痘。

    没错，这次从地方医署调回来的医者全都要种痘。

    毕竟他们若要在地方上种痘，将来势必要经常与天花病患接触，最好的办法还是自己种痘免疫。

    好在他们都还年轻，身强力壮的，种痘风险不高。

    嗯，种痘教学就从自身开始。

    这是满宝的忙碌，白善也忙，今年的明经考试定在了二月初三，龙抬头后的第二天，周家今年周立学周立固都要参考，白叔平也报名了。

    不仅庄先生要指导他们，白善每天下衙后也会给他们讲题，所以夫妻两个都忙。

    二月初三天还没亮，满宝便和白善起床，跟着家人把紧张的周立学三人送到贡院门口。

    三人有点儿紧张，加上天又冷，他们便不由跺了跺脚，有些紧张的问周满，“小姑，你说我们能考中吗？”

    不管能不能，反正这时候一定要说能，于是满宝很肯定的点头道：“能！”

    然而光靠满宝说能是没用的，几天后放榜，三人没一个考中的，倒是裴守约考上了明经，而且名次不低，很受主考官们赞赏。

    二月事情多，头一件大事便是二月二龙抬头，第二件便是这明经考试，第三件就是长豫公主大婚了。

    开年到现在，满宝和卢太医只进行过两次种痘，本来二月是要进行第三次的，但满宝请假要去参加婚宴。

    萧院正直接打回去，理由是周满不是皇室亲友，不在告假之列，春天正是太医院最忙的时候，大家都忙得脚不沾地，你好意思告假去婚宴？

    萧院正正打算把她丢皇庄里去继续种痘，结果皇帝直接在小朝会上与他来了一句，“长豫公主常年在宫中，朋友少了些，正好，让周满进宫来给长豫送嫁。”

    说完还邀请众臣工，“到时候诸卿都要来喝朕和魏卿的这一杯喜酒啊。”

    魏知脸皮抽了抽，说得好像成亲的是他们两个一样。

    不过大喜的日子，魏知没有就这种小细节找皇帝的麻烦。

    皇帝开口，萧院正还能怎么办呢，只能给周满批假。

    于是周满便在初四这天晚上住在了宫里，明达还是第一次经历朋友为婚礼住在宫中，于是也不住自己的宫殿了，跑来和俩人作伴。

    晚上三人就一起靠在床上说悄悄话。

    明达问周满：“等我成亲，你要不要进宫来陪我？”

    满宝道：“不用吧，你怕是不知道，白二是要从我家里出发来宫里接你的。”

    长豫好奇，“难道明达还要去你家拜堂吗？”

    “当然不是了，和你一样，”满宝道：“先在我家吃一顿，等到了吉时去宫中接出公主，再送回公主府，在公主府里招待宾客算第二顿。”

    毕竟，皇宫是不摆酒席的，而且也没有拦嫁，规矩和平常人家嫁女有很大的不一样。

    明达和长豫都没有经验，因此一脸懵。

    满宝就对俩人道：“不要紧，就听傧相的号令就是了，听说这次傧相是从礼部挑选出来的年轻官员，很俊很俊？”

    长豫就哼哼道：“再俊也没有杨大人俊，可惜他不在京城，不然我就是打滚也要求父皇令杨大人给我当傧相。”

    明达道：“本来傧相定的是宗室里的六叔，结果他嫌弃人有胡子，怎么也不乐意，所以父皇才改为礼部来负责。”

    显然，礼部也知道这位公主的毛病，特意挑了一个长得不错的官员上来，虽然对方官职很小，但礼制这东西，本就在礼部，紧急培训一段时间也就行了。

    满宝就好奇的问明达，“那你的傧相呢？”

    明达道：“我想着就和姐姐的一样就好。”

    长豫：“看吧，看吧，世人没有不爱俊的，不然你怎么不说，我想着就六叔挺好？”

    明达羞恼的挠她痒痒，“就你嘴巴不饶人。”

    长豫哈哈大笑起来，等笑闹过去便躺在床上道：“明达，你等着吧，等你出嫁，我也要回宫住着，也要这样送你出嫁才好呢。”

    明达轻声说了一声“好”。

    三人就这么睡了过去……是不可能的，皇后宫中的尚姑姑送来了一个匣子，看到周满在这儿便大松一口气的样子，笑道：“周太医在这儿就真是太好了，这是娘娘让奴婢送来的书，就请周太医教一教公主吧。”

    满宝就要打开匣子看，“什么书？”

    尚姑姑按住匣子，笑道：“好书，等奴婢走了公主们再看。”

    说完很利落的行礼后退下。

