    第79章一起拍照

    “你这孩子乱……”说什么。

    程劲松刚想训斥两句，可猛然一想，却发现，他们之间好像真的挺相似的。

    尤其是眉眼之间。

    “那个秦姐姐作为秦医生的亲妹妹，都没有嫂嫂和秦医生长的像呢。”软软又补充道。

    “还真是！”这一回，程劲松也赞同的点点头。

    所以，这就是当局者迷，旁观者清？

    顾妍终于恍然大悟：“原来如此。”

    “那还真是巧，世界这么大，能遇到和自己生的相似的人，也是缘分了。”她笑着道。

    至于旁的，顾妍也没多想，毕竟他们一个来自偏远城市的小山村，一个是土生土长的省城人。

    这两者，相隔千里，就算生的相似那又能有什么干系呢？

    何况，连奶奶都亲自证明，李招娣确实生过她，当时她也在场。

    别人都可以骗她，但奶奶，又怎么会呢。

    “是啊，真的好有缘分。”程劲松兄妹俩也跟着点头。

    顾妍都没多想，他们自然更不会多想什么。

    “走吧，咱们带软软到处转转去，放松放松心情。”顾妍恢复常态，温温柔柔的牵着小姑娘的手。

    这附近有个小公园，一家三口去逛了会。

    恰巧有摄影师在那收费拍照。

    “我们也去拍照吧。”顾妍猛地想到这两年下来，他们居然连一张合照都没有。

    “好啊！”软软立马开心的蹦了起来。

    一想到能和妍妍在一张照片中，程劲松刚毅的俊脸上也露出笑意，迫不及待的拉着两人：“走，拍照去。”

    软软一抬头，就瞅见她哥脸上的笑容都快溢出来了。

    啧，这一看就知道大哥不是因为要和她拍照才这么开心的。

    指不定，还嫌弃她是个电灯泡嘞！

    在软软内心吐槽之际，程劲松已经走上前询问了：“你好，请问拍一次照片多少钱？”

    “一块钱。”对方回道。

    “那给我们拍两张。”顾妍接过话。

    “好嘞。”对方点头，随后交他们摆动作：“小两口肩并肩站一块，小朋友站前面，在两人中间的位置……诶……好好好……就这样……来，再和我一起喊茄子。”

    “茄子！”

    随着声音落下，只听“咔”的一声，三人的笑容便定格在此刻。

    他们的身后是波光粼粼的湖面，栏杆旁正飞翔着几个白鸽，恰好也被相机抓拍到，他们男的俊女的柔，仿佛天造地设的一双，身前的小姑娘亦是生的冰雪可爱。

    “太美了，真是太美了！”拍过无数照片的摄像师，此刻都忍不住感叹起来。

    接着，顾妍他们换了个姿势，又拍了一张。

    这一次是程劲松抱着软软，顾妍依偎着程劲松，一家三口再次露出幸福的笑容。

    “很好很好，这张也很好看的！”拍完后，摄影师又夸了起来，眉宇间全都是拍到佳作后的得意。

    “对了，你们夫妻俩不来张单独的照片吗？”随后他又补充道，眼中全都是跃跃欲试。

    这么上镜的人，哪个摄影师能不爱呢。

    这话问的程劲松和顾妍都是一愣，随后两人的脸颊都红了。

    “要的要的，叔叔，快给他们拍吧。”只见软软捂住嘴，一边偷笑一边替他们答应了。

    “那……那就拍吧！”小两口好似骑虎难下般，勉为其难的答应了。

    可实际上，拍照的时候，那比谁笑的都灿烂。

    然后……一口气拍了整整十张。

    这不知道的还以为，他们是在拍婚纱照呢！

    “请问什么时候可以拿到照片？”拍完付钱时，顾妍开口询问。

    程劲松和软软也满脸期待的等着回答。

    对方道：“得五天左右，这是我们店的名片，就在这条街的街尾，你们走过去就能看到。”

    “好的。”顾妍接过名片。

    “哥哥，嫂嫂，拍照真的太好玩了！”软软一手牵一个，笑的别提有多甜了，但很快小脸又垮了下去，遗憾的说：“就是可惜二哥和奶奶不在这里，不然也能一起拍了。”

    这一家人整整齐齐的多好啊！

    顾妍笑着，揉了揉小姑娘的脑袋：“这还不简单吗，等回去后，我们再带着奶奶和毛毛一起去照相馆拍全家福。”

    “嗯嗯嗯！”软软立马重新展露笑颜，眼睛中全都是期待。

    顾妍低眉望着小姑娘，有些试探性的问：“所以我们软软会坚强的面对两天后的手术，对吗？”

    “必须坚强！”软软立马像小鸡啄米那样点着头：“有哥哥嫂嫂陪着我，我才不怕呢。”

    “软软真棒。”顾妍和程劲松齐齐夸道。

    …

    时间终于到了软软手术的日子。

    小两口亲自把她送进了手术室后，就开始了漫长的等待时间。

    “妍妍，软软一定平平安安顺顺利利出来的。”椅子上，程劲松轻轻拍了拍她的肩膀，像是在安慰她，也像是在安慰自己。

    “一定会的！”顾妍回望着他，重重的点头。

    这接下来一个小时，又一个小时，又又一个小时……每一分每一秒的都好似被拉的无比缓慢，慢的人心脏都跟着发麻。

    直到手术室的灯终于熄灭！

    顾妍和程劲松的心再次提到了嗓子眼，纷纷起身冲过去。

    “秦医生，妹妹她怎么样了？”顾妍的嗓子，因长时间的干涩而变得嘶哑，望向他的眼睛中全都是焦急和担忧。

    秦之文立马道：“放心放心，手术很顺利，等修养好后，软软就可以像正常的孩子一样了。”

    “……谢谢，谢谢。”顾妍顿时喜极而泣，程劲松在身后扶着她，眼中也全都是激动和庆幸。

    真好！

    真好啊！

    软软被推进了病房，过到了病床上。

    这是顾妍拜托秦医生弄到的单人间，窗户绽放着洁白无瑕的玉兰花，香气扑鼻，环境很幽静，十分适合修养。

    “软软大概会在半个小时内醒来，虽然用了止疼泵，但伤口依旧会感到有些疼，但应该在忍受范围。”秦医生温和的叮嘱道。

    “这几天她的饮食最好以流食清淡为主……”

    等他说完后，顾妍两口子又是千恩万谢。

    (本章完)

