    九阶粹体术门槛是积累，甚至比赤雪功更为恐怖的海量能量积累压缩，这门密武曾经活活吃穷过一个中型门派，这还是当时门派之主一个人修习的情况下，而且也才修习到第五层，所以没人练也是理所当然。就算是能械师的财大气粗，也不敢随便练这种败家功法。

    而对于加隆来说就不同了，他和一般人最大的区别在于，他的吞噬能够接近百分百的利用绝大多数的能量，其他人吃进肚子的能量顶多能吸收百分之五十，而他能够接近百分之百。这一下就节省了一半的开支。再加上他的孔雀功来者不拒，什么都吃！就算是剧毒，只要有能量，那就是大补。所以很多对其他人没用的高能辐射垃圾，对于加隆来说都能利用。

    选定好这两门密武作为推动赤雪功提升的根本，加隆直接开始没日没夜的潜修起来。

    流派固定供应的食物根本不够吃，他每天要吞掉足足一千斤的能量矿石。是那种没有提取的原矿，消化剩下的残渣在后面堆成了一座小山。

    能量矿石，各种高能结晶，高能药水，等等其他杂物，凡是有能量的，加隆来者不拒，全部用吞噬能力吃下去。

    但这些东西的能量都远不如迦太基给他的一颗血珠来得多。那一刻血珠就让他直接突破了一层的赤雪功，这让他有些怀念起前面吃掉的两颗血珠了。

    计算力跟不上，只能利用能量强行推进功法，这样带动计算力智力提升。毕竟加隆也是没办法。

    属性点十点之后，每提升一点，就需要上百点的潜能点，他现在的五百潜能点。实际上只有498点，根本不够提升几点。何况现在用了，以后怎么办？后面可能需要的量更多。

    所以叠加密武。强行推进赤雪功才是正道。这也是最正统的修行道路，所有娜迦星的能械师都是如此。

    毕竟智力这东西是天生天赋。除了加隆其他人没办法直接提升...

    而就在加隆潜心潜修的时候，四环星盟那边却出了问题。

    **********************

    四环星盟，极冬星，夜

    一座跨越峡谷的破旧大桥边上，一小块空地中央，克林贝伦两人坐在一堆篝火边，在上边架着两只小老鼠烘烤着，一边不时的往上涂着油。淡淡的肉香味从烤老鼠上边散发出来。

    两个人口水都要流出来了。眼睛死死的盯着烤老鼠。

    此时的两人已经完全没了刚到时的干净整洁，一身都是脏兮兮的，衣服上很多地方都被挂烂了，脸色手上也灰扑扑的，看起来和要饭的乞丐没什么区别。

    “这是最后的一点吃的了。”克林眼冒绿光的盯着老鼠肉，独自很配合的发出咕的一声响。

    “这颗星球的老鼠好多啊.....到处都是...”克林也跟着吞了吞口水。

    “那当然。”赤月不知道从哪冒出来嚷嚷。“极冬家族最大的爱好就是养老鼠！他们本身就是最大的老鼠窝，老鼠不多那才叫稀奇。极冬雪龙鼠的名头不是乱叫的。”

    “对了，我们曾经听到过的那种声音到底是从哪飘来的？”克林好奇问。

    “我也不知道，不过这颗星球上发生的一切，都应该和极冬家族有关。因为这地方就是他们的属星。”赤月解释。

    “现在你们无法启动我的附体机甲，去其他地方那是送死，只有先在这里找到了我的一只翅膀后。才能真正用得了我的附体机甲，才能拥有战力。这就是王星的麻烦之处了，你们明明一有机甲就能爆发出传承级的实力，但现在也不过是两个弱小至极的普通人，顶多就是一个力气大点，一个模仿能力强点....”

    “这也是没办法的事，毕竟我们科室跨越了很多机师苦修都没办法跨越的层次，付出这样的代价也是正常。”贝伦微笑道。“况且您不是说，我们不同于一般人机师和能械师。他们需要七级不落才能融合机甲，而我们只要六级。只要能够找到合适的机甲核心，就能初步融合进我们体内。到时候就能用王级共鸣，让我们感应领悟，达到弥补这点缺陷的目的。”

    “话是这么说，我全盛时期找几个核心还是没问题，但现在....只能寄希望于这里了。”赤月叹气。

    “其实仔细想想，王星真的很恐怖啊....只要顺着赤月老大你给的锻炼法不断前进，就能很快达到极高的层次，虽然有脱下机甲就实力大幅度消退的弊端，但是之后传承级融合机甲核心，就能够直接弥补这个弱点，自身和机甲初步融合，大幅度的提升了自己本体的实力。这个世界...真是不公平啊....”

    克林叹气道。

    “不，这个世界就是这样才是真正的公平。”赤月淡淡道。“我是王级，我能够给予王星极快的成长，但是那是建立在我自己王级的高度上的。王星的提升中，其实更多的是依靠的王级的积累。这是上一辈人的努力，导致的差距。流传到下一辈人身上。就是这么简单。”

    “这就像两个家族，其中一个，从爷爷一辈开始就比另一个努力，然后差距出现了，之后父亲那一辈又比另一个家族努力，于是差距更大了，之后第三辈，自然而然有着前面两位老一辈的差距，这才是公平，否则直接忽略掉前面两辈人的努力付出，直接将两个人拉到一个水平线上，这才是真正的不公。”赤月解释说着。

    “有道理。”克林和贝伦都点点头，“确实是这样，简单的说就是，不是不公平，而是你的前人没有别人的前人努力，所以积累下来的差距。”

    “还有运气也是一个因素。”贝伦加上一句话。

    “是啊。运气也是..”赤月顿时被伤到了。“老子当年就是运气太差....”

    克林有些不忍的道。“其实...说实话，当年无论你受不受伤，反正都撑不过一招.....所以看开点吧。”

    “你他喵的这是安慰还是找茬啊！！？”赤月顿时恼羞成怒了。

    “有人！！”忽然赤月语气一变。“速度好快！快躲起来！快快快！！”

    克林和贝伦刚刚起身，就听到赤月一声鬼叫。顿时没影了。

    同一时间篝火呼的一下剧烈晃动起来。一道高大的金属黑色机甲出现在两人面前。

    “机甲！这里怎么可能有机甲！！？”克林目瞪口呆，极冬星都好几年没人了，星际跳跃门和冲动，都被彻底损毁，反空间也在刮着极其恐怖的时空风暴，根本没办法进入，他们也是通过特殊手段才能进来。这么大的星球，怎么可能还会有人！？

    他却不知道。极冬星并不是完全封锁的，起码极冬家族还有一个残余幸存者白夜就能够通过特殊传送阵进出这里。

    这台突兀出现的机甲高达四米，在五六米的正式机甲中算是很矮的，但它与众不同的是，整个机体机舱处，赫然插着一柄黑色巨剑，巨剑边缘还能看到黑色的鲜血残痕。

    整个机甲如同臃肿的宇航员，死志肥大浑圆，像是一个个椭圆球体串成的一样。黑色的身体头部闪烁着一点模糊的蓝光。

    “发现人类....实施抓捕开始。”机甲刚一站定，便扫描了下克林和贝伦两人。发出僵硬的机械声。

    “我们只是落难到这个星球的星际冒险家！”克林大声喊话，举起双手表示自己很无害。

    但遗憾的是这机甲根本无视他的动作，唰的一下。他接近瞬移一般出现在克林和贝伦身前，大手一抓。

    两人顿时被握在手中，无力挣扎。

    没有机体的两人仅仅只是比普通人强一点而已，面对一台速度型的机甲，反抗是愚蠢的。

    克林和贝伦都不是傻子，马上放弃反抗，任由对方将自己一手一个抓起来。直接腾空飞起，朝着远处大桥对面射去。

    “幽灵109号发现两名人类，等级判断。常人，无意识力。非战斗单位。”

    半空中黑机甲不断发出机械音，似乎在通讯。

    “丢进奴隶团挖矿。”一个冷冰冰女人的声音从另一边响起来。

    这顿时让克林和贝伦两人心头一惊。居然真的有人！

    “小心....这是古代时期的幽灵机甲，速度极快，对物理攻击免疫近半伤害。很难缠！”赤月的声音这时才响起，“还好只是残破版，否则刚才我都可能会被发现，现在看来应该是有人发现了一个幽灵机甲的遗迹，但不懂里面的技术。”

    “赤月老大你没事吧？”克林脑海中轻声问。

    “没事没事。倒是你们要小心了，没有机甲你们就和普通人没区别，伺机等待机会，不要着急。”赤月叮嘱道。

    “明白。”

    “只要不暴露身份，你们对他们没有多大价值。”

    *******************

    静静盘坐在府邸中央，加隆浑身散发出浓密的白色寒气，这些寒气如同一条条尾巴一般不断在加隆身边周围挥舞环绕。

    远远望去，整个府邸中央仿佛有着活物一般的寒冷白气不断游动着，如同幽灵，诡异无比。

    加隆一身黑衣，闭目盘坐，周围有颗枯树已经被冻成了巨大的冰柱，四面院子的墙壁上覆盖了厚厚的一层冰层，地面同样被冰彻底笼罩。整个府邸彻底是冰雪世界。

    天空中，一只白色飞鸟一不小心飞得低了些，顿时被一股雪白寒气嗖的冲上去，准确的如同一头巨鸟一般叼住飞鸟，仰头咕噜一下吞进去，飞鸟迅速化为一块冰坨直接砸在院子里的地面上。

    哗啦一声，如同玻璃器皿破碎，飞鸟直接碎成无数冰片，但诡异的是，这些冰片居然没有一片是红色，仿佛所有的血肉都干枯了，变成无力的惨白色。

    猛然间，加隆睁开双眼。

    “终于完成了....”

    将寒狱孔雀功的混乱寒域和吞噬力场能力，结合赤雪功的寒冷传承级力场，最终形成了一个极其强横的寒气领域。

    这种寒气领域能够通过冰冻，吞噬任何生物的生机能量，同时也能够通过冻结外物，在坚冰中将其彻底消化。

    加隆眼中白光一闪，顿时侧面地面的一块大石头被寒气覆盖，表面的冰层更加坚硬牢固，同时，在被寒气覆盖的瞬间，石头居然开始以肉眼可见的速度缩小起来。

    不到半分钟，一块半米多的白石头就被彻底在冰块中消化成一对废弃的石粉，里面极少的一点可利用有机物或者能量都被加隆全部吸收。

    “任何被我冻结住的生物，都将陷入比原先混乱寒域强一倍的心智混乱效果中，从而彻底绝望，丧失斗志。”加隆自己也不知道自己的这种新领域到底达到什么样的威力，因为没有参照，他只知道，这种领域会随着越来越接近他，而承受越来越强的压力，冻结的压力，混乱绝望的压力，以及能量生机的剥夺和吞噬。

    “现在叫混乱寒域已经不合适了，换个名字，简单点，就叫万物凋零吧。”

    这个名字很贴切，吞噬万物，冻结万物，使人绝望，不正是万物凋零的含义。(未完待续)