
　　—————

　　“大手术”三个字，让言非凡和余苏叶两人兴奋的同时，也深知，今晚的休息又要泡汤了。

　　言非凡一边快速吃着余苏叶递过来的巧克力，还有小零食，一边快步往回走。

　　让言非凡有些惊奇的是，余苏叶就像是哆啦A梦附体，她身上的每个衣兜，还有随身挎的包包里，总能变戏法的掏出一两包美味的小零食，无穷无尽一般……

　　两人回到创伤外科，发现陈瑜医生没有忽悠他们，还真是大手术。

　　这是一个平时比较少见的手术类型。

　　全手骨置换手术。

　　伤者是一位三十一岁的男子。天籁小说网

　　骑着电动摩托的他，晚上赶赴朋友的聚会，意外摔倒在了马路上。

　　一辆水泥罐车躲闪不及，碾过了他的左手。

　　经过CT检查，发现这人的左手手骨，全部是粉碎性骨折，没有了愈合可能。

　　陈瑜医生决定，给这人做全手骨置换手术。

　　所谓全手骨置换，就是通过3D打印机，用生物材料打印出来一副人造手骨，替换掉这人的碎骨……

　　陈瑜医生表示，她已经做了全院动员。

　　整座医院一共七台3D专用医疗打印机，全部开动，紧急打印伤者的手骨。

　　预计四到五个小时之后，手术团队就会得到一副完整的左手手骨。

　　因为言非凡的解剖手法极其精细，陈瑜医生就把手骨置换前的清创和剔骨工作，交给他来负责。

　　重新刷手消毒，穿上手术衣的言非凡和余苏叶，走进手术室，看到了伤者的左手。

　　血肉模糊不说，扁扁的真就如文学中描述的面条一样，软趴趴的没有半点硬度可言。

　　言非凡顺着肌肉纹理，用手术刀划开伤者左手大拇指背面的皮肤，肌肉，直到指骨。

　　他就发现，这指骨碎的真是彻底的很，大的碎块也就如豆粒大小。

　　言非凡需要把这碎骨一一的清理干净。

　　但凡留下针鼻大小的一点碎骨，都可能在日后给伤者带来持续难忍的疼痛。

　　这是一个耐心又细致的工作。

　　在意识世界沉沦不知多少岁月的言非凡，最不缺的就是耐心。

　　他在显微手术视野里，在余苏叶的协助下，一边清除着碎骨，一边还要修复缝合受损的血管、神经、肌腱、肌肤肌肉等等。

　　这个工作繁琐又枯燥，言非凡却是乐在其中。

　　对他来说，只要站在手术台上，拿着手术刀，不论面对的工作是什么，都是一种享受……

　　近三个小时后，做好手术准备的陈瑜，带着几位助手和学生，来到了手术室。

　　陈瑜走到了手术台前，目光却是不由自主的被言非凡身边的一个不锈钢托盘所吸引。

　　托盘里放着由一块块细小的碎骨，组成的一副一目了然的手骨骨架。

　　目前，还缺小手指的指骨。

　　陈瑜注意到，言非凡用镊子取出的碎骨，似乎只是随手放在了托盘里，没有耽搁一秒的时间。

　　但就是这随手的一放，那一小块碎骨，就被放在了最正确的位置上。

　　有序、精准、完美，似乎已经成了言非凡源自骨髓的追求，还有做事标准。

　　陈瑜后退了两步，又招了招手，站在观摩区的几位助手和学生，就靠近了她一些。

　　她一指那盛放碎手骨的托盘，轻声道：“我知道，你们对我这段时间偏爱言非凡颇有微词。”

　　“看看这托盘里那副手骨，你们扪心自问，自己可以随心所欲的做到这一点吗？”

　　“见微知著，言非凡对自己的高要求，已经细化在了方方面面，习惯成了自然。”

　　陈瑜提高了嗓门，有些怒其不争的说：“不要妒忌别人的成绩和优待，看看差距，反思不足。”

　　“机会，我也可以给你们。”

　　“问题是，你们有信心接得住吗？”

　　几位助手和学生是诺诺不敢言，但也有一两人的脸上是不服不忿的神色……

　　陈瑜又等待了十几分钟，言非凡才完成了所有的清创和剔骨工作。

　　言非凡把主刀位置让给了陈瑜。

　　他接下来的工作，就是对已经打印出来的十一枚指骨，进行进一步的打磨。

　　虽然现在的机器精度已经非常高，但由于测量、建模等数据存在着误差，这打印出来的指骨，还是需要做最后的打磨修正。

　　对人体构造有着入微掌握的言非凡，无疑是做这个工作的最佳人选。

　　陈瑜做的工作，就是在余苏叶的协助下，把言非凡打磨过的指骨，植入伤者左手中对应的位置。

　　这个工作最困难的有两部分。

　　一是把控制屈伸的肌腱，固定在人造指骨上。

　　二是指骨关节结缔组织的缝合处理。

　　凌晨两点半，最后一枚打印出的指骨，被送进了手术室。

　　凌晨四点四十分，稍事休息过的言非凡，接替余苏叶，担任陈瑜医生的助手。

　　早上七点十分，全手骨置换手术顺利结束……

　　洗漱过的言非凡和余苏叶，拖着疲惫的身体，先来到了员工一食堂，各自点了一份丰盛早餐。

　　虽然肚子饿的咕咕叫，言非凡却没有多少胃口，他心知，这是身心俱疲的缘故。

　　言非凡只能强迫自己吃下这平日很是诱人，现在却味同嚼蜡的餐点。

　　饭吃到一半，他接到了卢君主任的来电。

　　“陈主任刚才给我打电话了，说你跟着她做手术忙碌了一夜。”

　　“小言，今天就不用过来了，回家好好休息。”

　　言非凡就是心中一松，安心且高兴的道：“谢谢老师体谅。”

　　说实话，他也感觉自己的身体是真的支撑不住了，本打算向卢主任请假的。

　　由陈主任代为请假，自然比他自己请假，更容易获得批准和理解。

　　“小言，再告诉你一个好消息。”

　　电话里，卢君的声音变得跃然起来。

　　“我得到了确切通知，我们申报的神经体内蕴养的研究课题，得到了国家卫生委的专项支持。”

　　“首期批复的研究资金，就有八百万。”

　　“等批复正式下来，我们就可以招募自愿者，进行临床手术试验了。”

　　“这周四，我们几人坐下来好好商议一下……”

　　结束了与卢主任的通话，心情大好的言非凡，感觉胃口也变好了许多……

　　吃过早饭，言非凡和余苏叶，对视了一眼，发现彼此困顿的，眼皮都要睁不开了。

　　他们打消了回醉墨华庭小区的想法，这样的状态骑车回去，说不定半路会出事。

　　两人来到了急诊科二楼的秦颖医学教研室。

　　今天周二，是秦颖老师的门诊日期。

　　教研室是空着的。

　　这里有可供人休息的沙发，还有言非凡和余苏叶之前预备下的毯子、枕头等物品。

　　就是为了像今天这样的情况，准备的。

　　言非凡和余苏叶把沙发简单收拾一下，也没了男女之别，往沙发上一躺，齐齐睡了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第247章 专项支持免费阅读。https://xs.23sk.com 