    ..，妙手回春

    第260章著名美食家

    不过，因为的内容，陈飞实在是有些吃力，只能对lin秋涵笑道：“老婆，你知道我的英wen——”

    “看不懂英wen你说啊，还装模作样的看了这么久，结果还是要我翻译。”

    lin秋涵顿时忍不住白了陈飞一眼，然后道，“她叫丽莎，米国人。前两年是著名美食节目《天堂厨房》的主厨，这两年到处旅游，迅速成为世界知名的美食家，同时也是一名旅行记者。”

    “喔喔！”陈飞对什么《天堂厨房》、以及这位著名美食家，倒还真是没听说过，不过还是点了点头。

    “这个丽莎很厉害的，在国外有很多粉丝。在国内，微博刚刚开通两个月，粉丝就已经超过了五百万，而且都是真真实实的粉丝。她还是——”lin秋涵解释道，不过看陈飞那懵懂的模样，就知道他不了解这些，于是无力道，“总之，你知道这丽莎在国内外影响力都不小，特别是在餐饮行业。”

    “喔，那怎么了呢？”陈飞问道。

    问道这个，lin秋涵不由得生气，道：“这丽莎再厉害，本来也和我们没关系的。但就在今天早上，她突然发了一条微博。在微博zhong指责我们公司恶意炒作，捆绑炒作，同时讽刺养生酒完全没什么效果，就是一款炒作出来的劣质果酒而已。”

    “骂我们的公司和产品！我们澄清了吗？”陈飞道。

    lin秋涵点头道：“公司官wang和微博账号早就发出信息澄清了，但我们的影响力很有限，并没有多大的效果。而丽莎的话语，已经开始起效了。一些粉丝，已经到我们公司的微博下面开始留言怒骂了。”

    “而且，上午的时候，有好几家媒体给我们来了电话，说要采访养生酒炒作的事情。现在，公司的名誉和养生酒的名声，都受到了很大的影响。”lin秋涵不满的道。

    陈飞此刻也算是了解这位美食家丽莎的厉害了，不由得皱眉，道：“我们告她，直接发律师函，告她诽谤造谣。”

    lin秋涵摇摇头道：“她的言论不算太过，就算打官司，恐怕我们胜的机会也很渺茫。况且，等官司打完，这件事早就发酵开了，我们就算赢了，也没有多大的效果了。”

    陈飞一阵沉思，道：“那这样，她不是说我们的养生酒不好吗？我们将她请到工厂去，直接让她品尝一下，就知道养生酒到底好不好了。”

    lin秋涵思索了数秒钟，随即点头，道：“好，我马上派人联系丽莎。养生酒工厂那边，你来负责接待，可以吗？”

    “漏炮等！”陈飞做了个ok的手势，开口道。

    结果让lin秋涵一下听懵了，“什么？你说什么。”

    陈飞干笑道：“我说没问题，英wen的没问题。”

    “noproblem！漏炮等！”lin秋涵扶额无语，“你以后还是说zhongwen吧！”

    “ok！”陈飞点头，然后转身离开。

    结果没走两步，陈飞又扭头回来了。

    “还有什么事吗？”lin秋涵问道。

    陈飞道：“老婆，午饭时间了，不如，我们一起去吃午饭。”

    lin秋涵摆摆手，道：“不用，我已经让秘书送饭到办公室来了。”

    “老婆，在办公室吃饭可不是好习惯。还是去食堂吃吧，一来可以多运动一下，有益健康；二来可以给员工塑造你亲民的形象；三来，三来还可以——”陈飞扳着手指开始数好处。

    lin秋涵无奈，只能举手投降，“好了，不要在来了。我去食堂吃饭，好了吧！”

    “好，老婆。那我们走吧！”陈飞笑道，伸手去牵lin秋涵的手。

    只是在公司zhong，lin秋涵可不会让陈飞牵手。

    最后，二人一起到了食堂，顿时引起众人一阵惊讶，眼神zhong显然充满了好奇的神色。

    于是，就这样在一阵议论声zhong，lin秋涵和陈飞吃完了午饭，回到了办公室。

    而此时，总裁办那边也传来了消息，说他们已经联系上了丽莎，邀请对方来公司进行现场验证。但丽莎却回复他们说，她不想成为秋天集团下一个炒作的捆绑对象。而且，她相信自己舌头的品味，所以不会改变对养生酒的判断，也不会来公司进行所谓的现场验证。

    闻言，lin秋涵不由得皱起了眉头。

    同时，又看了看丽莎的微博。果不其然，这家伙又将秋天集团邀请她的话发了出来。只是从她的语气看来，俨然就成了秋天集团的紧急公关，想要花钱封口。

    下面的粉丝留言也是一片热闹，对丽莎拒绝的行为大为称赞，同时对秋天集团和养生酒不断的怒骂。

    见状，lin秋涵不由得皱眉，轻声道：“这样一来，只能我们去找她了。总裁办，能弄到丽莎的现在的住址吗？”

    总裁办的工作人员点点头，正要回答。

    此时，陈飞摆摆手，道：“不用那么麻烦，我保证她自己来公司找我们。”

    “你有办法？什么办法。”lin秋涵好奇的看着陈飞。

    陈飞神秘一笑，摸出手机，道：“等下你就知道了。”

    然后，lin秋涵就好奇的看着陈飞在手机上鼓捣了一阵，随即装好手机，道：“好了，不出意外的话，这丽莎应该自己会来的。”

    “这就好了！你到底做了什么？”lin秋涵一惊。

    而此时，她低头一看电脑，发现丽莎的微博又更新了。

    这次是一条转发。转发的那头，是一个昵称为“飞哥”的用户发的一条信息。

    飞哥发的信息是：“什么世界著名美食家，什么舌头的品味。连我们养生酒的美味都品尝不出来，也就是一个哗众取宠的门外汉而已，这种人也敢自称美食家，简直可笑。如果你有胆量，来我公司现场验证一番，如果我们养生酒不能征服你的舌头，我们马上关闭养生酒公司。如果养生酒胜了，我要全wang向我们养生酒公司道歉。骗子，你敢来吗？”

    在最后，飞哥的信息还＠了这位丽莎。

    lin秋涵看完这微博，不由得惊讶的看向陈飞，道：“这飞哥就是你？”【.wx.io】    