    大夫原本以为时姜这次肯定又是普通的风寒，搭完脉后，就开点治疗风寒的药就行了。

    可现在一搭脉，这哪里是病号的脉象啊？

    这脉象比正常人还正常，壮的跟头牛似的，哪里有毛病了！

    但是，不对啊，虽说之前他没检查出来时家这位小姐的毛病，可他能感觉的出来，这位小姐的脉象虚弱的很，跟现在相比，完全是天壤之别。

    难不成，在他没来看病的这段期间，时家这位小姐吃了什么灵丹妙药不成？

    不得不说，这位大夫真相了！

    大夫吃惊的收回手后，对着时姜上下仔细查看了一下。

    “小姐这段时间可是吃了其他什么药？”

    “不曾出过其他的药呀，就是按马大夫您开的药方配的药，我们家小姐这是怎么了？”

    翠碧在一旁听了，一头雾水。

    小姐的药是她亲手煎的，除了马大夫开的药方配的药，哪里吃过其他的药？

    到是时姜心里自己清楚，恐怕是她那颗灵药起了效果。

    刚才那一幕让时姜心生警惕，恐怕这具身子里的一些东西，不是一天两天造成的。

    这也就说明了，为什么原主会因为一场风寒而死了。

    时姜垂眼想了一小会儿，然后抬起头来，用那眯眯眼对着马大夫说道。

    “大夫，我的头还是很难受，我这身上的病，几时才能治好呀？要是治好了，是不是就不用喝这么苦苦的药啦？”

    如今的时姜，不过才六岁大的小不点。

    不愿意喝苦药，本就是在情理之中。

    原本以为碧翠的话，一头雾水，满心疑惑的马大夫，在听到时姜这般闹脾气后，心头一震，一个计谋就涌上心头。

    反正时家这位小姐，从生下来没几个月大就开始喝药。

    一直都喝到现在，若是突然告诉时府老爷，这位小姐的病好了，那他可就少了一大笔的银子来源。

    要知道，时家因为他给这位小姐看病，每个月都给了不少的银子。

    反正这时家小姐自己也说，身子还是不舒坦，不如就跟以往一样，开一些吃不死人的凝神汤给她喝好了。

    只要吃不死人，就算哪天时家小姐说自己身体好了，或者又有其他的大夫来检查说没毛病了。

    他也完全可以推说是因为自己这些年给时家小姐坚持喝的药的缘故，才会让她痊愈的。

    “马大夫，我们家小姐这身子应该利索了吧？”

    翠碧见马大夫拉着脸沉思的模样，不由的心中有些焦急。

    “唔，无事。还是跟以前一样，只要喝了药后，好好休养便好。”

    马大夫瞅了翠碧一眼，又看了时家小姐听到还要跟之前一样吃药一脸不高兴的表情，心里顿时就稳了下来。

    不过是个丫头片子和小孩罢了，他做为大夫，还不是说什么就是什么了。

    开完药方后，马大夫施施然的走了。

    翠碧连忙拿着药方去配药了，时姜这才抬起头来，眼中闪过一丝光芒。

    看来，这马大夫应该跟害这具身体的人不是一伙的。

    不过是贪图钱财，不功不过的拖着原身的病罢了！

    可是，也因为他这样的庸医，原身才会身体一天比一天虚弱。

    若是这马大夫跟害她的那个人是一伙的，对方肯定会有所行动。

    所以，今天晚上看看有没有人过来就知道了。

    时姜一脸严肃的圆脸，因为肚子一阵鸣叫声而裂了开来。

    摸着自己圆滚滚的肚子，之前清理了肠胃，现在饿的她已经感觉前心贴后背了。

    还有翠碧这个骗子，还说只要让马大夫看过病后，就马上给自己准备吃的。

    可现在翠碧出去都好一会儿了，还没见她回来。

    时姜只能在百纳袋里翻了翻，然后就翻出一锅鸡汤来。

    看着拔步床上的这锅还热腾腾的鸡汤，时姜嘴角不由的抽了抽。

    她给忘记了，自己是几时炖的这锅鸡汤，又是因为什么原因给丢进百纳袋里的了。

    不过，管它去呢！

    现在的她，因为灵药刚刚调理完身子，这锅鸡汤正适合她这样大病初愈的人喝。

    又从百纳袋里变戏法似的找出碗和勺子还有筷子，先舀了一碗汤，吹散热气后小口小口的喝进肚子里。

    再撕了一根鸡腿下来，一口咬下去，肉鲜味香，完全不用什么咀嚼。

    一连吃了一个鸡腿，和两碗鸡汤，时姜这才打了个饱嗝后，摸了摸已经八分饱的肚子。

    抹了抹嘴，把床上的锅碗都收了起来。

    只是，时姜一等就是大半天的时间。

    也不知道是因为她吃饱了想睡的缘故，还是这具身子太小的缘故。

    等翠碧回来时，她已经睡了一觉了。

    看着两手空空，一脸沮丧表情的翠碧，时姜哪里还不明白。

    翠碧出去这么长时间，本来是去给她配药的，想必是在谁哪里碰了壁，然后弄了半天也没结果，所以才会灰溜溜的回来了。

    看着小姐看着自己，翠碧嘴巴一扁，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    不过，她很快就用袖子抹了一把眼睛。

    “小姐，您是不是肚子饿了，奴婢刚才去拿了一块点心，您先吃着垫垫肚子。”

    边说边从自己的怀里，掏出一块帕子来。

    把帕子打开，里面是一块已经被压的有点变形了的豌豆糕。

    看那四角干裂的程度，时姜严重怀疑，这块豌豆糕从锅里做出来到现在指定有一个星期以上了！

    无比庆幸，自己刚刚喝了两大碗的鸡汤和一个大鸡腿，要不然，饿的没办法只能吃这块貌似过期N天的点心，就算这具身子现在算是不错了，恐怕吃了也要拉肚子吧？

    “翠碧，他们不给你饭么？”

    时姜用力把自己的一条缝的眼睛给瞪大了，看着翠碧问道。

    翠碧原本红着眼睛，把手里的点心递到小姐的面前。

    现在听到小姐这般询问，顿时有些愣怔。

    之前小姐虽然知道下面的人时不时的为难她们这院子，可从来不出声询问。

    因为大少爷没有回来，就算小姐问了，也没人会站在小姐这边帮小姐说话的。

    可今天，小姐居然问了，还一脸非常严肃的模样。

