    “这……”蒋兴宙被自己父亲的话搞得哑口无言。

    是的，蒋正勇分析的情况几乎是对的，的确是有人找到他，请他约战叶青。

    对此，蒋兴宙自然不会拒绝，在他看来，只要弄死叶青，蒋家就能被他控制住。

    在这之前，他就是这么的自信。

    然而，他要人没人，要钱也没多少钱，要人就更不用说了，说真的，他哪来的这种自信啊？

    嗯……白痴的世界果然不是常人能够理解的。

    一个跳梁的小丑而已，没人会在意他，蒋正雄也是看到他是自己的儿子才会回他几句，如果不是这样身份的话，他估计也像别的人一样，理都不理蒋兴宙的。

    此时，蒋正雄看向了蒋心影，缓缓的说道：“小妹，事已至此，你就别作无谓的挣扎了，还是进去说服爸吧，蒋家的权力平衡过渡，这对谁都好，我想你也不想看到我蒋家四分五裂吧？”

    “如果我不呢？”蒋心影沉声问道。

    “那我们只能采取非常手段了！”蒋正雄耸着肩说道。

    “那你就来试一试吧！”蒋心影冷声说道。

    现在她都懒得再多说什么了，因为她知道自己就算说得再有道理，自己这二哥和三哥能听她的吗？

    显然是不能的，看今天的架势，他们不逼着老爷子在他们炮制出来的遗嘱上签字的话，这些家伙怕是真要做什么大逆不道的事情了。

    不过她倒是无所谓，做就做吧，嗯……她并不担心，蒋正勇他们不知道，但她是清楚的，父亲小院的这些所谓军士可不是普通的士兵，而是一个个实力雄厚的小宗师，就凭借蒋正勇和蒋正雄手下那几个小宗师，还不足以冲击这个小院。

    此时，蒋心影真正担心的是叶青，面对三个小宗师，他能应付吗？

    嗯……叶青一直在小院外面的一棵大树上俯视着小院着发生的一切，冷眼旁观着，有康王胡同一号行动队的人保护着，他并不担心蒋心影她们会有什么事。

    更何况，如果真有意外，他离得又不远，随时可以救援的。

    此时，他更想看一看有多少蒋家人会跳出来逼宫。

    嗯……蒋家整个二房三房的人都来了，男的在小院里面，女的在外面，声势还是挺大的。

    当然，相对于二房，三房的人虽然来了，但更多的似乎只是当一个看客而已。

    叶青想了想，掏出手机编辑了一条短信发了出去。

    至于发给谁，那就不得而知了。

    “哼……不识实务！”蒋正勇冷哼一声，手一摆，喝道：“冲进去，将老爷子给我请出来。”

    随着他的一声令下，蒋正勇手下的武者们一跃而出，冲向了屋子的大门。

    而蒋心影冷冷的看了一眼蒋正勇后，拉着自己大柯蒋正飞退到了一旁，既然自己二哥要主动寻死，那她自然不会阻止。

    “砰砰砰……”

    瞬间，打斗的声音响了起来。

    数分钟之后，蒋正勇的脸色就极其难看了，因为他的人居然让对面的那些军士给干趴了好几个。

    这他娘的是怎么回事？

    这些士兵不是普通的士兵吗？

    他们怎么可能干趴武者，而且这几个武者还都是筑基之境的武者呀！

    就算没被干趴下的那几个小宗师，在与那些军士打斗的时候，似乎也没有占据上风啊！

    就算蒋正勇再愚蠢，他也知道，自己今天踢到了钢板。

    守护老爷子小院的这些军士绝对是小宗师级别的武者伪装的。

    蒋正勇不由的在心里感叹，姜果然是老的辣呀！

    然而，现在箭在弦上，已经不得不发了，他没了退路。

    手一挥，他又沉声喝道：“全部上。”

    是的，刚才冲向屋子的武者并不是他的全部力量，只上去了一半。

    然而，面对他的命令，他手中的这一半力量并没有动。

    “你们怎么回事？”蒋正勇皱着眉头喝问道。

    “二爷，不管怎么说，老爷还没有将权力交给你，所以我们无法听从你的命令。”其中一个武者一脸平静的说道。

    “蒋浩，你们拿了我的财物，却不做事，还讲不讲道德？”蒋正勇愤怒的喝问道。

    “道德？”蒋浩撇了撇嘴，说道：“二爷，你给我送去那对翡翠马的时候，我承诺过什么吗？好像自始至终都是你在说吧？”

    “但你收下了我的翡翠马，这难道不是答应了我吗？”蒋正勇沉声说道。

    “是的，我收下了。”蒋浩耸了耸肩，说道：“但今天我也没有站到你的对立面去阻止你闯屋子啊，这已经是你送我那对翡翠马的回报了。”

    “你混蛋！”蒋正勇愤怒的骂道。

    “我再混蛋能有你混吗？连自己父亲都要残害，我可做不出这样的事情。”蒋浩一脸讥讽的说道。

    “你到底是谁的人？”蒋正勇沉声问道。

    “当然是老爷的人，老爷对我们不薄，所以我们只听从他的命令，刚才没有阻止你，那是我们知道老爷很安全，现在嘛，我已经回报你给我的送礼之义了，现在嘛，我要尽忠了！”

    蒋浩冷声一笑，手一挥，那剩下的一半力量一跃而出，从背后攻向了与康王胡同一号几个小宗师对战的武者。

    “砰砰砰……”

    原本面对实力不弱于自己的小宗师，蒋正勇的那几个手下已经相当吃力了，现在背后遇袭，他们哪还招架得住啊？

    没有任何的意外，蒋正勇的几个手下直接让他们给干趴下了，没有人再站起来，甚至都没有了任何生命的气息。

    自始至终，看上去那个蒋浩并没有背叛蒋志国，但躲藏在大树上的叶青冷眼旁观，他看得很清楚，这个蒋浩对蒋志国可不忠心。

    因为他看到了蒋浩所有行动之前，那个蒋正雄都在暗中给他打了手势。

    显然，这个蒋浩是蒋正雄的人。

    在看到守卫蒋志国小院的那些军士如此之厉害后，蒋正雄很清楚，以自己和二哥的力量根本不足以冲进屋子，要挟老爷子。

    毕竟除了守护在门口的这七八个军士外，在小院周围还有二十多个这样的军士啊！

