    检测结果出来后,四个孩子和大嘴就开始服用药剂了。

    顾雨在宽敞的地方给他们铺了个厚垫子，让他们暂时在上面休息，药剂发挥可能需要几个小时,好在他们现在有足够的时间了。

    顾雨很确定,治疗战甲天的药肯定也在这个房间。

    这就是那位说的保存间。

    为了让他们不被打扰,顾雨还个他们各自分别设置了隔音阵。

    顾雨看着几个孩子，嘴角不由带了一丝微笑。

    “你就这么看着？”云昭在顾雨旁边说。

    “不然还能怎么样，我也不能不让二号服用啊,它之前那么担心,怕自己不被规则所接受，现在终于觉得公平了，我怎么能做这种事？”顾雨低声叫道。

    云昭挑了挑眉,“我不是说这个。”

    顾雨噎了一下,难道现在还有比二号胃口变大更让人在意的事吗？

    “你也上去测试一下。”云昭说道。

    顾雨还在疑惑，云昭已经用爪子轻松地将顾雨抱了起来,放进检测舱内。

    “我检测这个有什么用,我们俩早就成年了，现在最重要的不是孩子们的结果吗——”顾雨唠叨着,直到检测舱自动关闭。

    大概两分钟之后,仪器的结果出来了：可以服用五级药剂，体质增加百分之三。

    顾雨吃惊地看着这个结果，对他们来说,就算百分之一也是不小的，因为他们的原始数据实在太庞大了。

    “我没想到,这药剂对我竟然也有用，而且，我不是成年了吗？”

    云昭触角动了动,“星际的人三十岁才算成年，虽然地球上是十八岁，但是以我们现在的修为和寿命来看，二十多岁还挺小呢。”

    顾雨觉得有道理，对云昭说道：“那你也去试试，反正你们岩石巨蟒四五十岁才成年的。”

    云昭让顾雨检测，自己却有点不太情愿，但是还是让顾雨推着进去了。

    检测结果是在五分钟之后出来的：可以服用五级药剂。

    云昭看着这结果：……

    简直不敢相信，二号的结果，这台仪器还用胃口更好来敷衍它呢，现在到了他这里，居然连敷衍都不肯了？

    “哦，看来这仪器知道，你胃口本来就够大了。”顾雨忍着笑说道。

    虽然如此，顾雨和云昭还是都服用了一支五级药剂，反正这种药剂这里多的是，以后他也会自己配制并且教会那些小虫族的。

    顾雨和云昭没有去休息，服用完之后，就继续往下看了。

    在密密麻麻的保存柜中，两人先后又发现了三种药剂。

    修复剂，一种绿色药剂：可以修复虫族一切常见疾病，甚至包括基因遗传方面的。

    顾雨让云昭念了一下常见疾病的单子，然后发现，小战甲虫们的病都可以用这种药剂治疗，效果肯定会更好。

    外伤、内伤，甚至感染，都有非常好的效果。

    至于战甲天的虫核破裂，顾雨怀疑这也是有用的。

    第二种药剂是黄色的基因进化剂：同时这也是让虫族们成功进化的药剂，现在的虫族服用，同样有效果，身体和精神，智力方面都会有不同程度的提升。

    第三种药剂是红色的，基因优化剂：在服用基因进化剂的同时，服用基因优化剂效果更好，它会将进化方向优化，选取最好的方向。

    顾雨看着最后一种若有所思，这不是就是他之前一直想用冰花配制出来的效果吗。

    而基因进化剂和优化剂中都含有黑叶藻，不知道黑叶藻和冰花能不能一起配制，那肯定会出现一种药效更强的药剂的。

    在云昭的翻译下，顾雨将三种药剂的配方都记了下来。

    同时，这三种药剂同样有五个等级，顾雨每个等级都带走了一部分。

    这里有着庞大的药剂数量，所以每种带走一百支根本算不了什么。

    修复药剂多带了一些，顾雨按照生病小战甲虫们的数量带的，至于其他星球的虫族，等他们明年就可以自己配制药剂了。

    明年之后，药剂，多种多样的口粮和美食，水电气等生活配套设施，都可以成为云星的主打特色。

    云星肯定会越来越强大和富有的。

    顾雨正高兴地想象着虫族的美好未来，就听到云昭在旁边说道：“你感觉怎么样？”

    顾雨疑惑，“什么怎么样？”

    云昭双眼晶亮地看着他，“当然是你的体质啊？你知道如果你体质好了，我们就可以——时间更长吧？”

    “你知道我体质好了，揍人也会更疼吧？”顾雨哼了一声。

    “亲爱的，你怎么能这么对伴侣呢？我们可还是新婚热恋期！”

    “是吗？我觉得我已经跟你过了一万年了。”

    云昭触角翘了起来，在顾雨身后高兴地说道：“所以，亲爱的你有想过我们一万年以后是什么样子？”

    “……”

    “你放心好了，我们一万年之后，过得也会有这么好的，甚至说不定比这还要好，亲爱的，我会一直爱你的，我一点都不喜新厌旧，相反，我们蛇类最忠贞了——”云昭开始滔滔不绝地对他表扬起自己了。

    顾雨再次肯定：小熊能说绝对不只是自己的原因。

    “我知道了，你最忠贞了，继续保持。”

    云昭在顾雨身后等了一会儿，见顾雨一直没继续就追问道：“然后呢？”

    “然后什么？”顾雨疑惑。

    “你啊，亲爱的，难道你不对我做出什么保证吗？”云昭郁闷地道，他刚刚在表白好吗。

    顾雨回头看了云昭一会儿，“好吧，反正我现在已经有一个不想离开家的儿子和一个永远都会活着的养老鹦鹉了，再加一个也不算什么。”

    他现在还不知道阿影也有这个想法了。

    “我会一直和你在一起的，如果你没有背叛我们的感情。”

    云昭郁闷，“你居然还加了附加条件，我就没有，你看我的爱多纯粹。”

    “你能别得寸进尺吗。”

    云昭其实已经很满意了，他肯定不会变心的，至于会不会有七年之痒，七十年之痒什么的。

    他感觉自己不用担心这个问题，他们家没空考虑这种事。

    两人走向了下一个保存柜，顾雨再次打开的时候，愣住了。

    这里不再是药剂了，而是一个个圆形透明盒子。

    顾雨转头看向云昭，“这是什么？”

    “让我瞅瞅，唔……是海蟒一族的原始胚胎。”

    “什么？！”顾雨惊讶地叫了起来。

    原来那位创世神没留下活体动物们，却留下了无数胚胎，只要他想，他随时可以创造另外一个只是海蟒族的宇宙。

    或者干脆来个大杂烩，兽类智慧种族的宇宙。

    顾雨看着后面那一排排的柜子，感觉可能已经没有药剂了。

    云昭问保存柜的智能系统：“后面还有药剂吗？还是全部是兽类胚胎？”

    智能系统安静无声，云昭又加了一句：“这是我旁边的人想问的，他是我的伴侣。”

    又过了一会儿，智能系统勉强回答道：是的。

    顾雨没有再打开任何一个保险柜，他不想打开了。

    想到这里面都是封存了不知道多少年的生命胚胎，他心中并不好受。

    这确实是这些物种的一线希望，同时，又何尝不是它们的悲哀呢。

    这些可怜的小家伙们，不知道何时才能出生，长大。

    两人在这个超级大的房间内转了一圈，在最后那面墙上，顾雨看到了几句话。

    顾雨看了看云昭，示意他翻译一下。

    云昭沉默了几秒，才说道：“你可能不想知道这个是什么意思。”

    “虽然我知道这是坏消息的意思，但是你这种做法反而让我更想知道了。”顾雨说。

    “好吧，我觉得这是那位创世神最后的感慨，或者，是后悔也是遗憾。”

    “不要轻易创造生命，不要轻易改变生命，生命有自己的权利。”

    “就这一句？”顾雨疑惑。

    “其实还有……”

    顾雨瞪了云昭一眼，云昭继续往下翻译了。

    “创造和改变之后，我对这些生命有了责任。”

    “我错了，因为我的改变，虫族出现了基因锁，他们本来应该没有的，也许还是可能有，但不应该是这个。”

    “确实有点致郁，但是我觉得，这不是他的原因。”顾雨冷静地说道。

    云昭看着顾雨，心情稍微变好了，自己的担心是多余的，也许他们家的所有的善良大部分在顾雨身上了，但是，他绝对不是个没有承受力和不理智的人。

    “嗯？”

    顾雨叹了口气，“任何种族都可能会出现基因锁，这是成长路上的限制，就和我们修真路上渡劫的时候一样。”

    “他给自己的压力太大了，他可以帮忙，但是不用将责任都揽到自己身上。”

    话头一转，顾雨继续说道：“不过有句话，他说的是对的，不要轻易创造和改变生命。”

    “我做不到这一点，我没有他那么伟大。”顾雨静静说道。

    “亲爱的，我觉得你这样也挺好的。”云昭说，他当然也是真这么想，他的前身还是创世蛇呢，事实上那条大蛇就是任由万物自己发展的。

    所以，世界万物花了更长的时间才演变成现在这样。

    这位创世神，太有感情了。

    顾雨再次看了一遍墙上的字，将这些字都记在了心里，然后转身离开了。

    “我们的任务也算是完成了。”

    修复药剂，基因进化剂，基因优化剂，这三种一起给战甲天服用，他没有理由好不起来的。

    云昭和顾雨往回走去，时间差不多了，也许几个孩子和大嘴快醒过来了。

    顾雨感觉自己身体确实有种说不出的感觉，非常舒服，看来他自己的体制确实发生了变化。

    对孩子们和他们一家来说，这也算是机缘了。

    接受了这位创世神的馈赠，他们得为虫族多做点事了，顾雨想。

    两人回去之后，在旁边等待了一会儿，小熊几个就陆陆续续醒过来了。

    几个孩子和大嘴互相帮忙观察着，看看大家都有什么变化。

    “香香哥变高了，至少有1.335厘米！阿影哥身长和宽度都有变化，阿影哥你原先是我们中间最瘦的哦，现在你的优势可没啦！”

    小熊又仔仔细细打量了二号一遍，“二号哥感觉你精神多了呢！”

    二号：……虽然……但是……

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    小熊最后看向排队的大嘴，大嘴挺起胸脯，想到之前看到过的投影，伸展翅膀给小熊看了看，着重展示翅膀尖端的翼爪，它的翼爪可是长出来了！还有翎羽，尾羽，它刚刚已经打理观察过了！

    “大嘴你的变化是最大的！翅膀变大了，还长出了爪子，以后你肯定更能干了的。哎呀，你的羽毛颜色都变了！”小熊也为大嘴感到惊喜。

    “你之前用了星际那边的进化剂不是变成芦花鸡了吗？现在你的羽毛有点变成棕色了哦，我感觉你说不定可以实现愿望了——照这样下去，你早晚会变成褐翼鸟的。”

    大嘴惊喜地嘎嘎叫了起来，刚刚变化太大，它已经忘了鸟生目标了，幸亏小熊提醒它了！

    以后再遇到褐翼鸟，它估计也有勇气过去搭讪啦！

    “至于我自己，我也长高了一点，1.268厘米左右吧！”小熊掏出一面全身镜仔细打量了自己半天，“头发长了一些，眼睛大了一点点……”

    小熊看了半天，也没好意思说出自己变瘦了的话。

    这简直不科学，怎么可能有人变高了，但是没有变瘦呢！就算没有，也会显着瘦的呀！

    二号比小熊还不好受呢，之前还有大嘴陪着它一起被这里歧视，都没有得到任何好处，现在好了，人家大嘴距离自己的梦想又进了一步，它呢，它依旧什么都没有！

    “我们现在走吗？”顾雨问道，现在他们的目标已经达成，也得到了不少好处。

    “我们再去仓库那边看看，然后就离开吧。”云昭沉吟了一下说道。

    云昭同样明白他们未来十年肯定要发展虫族的，现在有限地拿点东西并不过分。

    他们没有再去剩下几个被圈起来的地方，直接去了仓库。

    仓库距离这里并不算远，现在找到了治疗战甲天的药剂，大家也有心情四处观赏一下宫殿了。

    二号继续发牢骚：“他的家乡文明程度肯定很高！比星际要高多了，竟然没有任何网络信息方面的东西！”

    小熊看二号气得要命，见旁边有半截柱子上有三颗球，花纹还挺好看的，随手拿起一颗递给二号，“二号哥，这个给你啦！”

    二号接了过来，“难道我是狗子吗？只配得到一颗球？”

