
　　宴轻见她不止答应的痛快，似乎还挺高兴。

　　他一言难尽地看着她，“你喜欢睡地上？”

　　凌画很想皮一句说“我喜欢睡有你在的地上。”，但是没敢，怕他扭头就走，她十分地觉得宴轻这个人，是吃软不吃硬的，尤其是他撒娇他最是受不了，如今他既然没有走的打算了，她就不能得寸进尺了。

　　她弱弱地说，“哪有人喜欢睡地上啊？这不是你让我睡地上，我不想让你走，只能睡地上吗？”

　　宴轻冷哼一声，“那就快点儿。”

　　凌画立即对外吩咐，“来人，快拿饺子来，弄些饭菜，酒。”

　　她说完，重新拉住宴轻的手，“走，我们去桌前坐。”

　　宴轻这回轻而易举地甩开了她，三两步走到桌前，坐下了身。

　　凌画不觉得被他甩开是大事儿，跟着他走到桌前，坐在了他对面。

　　宴轻绷着脸说，“别以为你今天这样说，你算计我的事情就过去了，我要跟你说好，今夜是今夜，以后是以后，以后你不准有事没事出现在我面前。”

　　凌画不想答应，提醒他，“咱们如今是夫妻了，不是仇人，我嫁给你，冠你之名姓，以后就是你的人了，再出去外面，人人都会改口不再喊我凌小姐，而是宴少夫人，咱们既是夫妻，总归是一体，我还是以前那句话，你要做什么，我肯定不会干涉你，但不出现在你面前，我是做不到的，你这个要求，也不讲道理。”

　　宴轻抱着胳膊，“你跟我讲道理？”

　　算计人的小骗子，还要跟他讲道理？

　　凌画嘟起嘴，“我是算计了你没错，我已知错了，你要我如何，我只要能办到，一定会办，但你让我不接近你，这个属于做不到的范畴。”

　　宴轻忽然后悔了，娶她进来做什么？打不能打，他不用动手，她就快一阵风吹过就能倒下了，骂不解气，如今他讲了规矩，她不依与他争辩反驳讲条件，不怪凌云扬回过味来急着将她嫁出门，他是娶了个小祖宗进门吗？

　　见宴轻脸色不好，凌画见好就收，“当然，我肯定不会在你不乐意见到我的时候，对我不高兴的时候出现在你面前，这一点儿我保证能做到。行不行？”

　　她又不傻，他不乐意见她的时候，她当然不能上赶着去见，否则不是给自己找一口锅背，当他的出气筒吗？这事儿自然不干。

　　宴轻听着这话不对味，反应过来，“我不乐意见你的时候，生你气的时候，你躲着我？”

　　“是啊。”她会躲的远远的。

　　宴轻气笑，“我如今就不乐意见到你，生你气，你怎么不躲？”

　　“今夜是新婚之夜啊。”凌画无奈了，哪一对新人的新婚之夜如他们一般，谈论这么严肃的恩怨情仇？没有的，也只有他们。

　　人家的新婚之夜，都是洞房花烛，鸳鸯被里亲亲热热，缠缠绵绵，只有她的洞房花烛之夜，累身累心地与他掰扯恩恩怨怨，果然出来混的，都是要还的，有因有果。

　　宴轻揪住她，“过了今夜，你就躲我？”

　　凌画无力，哪里是他躲他，刚刚分明是她自己说不让她总出现在他面前碍眼的，她败下阵来，“这样吧，以后你想见我，我就让你见，你不想见我，我就不去你面前碍眼成不成？”

　　宴轻看着她，“你说呢？”

　　凌画诚恳地说，“我觉得行。”

　　宴轻不说话。

　　凌画瞧着他，不知道他这是觉得行呢还是不行呢，她觉得，也许以前他在宴轻面前刷的那些好感度也不是白刷的，至少，他估计因为那些好感度，给了她一个赶回来如期大婚的机会，也是因为那些好感度，他如今娶她进门后，反而不知道该怎么收拾她了。

　　不收拾她，轻而易举放过她吧，太便宜她了，哪有算计了人什么事儿都没有的？收拾她吧，她如今这副样子，风一刮就倒，还能怎么收拾？ŴŴŴ.23sk.com

　　她忽然有点儿了悟宴轻此时的复杂心情，也有点儿替他犯了难。

　　她见他不说话，径自的自己琢磨了一番，也觉得自己过分的为难人了，她斟酌片刻，给他出主意，“要不这样，作为惩罚，过了今夜，进宫奉茶，你不必陪着我，我自己去，太后训我，是我活该，我听训就是了，三朝回门，你也不必管我，我自己回门，外人笑话我，我认了，你什么时候不消气，不想让我瞧见你，就不见我，我也不出现在你面前，你说多久就多久？一个月两个月，我一定遵循如何？”

　　凌画觉得这惩罚够重了，让她明明嫁给了他，却看不见摸不着，这绝对是一桩折磨人的事儿。

　　“一个月两个月就够了吗？”宴轻反问。

　　凌画挣扎，咬牙，“那半年。”

　　半年实在太多了，她要不是觉得自己算计人被抓住了，才不会这么割血的付出这么大的代价。

　　宴轻冷笑，“你的意思是，你大婚后，还要离开京城外出一走半年吗？”

　　凌画：“……”

　　没有啊，她没打算外出的。

　　宴轻抬眼，“你倒是会算计，出京去帮萧枕，顺便借此跟我立个约定，我是傻子吗？总是被你哄骗？”

　　凌画冤枉，“我没有。”

　　她真没想出京。

　　宴轻似乎懒得再跟她说，“你现在就闭嘴，给我等着。”

　　凌画乖乖地闭了嘴，她如今一个信任值都没有的人，是没资格说话。

　　孙嬷嬷带着人进来，端来了饭菜和酒，她手里亲手端着子孙饽饽，当然是半生不熟的，一个大大的，看起来里面包了无数个套娃，她将盘子放在凌画对面，笑着说，“小侯爷要喂少夫人吃。同时要问，生不生？”

　　宴轻看着那半生不熟的子孙饽饽，很是一言难尽的表情。

　　凌画抿着嘴笑，“好的嬷嬷。”

　　孙嬷嬷站在一旁，和蔼可亲，“小侯爷开始吧！”

　　太后吩咐了，她一定要亲眼看着才放心。

　　宴轻想起身就走，但已答应了凌画，到底没走，他看孙嬷嬷不顺眼，但诚如太后所料，他既然奉了太后命令，他还真不会把她赶出去，只能拿起筷子，将半生不熟的子孙饽饽递给凌画。

　　凌画张嘴就吃，一点儿也不含糊。

　　宴轻筷子顿了一下，问，“你不嫌生？”

　　“不嫌啊。”凌画对他笑，笑的温柔极了，“你给的，我不嫌生。”

　　宴轻聪慧，脸一下子就黑了。

　　凌画快速地将半生不熟的子孙饽饽吃掉，都没吃出什么味，因为太生了，她是囫囵吞下去的，只要吞下去就好，至于生的消化不消化，就交给她的胃好了。

　　孙嬷嬷在一旁喜笑颜开，连忙问，“少夫人，生不生？”

　　“生生生。”

　　孙嬷嬷大乐，“好好好，生生生好，少夫人与小侯爷一定多子多孙。”

　　凌画点头，“嗯，一定。”

　　宴轻听不下去了，“够了。”

　　孙嬷嬷立即有眼色地将两杯酒满上，交待了一番怎么喝合卺酒，然后将两杯酒递给了宴轻和凌画。

　　宴轻脸色不好，但没说什么，还是依照孙嬷嬷交待的，与凌画喝了合卺酒。

　　两个人手臂缠绕，手腕抬起，凌画动作慢，宴轻得将就着她，喝了半天，才将一杯酒喝完。

　　孙嬷嬷瞧着二人越看越欢喜，都想好了明儿怎么回去跟太后回话了，识趣地告退，“小侯爷与少夫人慢慢用饭菜，用完了喊奴婢带着人进来收拾，刚刚在席间，小侯爷只喝酒了，都没怎么用饭菜，不过天色不早了，还是要少吃些，免得积食。”

　　宴轻摆摆手，恨不得孙嬷嬷赶紧走。

　　孙嬷嬷知道宴轻不待见她，麻溜地下去，体贴地关上了房门。

　　凌画已跟太后吃过了，但见宴轻拿起了筷子，也跟着他又慢慢地吃了两口。

　　宴轻抬眼，评价她一句，“猫食。”

　　凌画柔声解释，“姑祖母来看我，与我一起吃的，已吃过了。”

　　“那你就别吃了，勉强什么？”宴轻不理解她吃过了还吃什么。

　　“陪你吃啊。一个人吃饭怪没意思的。”凌画语调软软的，“你慢些吃。”

　　宴轻筷子顿了一下，没说话，用饭的动作却慢了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十八章 生不生免费阅读。https://xs.23sk.com 