    第二百一十章秦淮茹被抓

    秦淮茹的脸色变得苍白无比，就连手中那一带米都拿不稳，就这么散落到地上。

    而王副厂长看向秦淮茹的眼神也满是铁青之色，指着秦淮茹怒吼出声。

    “秦淮茹，我今天可是当面抓到你在食堂内偷米，这情节实在是太恶劣了！”

    “所以我现在代表扎钢厂，就地将你开除。”

    “你明天就不用过来了！”

    说实话，王副厂长是真的没有想到居然是秦淮茹偷的米，更重要的是这食堂可是自己负责的地方，而在食堂内发生了这种事。

    反倒是何厂长那边先得到了消息，那么自己这个食堂的负责人有什么脸？

    “什么？”

    秦淮茹在听到王副厂长的话后，她的脸色顿时变得更为苍白。

    一时间就连她的脑袋都感觉只剩下一片空白，什么都无法思考。

    要知道秦淮茹这一家四口全都靠着她的工资在养着，要是现在自己被扎钢厂给开除了，那么自己一家四口以后该吃什么？

    “王副厂长，你不能开除我！”

    “我知道错了，求求你不要开除我。”

    “我要是没有了这份工作，那么我们一家四口都会饿死的！”

    秦淮茹顿时跌坐在了地上，大声的哭嚎了起来。

    “这件事没得商量，你的行为实在是太恶劣了。”

    “赶快叫保安人员过来，立马将秦淮茹给我开除了。”

    王副厂长说完后，一甩手便大步向着外面走去。

    “王副厂长，你等一下。”

    “王副厂长，你不能开除我。”

    秦淮茹疯狂的叫喊着，但王副厂长压根就没有去理会秦淮茹，就这么大步的离去。

    “呜呜呜……”

    看着王副厂长消失在自己的视野中，秦淮茹的脸上也满是绝望之色。

    她知道自己这工作肯定是保不住了，那悔恨的泪水在秦淮茹的眼角落下，她的哭声也是越来越大。

    ……

    在扎钢厂门口。

    秦淮茹满脸绝望的走了出来，她一步一颤的，整个人仿佛丢了魂似的。

    而且这时候一阵嘲弄的声音响了起来。

    “哎哟，这不是秦淮茹吗？”

    “看来我今天是真的等到人了。”

    而许大茂也是出现在了秦淮茹的面前，他的脸上却满是笑容。

    “许大茂，你！”

    秦淮茹在看到许大茂脸上的笑容后，她也顿时想起了早上许大茂跟自己说的话。

    原来他说等的人竟然是自己！

    而且他也早就料到自己会被开除，所以就特地过来看自己的笑话的。

    “许大茂你老实说！”

    “是不是你举报我的？”

    秦淮茹也是明白过来，肯定是许大茂向王副厂长举报了自己。

    不然的话，王副厂长会特意遵守在食堂内，导致自己现在被开除。

    “哈哈哈，怎么样？秦淮茹被开除的感觉如何？”

    “就是我举报的怎么样？我今天就是来看你笑话。”

    “现在你丢了工作，我倒是要看看你该怎么养活你那一家子。”

    许大茂此时的脸上满是得意之色，像是大仇得报的样子。

    “许大茂您怎么能这样对我，我现在丢了工作，你要我那一家怎么活？”

    “现在小当和小愧花还小，我要是没了工作，她们可能连吃的都没有。”

    秦淮茹捂着脸，哀声哭泣道。

    “这关我什么事？是你自己自作自受。”

    “而且当初要不是你诬陷我，我怎么可能会被开除。”

    “这叫做一报还一报。”

    许大茂说完后，便放声大笑了起来。

    “对了，秦淮茹天都已经黑了，也该到吃饭的时候，我是要回去做饭了，不知道你今天晚上吃什么？”

    “要是你家里还有窝头可以吃，那一定要叫上我来看看。”

    “只不过怕是现在连老鼠都不会去你家喽。”

    许大茂的脸上满是戏谑之色。

    “许大茂，你！”

    秦淮茹愤怒的指着许大茂，但是她此时一句话也说不出来。

    原本自己家已经是什么吃的都没有了，本来秦淮茹还想偷些米和面粉，回去给小当和小愧花做饭吃。

    可是现在自己被许大茂给举报，还被抓了个限行，导致自己不仅什么吃的都没有弄到，甚至还被扎钢厂给开除了。

    说实话，秦淮茹现在都不知道该怎么办。

    ……

    此时在何雨柱的办公室内。

    何雨柱正在收拾东西，准备下班回家。

    而就在这时，办公室的大门被人敲响。

    “咚咚咚。”

    “进来吧。”

    何雨柱放下手中的文件。

    在何雨柱的话音落下后，办公室的大门打开王副厂长那肥胖的身体便挤了进来，而且他的脸上满是兴奋之色。

    “何厂长，那小偷我们已经抓住了。”

    “干得很好。”

    何雨柱点了点头。

    “只不过何厂长那小偷的身份稍微有些特殊。”

    “不过我还是按照你的命令直接将她开除了。”

    何雨柱的脸上装着不知的神色，出声向王副厂长问道。

    “那小富偷的身份有什么特殊的，你说来听听看。”

    王副厂长点了点头说道。

    “被抓住的是一位女同志，名叫秦淮茹。”

    “她和您好像是一个大院的，不过按照您的命令，不论抓到谁都要将其开除，您看……”

    何雨柱点了点头说道。

    “你做的很好。”

    “公是公，私是私，只要在扎钢厂内偷东西，那不论偷什么都是大罪。”

    “别说是我一个大院的，就算是我家打野，只要犯了这个事，那也必须要给开除了。”

    闻言，王副厂长也是立马点头应和道。

    “何厂长你说的对，我现在就去把手续给处理完了。”

    王副厂长说完后，便匆匆的向外跑去了。

    而在王副厂长出门的那一刻，系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，十颗上品人参种子便出现在了何雨柱的空间内，同时还有五条小黄鱼也一并出现在了空间内。

    看着那十颗上品人参种子，何雨柱的脸上便浮现起了兴奋的笑容。

    ……

    在扎钢厂门口。

    何雨柱推着自行车，正准备回家。

