    承天消失不久之后。

    夜色之中再度赶来十余道身影。

    紧随其后的，便是检察署的两三辆警车。

    这些人影有男有女，相貌不一，都是正好处在附近，且接到法灵女娲发布的紧急求助任务而赶来的。

    苏北陆一眼便认出其中一位身穿黑色劲装，身材浮凸有致的倩影。

    那正是冷月。

    刚到这里，冷月便一眼看见前方狼狈不堪的苏北陆。

    “还好，总算是活下来了。”她心中不由长舒口气，俏脸上挂着的忧虑之色略有缓解。

    地府袭杀天宫的灵者算是常事了，但她万万没想到，苏北陆这才刚加入天宫内，就遭遇袭击。

    之前在接到苏北陆求助信息后，她就生怕过来后，看到的是一具冰冷的尸体。

    毕竟以她对地府的了解，能派人袭击，肯定是稳操胜券。

    对方的尿性就是这般，拥有百分百成功的机会，才会策划袭击，并派人出手。

    可如今看来，事态并未如想象中的严重。

    只要能活下来，一切都好说。

    “你没事吧？那里受伤了？要不要紧？”

    冷月快步走到苏北陆身前，瞥了眼其衣衫上侵染的一抹血渍后，眉眼间满是紧张。

    感受着冷月语气中的关怀，苏北陆心头略暖，摇了摇头，面色苍白的应道。

    “幸亏你们来的及时，惊走了地府的人，我没事，只是受了些内伤，其余并无大碍。”

    他自身情况自己了解，虽说看起来狼狈，但其实只受到了些许内伤。

    以他如今的体质，回去修养几天就没事了。

    听到这番话，冷月黛眉微蹙，素手轻轻抬起，体外泛起淡淡蓝芒，快速点在苏北陆胸前。

    哗啦啦...

    仿佛水浪翻涌般的涟漪声响起。

    一道道淡蓝色的光斑，迅速从冷月指尖冲出，融入苏北陆体内。

    蓝芒萦绕间，苏北陆只觉得体内顿时泛起一抹清凉舒适感，快速流转全身。

    原本还有些刺痛的五脏六腑，有些许缓解。

    数息后。

    “现在感觉怎么样？”冷夜收手而立，抬头询问道。

    感受着体内泛起的舒适感，苏北陆面色略有红润，长长吐出一口浊气。

    “好多了，冷月姐。”他伸手摸了摸胸口，目光有些诧异，“你这能力不错啊，还能治疗伤势。”

    “没事就好。”冷月倏尔一笑，柔声解释，“水属灵者的灵力本就拥有些许缓解伤势的能力，不过很一般，并不如专门的木属医师。”

    说罢，她目光越过苏北陆，望向不远处防护林中的车辆残骸。

    “看到你发来的消息，我立马就猜到你应该是遇到地府的灵者了，能操控噬身妖杀死之人，至少都是二阶灵者。”

    可有一点我想不通啊，你是如何在地府二阶灵者手中坚持到我们来支援的？”

    冷月望着苏北陆面庞，眸中满是疑惑。

    一个刚定阶的新人，能在二阶灵者手中坚持十余分钟，这简直有些惊世骇俗。

    闻言，苏北陆连忙将之前说于奉天的话，再度将于冷月听。

    没办法！

    这件事要是不这般解释，确实有些让人难以理解。

    而且他也不想暴露自身的秘密。

    “还有别的灵者比承天先来了么？”冷月神色有些惊诧，“小弟弟，你运道真不错，这都能遇见途径这荒郊野外的灵者。”

    苏北陆讪讪一笑，没有过多解释。

    随即他目光一转，望向周围其余人影，连忙主动岔开话题。

    “身后有组织真好，一个紧急求助，便来如此多的灵者支援。”他神色有些感慨。

    “嘁！”冷月美眸瞥了眼四周那些前来支援的灵者，嗤笑一声，“想多了，你以为这些人能有这么上心？”

    听到这话，苏北陆神色一怔，这话什么意思？

    莫非还有其他具体原因？！

    冷月收回目光，看着苏北陆眼中的不解，再度低声解释。

    “天宫虽然对于地府灵者的容忍是零，凡见到，必杀之。但并不是所有灵者都嫉恶如仇，会主动满世界的寻找地府灵者。

    大多数都是能避就避，避不开了才会选择出手。

    这次他们能来支援，一是因为接受了紧急任务，那怕失败了，最后也能获得功勋值。

    再者就是因为你的缘故，所以他们才会这么上心，主动奔波而来。”

    “我的缘故？”苏北陆眉头微挑，有些不明所以。

    他一个刚加入天宫的普通人，除了紧急任务的功勋之外，还有什么地方值得这群灵者上心。

    但很快，他忽然反应过来，似是想到了原因。

    “雷属灵者，血玉兵器？”他试探道。

    冷月螓首轻点，没有过多解释。

    看着这番姿态，苏北陆也是确定了自己的想法。

    他不由抬头看向正在四周检查的那些灵者，目光若有所思。

    天下熙熙皆为利来，自古便是如此。

    天宫的灵者也不例外，终归还是人。

    “你明白就好，你等着瞧吧，待会他们肯定会有人过来主动找你的。”冷月语气中带着一抹鄙夷，再度说道。

    与此同时，不远处监察署的警员正在围着那辆报废的车辆，仔细的检查。

    他们跟来的主要目的，一是调查那位司机的司机，二就是处理后事，将苏北陆摘出来。

    同时间，那些前来的支援的灵者，也是围了过来，主动和苏北陆交谈，询问安危，并一一加了联系方式。

    苏北陆没有拒绝，也是一一表达了感谢。

    不多时后。

    前来支援的那些灵者，也是终于等到了法灵女娲判定救援任务结束，领取了功勋后，便三三两两的离开了。

    “走吧，这里剩下的事情交给检察署的人了，我送你回去。”身边冷月主动开口。

    “最近你就待在市区，没事别到处乱跑，地府的人这次失败了，下次肯定还会选择机会，继续朝你动手的。”

    苏北陆点点头，眼底深处的浓郁杀机一闪而过。

    这一点自然也是知晓。

    不过，他心中却是隐隐有些期待，对方下一次主动袭击他。

    就算对方短时间内，不出手。

    他也会在将十三归元玄功修炼至圆满境界后，主动寻找线索，然后上门报仇。

    到时候，谁杀谁，可就不一定了。

    苏北陆自诩不是善人，而且性格中也有些睚眦必报。

    今晚他差点死在这里，这等“大恩”日后一定要好好回报才行。

