    此时孙悟空恰好回来，见殿上热闹便拔了一根毫毛，变化成剃刀，当场给比丘国王剃度，送他去比丘国中寺庙静修，群臣和太子这才彻底放下心来，既如此就不用再担心老国王复辟了；那太子倒也晓事，写过沈隆等之后，立刻安排群臣。

    有那些和国丈走的进的，统统下狱问罪，有那老国王的亲信，便一道送去寺庙之中修行，提拔自己潜邸官吏个任要职，将兵权、财权牢牢抓在手里，如此他这国王的位置才坐得稳当；如此行事，若是放到中原未免显得粗糙，不过这比丘国国小民寡，那里来的如此多的讲究，这般行事倒也合乎国情。

    沈隆也送了他一般好处，当太子登上五凤楼同比丘国人见面的时候，沈隆便让孙悟空等将那一千多孩童送了回来，这些孩子回到家里自然高兴，纷纷拿出沈隆送他们的糖果请父母享用，太子适时公布了国丈的不法之事，于是百姓尽皆叩拜道谢不已，他才刚刚登基，就大大地收拢了一波人心，此后只要不是做得太差，这位置就稳了。

    沈隆见此间事了，便告辞离去，这朝中君王妃后，城中黎庶居民，各各焚香礼拜，国王拿出金银，沈隆坚辞不受，他只好命摆銮驾，请沈隆端坐凤辇龙车，王与嫔后，俱推轮转毂，方送出朝，六街三市，百姓群黎，亦皆盏添净水，炉降真香，又送出城。

    到得街上，百姓不断挽留，“扯住唐朝爷爷，到我家奉谢救儿之恩！”无大无小，若男若女，都不怕他相貌之丑，抬着猪八戒，扛着沙和尚，拥着小白龙，顶着孙大圣，撮着沈隆，牵着马，挑着担，都来相送。

    其后又有传下影神，立起牌位，顶礼焚香供养，他们送沈隆五众出城，有二十里之远，还不肯舍，沈隆下了御辇，乘马辞别而行，目送者直至望不见踪影方回；四众行彀多时，又过了冬残春尽，看不了野花山树，景物芳菲，前面又见一座高山峻岭。

    众人都奔山崖上大路，一边说些闲话一边前行，又见一派黑松大林，猪八戒看那林子黑黝黝的有些害怕，“大师兄，我们才过了那崎岖山路，怎么又遇这个深黑松林？是必在意。”

    孙悟空问他怕啥，猪八戒又道，“此处藤来缠葛，东西客旅难行；葛去缠藤，南北经商怎进，又见那大虫摆尾，老虎磕牙，多年狐狢妆娘子，日久苍狼吼振林。就是托塔天王来到此，纵会降妖也失魂！”

    这话引得沈隆连连侧目，俗话说一语成谶，说得怕就是这种情况吧？你不经意提了托塔天王李靖的名字，却不知道这黑松林里面藏着的正好是李天王的养女哩。

    进入黑松林又走了一阵儿，众人有些劳累，于是停下歇息，孙悟空自去寻找果子供众人果腹，沈隆等则在原地欣赏景致，忽听得嘤嘤的叫声“救人”。

    猪八戒的耳朵在这时候特别管用，于是就嚷嚷着要去查看，众人循声而去，只见那大树上绑着一个女子，上半截使葛藤绑在树上，下半截埋在土里。

    沈隆心知对方乃是金鼻白毛老鼠精，三百年道行，因在灵山偷吃香花宝烛，改名半截观音，后被李天王哪吒父子拿住，饶了不死，因此拜李天王为父，哪吒为兄，下界后改名为地涌夫人，平日里待在陷空山无底洞，此番倒是来取唐三藏原阳的。

    《西游记》里陷空山有金鼻白毛老鼠精，而《三侠五义》中有陷空岛五鼠，这陷空两个字倒是经常和老鼠扯上关系，取老鼠会打洞，物无不陷之为空的意思。

    沈隆瞅她模样倒也周正，心中暗道，若是在其他世界遇到了，赠你一些元阳倒也并非不可，只可惜你这妖怪喜好吃人，却是不能放过。

    八戒一时看花了眼，上前询问，那妖精巧语花言，虚情假意，忙忙的答应道，“师父，我家住在贫婆国；离此有二百余里，父母在堂，十分好善，一生的和亲爱友，时遇清明，邀请诸亲及本家老小拜扫先茔，一行轿马，都到了荒郊野外，至茔前，摆开祭礼，刚烧化纸马，只闻得锣鸣鼓响，跑出一伙强人，持刀弄杖，喊杀前来，慌得我们魂飞魄散。”

    “父母诸亲，得马得轿的，各自逃了性命；奴奴年幼，跑不动，唬倒在地，被众强人拐来山内，大大王要做夫人，二大王要做妻室，第三第四个都爱我美色，七八十家一齐争吵，大家都不忿气，所以把奴奴绑在林间，众强人散盘而去；今已五日五夜，看看命尽，不久身亡！不知是那世里祖宗积德，今日遇着老师父到此，千万发大慈悲，救我一命，九泉之下，决不忘恩！”说罢，泪下如雨。

    猪八戒听得心软，兼之那妖怪哭得梨花带雨，一时迷了心神，忍不住道，“师傅，我等快些解下那女菩萨来，救她一命吧。”这呆子不分好歹，说罢就要去动手。

    “且慢！”沈隆出声拦住，然后看着女妖怪笑盈盈道，“我却不知道哪路强人这般厉害，连托塔天王李靖的女儿，三坛海会大神哪吒的妹妹都敢抢？”

    哎，这一路上那些妖怪说话也不谨慎，先有红孩儿编排牛魔王和铁扇公主来骗人，这会又有金鼻白毛老鼠精胡说八道，也不怕李靖和哪吒生气。

    “师傅！”小白龙闻言一惊，心下已然知道面前这女子乃是妖怪，连忙抽出宝剑护在沈隆身前，沙和尚也放下行礼提起了禅杖，唯独猪八戒还一脸迷惑，“师傅，你说的是啥？这女菩萨怎会是李天王的女儿呢？”

    “呵呵，你却是不知，此妖怪因在灵山偷吃香花宝烛，被李天王哪吒父子拿住，饶了不死，因此拜李天王为父，哪吒为兄，后来又偷偷下界，这番怕是专门来等咱们的！”沈隆道。

    那边老鼠精见形势不对，连忙试图逃走。

