    “‘创造者’。”

    “那是我们崇拜的事物，在古老的传说中，它创造天地，驱赶怪物，创造大地。”

    “在那个大地毁灭之后，我们的王带我们来到了新的世界。”

    “在这个世界……创造者继续引导着我们……”

    “但是，为什么创造者会在这里呢？从来没有龙说明过这件事。”

    “我们就一直在那里，崇拜着它，接受它们的教育……但是，我们并不是没有怀疑。”

    “……这是我们所知道的。”

    看着眼前的暗影怪，白骸龙说道：“实际上，我们从来都没有见过它们。”

    “……”暗影怪并没有说话，而是就这么盯着这白骸龙，好像在想什么。

    “离开。”随之，它对白骸龙说了这么一个词。

    周围所有抓住白骸[文学馆 www.wxguan.vip]龙的虫忽然放开了爪，白骸龙们落在了地上。

    “它们放了我们……？”白骸龙们分疑惑地看着周围的虫群，虫群完全没有要攻击它们的样子。

    “嘎……既然这样那就快走吧！”“没错！”白骸龙们反应过来后，连忙跑离了这个地方。

    有些白骸龙回头看了看，发现虫群还是在原来的位置，原本在天空的虫群也都落到了这里，它们好像在注视着天空一般，在云海上一动不动……

    虫群放了这群白骸龙，并不是因为虫群很‘仁慈’，这主要是因为白骸龙已经没有任何的价值了。

    它们没办法反击，也没办法增殖，已经被印加虫群认为是无危险的生物，它们甚至没有必要杀掉白骸龙。

    它们现在，似乎在等待着什么事情，而那些陆地的兵种也在从高山上爬下，正在往这边快速的赶过来。

    白骸龙们慌张地跑出了虫群的范围，但是它们现在已经不知道如何是好了。

    “我们应该去哪里呢？”“不知道……什么都没有了。”“是啊……就连天都塌到了地面上……”

    “不用担心！”一个白骸龙站在了群体的前方道：“我们一定可以开创一个新的国度！”

    ‘嗖！’就在它说完的一瞬间，这个白骸龙就倒在了云海上。

    “嘎？发生什么了？那个是什么？”后面的白骸龙看见远处忽然出现了一大群黑色的生物，它们正在向这边逼近。

    “嘎啊！快跑！”白骸龙们现在无心战斗，它们立刻转生就跑，而这群小生物也没追上它们，而是围住了那个被射倒的生物。

    侏儒在蒙特三世飞走之后依旧搭乘着船只继续前进，因为对东之大陆的好奇，它们全都登陆到了这块大陆之上，因为风暴已经变弱，它们在云海上到处游荡，现在遇到了白骸龙。

    白骸龙完全不认识这些侏儒，它们现在只有惊恐地逃跑着，直到再也看不见侏儒，它们才停了下来。

    “嘎啊！原来天还真是软的！”忽然，在这群身心疲倦的白骸龙前方的云海上出现了一个洞，从洞里钻出来了两个绿色的龙，它们同时看到了在前面的白骸龙。

    “嘎？”双方都稍微楞了一下，随之翡翠龙立刻退回了洞口里，而白骸龙则连忙向另外一个方向逃去。

    似乎双方都被吓了一大跳，但谁都没有受到伤害。

    “嘎……嘎……这里怎么那么多奇怪的东西……”已经相当疲倦的白骸龙们跑到了离之前事发地点两百多米远的距离，它们才坐了下来休息。

    “嘎？这是什么东西？”忽然，有几个白骸龙注意到它们前方有着一大堆的木头碎片。

    “不会又冒出什么奇怪的东西吧？”另一个白骸龙说道：“我已经受够了……”

    “不知道，没见过这种东西……”白骸龙因为不使用木制品，它们对木头制造的东西相当好奇，一个白骸龙走上前去，将一块木片给拿了起来。

    “嘎……这是什么？这有个灰皮肤的龙！”它发现，在木片地下压着一个灰色的骸龙。

    “嘎？”此时这个灰色的龙也醒了过来，它抬头一看道：“你们是谁？”

    不过，它说的话白骸龙听不懂，好几个白骸龙都聚集了过来看着它，并且开始议论起来：“以前我看过对于这种生物的描述。”“我也是，好像之前遇到的那些绿的也有记录。”“绿的就是在攻击银甲龙城的那些，你不知道么？”“不知道……”

    就在白骸龙们议论纷纷时，在云海上的骸龙爬了起来，它也好奇的看着这些白骸龙，但它也注意到了身后的一大堆木片。

    “嘎啊！全毁了！它们怎么样了？”在看到木片的碎块时，骸龙慌忙跑了过去在那翻找了起来，它似乎想找出同伴，但在翻开大量的木片后它却什么都没发现，只见到了一个奇怪的生物。

    这个生物身形庞大，全身被紫色铠甲所覆盖，它似乎被木板压晕，但它这时也慢慢地醒了过来，看向周围的环境。

    这是一个立蝎领主，也是最后的一个有着‘自我’的立蝎。

    在翡翠龙起航去攻击银甲龙之后，在北之大陆上的骸龙也一直试图跟上翡翠龙并出去探索，但它们并没有制造船只，而是制造出一种特别的飞行器。

    经历了很多的测试和制作后，骸龙制造出的飞行器总算能飞越海洋，来到了远处的西之大陆，但因为风暴的关系，它们的飞行器坠毁了。

    但主要原因还是因为撞上了这头……立蝎领主。

    “嘎啊啊！”

    白骸龙们看到立蝎领主爬起来的时候又连忙逃掉，它们现在已经很容易见到什么都怕，主要是在之前的战争之中，累积了太多的恐惧……

    “我们干嘛要一直跑？”“总之躲开那些怪物就对了！”

    白骸龙们再次跑到了看不到立蝎领主和那堆木碎时才停了下来。

    但是，在它们面前，又出现了一群奇怪的东西……

    一大群有着合金光泽的银色‘生物’，站在了白骸龙们的面前。

    在合金之物的最前方是一个合金外壳的蜘蛛，它走到了白骸龙们的面前，发出了它们所熟悉的……教长的声音。RS

