    裴安方才猝不及防，也被那烟雾熏得正着。

    晚云忍着笑，嘴角一抽一抽。

    裴渊看她一眼，从袖子里拿出一块帕子，递给裴安：“那些烟药，不是云儿做出来的，她也是头一回见。”

    裴安扯过那绢帕，擦了擦不断流泪的眼睛，没好气地说：“那是谁做的？”

    “我师兄。”晚云一脸无辜，“他只说让我遇到情急之时便用，可不曾告知我用量，不小心熏到了殿下，是我的不是，还请殿下见谅。”

    这话说得毫无诚意，裴安瞪她一眼：“胆大包天！如果是在父皇面前遇到急事，你莫非也要用？”

    晚云道：“那可说不定。”

    裴安不理她，转头看向裴渊，道：“你方才跟父皇又不曾谈拢？”

    “若是谈拢，我何至于这般出来。”裴渊淡淡道。

    裴安道：“封良是封良，父皇是父皇。封良手中并无谕令，想来是他是从何处得了消息。只要捉住了你，对他可是有天大的好处，故而不惜冒险一搏。至于父皇，他竟不曾当场抓了你，倒是让我十分意外。”

    “我既然敢来见他，自然有脱身的办法，他知道这点，便不必与我大动干。”裴渊道：“更何况，他要保太子，而太子还在我手里，他对我有所忌惮。”

    裴安笑了笑，“没想到你留着太子，居然还有这个用处。”

    “不过我方才改了主意，打算放了他。”裴渊道。

    裴安和晚云具是一惊，“为何？”

    “圣上以为封良毕竟会维护太子，那便让太子出来，试一试封良的反应，让圣上看看明白，亦不失为太子的另一个用处。”

    裴安噗嗤一笑，“妙计！这下难题可就扔回去给封良了。他要拿太子怎么办呢？太子屡屡坏他的事，与他不善，他已经不能让太子登基了。可太子突然现身，他还得大义灭亲，想个万无一失地方法让太子顺其自然地没了。啧啧，我等坐等好戏。倒是父皇，恐怕希望要落空喽！”

    他饶有兴致地念叨，可裴渊却未像裴安一般兴奋，只默默看向窗外。

    晚云察觉了裴渊的神情，不由地对裴安埋怨道：“二殿下怎的成日只盯着热闹，圣上可是殿下的父亲，都到这个关头了，不多去劝一劝么？”

    “劝有甚用？”裴安撇了撇嘴，“你在怎的还对他抱有善意？左右我是一点不剩了。”

    晚云明白他的心思，不便再多言。

    倒是裴渊，骤然想起他临走前的匆匆一瞥，皇帝对他微微颔首，不知是何意。不过皇帝瘦小的身子让他有几分感慨：“他身边已经没了亲近的人。亦没有值得他信赖之人。今日我看他，却觉得他十分可怜。”

    裴安诧异地看向他，“可怜？”他笑了笑，深吸口气，不置可否。

    二人各自沉浸在思绪中，一时无言。

    少顷，裴安看向晚云，“你师兄人呢？耍了那么大的花架子，不打算露个面？

    晚云望了望窗外，道：“会的。若我没猜错，师兄想必就在前头等着。”

    果不其然，往西行十里，便看田边有一处庄子。

    马车入内，王阳已经在院子里等候，见裴渊和裴安下车，他上前行了礼。

    “九殿下，”他说，“别来无恙。”

    裴渊看着他，神色清冷。

    “鸿初如今越发手眼通天了，”他说，“连从我眼皮底下拿人也毫不费劲。”

    王阳毫无愧疚：“此乃不得已而为之，还望殿下体恤。”

    晚云看二人针锋相对的模样，心中叹了口气。三年了，这两人说起话来还是这么不客气。

    “进里面说话吧。”她往院子里望了望，忙岔话道。

    二人看了看她，也不多言。

    王阳看向裴渊：“殿下请。”说罢，领着裴渊入内去。

    裴安看二人这副架势，也不愿进去寻晦气，便和石稽在院子里等着。

    屋子里，茶汤已经在釜中沸腾。

    茶烟袅袅，满是盈香。

    王阳并无废话，坐下之后，问：“夺位之事，殿下已经决定了？”

    “正是。”裴渊淡淡地回，“这也是鸿初之意，不是么？”

    “此事，我等固然有逼迫之意，还望殿下切莫迁怒于师妹，她对此事一无所知。”王阳坦然道。

    “鸿初多虑了，我既如此决定，自然是因为此事当如此。”裴渊道，“与旁人无关。”

    “鸿初多虑了，我既如此决定，自然是因为此事当如此。”裴渊道，“与旁人无关。”

    王阳颔首：“既如此，我便放心了。”

    晚云问王阳：“接下来，师兄作何打算？”

    “楠君要养胎。”王阳道，“我打算送她到河西去。”

    说这话的时候，他的神色间浮起些温柔之色，语气也难得的平缓。

    听得这话，晚云松了一口气，忙又看向裴渊。

    “如此。”裴渊神色平静，“我已在凉州为鸿初备下屋舍，先前迁过去的仁济堂弟子，亦已各有住所，鸿初可安心。”

    王阳唇角弯了弯，露出淡淡的笑意：“多谢殿下。”

    *

    封良跟随着朱深来到大殿上，只见这里已经守卫森严。

    皇帝坐在榻上，正闭目养神，听得动静，微微抬眼。

    他身旁，内侍苏禹正在奉茶，毕恭毕敬。

    封良走到皇帝面前，伏地行礼：“拜见陛下。”

    皇帝的目光在他冠下那花白的两鬓停留片刻，缓缓道：“朕听闻，卿方才匆匆而别，是追捕刺客去了？”

    “禀陛下，正是。”封良定了定心神，道，“臣得了消息，宫中进了刺客，故失礼于圣前，陛下恕罪。”

    皇帝看着他，没说话，也没让封良起来。

    “朱深。”少顷，只听皇帝缓缓道，“那两位殿中将军，也到了么？”

    朱深躬身答道：“正在殿外等候。”

    “都带下去吧，交给廷尉。”皇帝淡淡道，“左仆射革职查办，今日起，不得出府。”

    朱深应下。

    封良面色一白，猛地抬头，望着皇帝。

    “陛下恕罪！”他忙道，“臣方才亦是一时情急，可终究慢了一步，不曾将那刺客……”

    话没说完，突然，一只茶杯摔在他面前。

    碎瓷飞溅，将封良额角划破，流出血来。

