    抄袭事件，只是程沅悲惨命运开始的号角。

    杨白华回到家，听完程沅绝望的哭诉，扶住他的肩膀道：“小程，你冷静点儿。”

    程沅红着眼睛：“老杨，你信我，你要信我。”

    杨白华说：“我当然相信你。”

    程沅拉着杨白华，一遍遍向他确证，向他求助：“歌是你看着我写的，对不对啊，我还放给你听，我还……”

    杨白华将程沅的手拢在掌心，再贴在自己胸口上：“我都知道。”

    程沅颤抖着顺势靠上那坚实温厚的胸膛，像是风中浮萍总算找到了凭依。

    他听着那近在咫尺的心跳，耳根发麻发热，仿佛全世界只有这里最最安全。

    有了安心的依靠，程沅血丝遍布的眼里迸出火来，虚弱地咬牙切齿道：“我不能这么算了，我要去告唐欢，我要……”

    杨白华一滞。

    他抚着程沅的后背：“小程，你现在太冲动了，不要在这种时候做决定。”

    可程沅已经顾不得那么多了。

    他偏头痛犯得厉害，杨白华回来前他吃过两片药，但药效迟迟没有发挥。头痛和愤怒把他折磨得浑身发抖，冷汗横流：“凭什么？这是我的歌，我不能让她偷去还诬陷我——”

    杨白华皱一皱眉，把他推开，略略提高了声音：“小程，你冷静点听我说。你不能告她。”

    程沅无声地张了张嘴，看着他，等待一个解释。

    杨白华深叹道：“……这件事儿，是小燕办坏了。”

    杨白华的堂妹杨小燕，一年半前考上了跟堂哥同城的二本师范，被杨家三叔委托给杨白华照顾。

    她经常来杨白华家里吃饭，是杨家里第一个知道堂哥取向的，还曾以“保密”为由，让杨白华请她吃了好几顿大餐。

    杨家人长相都不赖，杨小燕也不算难看，一张瓜子脸白白净净的。她喜欢音乐，自己也爱写点小调小曲，发表在网上，因为填的词很能引起明媚忧伤的少女共鸣，粉丝数也有小一万。这使她颇以为傲，自诩才女。

    但程沅其实不大喜欢她。

    她每次来，总是缠着程沅问他一首歌能卖多少钱，问他有没有卖歌的门路，程沅不爱听这个，每每胡乱搪塞过去，杨小燕也看不出什么眉眼高低，还撒娇跟杨白华说，堂哥你看呐，小程哥他家里有门路，都不帮我，真没劲。

    小燕住的四人寝，其他三个女生都是本市人，她也不肯落后，买好化妆品，品牌衣裳。

    照她这个用法，钱当然不够用，她只好时常找杨白华来借，杨白华还真的每借必给，没有一次拒绝，为此曾连着一个月没敢在公司食堂里点肉菜。

    程沅看得心疼不已。他也是从那个时候起开始学做饭的。

    程沅呆望着杨白华，迷茫道：“……你说什么呀。”

    杨白华不无懊恼道：“刚才，我刚放下你的电话，小燕就打电话来了。你还记得吗，上次爸妈和三姐来市里的时候，你搬出去住了，她手机没电，拿我手机刷淘宝，翻来翻去，不小心点开了你写的demo。她听了挺喜欢的，问我是不是你写的，还一个劲儿夸你。”

    程沅微微睁大了眼睛。

    杨白华硬着头皮：“我当时没想太多，说是，你经常写一些歌，她应了一声，就继续拿着玩了。我没想到她……”

    程沅总算听明白了，不敢置信道：“她偷我的歌去卖？你就任她偷？”

    “你不要说得这么难听。”杨白华无奈道，“我不知道这件事，小燕……她也只是喜欢你的歌而已。她跟我说，她缺钱，想靠自己挣钱，但是她写的歌不好投公司，所以才想拿你的歌搀着自己的歌试试看，没想到一投就投中了，六首一下都卖掉。《心间语》和《秋思》……被唐欢挑走了。”

    “‘只是喜欢’？”程沅浑身的刺炸了起来，“她问过我，打算给我的歌起什么名字，我告诉她，其中一首我已经想好了，叫《心间语》。”

    他抓起手机，把屏幕按亮，把唐欢个人专辑上的一行字亮给杨白华看：“……老杨我问你，这是什么？！她连名字都照搬？这叫不是故意的？”

    “……你写过那么多乱七八糟的歌，都没往外发，她没想到你会拿这个投稿。”杨白华的语气难得地重了，伸手握住程沅的手腕，“事情闹得这么大，她也不想的。跟我打电话的时候她很害怕，都哭了。”

    程沅木木地想，她哭什么。

    杨白华苦口婆心道：“她已经知道自己错了。可她年纪还小，你得容她犯错儿吧。你要是告她，事情闹大了，她在学校怎么做人？我在家人面前怎么交代？”

    仿佛有一道冷水浇上了程沅的脊梁，他抓住杨白华，痛苦地低吟：“……那我呢？我呢？你要我怎么做人？”

    杨白华温柔地捧住程沅的脸：“没事儿，我信你。那些网友不了解情况，都是瞎打嘴仗，只要把网线一拔，谁都伤害不了你。”

    程沅一辈子顺风顺水，没经过大事儿，这一来就是地裂山崩，他的头脑已经全然混乱了，杨白华笃定的语气动摇了他：“……是吗？”

    “是啊。”杨白华循循善诱，“你想想看，我父母从小把小燕当亲女儿疼，咱们的关系如果因为小燕的事儿暴·露了，小燕身败名裂，官司缠身，你要他们怎么接受你？”

    程沅抱着头，把自己蜷缩起来。

    “……为什么啊。”程沅喃喃，“为什么……”

    他的理想，他的音乐梦，全毁了。

    而且他的爱人毅然决然地站在了家人那一边，如果他不答应替杨小燕把这事儿担下来，他和杨白华的未来就没有了。

    爱人，理想，他到底该要哪个？

    程沅从小就乖巧，除了音乐，没有旁的爱好，杨白华是程沅第一个捧在心尖上去爱的人。

    爱一个人，是把他小心翼翼地搁在心里，还怕心不够柔软。

    杨白华很好，对他很温柔，会在他艺术家脾气发作时哄他，踏实，勤奋，两人在床上也很合拍。

    程沅舍不得在经历过一场伤筋动骨风暴后，还要鲜血淋漓地把胸口撕开，把这个他爱了三年的人硬生生挖出来。

    他做不到。

    程沅揪住杨白华的衣摆，轻声问：“我背上这个名声，还怎么写歌？还会有人要我吗？”

    杨白华听到他松了口，不自觉舒了一大口气。

    他把程沅揽进怀里：“我要你。”

    ……这并不是程沅想要的答案。

    但这也是他现阶段唯一能得到的、最好的答案了。

    程沅的公司飞快出了声明，严厉申饬了这种恶劣的抄袭行径，并果断向程沅提出解约，要求他赔偿违约金。

    关键时刻，程沅的大哥程渐气冲冲地跑来，指着弟弟的鼻子大骂一通：“程沅，你能耐了？出了这么大事儿不联系家里人？不打算姓程你早说！”

    程沅没说话。

    自己的名声已经烂了，既然决定要隐瞒，他就得连家里人一块儿瞒。

    大哥骂过他，替他赔了钱，又花钱上网删帖，犹不解气，还亲身上阵跟人对骂。

    网民发现自己的评论被删，愈加反弹，事态愈炒愈热，唐欢的公司也没有放弃主动送上门来的热度，大肆购买水军和营销号，在后头推波助澜，其中以一个粉丝数过五十万的网络唱作人最为激烈，他是著名的唐欢粉，一天发了六七条微博，追着程沅嘲讽。

    其中一条微博说：“抄袭狗现在应该怕得缩在被窝里发抖吧[狗头][狗头][狗头]。”

    底下则是一片唐欢粉丝的狂欢，污言秽语，让人作呕。

    程沅是真怕了。他关了私信，关了手机，把自己禁闭起来，杨白华再耐心，毕竟也是刚工作，没那么多时间天天陪他。

    程沅想，过一段时间就好了，撑过这段时间，他还能再来。

    可后来，程沅发现自己写不出歌来了，甚至碰不了钢琴，哪怕一按琴键，他就会想到《心间语》那段他精心写作的钢琴前奏，心悸恶心得手抖，根本弹不出一首完整的歌来。

    他尝试许多遍后，猛然攥起双拳砸上了钢琴。

    钢琴发出一高一低两声的呻·吟。

    大学的时候，一人能撑起一个乐团的天才程沅，连《欢乐颂》都不会弹了。

    那天，他崩溃地哭了很久。

    杨白华回来后，抱着他安慰：“写不出就写不出，我养着你。”

    杨白华一直这么温柔，好像程沅经历的不是什么了不得的大事，他会陪他一起扛下去。

    但程沅却越来越不对劲。

    他常常在床边一坐一整天，不知道该做什么；哪怕照到一点阳光都会叫他害怕；他长时间厌食，偶尔暴食；他时常会忘记把钥匙和钱包放在哪里，桌上的便签也很久没有更新过了。

    他知道自己病了，可向杨白华倾诉，他只会答，你心情不好，多出去走走就好。

    隔了三个多月，跟弟弟大吵一架的程渐没憋住，偷偷跑来看了弟弟。

    看到瘦到快脱相的弟弟，程渐吓了一跳，硬拖他去看了心理医生。

    程渐把中度抑郁症的诊疗结果往程家父母眼前一摆，程妈妈当即哭了出来。

    好好的儿子变成了这样，程爸爸立即设法联系上了杨白华的父母，打算问问他们是怎么想的。

    直到和一脸震惊的杨家父母碰过面，程家父母才知道，杨白华自始至终，就没跟自家人提过，自己和一个男人谈了三年多的恋爱。

    程家父母的态度很明确：国内环境不好，他们打算把小沅移民到国外一个安静的小城休养，那里有一家专业治疗抑郁症的医院。

    小沅病成这样，离不开杨白华，杨白华可以跟去，工作签证或移民可以由程家解决。

    那个小城在欧洲，早在十数年前就通过了同性结婚的法律。

    程家父母此举，可以说是为儿子做出了巨大的让步了。

    程家父母本以为杨家父母会反对，已经准备了一肚子的劝说，但他们在回去商量了一夜后，第二天就同意了。

    程沅和杨白华一起办了移民。

    出国第二年，程沅病情有所好转，可以弹钢琴了。当重新坐上钢琴椅时，他笑得像个小孩儿：“老杨，你想听什么，我弹给你听啊。”

    这一年，他们领了结婚证，在教堂办了简单的婚礼。

    第三年，杨白华事业有了很大起色，提出要给父母办移民，程沅答应了。

    第四年，杨白华越来越忙了。某天回家来时，程沅发现他身上的衬衫不是他昨天穿出去的那一件。

    程沅又开始吃药了。

    他不知道该怎么问杨白华，更不想知道答案，至于杨家父母，总对他淡淡的，算不上坏，也算不上好，虽说同住一个屋檐下，可一天也说不上两句话。

    杨白华太忙，程沅守在有两个说不上话的老人的家里，孤独得要命。

    可他不想让父母担心自己过得不好，每次跟父母电话时，他都要挤出最灿烂的笑脸，对那边说：“我很好，你们放心呀。”

    其实他并不很好。

    病复发后，他一直想死，但又不敢死，怕对不起父母，怕伤了杨白华，为此他努力地活着，努力想从泥潭里站起来。

    他不怕自己一身泥水，他只怕不小心弄脏了他看重的人。

    直到某天，杨白华休假，程沅打算开车去两公里外的超市买菜，因为忘记带钱包，去而复返，不慎在厨房门口听到了杨家母子的对话。

    杨母抱怨道：“你不知道，小程就是个锯了嘴的油葫芦，两天能说五句话我都谢天谢地了。”

    隔了多年，杨白华还是那副温柔腔调：“小程不爱说话，妈，你别生他气。”

    程沅不好意思地低下头。

    ……其实他以前挺爱说话的。

    这样想着，他蹑手蹑脚地打算去桌上拿钱包，刚一转身，他就听到背后杨母说：“咱们家已经办好移民签证了，你什么时候跟他离呐。”

    程沅：“……”

    他脖子僵得扭不动了，垂着头愣愣望着脚尖前的一块地板，等着杨白华的回答。

    杨白华沉默。

    程沅像是被这沉默掐住了脖子，窒息得喘不过气来。

    杨母又说：“和个男人在一起，下不出崽来，总不是个事儿。我跟你爸骗咱家亲戚，说你是出国工作，人人都夸你出息。前两天你大伯打电话来，托你爸给他带点洋烟酒回去，还问到你了，问你有没有讨着洋媳妇，生个洋娃娃。你说让我咋回？！”

    程沅被这一串带着刀子的话戳得浑身哆嗦，胃里纠结着疼起来。

    他微微弯腰，搂住自己痩成一张纸板的腰腹，拼命往里按。

    “洋媳妇您受得了啊。”半晌后，杨白华温煦的声音重又响起，“前段时间，我们公司新进了个女孩儿，是华人。我跟她挺好的。”

    杨母在满意之余，又想到一个麻烦：“你打算怎么跟小程说？”

    这回，杨白华沉默得更久。

    程沅没有来得及等到杨白华的回答，却也没有让杨白华为难太久。

    当晚，他在琴房里用美工刀割开了自己的手腕。

    因此，池小池一开始想开车撞杨白华，倒是真心实意的。

    杨白华喜欢程沅，但也只是喜欢而已。

    好感度72分，离不及格差13分，只值一张卡片，一发烟花。

    池小池跟杨白华回了家。

    客厅里放着都市新闻，偶尔传来杨白华接打电话的声音。

    池小池换上家居服，去到厨房，挽起袖子，把池子里积了两天的碗洗了。

    放松状态下的池小池总顶着一张漫不经心的脸，站在被菜渣堵塞了的洗碗池前，还是眼皮低垂，任水流从修长洁白的指尖滑落，浑身的慵懒安静，自带一股贵气，倒是和程小少爷的身份相得益彰。

    但他的洗碗手法却异常熟练，完全不像十指不沾阳春水的人。

    系统问他：“你会洗碗？”

    池小池一本正经道：“我还会做饭。”

    系统并不相信，毕竟池小池一正经起来就不大正经。

    因为他下一秒就用一本正经的表情询问：“对了，仓库里有老鼠药吗。”

    系统断然道：“没有。”

    他现在相当怀疑，池小池这么积极地干家务，是在考察作案现场。

    池小池说：“我就问问。”

    系统面无表情：“……哦。”

    池小池提议道：“能不能进点货，这是客户需求。”

    系统说：“不能。”

    池小池说：“药老鼠。”

    系统：“……”敢问那老鼠是不是一百三十斤，还姓杨。

    系统忍不住了：“池先生，有没有不那么暴力的解决办法？”

    “有啊。”池小池慢条斯理地把洗净的碗盘用干布擦净，摆入碗架，总算说了句正常的，“明天我打算去见一趟程沅的大哥。”

