    这满目的青色盈盈，卿娘心里的石头也放下了，刘松很靠谱啊，自打刘安回城，嬷嬷都嘀咕几次了，生怕儿子办砸了差事。

    车子还没到大门口，里面飞快地跑出几个人，原来地里劳作的庄民，看到了车头的阿霜，忙跑回去报了信，他们几个正好在一起，刘松一听立马迎了出来。

    “主子，您可来了，一会来作坊看看吧，我们有好些话想问呢。”几个工头都在，见到她热情极了。

    哎，她就是个技术指导，现场指点过几次，这几个尝到了甜头，一见她就有无数个问题，尤其是酿酒作坊，他们尝过小姐酿的酒，那种香醇太浓烈了，他们对自己没信心啊！

    “你们急什么？这坐了半天马车，得让姑娘先歇歇吧。”

    “不用歇，工坊等下再去，你带我先去地里看看，老卢，等这油菜籽成熟，你就知道好处了，用它榨油，可比豆子出油高多了。”

    老卢是油坊的工头，他是第一批从人市上买回来的，带着两个女儿，一个病歪歪的娘子。当初也是看到他的女儿，才动了恻隐之心。

    回来后，又请郎中替他娘子瞧病，没想到这个老卢还真是个人才，心灵手巧的，对榨油机器做了几次改动，效率提高了不少，沈叔在她跟前好一顿夸。

    “那太好了，小松只说结的籽能榨油，没想到能榨这么多，不知那油的味道如何？”豆油可是很香的！

    “两种油各有好处，说起来，菜籽油更香一些，到时候你就知道了，以后这两种都要榨的。毕竟菜籽油便宜，销量也会更好。”

    老卢听了她的话，心里别提多乐了，颠颠的跑在前面带路，领着他们来到了田里，眼前是大片的油菜地，刘松说：三成地种的是油菜。

    因为是第一年，她也摸不清能收多少，这里面，还有一半要做种子。油菜此时正嫩，已经隐约能看见花苞了，当然比小米粒还小！

    “那边就是甜菜地了，姑娘，那个真能熬出糖吗？”

    “当然了，用的不是叶子，而是底下的根，不过，这个东西也很娇气，等收了这茬，再种就得四年后了，连着种，它就不爱长了。”

    刘松赶忙记下，明年咱换一块地，庄子里还有一半种的是麦子。

    卿娘趁人不注意，悄悄往水源里注入了溪水，并将那朵金花涮了一下，这两样可不能出岔子，有了这个加持，想不丰收都难啊。

    土地看完了，众人簇拥着她，往工坊去了，只见酒坊里正在蒸料，里面雾气腾腾的，工头说地窖里封存了五十缸，请小姐去尝尝看，现在能不能出货？

    按理说还不到一年，肯定是不行了，可姐有神器啊，早在封缸前她就下过手脚，挑了一缸拆了窖泥，一股酒香冲鼻而出。

    “好香！小姐您快尝尝！”卿娘虽然喜欢酿酒，可对白酒没什么兴趣，便舀了一些到碗里，叫他们自己尝。

    “怎么样？辣口吗？”对于白酒的度数，她没什么经验，只能以口感来判定，两人抿了一小口，看那样子，还是有些辣。

    “好酒，虽然入口不算绵，可是真香啊，要是再放个一年，肯定更好喝。”这个卿娘也知道，目前广德楼卖的都是空间出品，不知工坊的差别大不大？

    “姑娘，与酒楼那种差不多，虽然不如那种醇厚，可能还是时间短了。”有这句话就成啊，哪怕经常来做个弊，也比自己酿省力。

    “咱们不急着出货，这些都先封着，我瞅着，地窖还能放个二十缸，等满了就把门封了，小松，你看哪里合适，再挖几个这样的，三年后，咱们再开卖！”空间存货还能再卖个三年！

    实在没地方放了，她可以收到空间里，反正里面足够大。

    酱坊是她今天重点要去的地方，李大柱过几天就来了，这次押着最后一批货，她已经跟张青说好了，以后不用再往京城送了，那边的出产，他们可以自行销售，张青也回了镇北府，主持那边的事。

    酱缸不同于酒缸，它们必须要经历太阳的洗礼，尤其是前期，每天都要揭开盖子进行晾晒，所以，酱缸都在大场院里。一排排的，粗略数了一下，大概有上百缸了。

    “小姐，您往这边来，这些是最早入缸的，酱油已经沁出来了，您闻闻，香味可够？”

    作为工坊的头，第一批的出品犹为重要，这几个月的辛苦，要在这一刻接受检验了。

    卿娘拿着碟子，先舀了一点酱油，用小指蘸了，刚刚入口，她就笑了，味道竟然比杨岭村的更好！不用尝了，那底下的酱也差不了，她将碟子递给了刘松，叫他们也尝尝。

    “这样的有几缸？北边最后一批卖完，就安排往城里拉，到时候，我让嬷嬷来，酱油加工后才能装瓶售卖。”

    这最后一步，她暂时没打算传出去，因为，那些香料外界不全，她那天也上山看了，花椒和桂树长的不错，可也没到能剥皮的程度，所以，还得使用空间的。

    “已经过了午时，饭菜都做好了，就摆在葡萄架底下，请姑娘用饭吧。”一个婆子跑过来笑着说，今天的太阳很好，坐在外面大概不错。

    工坊头一听都散了，刘松陪着她回到了小院，只见书香和两个小丫头正在摆桌，马原也转回来了，坐在房檐底下。

    “小姐好，”那俩一见她，赶忙要行大礼，被阿霜提溜起来，令她们行了福礼。

    “以后见我，这样就行了，动不动就跪，还怎么端饭呢？”

    “姑娘，今天有好几样野菜，比老家的还鲜亮呢。”书香知道她的口味，现在正是吃鲜的时候，桌上还有一盘饺子。

    “这个是荠菜馅的，卢嫂子还放了干香菇，您快尝尝，刚出锅的。”

    卿娘是真饿了，她也很喜欢荠菜饺子，自从回到了京城，还一次都没吃过呢。

    “好吃，这馅调的不错，都赶上嬷嬷了，你们也吃啊，这一大桌子，我一个人也吃不完。”

    最终只有阿霜和书香陪她，那俩丫头说啥也不敢，刘松和马原各要了一碗饺子，端着碗坐在一旁。

