    程姓的两名男子乘着马车离开太平镇后，便直奔泰康镇。

    冬日严寒，没什么人在意他们，只是偶尔有人外出看见了豪华的马车，心中惊奇，仔细一想却又想不起是谁家的。

    泰康镇的位置比不上太平镇，大半个镇挨着一座小山。

    马车停在坡下。

    两个男子从车里出来, 仰头看，山上竟然搭建着一座连栋的大宅子，从左到右数有三四十座房屋。

    深宅大院门口挂着红灯笼，门匾上写着“程府”二字。

    可是刚才驾马车过来时，完全无法看见这座府邸的出现。

    “你来？”左边稍年轻的男人侧了侧甚身体，一指身后的马车。

    “老奶奶教的, 我忘了。”右边的男人不好意思的挠挠头：“还是你来吧。”

    “我也忘了。”

    “怎么办？”

    两个男人你看看我, 我看看你，不知如何是好。

    “不如找大老爷帮忙？”

    “还是二老爷吧, 大老爷脸黑的吓人。”

    程府的大门拉开，出来一个富家翁模样的中年人：“你们两个怎么才回来？”

    “大老爷！”

    两个男人立即弯腰，闭口不敢出声。

    “赶快进去！”

    “是！”

    大老爷转身想进门，却发现门口站着的两个人支支吾吾，没有迈开腿进门的意思。

    “你们两个，怎么了？”

    “大老爷，这个……”两人一指身后的马车。

    大老爷眉头一锁，不怒自威的问道：“太奶教的全忘了？”

    “……”

    “算了，我来吧。”

    大老爷抬手对着马车遥遥一指：“变！”

    马儿不安“咴儿”叫着原地踏蹄子。

    踢踏踢踏，动静闹了一会儿，在三人眼中，马儿变成了一只大灰老鼠，其身后的马车也变成了一个被掏空的大南瓜。

    大灰老鼠落地，吓得“吱吱吱”一阵叫，一拐头钻进路边的沟渠里, 消失无踪。

    “走吧。”

    “是，大老爷~”

    两人低着头，乖巧跟着大老爷进入“程府”大门。

    路上，大老爷边走边问道：“你们离去是做什么？太奶不是有令，近些日子不要随便出门？”

    “这个，这个……”

    两人额头流汗，张开嘴舌头就像是打了结，一句完整囫囵的话也说不出来。

    “你们不想说，等着跟我见过太奶便想说了。”

    “大哥！”

    一声爽朗笑声传来，来的是个与大老爷长相颇为相似，带着一脸笑容的中年男人。

    两人见到来人，像是看见了救星，大松了口气：“见过二老爷。”

    谷詺

    二老爷问道：“狐方，狐锐，我让你们做的事，做的如何了？”

    “二弟，是你安排他们两个出门的？”大老爷问道。

    “是啊大哥。”

    二老爷点头：“最近江湖动荡，我们虽然跟随太奶隐居此地，不惹红尘，但还是要多做提防，免得麻烦上门，自己却不知晓。”

    “二弟说的是。”大老爷转头看着二人：“你们两个既然为二老爷做事, 为何不说？”

    二老爷则说道：“他们两个平时最怕你, 可能看到你就不敢说话了，好了，太奶让我来寻你，好像有重要的事吩咐。”

    “也好，我先过去。”大老爷点点头，转身快步离开。

    剩下二老爷站在两人面前，他问道：“狐心，狐锐，你们两个究竟出门做什么去了？”

    “回禀二老爷，我们去了太平镇。”

    “太平镇？”

    “是啊”狐心点头：“与我们程家有婚约的刘翠萍，借尸还魂，我们两个便是去瞧这件事的。”

    二老爷点点头：“太奶算过，刘家女子福薄命短，但若能起死回生，就会大富大贵，旺夫旺命，不过我们程家传承已久，家大业大，就是能旺夫的女子也帮不上什么忙，也不过锦上添花罢了。”

    狐锐点头称是。

    二老爷又问道：“你们去太平镇，就是为了此事？”

    狐锐回答说道：“我们听说矮头山的奇人出手，为刘翠萍起死回生，便赶过去想好好谈一谈嫁娶之事。”

    “矮头山的奇人？那个人确实有几分手段，却也难登大雅之堂，在附近住了这么多年，都未曾发现我程府的存在。”二老爷说道：“看你们两个丢了魂的样子，就知道这次一定出了意外吧。”

    “二老爷明鉴”

    狐锐说道：“刘翠萍借尸还魂之事惊动了当今钦差大臣李文飞，那李文飞派遣手下调查借尸还魂一案，被派出的人名唤祝齐。”

    “祝齐？”二老爷一顿，然后问道：“可是杀了胡庆海的那个祝齐？”

    “回禀二老爷，应该是，不过祝齐不像传闻中那般是武道七境修为，而是有六境修为！”狐锐说道：“而且他还有一身的本事，甚至斩了奇人。”

    “斩了奇人？”

    二老爷略有些惊讶的点点头：“此人不过二十岁，据说几个月前还是武道九境，当真是天资非凡啊。”

    忽然，二老爷耳朵一动，立即转身恭敬一拜：“遵太奶之命。”

    “狐心，狐锐，太奶有命，召集程家人，走吧。”

    “是”

    三人急匆匆赶路，到程家祠堂。

    祠堂内已经站了许多人，狐锐和狐心找了个角落站过去，缩着头。

    二老爷则直奔正北的祖宗牌位下。

    大老爷就站在祖宗牌位下，此时他正恭敬的伺候着头发花白的老太太，老太太右手拄着一支龙头拐杖。

    等老太太坐好，由大老爷带头，祠堂内所有人同时作揖叩拜：“太奶~”

    “狐崽子们，都起来吧。”太奶摆了摆手。

    人头济济的祖宗祠堂内，却无一人窃窃私语，安静至极。

    大老爷刚想说话，脸色却一变：“程狐咛呢？”

    此时宗祠才变得热闹，交头接耳。

    “一个大活人没了影子，你们都看不见？”大老爷脸色越发难看。

    一个扎着小辫的姑娘站出来，说道：“大老爷，狐咛姐去寻人了。”

    “寻谁？”

    小姑娘红扑扑着个脸，说道：“她说能杀程狐海的人，一定是少年英豪，所以想去见识见识。”

    “杀程狐海，呸，杀胡庆海的人”大老爷怒目道：“简直胡闹！”

