    肖莹忆耸着肩，解释着说道：“早些时候，我已经让许梅找房子了，如果不出意外的话，明天就能找到，到时候就可以搬进去了，所以我觉得今天晚上我们到公司的办公室中应付一晚就行了。”

    去公司应付一晚？

    刹那间，叶青就愣住了。

    随即他就一脸幽怨的看着自家老婆，这老婆分明就是在报复她刚才替小姨子说话啊！

    虽然老婆已经认可了他的道理，但是认可归认可，叶青刚才没有站在肖莹忆的这一边，让她还是有点小生气的。

    唉……这都能生气，女人，果然是很奇怪呀！

    当然，真正让叶青郁闷的原因并不是这个，而是不去酒店投宿的话，他又怎么做到小姨子交待给他的任务呢？

    嗯……任务就是将自家老婆推倒！

    而现在去公司，又怎么推啊？

    以肖莹忆的性格来说，会和他玩什么办公室的激情吗？

    这显然是不可能的。

    更何况，肖莹忆还没有经历过男女间的那点事，就算她想将自己交给叶青，恐怕也不会是在办公室中吧？

    肖莹忆算是一个有点仪式感的女人，她的这第一次显然是不能随便的。

    唉……深深的叹息了一声后，叶青和肖莹忆分别开着一辆车子向肖氏大楼进发。

    “啪……”

    才进办公室，肖莹忆就直接拍了一下自己的脑门，只想着不让叶青那混蛋得逞，却没有想到自己的办公室中只有一张沙发啊！

    两个人，怎么睡？

    岂不是得挤在那小小的沙发上了，就像上一次那样？

    一想到这里，肖莹忆郁闷了。

    原本是想给叶青一点小小的教训，让这个混蛋知道不管在任何情况下都得站在她这一边，却没有想到惩罚反而便宜了那个混蛋。

    肖莹忆郁闷了，叶青却是高兴了。

    这家伙似乎担心自家老婆又搞出什么幺蛾子，在没有等肖莹忆开口说话之前，他就以一种迅雷不及掩耳之势冲到了沙发前，直接躺了上去。

    看到他的这个动作，肖莹忆白眼翻了又翻，这丫的，至于吗？

    嘴角微微一动，肖莹忆倒也没有说什么，只是走到自己的办公桌前，坐到了办公椅上。

    “老婆，你不睡觉啊？”叶青瞪大着眼睛问道。

    肖莹忆只是翻了翻白眼，并没有应叶青的话。

    叶青苦笑起来。

    唉……老婆不跟他挤沙发，这怎么行呢？

    虽然他不至于在办公室中就推倒老婆，但是能抱着老婆睡觉也是相当不错的啊！

    他绝对不会让这样的事情发生，得想办法说服老婆上沙发才行。

    眼睛珠子转啊转的，沉吟了片刻，叶青说道：“老婆，你明天还得上班啊！不休息怎么行呢？你还是来睡觉吧，别坐着了，那很伤腰的。”

    “明天是星期天！”肖莹忆面无表情的应道。

    “呃！”叶青愣了愣，今天小姨子秋游，是周六，明天不就是星期天了吗？

    然而，叶青可不是一个轻易就放弃的人，想了想，他又说道：“明天找到房子后，还得搬家，那会很累的，所以说今天你也还是要休息好啊！只有养足了精神，我们明天才能更好的整理我们的新家，不是吗？”

    “噗嗤……”

    好吧，肖莹忆乐了起来，这家伙为了将自己骗上沙发，还真是苦口婆心啊？

    “老婆，你别笑啊，我说的可都是事实啊！”叶青撇着嘴说道。

    肖莹忆白了这家伙一眼后，略一沉思后，站了起来，走向了沙发，看上去她似乎真让叶青给说动了，要来挤沙发了吗？

    叶青嗖的一下就从沙发上站了起来，一脸兴奋的问道：“老婆，你想睡里面，还是外面啊？”

    “外面！”肖莹忆淡淡的说道。

    哼……她才不睡里面，如果这混蛋半夜对她动手动脚的，睡里面逃都逃不掉吧？

    所以说肖莹忆毫不迟疑的选择了睡在外面。

    “老婆，这沙发太窄了，你睡外面的话，我担心你晚上会掉到地上啊，我睡外面的话，就算是掉下来也没有关系，谁让我皮粗肉厚呢？”叶青一脸郑重的说道。

    肖莹忆白眼一翻，她会不知道叶青的那点小心思？

    这是防止她逃跑吧？

    “哼！”冷哼了一声，肖莹忆瞥了一眼叶青，淡淡的说道：“如果不让我睡外面的话，也没有关系的，我在办公桌那里趴一晚上就行了。”

    “别啊！”叶青郁闷的说道：“那好吧，你睡外面。”

    没办法了，叶青只好悻悻的睡到了沙发的里面，将外面的位置给让了出来。

    肖莹忆犹豫了一下后，还是合身挨着叶青倒了下去，背对着叶青。

    她的心里也松了一口气，还好叶青这个家伙还算老实，没有动手动脚。

    其实不是叶青不想用手搂着她啊，而是他很担心这样做，老婆会自己弃沙发而去啊！

    或许是因为今天因为谭淑萍给老妹下药的事情搞得太累了，没一会儿，肖莹忆就进入了梦乡。

    清晨，当肖莹忆醒来的时候，突然发现自己被叶青给死死的搂着，而且……这混蛋的手放在哪里了呀？

    刹那间，肖莹忆的身子不由的颤动起来，满脸通红，她那高高的地方还是第一次被人这样用手压着。

    肖莹忆倒没有生气，而是苦笑起来，她就知道叶青这混蛋在半夜的时候不会放过她的嘛！

    被人搂着，还是一个男人，她还是很不习惯的，所以她想从叶青的怀中挣扎起来。

    然而，这一动，她的脸就更加的羞红了，因为她感觉到了叶青那家伙的某个地方似乎正顶着自己啊！

    哼……这个混蛋，心思果然龌龊！

    肖莹忆在心里骂道。

    挣扎了两下，肖莹忆并没有挣扎出去，因为她一动，那个混蛋将她抱得更紧，都快勒得她透不气了。

    纵然脾气再好，肖莹忆也忍不住骂了起来：“叶青，你他娘的醒没有？”

    “老婆，这一大早上的你吵什么吵啊？让我再睡一会儿！”叶青睡眼惺忪的应道。

    “太阳都晒屁股了，还睡个屁啊！”

    “老婆啊，我的屁股朝着沙发背面的，太阳根本晒不到，你吹牛真是不打草稿啊！”叶青眯着眼睛说道。

