
    第1197章林海，这是我哥！

    话音落地，只听一阵嘈杂的脚步声响起，又是一队全副武装的铁甲军，瞬间围了过来，随后一个面色威严的中年将军，威风凛凛走了过来。

    董将军一摆手，令手下的铁甲军停止攻击，随后两眼一眯，看向来人！

    “玉将军？”

    被称为玉将军之人，面无表情点了点头，随后淡淡开口。

    “董将军，换班的时间到了，这里的事情交给我，你可以走了！”

    董将军闻听一愣，随后脸上露出一丝蔑笑，摇了摇头。

    “玉将军，话可不是这么说的！这两名贼子，竟敢当众行凶击杀白家公子白灿，董某正准备将他们绳之以法，此时哪有离去之理！”

    “莫非，玉将军想要与董某，争夺这份功劳不成？”

    玉将军闻听，突然眼睛一瞪，脸色冷了下来。

    “我说，让你带人走！怎么，你敢违抗命令吗？”

    “你！”董将军顿时语气一滞，脸上闪过一丝怒色。

    这玉将军虽然和他一样，负责着城池的巡防工作，但是品阶却比他要高上一级，想不到此刻竟然拿官阶来压他！

    “玉将军，不是董某不想离开，白家公子白灿，在董某眼皮子底下被杀，若是董某不将这两人缉拿，对白家也无法交代啊，还望玉将军，体谅我的难处！”

    官大一级压死人，董将军深吸一口气，按住心中的怒火，向玉将军说道。

    “你以为，将这两个人拿下，白家就会原谅你吗？”玉将军嘴角一撇，不屑冷笑。

    董将军闻听，顿时脸色一变，眼神闪烁不定，流露出一丝慌张之色。

    “我会亲自将这二人，送上白府，再当面向白家道歉，再怎么说，董某身为铁甲军统领，白家也不会不依不饶吧？”

    “呵呵！”玉将军鄙夷的摇了摇头，“那只能说，你太不了解白家了！”

    “玉将军，这话是什么意思？”董将军的心里，咯噔一声，他可是铁甲军统领，白家就算再强势，难道还能杀了他不成？

    “什么意思，你心里明白！白家就算杀了你，你觉得会有什么后果？”玉将军盯着董将军，玩味的一笑，问道。

    董将军瞳孔骤然一缩，一股极度的恐惧涌上心头。

    他出身平民，靠着战功一路走到了铁甲军统领的位置，没有任何可以依靠的后台，身份地位根本无法和白家这种庞然大物相提并论！

    如果白家真的因为迁怒而杀了他，恐怕最多也就是被岛主训斥几句，不会再有更严重的后果了！

    “可是，我还有别的路可走吗？”董将军一声苦笑，满脸凄然，虽然铁甲军统领表面风光无限，但他知道，在那些大家族眼里，卑微的如同蝼蚁。

    “同袍一场，别说我不帮你！”玉将军看着董将军，淡淡开口。

    “带着你的人，现在就离开，这事我接手了，白家若要追究，自有我玉家出面应对！”

    董将军一听，眉头顿时一挑，眼中闪过一丝精芒。

    “玉将军，此话当真？”

    “哼，信不信由你！”玉将军说完，下巴微微抬起，不在看董将军！

    董将军愣在那里，眼中闪过挣扎之色，最后狠下心一咬牙！

    “拜托玉将军了，此事之后，董某必将登门拜谢！”

    说完，董将军朝着玉将军一抱拳，深施一礼，随后朝着带来的人一挥手！

    “我们走！”

    围着林海和玉天泽的铁甲军，顿时长矛一收，跟在董将军的身后离开。

    “呼~”林海深吸一口气，用力握了握手中的三尖两刃刀，走了一拨铁甲军，又换上了一拨，最终还是要战啊！

    “把他们两个，给我拿下！”

    这个时候，玉将军突然一声冷喝，铁甲军们顿时围了上来！

    林海目光一寒，真气吞吐不定，就要动手！

    “林海，不要反抗！”突然间，玉天泽在身后，小声说道。

    “嗯？”林海一愣，虽然不明白玉天泽是何意，但还是选择了相信玉天泽，瞬间被铁甲军的长矛抵住了要害。

    “带回去！”玉将军大手一挥。

    “走！”铁甲军士一声冷喝，林海和玉天泽，被押解着离去。

    一直到了铁甲军的营盘，玉将军挥手让铁甲军士散去，突然转身，一脸兴奋盯着被遮掩了面貌的玉天泽，颤抖着双唇，激动的开口。

    “小妹，是你吗？”

    “哥！”玉天泽瞬间露出本来面貌，一把扑进玉将军的怀中，眼泪如同珍珠般滚落下来，泣不成声！

    “哈哈，真的是你啊，小妹！”玉将军高兴的大笑一声，眼中却同样布满了泪水，喜极而泣！

    “不哭了，不哭了，久别重逢，应该高兴才是！”玉将军扶着玉天泽肩膀，眼中充满了疼爱。

    “这位是？”玉将军这才将目光转向林海，带着一丝怪异的眼神。

    玉天泽顿时读懂了玉将军眼中的含义，俏脸之上不由闪过一丝羞涩。

    “我朋友，林海！”

    说完，玉天泽又将玉将军拉到林海的面前。

    “林海，这是我哥，玉天成，从小最疼爱我了！”

    “你好，幸会！”林海和善的一笑，朝着玉天成礼貌的点了点头。

    玉天成盯着林海看了好一阵，直到把林海看的都有些发毛了，才重重点了点头。

    “林海？小伙子很不错！”

    “你如今是什么修为，哪里人士，家中还有何人，都是做什么的？”

    “额……”林海被玉天成问的，顿时满脸黑线，这尼玛查户口呢！

    “哥，你干什么啊！”玉天泽顿时满脸羞红，嗔怒的抓住玉天成胳膊一顿摇晃，她一听就知道，自己哥哥将林海当妹夫考察了！

    虽然玉天泽一百个愿意，但是当着面这样问人家林海，还是让她羞得直跺脚。

    “金丹中期，来自凡间界，家中父母和妹妹，都是凡人！”

    出于礼貌，林海还是回答了玉天成的问话。

    “金丹中期？凡间界？亲人都是凡人？”

    玉天成听完，满脸错愕，以为自己听错了，心中却闪过深深的震惊！

    “那白家白灿，乃是身有道行的金丹后期高手，他，是你杀的？”

    “不错！”林海点了点头，“白灿是我杀的！”

    “嘶~”玉天成倒吸一口凉气，脸上越发的感到不可思议了。

    “你一个金丹中期，竟然杀了身有道行的金丹后期？”玉天成似乎还是有些不敢相信。

    “这件事发生在大庭广众之下，岂能有假？”林海一阵苦笑，这又不是什么好事，难道自己还能说谎不成？

    玉天泽在一旁，脸色突然闪过担忧之色。

    “哥，林海杀了白灿，恐怕会有麻烦吧？”

    “哼！”玉天成闻听一声冷哼，“杀了就杀了，又能怎样？他白家若要追究，我自会为你们担当！”

    “可是……”玉天泽欲言又止，却被玉天成直接打断！

    “小妹，这事你别管了！你这一走上百年，父亲可是每日都念叨你啊，现在你回来了，快随我回家，见过父亲吧！”

    “父亲！”听到这个称呼，玉天泽顿时娇躯一颤。
