    　　

    　　“说的也是，可千万不能掉以轻心啊！”苏台早点了点头，道：“多亏这冯笑笑没有参与在一起，不然指不定我会多惨呢！”

    　　

    　　“行了，别墨迹了，赶紧去洗洗澡！”安建文有些不爽的挥了挥手，哼了一声道：“满身上下被你弄的骚死了！你都多大了，还尿裤子？”

    　　

    　　“呃……你就别提了，安哥，我都不好意思了……”苏台早红着脸说道。

    　　

    　　“不好意思就赶紧去洗一洗，等什么呢？”安建文说着，就向海边的方向走去。

    　　

    　　“不是等什么，安哥，这天太黑了，我不敢去啊！”苏台早有些迟疑的说道。

    　　

    　　“我跟你一起去，你也不敢去？你到底怕个什么？”安建文怒道。

    　　

    　　“我怕有鬼啊，刚才那一幕，我现在还有些胆战心惊呢！”苏台早弱弱的说道。

    　　

    　　“有什么鬼？不是都告诉你了么？根本就没有鬼？鬼在哪里呢？那是楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，你是不是傻了？”安建文道：“你要是不洗也行，你今晚别睡帐篷里了，你在外面呆着吧！”

    　　

    　　“那……我还是洗吧。”苏台早一想，晚上在帐篷外面呆着，岂不是更加的吓人？那他还不如现在害怕一点儿去洗一洗呢！

    　　

    　　一夜无话。

    　　

    　　第二天凌晨，林逸就睁开了眼睛。

    　　

    　　虽然每天都会进入睡梦中修炼，不过林逸已经可以很好的控制自己的时差，虽然在睡梦中，林逸和外界的联系也是存在的。很多人无法控制梦境中的事情，但是林逸却可以。

    　　

    　　在梦中，在玉佩空间之中，林逸和现实几乎是一样的。

    　　

    　　“笑笑，起来了，我们去看日出了。”林逸轻轻拍了拍怀中熟睡中的冯笑笑，轻声说道。

    　　

    　　昨晚，林逸和冯笑笑是分开来睡的，或许因为矜持，回来之后冯笑笑也没有做出什么大胆的举动，别看她昨天和陈雨舒说的大胆，但是回来之后就又有点儿扭捏了！

    　　

    　　冯笑笑到底也是个未经人事的女孩子，说归说，但是做归做。

    　　

    　　在后半夜冷的时候，冯笑笑却是自然而然的挤入了林逸的怀中，林逸也没有推开她，而是一直抱着她睡到了现在。

    　　

    　　“唔？”冯笑笑正睡得香甜，被林逸给叫醒了，睁开眼睛，还有点儿迷糊：“到点了？要做爱心早餐了？”

    　　

    　　冯笑笑一下子从林逸的怀中站了起来，在帐篷里面团团转，嘴里面还嘀咕着：“烤箱呢？烤箱怎么没了？”

    　　

    　　林逸看着冯笑笑的样子，心中一阵的温暖和感动，这一阵子冯笑笑每天早上都给林逸做爱心早餐，显然冯笑笑已经形成了习惯，闹钟一响，就起来打开烤箱。

    　　

    　　好不容易出来玩儿一次，放松一下，冯笑笑还是将这里当成了家中。

    　　

    　　“笑笑，我们在海边呢！”林逸起身抱住了冯笑笑，这是林逸第一次主动的抱住冯笑笑，他的心里面，已经深深的将这个女孩子的身影烙印了下来。

    　　

    　　“啊？”冯笑笑揉了揉惺忪的睡眼，才反应过来，顿时有些不好意思：“我还以为是在家里呢，睡懵了！”

    　　

    　　“以后不要再做什么爱心早餐了，好好休息吧，你这样我都心疼了。”林逸看着冯笑笑，一字一句的说道。

    　　

    　　“啊！”林逸的深情，让冯笑笑有些惊喜，也有些不太适应，在冯笑笑看来，林逸对她有好感或许是真的，但是和她在一起，更多的不过是因为唐韵和她赌约的原因。

    　　

    　　但是此刻，冯笑笑可以从林逸的眼睛里面，读出了浓浓的爱意，林逸真的是爱她的！

    　　

    　　一时间，让冯笑笑有些惆怅若失，冯笑笑的初衷，只是让林逸爱上她，然后她再甩掉林逸，这是一种报复的心理！虽然此刻，这种心理已经被冯笑笑埋藏在了心底，不再提起来，但是冯笑笑自身的绝症是真实存在的，无论是不是报复，自己离开的那一刻，林逸势必会伤心，那不是冯笑笑想要看到的！

    　　

    　　“你……你干嘛对我这么好……”冯笑笑有些害怕了，这一次，她的心中产生了深深的自责，她觉得自己在玩火，可是却偏偏又停不下来了！感情的东西，怎么可能玩玩儿就算了？

    　　

    　　“你对我好，我自然也对你好，爱是相互的。”林逸笑了笑：“不是要看日出么？再晚一点儿，太阳就出来了！”

    　　

    　　“哦……”冯笑笑应了一声，心想，自己是不是应该和林逸坦白了？

    　　

    　　可是，冯笑笑又有些害怕，怕和林逸坦白了之后，林逸会生气，一怒之下就会离开自己，冯笑笑又不舍得这份来之不易的爱情，她很矛盾，也很纠结。

    　　

    　　“昨天晚上，你抱着我睡的？”冯笑笑转移了一个话题，这些头痛的事情，越想越头痛，还不如不想。

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头。

    　　

    　　“你……”冯笑笑咬了咬嘴唇，脸色有些殷红，最终还是道：“你想要我么……其实……现在可以的……我已经想好了……”

    　　

    　　“哈？”林逸一愣。

    　　

    　　“我想做你的女人！”冯笑笑这回不再扭扭捏捏，反倒很是坚定的说道。

    　　

    　　她想，将自己给了林逸，也算是对林逸的一种补偿吧，这种事情，终归是林逸占便宜了，虽然自己要死了，但是好歹也是处女！以前，冯笑笑和那些不良少年混在一起的时候，那些人不都以此作为谈资和骄傲么？他们互相比拼着，谁上过多少的处女，有过多少的女人等等……

    　　

    　　林逸心中一动，不过还是不动声色的道：“这事儿回去再说，我们先去看日出吧？再磨蹭的话，可能就看不到了。”

    　　

    　　“恩……”冯笑笑红着脸点了点头，对于林逸的拒绝心中有些不忿！林逸这个人什么都好，就是有时候太正经了一点儿！

    　　

    　　事实上，冯笑笑哪里知道，林逸对她的提议何尝不动心？只不过林逸还没有没心没肺到这种地步，冯笑笑的生命都危在旦夕了，林逸哪有心思去想这种事情？

    　　

    　　当务之急是尽快想办法挽救冯笑笑的生命，不然林逸可能会终身遗憾！<!---->

