    

    听到这句话，郑夫人一时被哽住了，确实，她先前已经完全忘了这回事儿。

    “还有阿爷的事情，”郑昂深吸一口气，继续说道：“将军这几年来虽然一直都在京城，陛下也曾几次三番想要将刑部和大理寺还有兵部全都交到将军手中。”

    郑夫人眼神微动。

    “可将军素来不爱理会这些事情，无论陛下怎么说，将军都没有答应下来。”

    郑昂双眼通红看着郑夫人。

    “这次阿爷虽是蒙冤了，可娘当真以为，就凭我和大哥的面子，大理寺和刑部就能这么快就结案吗？”

    郑夫人转开头，不愿再看郑昂有些咄咄逼人的眼睛。

    “是将军，将军也觉得这次是因为将军府才累得阿爷蒙冤，所以这段时间一直盯着刑部和大理寺，甚至会亲自前往刑部盯着审讯，若非有将军在，娘真以为阿爷这么快就能回来吗？”

    说完这么一大串话，郑昂的心情也逐渐平静了下来。

    说实话，他其实知道郑夫人在担心什么，也知道自己该怎么哄郑夫人，才能让她开心，可方才听到郑夫人那些话之后，郑昂就实在忍不住了。

    他不允许任何人，说出任何诋毁陈桥和熙丫头的话。

    即便那个人就是他的自己娘亲。

    其实两人并未走出去太远，郑昂的声音又高，自然是惊动了还留在饭厅的郑都督和郑昊。

    这父子俩一前一后从饭厅出来，郑都督一个眼神丢给郑昊，示意郑昊先把郑昂拉走，自己则去拉郑夫人。

    好在，素来神经大条的郑昊这次没有掉链子，接收到郑都督的眼神之后，便立刻拉着郑昂回了饭厅。

    闹了这么一出，郑昊虽然还没有吃饱，却也没心情再吃饭了。

    “到底怎么了？怎么好端端跟娘吼起来了？”郑昊问了一句。

    郑昂长出一口气，“娘……说了一些不大好听的话。”

    “跟将军有关？”郑昊敏锐问道。

    郑昂点点头，“跟将军和熙儿都有关系。”

    闻言，郑昊也不由叹了口气，他很了解郑夫人，自己这个亲娘什么都好，就是有时候会犯糊涂，当年在姑墨州的时候，也不是没闹过事情。

    当年闹得最大的一次，就是因为看了京中亲戚去的信，要死要活非让郑都督动用自己的人脉，赶紧调回长安城。

    那时候兄弟俩年纪都还小，只记得郑都督因为这件事情，冷落了郑夫人很长一段时间。

    “你也知道娘时候什么性子，她……”郑昊抓耳挠腮说道：“她应该也不是有心的。”

    郑昂又叹了口气，“我也知道，可、可……”

    可他就是没能压住火，没能好声好气跟郑夫人解释。

    “娘也真是，”郑昊忍不住也抱怨了一句，“这么多年了，我还以为她早不是听风就是雨的兴致了，谁知这才刚出点儿事儿就又闹脾气了。”

    郑昂沉着脸摇摇头，看上去不想再多说些什么了。

    这头，郑昊想方设法开解郑昂，那头，郑都督也拉着郑夫人回了房。

    “到底怎么回事？”郑都督蹙眉问道。

    听到丈夫的指责一般的质问，郑夫人瞬间眼眶一红就掉下了泪来。

    不过，郑都督素来不是那心软之人，仍旧追问着让郑夫人将刚刚事情的来龙去脉都说了出来。

    听完郑夫人的话，郑都督久久无语。

    “夫人，你糊涂啊！”郑都督扶额大叹。

    郑夫人还记得刚刚郑昂跟自己顶嘴的事情，眼下听到郑都督这样说，自然是更加气不顺。

    “我怎么糊涂了？”郑夫人气道：“我说这些不都是为了他好吗？他是我身上掉下来的肉，你这个当阿爷的不心疼他，难道我这个当娘的也不能心疼他？”

    郑都督更加无语，“夫人，你要真心疼昂儿，就不该当着他的面说那些话啊！”

    郑夫人犹自不服气，“怎么不能说？那个陈大小姐——”

    “够了！”

    郑都督怒喝一声打断郑夫人的话，他铁青着一张脸在房中来回踱步。

    “我记得先前陈将军和长乐公主来商量亲事的时候，你可不是这样的，不是都已经惦记着怎么借着昂儿的婚事，怎么能把你那两个烂泥扶不上墙的兄弟都安排个好差事吗？！”

    这个事情，郑夫人从未对郑都督说过，可他们夫妻多年，只消一个眼神，郑都督就能看出来她在想些什么。

    先前没有把话说破，不过是因为他们的夫妻情分，可郑都督却实在看不下去郑夫人这般作为。

    “怎么了？昂儿就那么两个舅舅，他要当真发达了，还能不顾着点儿我娘家人吗？”郑夫人胡搅蛮缠道。

    “娘家人？”郑都督冷哼一声，看向郑夫人的目光也愈发冷冽起来，“当年咱们刚到姑墨州的时候事事不顺，那时候你那些娘家人怎么不想着顾着些你？”

    郑夫人张嘴欲说什么，可最终还是在郑都督凌厉的目光下闭了嘴。

    “你忘了他们当年是怎么奚落你了？现在知道知道昂儿马上要有门好亲事了？就迫不及待舔着脸找上门来了？”

    郑都督到底还是顾忌着郑夫人的脸面，虽然已经怒极，却还是强压着声音。

    “从咱们刚一回京的时候，我就知道你又好了伤疤忘了疼，第二天就瞒着我去了你大哥府上。”

    郑夫人身子一颤，终于不再继续与郑都督对视。

    “你还当我不知道呢？怎么？你那两个好兄弟又给你灌上什么迷魂汤了？让你这么迫不及待的要关照他们？”

    说到这里，郑都督冷笑一声，心想反正话已经说到这儿了，索性就全都说清楚算了。

    “我今天也把话放这儿了，且不说昂儿答应不答应，我这个当阿爷头一个就不准他们攀附到昂儿身上！”

    郑都督话刚说完，就见郑夫人脸色一变准备开口。

    “你也不必说什么昂儿是你怀胎十月生下的了，”郑都督摆摆手，打断郑夫人的话，“你方才不还说我不知道心疼儿子？我瞧着你也没有心疼到哪儿去。”

    郑夫人紧攥着拳头，忍不住出声反驳，“是！我先前是想让昂儿帮帮他两个舅舅，可我现在不是后悔了吗？我、我不想让儿子娶——”

    “夫人，你该不会真以为，陈将军会不知道你心里那些小算盘吧？”

    听到郑都督这句话，郑夫人脸色陡然变得惊恐起来，“怎、怎么会？我从未、从未提过啊！”

    郑都督冷笑一声，“陈将军是什么人？长乐公主又是什么人？你好好想想你那天的模样，你以为陈将军和长乐公主当真看不出来？”

    “那、那他们怎么……”郑夫人失神问道。

    “自然是因为陈大小姐！”郑都督怒其不争低吼一声，“要不是因为陈大小姐属意昂儿，陈将军和长乐公主什么身份？会屈尊降贵来咱们府上？！”

    “那他陈家女儿不检点，他们——”

