    夜幕降临，林泛三人一狗终于是玩够了，带着为数不算多的收获喜气洋洋的回到了向往的院子，然后第一件事就是，给大牛洗澡！

    个中艰辛，真的是不说也罢。

    做完饭的时候，卫凯也兑现了他的承诺，亲自下厨，给大家做了一道凉拌小章鱼。

    嗯，鉴于最终林泛三人一狗只收获了一只小章鱼，根本不够吃，所以在回来的路上几人拐进了海鲜市场，直接买了两斤小章鱼回来加菜。

    赶海的收获确实不多，而且大部分都是贝壳类的，但都是大家亲手一只一只从泥沙里挖出来的，所以林泛一个都没有浪费。

    小螃蟹用油炸一下，贝壳直接爆炒，再把从海鲜市场里买来的鱼弄个一鱼多吃：鱼头炖汤，鱼皮凉拌，鱼肉做个水煮鱼片，鱼尾红烧。最后再配上卫凯做的凉拌小章鱼，和解腻用的蔬菜沙拉，一大桌子菜就完成了！

    再强悍的自制力，在这等色香味俱全的美食面前，也不堪一击。岑妙雪和卫凯吃得停不下筷子，林泛呵呵笑：“今天是谁说的，要减肥来着？”

    两人直接装傻。

    减什么肥？

    先吃饱了再说！

    然后林泛就看到了，《向往的院子》有史以来最干净的盘子，一滴汤汁都不剩的那种！

    “嗝！”卫凯一点偶像包袱都没有的打了个饱隔，“吃得真舒服啊！”

    岑妙雪欣然点头：“好想一直在这里待下去啊！”

    林泛忍不住吐槽：“就你俩这饭量，还减肥呢！减肥表示，越减越肥这个锅我不背！”

    “是泛哥你做的菜太好吃啦！”

    “怪我咯？”

    “嘻嘻，不敢不敢！”

    吃饱喝足的三个人，又摊在凉亭里不想动弹了，感受着带着点海腥味的风，卫凯忍不住感叹：“如果我没有当爱豆，估计现在我应该也是在某个地方，开个民宿，过着像泛哥现在这样悠闲的日子吧！”

    林泛无情的吐槽：“你不行。”

    “为什么？”

    “你厨艺太烂了！”

    卫凯张了张嘴，竟然无法反驳：“……泛哥你说得对！妙雪你呢，你如果不当歌手，想要做些什么？”

    岑妙雪却摇头了：“我没有想过。”

    “嗯？”

    岑妙雪笑道：“我一直就一个梦想啊，就是当歌手，把我的歌唱给喜欢我的人听！除此之外，我没有想过别的可能。如果当不成歌手，那我现在应该在成为歌手的路上吧。”

    林泛才意识到，岑妙雪才是《天籁》节目的嘉宾里，意志最坚定的一个。她从一开始的梦想就是做歌手，到现在都没有变过，不管中间经历过什么，不管她的行事和风格如何，她始终朝着梦想前进，不曾反复。

    结合岑妙雪曾经的遭遇，林泛突然想起一句话，觉得非常适合她：“愿你出走半生，归来仍是少年。”

    岑妙雪愣了一下，似乎被这句话击中的心灵，惊异的看着林泛，半晌才微笑以对：“谢谢你，泛哥。”

    卫凯已经竖起大拇指：“泛哥你太牛了，随便一句话都这么文艺！难怪你歌词写得那么好，羡慕死我了！”

    林泛：不是哥的歌词写得好，是哥抄的好！

    此时，一阵晚风吹拂而来，带着海水淡淡的腥气，还有沙滩被曝晒一整天之后的干燥气息，以及院子里的花香，岑妙雪忍不住轻声道：“起风了。”

    林泛突然笑了：“对，起风了。”

    卫凯表示：“此处应该有个BGM。”

    林泛掏出手机：“行，满足你。”

    清越的钢琴声从林泛的手机里缓缓的流淌出来，伴随着音乐声一起流淌的，是林泛那清爽的嗓音：

    “这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫

    不禁笑这近乡情怯

    仍无可避免

    而长野的天

    依旧那么暖

    风吹起了从前——”

    简约而不简单的旋律，清爽的歌声，就像一阵风，不疾不徐，好像能包容所有的情绪，向所有人轻声讲述着一个故事。

    故事的开头，也许是你，也许是我，也许是他，那个人曾经怀着少年壮志，离开家乡奔向远方，像雏鸟离开父母的怀抱，奔赴蔚蓝的天空。

    而如今回到家乡时，却是近乡情怯，一切都是那么熟悉，熟悉到仿佛不曾远离过故乡，熟悉到仿佛自己还是那个向往广阔天地的少年。

    “从前初识这世间

    万般流连

    看着天边似在眼前

    也甘愿赴汤蹈火去走它一遍——”

    然而少年终将只能成为过去，岁月翻涌，回忆如潮，经历过风霜雨雪，品尝过人生百味，方知道时光易逝，唯有心中一点真情不改。

    “如今走过这世间

    万般流连

    翻过岁月不同侧脸

    措不及防闯入你的笑颜——”

    电视机外，夏绍章和夏言同时放下了对父女战争的胜负欲，专注的聆听着林泛的歌声。

    夏绍章很少主动去听林泛的歌，因为家里已经有一个人，把林泛的歌当成了背景音乐，一天天的不间断的播放，本来就对林泛有意见，这样一来，傲娇如夏绍章就更不可能主动去听林泛的歌。

    嗯，除了《We will rock you》这一首。

    即便是在国外待久了，对于音乐的喜好深受国外环境影响，更加看重歌曲而非歌词的夏绍章，也不得不承认，这首歌从歌曲到歌词，都在水准线上。

    但是更让夏绍章满意的，是林泛的唱功，是林泛那宽广的音域跨度，是真假音转换和转音的流畅自如，是那细腻的感情投入。

    在林泛之前，能够完美做到以上几点的年轻歌手，夏绍章只见过一个，那就是夏言。

    林泛，已经成长到这个地步了啊。

    节目里，林泛的演唱还在继续，他的声音直接拔高，仿佛是要将这些年经历的风雨，见过的人生百态，路过的世事繁华，全部都宣泄出来：

    “我曾难自拔于世界之大

    也沉溺于其中梦话

    不得真假

    不做挣扎

    不惧笑话——”

    但是，不够。

    曾经的少年，对世界充满了无数的期待和向往，对自由充满了无尽的渴求和追逐，对人生充满了无穷憧憬和期盼，但是到头来，却发现那让人沉溺其中的繁华，却与自己当年的内心所坚信的完全不同。

    走过时间看过百态，才知道人生太多身不由己和无能为力。

    “我曾将青春翻涌成她

    也曾指尖弹出盛夏

    心之所动

    且就随缘去吧

    逆着光行走

    任风吹雨打——”

    夏言专注的看着电视里的林泛，仿佛回到了当初，第一次见到林泛的时候。

    那个时候的林泛，就像是懵懂闯入这个圈子的少年，意气风发，一步一步朝着舞台上最光亮的地方走去，即便路过了黑暗，但是留在林泛身上的，却是一片明媚春光，不见一丝阴霾。

    他站在舞台的中心，虽然目光清澈，等待着阳光，等待着春风。

    而当这一阵风吹拂过他的脸庞，吹过平静的心湖，难免带起一圈圈涟漪，将那些曾经，那些过往，那些回忆，一点一滴地呈现在所有人眼前，告诉所有人：

    我是林泛，我来了！

    Ps：《起风了》，吴青峰

