    看着那降临的无明业火，君逍遥脸色没有丝毫意外。

    不如说这也在他的预料之中。

    想要毫无风险开辟出前路，显然是天方夜谭。

    君逍遥也已经有了心理准备。

    “与天斗，其乐无穷！”

    君逍遥抬头望天，态度洒然。

    他浑身，仙芒澎湃，一百四十块大罗仙骨的力量完全被催发出来了。

    浓郁的仙光弥漫而出，衬托地君逍遥如同不堕红尘的谪仙人。

    一团仙芒化为护罩，笼罩着君逍遥的身形。

    不但如此，各种防御手段，君逍遥也是都祭炼出来了。

    青天祖龙甲，诸神披风，能上的防御，君逍遥都上了。

    轰！

    无明业火落下，撞击向君逍遥。

    那种恐怖的温度，足以焚烧万物。

    不然如此，最恐怖的是，这种无明业火，还能扰人心神，焚烧灵魂。

    诸多扭曲的脸，出现在君逍遥面前。

    龙浩天，杨盘，法海，林枫等等……

    这些曾经死于君逍遥之手的敌人，如同变成了恶鬼，欲要向他索命。

    无明业火，便是罪业之火，君逍遥所犯下的一切罪业，都会化为业火。

    然而君逍遥却是脸色淡漠。

    “活着都只配做我脚下蝼蚁，死了还能翻天吗？”君逍遥静守心神，完全不受其影响。

    他也不觉得自己杀了这么多人，做错了什么。

    一将功成万骨枯。

    君逍遥想要踏临巅峰，脚下定然会踩着无数尸骨。

    眼下，还只是一小部分而已，以后他杀的人，只会更多。

    看着那硬抗无明业火的君逍遥，哪怕是姬清漪，忘川等人，都是微微呆滞。

    如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信，有人能够在归一境，就抗住神火境的劫难。

    “我的天哪，逍遥小哥哥也太厉害了叭！”小魔仙俏目更是闪烁着连连异彩。

    若非亲眼所见，谁能相信？

    原本小魔仙等人，并不认为君逍遥能够走出那一条路。

    但是现在，他们开始有所动摇了。

    说不定，他们能亲眼见证一个奇迹。

    君逍遥盘坐石台之上，周围无明业火腾腾燃烧，他却稳坐钓鱼台。

    君逍遥在推演，在规划，各种秩序规则，万物演变的规律，在他脑中翻腾。

    周围十团世界本源，被君逍遥纳入了丹田内。

    君逍遥并非是要将十界本源变成仙种。

    而是要以十界本源为资粮，参悟出属于自己的道。

    渐渐的，十团世界本源在他丹田内融为一体，化为一颗混沌般的种子。

    这枚种子，可称为十界仙种。

    若是要给古往今来，无数仙种整理出一个排名。

    这十界仙种，一定能位列前三席位。

    这是下界十个世界的本源之力，所融合而成的仙种，威能简直逆天。

    可以说，君逍遥现在，就可以直接炼化这枚十界仙种。

    他将得到难以想象的加持，一旦融合突破，君逍遥将立刻成为同辈人中，最为璀璨的骄阳！

    “好强大的仙种！”

    感受着君逍遥体内，十界仙种的恐怖波动。

    小魔仙，姬清漪，忘川等人，眼中都是露出惊诧。

    他们所拥有的仙种，也是非常高级的了。

    但和十界仙种一比，立刻就弱了不止一筹。

    “如果我能得到十界本源，融合出十界仙种，那该有多么强大？”忘川叹息，心里也是有着一丝不甘。

    可惜，他没能夺得十界本源。

    然而，让忘川等人大跌眼镜的是，君逍遥并没有选择融合十界仙种。

    他以十界仙种为养料，在参悟属于自己的道。

    “逍遥小哥哥也太有魄力了吧，换做是我，恐怕早就融合十界仙种了。”小魔仙啧啧感叹道。

    这种感觉，就好像是，君逍遥面前，明明有一条康庄大道，但他并不走。

    偏偏要自己开一条路。

    这种吃力不讨好的事情，没有几个天骄会去做，他们也不敢去做。

    因为这样，很有可能招来天罚，以及大恐怖。

    忘川之前，就是因此而放弃。

    这无明业火，不过只是前戏而已。

    轰隆隆！

    随着君逍遥参悟加身。

    他体内丹田，如同在开天辟地一般，一股宇宙混沌本源之力在弥漫。

    那股力量好似不属于这片天地，完全是从君逍遥体内凭空诞生的。

    只要是仙种，不论是什么等级的，都是从这片天地之间诞生的。

    所以哪怕再逆天的仙种，炼化之后，都不会有什么问题。

    比如十界仙种，虽然逆天，但也不会引来上苍的责罚。

    但现在不同。

    君逍遥丹田内，凭空诞生了一股能量。

    这股能量，不属于这片天地。

    是君逍遥，自发参悟演变出的一种能量。

    对天地而言，这就是异物，将会遭到天谴。

    果不其然，在这股能量诞生出的瞬间。

    天地色变，风云激荡，雷声滚滚，如潮澎湃。

    “怎么回事？”

    祭坛之上，所有天骄都是心悸，恍若要面临灭世一般。

    轰隆隆！

    天穹上，乌云汇聚，而后，一道道七彩雷霆浮现而出。

    “这是……成圣劫？”

    当看到那七彩雷霆时，所有天骄都是脑海轰鸣，陷入了呆滞。

    七彩雷劫，乃是成圣之劫，一般是渡劫成圣的时候，才会产生的劫罚。

    这种劫罚，对于圣人都有极大的威胁，更别说是君逍遥了。

    这简直是不给君逍遥一点活路。

    姜洛璃，羿羽，燕清影三人，神色剧变。

    他们难以保持平静，因为这简直就是老天爷，要君逍遥死，不愿给他一点活路。

    “果然，这是一条绝路，没有人能够打破。”忘川喃喃，心里却莫名松了一口气。

    有君逍遥在，这个时代的所有天骄都会喘不过气来。

    君逍遥若陨落，那就是一座压在所有天骄头顶的大山被击碎了。

    看着那即将降临而下的七彩雷劫，君逍遥也是深吐出一口气。

    “没想到啊，老天这么看得起我。”君逍遥笑了。

    越是如此，他越能证明，他所走的这条路，并没有错。

    君逍遥没有停止，继续在体内丹田，演变开天辟地，创生混沌的景象。

    轰！

    终于，七彩雷劫如同化作了一头七彩真龙，直窜而下，劈向君逍遥！

    这一击雷霆之威，足以轻易灭杀一位圣人！

