    “你别紧张，我们就是找你了解一点情况，昨天下午，你是不是去了首阳山下的承德国际避暑山庄施工现场？”

    两个警察一脸严肃的看着我，我顿时有种不好的预感。

    “是，我的确是去了！”

    我点了点头，然后实话实说。

    “据门口的保安说，你当时一看到他就说这工地不能呆了，马上要发生危险，有这回事吗？”

    警察看了看手中的笔记本，然后有些疑惑的看着我。

    我这才想起来说了半天，原来是这么一档子事，这下子我还真是有点没办法解释了。

    难道说我要跟他说，我感觉到情况不太对劲，所以开了阴眼，看到了工地上面黑云翻腾吗？

    我真要是这么说的话，估计直接会被他们当成神经病给带走，要不然就得当成恐怖分子来审问了。

    “昨天的事情你也知道，整个工地上死伤的人数加在一起超过了三百人，这属于是特大事故，现在这个时候有关部门已经介入调查了，如果你知道什么的话，我希望你能够实话实说，配合我们的调查！”

    看我面露犹豫之色，警察立刻开始追问。

    “我昨天本来是去附近的山上游玩的，可是没想到，在半路上我就发现了鸟兽搬家的情况，所以我就赶忙过去阻止他们，希望他们能够尽快离开，就是这么一档子事儿！”

    没办法我只能撒个小谎了，我要说我有什么未卜先知的本事，先别说他们信不信，真要是他们信了的话，还不得把我送到研究所去切片研究啊。

    没办法，我只能对不起他们了。

    “鸟兽搬家？你的意思是你看到了一些动物的反常反应？”

    两个警察对视了一眼，不得不说，这个理由其实还是比较能够让人相信的。

    因为很多时候动物的本能反应，比人类要灵敏太多了，它们往往能够在地震发生之前就能够感知到。

    这种事情小学课本上就有，并且还列举了很多现实的例子。

    当然了，这些废话其实都是我在网上看来的，都是那些新闻帖下面的留言。

    虽然说全部都是马后炮，不过不得不说，他们的脑洞确实太大了。

    “我能不能问一句。到底发生什么事情了，这要是地震的话，为什么范围那么小呢？”

    我实在是忍不住心中的好奇心，趁着两个警察愣神的功夫直接问了出来。

    “这个事件还在调查之中，我们也不能乱说，这个等有关部门的事故鉴定出来之后，到时候会召开新闻发布会的，你到时候看新闻吧！”

    既然追问没什么结果，两个警察说话的时候对我还是很客气的。

    接下来，他们又询问了我一些别的问题，类似于最近几天去了哪，见过什么人，和什么人说过什么话之类的。

    这种事情就没什么隐瞒的了，我干脆照实说，反正我也确实没做过什么了不得的事情，最多也不过就是看起来有些奇怪而已。

    例行的询问结束了之后，两个警察显然是有些失望，看这个样子，他们估计是原本想从我身上打开什么突破口，可是现在一切的线索又断了。

    “小钟，该不会是出了什么事情吧，你没什么事吧？”

    警察走了之后，王慧英也有些担心的，过来询问我。

    “我能有什么事儿？王姐你放心好了，只不过这衣冠冢的事情咱们得往后放一放了，出了这么大的事情，现在这个时候估计到处都还查的很严！”

    我勉强挤出了一丝笑容对王慧英说道。

    “好，好这个不着急，反正都已经这么多年了，也不差这么一两天！”

    王慧英也赶忙答应了下来，不得不说，她这话里话外还真是透着一丝慌张。

    “王姐，这件事情和你又没什么关系，不过就是一场地震罢了！你别这副样子呀！”

    看着她紧张兮兮的样子，我赶忙上前拍了拍王慧英的肩膀，笑着说道。

    “没有没有，我的心里就是觉得有点儿、有点突突……”

    王慧英尴尬的一笑，她毕竟只是一个老实巴交的女人，虽然说她丈夫曾经做过挖坟掘墓的买卖，但是这和她也其实也没什么太大的关系。

    更何况，这件事情已经过去这么多年了，就算是警察现在查出来的话，这具棺材，最多也不过就是交到文物部门去摆在展览馆里供人参观。

    原本，这种事情倒也没什么，只不过我这个人和师傅在深山老林里面长大。

    从心底里觉得棺材这种东西就应该属于死人，把它摆在活人的地盘上供人参观，这算什么事儿啊！

    就本着这么一点小心思，我还是执拗的觉得，我应该给它找个地方埋了，入土为安才是正途。

    原本我以为这件事情应该就这么过去了，毕竟该死的人也都死了。

    该撤出来的人，现在应该也都撤的差不多了，可是没想到，就在五天之后的一个晚上，我居然再次卷进了这件事情里。

    “小钟，外面来了几个人，说是找你的你，要不然你先去看看？”

    我记得很清楚，那天晚上大约是八点钟的时候，我原本正躺在床上，翻着师傅留给我的那本《清微太枢真解》，没想到门外居然传来了王慧英的声音。

    “找我的？”

    我在这樊城里面认识的人，一共就那么几个，除了王慧英、叶舒儿和柳家的人之外，似乎也就只剩下那个死胖子和卖纸的胡劲松了。

    现在这个时候，都这个点儿了，谁会来找我呢？

    我跟着王慧英下了楼之后，就看到两个身穿黑色西装的年轻男人。

    不得不说人靠衣装，他们两个年纪跟我差不多，不过身上穿着黑色的西服，脚上的皮鞋锃亮，头发打理的一丝不苟，看起来确实比我精神多了。

    看到我出现之后，其中一个个子稍微高一点的立刻上前一步，很是客气的对我说道。

    “柳小姐？柳眉？”

    我有些疑惑的皱了皱眉，反问道。

    “没错！”

    那人肯定的点了点头，然后说道。

    “我跟他没什么好见的，我们已经是不相干的路人了，对不起，我要回去睡觉了！”

