    朱珠穿了。

    前一日，她才斩获了沪市的白玉兰奖，实现了影视生涯的大满贯，正是春风得意马蹄疾。

    第二日，再睁开眼，她躺在了一张老式雕花木头床上，身侧还有一本装帧类似剧本的册子。

    朱珠扭头扫了那封面一眼，上面赫然写着《我在年代文里发家致富》十个大字。

    深深扎入眼底的字眼猛地将她脑海深处的记忆全部拉了出来。

    她叫朱珠，却已经不再是2021年那个刚过三十岁就拿了影视大满贯的热搜女王朱珠，而是出生于1966年，生活成长在南方粤东省朝阳县辖下清河村里的小村姑朱珠。

    如今是八四年，改革开放的春风正式吹起，胆子大的都开始投机倒把做起了生意。

    原主朱珠的爸爸朱志勇就是这个时代第一批的倒爷，第一个吃螃蟹的人既是冒险也是机遇，朱志勇靠着倒卖货物成为了十里八乡眼红嫉妒又羡慕的‘脱贫致富’奔小康的响当当的万元户。

    贫下中农出身的老朱家出了这样一号人物，日子自然是越过越好，连带着沾亲带故的宗族叔伯兄弟们都跟着得了不少好处。

    若说有遗憾，那就是朱志勇一连生了四个闺女，愣是一个带把的都没有。

    朱珠是长女，今年十八岁，她下面还有三个妹妹，分别是十六岁的朱玥、十三岁的朱玲、八岁的朱璇。

    朱志勇两个月前与合伙人张明德商量着干一票大的，二人筹措了一大笔资金收购了大量的棉纺类物资，揣着激动的心情第一次踏上了前往苏国的列车，按照计划，这个月八号左右就能返程。

    然而，昨日家在隔壁镇的张明德的兄弟张明海跑来家里告诉朱家人，说前往苏国的那趟列车出事了，有匪徒劫持了那趟列车，其中有几节车厢发生了爆炸，朱志勇和张明德二人凶多吉少，怕是回不来了。

    张明德的姑父在羊城铁路局工作，这个消息是暗中从铁路局那边传递回来的，八成错不了。

    朱家遭此晴天霹雳，朱家奶奶当即就受不住打击晕了过去，朱志勇的老婆，也就是原主朱珠的妈李香兰也是当场就崩溃了，朱家上空笼罩着一片愁云惨雾。

    然而这还不是最惨的，就在消息传回清河村不到半天的功夫，那些个打着参股分一杯羹拿钱给朱志勇的亲族们一个个上了门要起了债。

    原主朱珠是个牙尖嘴利又掐尖好强的姑娘，自己父亲挣到钱的那会儿，那些个宗亲族叔伯们一个个恨不得都贴上来跪舔，只求着她爸能带着他们一块儿挣大钱。

    现在她爸出事的消息才刚传回来不到半日，这些人不说同情安慰，还迫不及待的露出了丑恶的嘴脸，纷纷逼上了门要拿回参股的钱。

    “天底下哪有这样的好事儿？”

    “合着挣钱时候就来分，出问题了就退本？”

    “做生意哪有一本万利不冒风险的？”

    “各位的吃相真是不要太难看了......”

    原主朱珠拦着门跟前来讨债的叔伯们对骂，她那堂叔朱永强被朱珠难听的话戳中了肺管子，一个巴掌重重甩在了她脸上，直接将人扇晕过去......

    朱珠艰难地消化着脑中那些陌生的画面和‘剧情’，再低头看着自己如今的这具小身板，她陡然意识到，她是真的穿了，穿在了这副和她同名同姓的女孩躯壳里。

    门外有脚步声传来，朱珠下意识的想要将手边的‘剧本’藏起来，哪知道手一挥，那本册子居然凭空消失了。

    这到底是怎么一回事？

    朱珠皱起了眉头，也没功夫去细想，此时一道人影已经来到了床头。

    “大姐，你醒了吗？”

    伴随着女孩略显沙哑的嗓音，一只手撩起了蚊帐，露出了一张蜜合色的俏丽的少女面庞。

    望着这张脸，朱珠脑海中登时浮现出二妹这两个字。

    “唔！”朱珠坐起身，目光迅速的扫了眼房内的情况。

    比她想象中的八十年代要好上一些，这里不是北方，屋里没有盘土炕，窗台上也没有挂着电视剧里看到的干辣椒或玉米棒子。

    地上铺着这个时代常见的方块红砖，床边放着一张木质刷棕红油漆的梳妆台，床尾过去用一道帘子拉起来，里头放着如厕的木桶，方便晚上起夜。

    这个年代各家各户家里还没装上冲水马桶，公厕倒是有，连带着化粪池都设在村尾。

    “大姐你醒了就好，奶奶和咱妈都倒下了，你若是再有个万一，我们家可怎么办？”朱玥强忍着要掉眼泪的冲动，仔细凑过去看朱珠还有些红肿的半边脸。

    朱珠抬手轻轻碰了下被朱永强扇肿的脸颊，想到原主就是被这一巴掌拍得换了芯，自己又莫名其妙的占了她的身子，眼底有抹厉色一闪而过。

    她咬了咬牙，“这一巴掌我记下了，那些想趁机吃我们家人血馒头的渣渣，我不会让他们好过的。

    对了，奶奶和妈还好吗？”

    朱玥心里也恨死了堂叔朱永强那些人，就因为她们妈妈生不出儿子，这些人从前就没少明里暗里的嘲笑她们这一房要当绝户。

    等后来爸爸挣了钱了，那些人又都狗皮膏药似的贴上来，开始各种卖惨借钱，不是借钱买种子买化肥就是借钱给家里老人孩子看病，逢年过节的，打着各种眉目从她们家抠走钱。

    朱志勇又是那种家族观念感特别强的人，作为同宗的叔伯兄弟，在他看来就是自己人，自己家日子过好了，堂兄弟家还在吃糠咽菜过苦日子哪能不拉拔一把？

    可你瞧瞧，拉拔上来的都是些什么白眼狼？

    “奶奶昨晚连粥都喝不下，今天早上也起不来了，爸出了那样的事儿，奶奶心里肯定受不住。

    我让三妹去大姑家传信了，一会儿大姑应该会过来。

    咱妈眼睛都哭肿了，昨晚照顾奶奶又熬了大半夜，早上说头晕得难受，我让她先去床上躺着了。”朱玥说着，眨巴着大眼睛望着朱珠，现在家里就剩大姐是她们的主心骨了。

    朱珠被二妹这样的眼神看着，越发觉得自己的肩上的担子沉重。

    忽然从满级影后变成了八十年代的小村姑，朱珠还没有适应，可她如今既然已经穿过来了，成为了这个家里的一份子，不管如何，她都要当得起‘大姐’这个身份赋予她的责任。

