    试炼谷，东南面。

    程不争盘坐在一处偏僻的角落处，正闭目养神。

    “程师弟！”

    一侧的江富贵一脸兴奋，向程不争喊道；

    “玄阴宗来了，那是玄阴神舟！”

    江富贵完全没有了先前的失落，此刻，他满脸的兴奋望着远处。

    闻言。

    程不争睁开了双目，顺着江富贵的手指方向，看去。

    只见一艘巨大的白玉舟，从远处飞来，舟身上雕刻着各式各样的，引人入胜的美女图画，隐隐看去，好似那些美女图画活了一般，正对他抛媚眼。

    而玄阴神舟上，站立着诸多身穿青色薄纱的女子，个个都是姿色不俗。

    带队的修士，则是一位身穿白色轻纱，一副少妇打扮的迷人女子，举手见，散发出极为动人心魄的魅力。

    但那艘玄阴神舟，并没有停到试炼峡谷东边，直接停在空无一人的西边。

    旋即，一位位娇媚的女修，从玄阴神舟下来，飞向了试炼峡谷西边。

    而那位带队的少妇，收起玄阴神舟后，向东边诸多弟子抛了一个媚眼。

    只见，所有的练气期弟子，不由痴痴的看向那位风情万种的少妇，好似眼中没有一切，只有那位勾人心肠的少妇。

    程不争心里早做了三道防备，闭目，低头，掐肉，但他的目光还是下意识的被少妇吸引，好似这片天地中，只有少妇一人，随即心神沉沦。

    “哼！”

    一声冷哼，将所有的修士，从迷恋的状态中拉了出来。

    随即。

    程不争从舔神的状态中退出，心中不由一寒，心里呢喃道：

    “这就是媚术，一颦一笑，便能轻易掌控修士的身家性命！”

    “真是可怕！”

    程不争清楚的知道这是多么可怕的一件事，从刚刚被迷惑的时间内，他觉得他已经到达了舔神的最高境界，

    ——舔神无敌状态。

    随即程不争心里的小本本上，又多增加了一条，炼制抵抗媚术的法器，或者法术。

    见此。

    那一颦一笑散发出无穷魅力的少妇，白了一眼，黄祖师与浮游子，娇笑道：

    “奴家，实在太过喜欢你们门下的弟子，不要这么大煞风景吗？”

    “媚娘子，你的媚术对老夫不管用，少卖弄！”

    黄祖师面无表情的看着媚娘子，缓缓道。

    “不错，希望不要有下次。”

    浮游子一脸正气的说道：

    “否则，休怪贫道的飞剑不张眼了！”

    旋即。

    媚娘子露出可怜的神色，娇滴滴道：

    “你们就知道，欺负奴家！”

    “奴家，不和你们说话了。”

    而后，媚娘子直接盘坐在一处岩石上，好似声闷气了一般。

    见此。

    程不争再也不敢朝着西边看去，他知道玄阴宗里面的女修，个个都是精修媚术的修士。

    此宗门，收录的弟子，个个都是姿色绝佳，千娇百媚的美人。

    但玄阴宗隶属魔道联盟，故而驻扎在试炼谷西边。

    “师弟，你看玄阴宗的女修，果然个个都是国色天香的美人啊！”

    江富贵眯着小眼，双目炯炯有神的盯住西边，开口道：

    “虽然，大多数女修比不上的我的堂妹，但还是有一两位女修，还是能够一较上下的。”

    程不争一阵头大，有些无语的看着江富贵，道：

    “你就不怕，再次陷入人家的媚术中去吗？”

    “嘿嘿！”

    江富贵目光没有丝毫转移，无所谓道：

    “怕什么，有祖师在这里。”

    “何况，玄阴宗的弟子可没有这个本事！”

    “你看？”

    江富贵说着目光一转，落在白云门与北苍门的诸多练气期弟子身上，接着道：

    “他们个个眼睛，盯着那边看！”

    “恨不得，将眼睛放在玄阴门女修怀里。”

    闻言。

    程不争目光一扫，发现大多数修士的目光，正在与西边玄阴宗的女修做着交流，好似一切都在不言中。

    而大多女弟子，则是很不屑的看了西边一眼，便不再理会。

    而冷仙子双眸合拢，盘坐在那里，好似对于这一切都漠不关心。

    而有些男弟子身边有同门女修，虽然没有正大光明的瞧去，但余光也时不时的，瞟向西边。

    可能这就是，吃着锅里的，看着碗里的真实案例吧！

    程不争心里幽幽的，嘀咕着不知所谓的感叹。

    随后，程不争也不在做辩解，双目微垂，闭目养神起来。

    随着时间的推移，晋国最后一个仙门青木宗也到了。

    接下来，试炼峡谷内，更是热闹非凡，时不时的就有一个巨大的妖兽，或者是豪华异常的楼船来到试炼峡谷。

    同时，西边的魔门，也逐渐多了起来。

    最为让他记忆深刻的，便是炼尸宗与古剑门。

    炼尸宗，此宗修士个个包裹成粽子一般，只露出了一双双无情的眼眸，同时他们个个都背着，三尺长的棺材。

    让人一看，就知道此宗门，一定是魔门，正经的仙门哪有这幅打扮，何况的炼尸宗的弟子，眼神都好似不正常一般。

    古剑门，是正统的剑修门派，遵从着古老的剑修，修行方式，以神养剑。

    以至于，每位剑修都背负着一柄剑器，时时与剑器保持着，人剑交感。

    而剑修，剑出鞘必定饮血，否则需自身的鲜血喂养剑器。

    这种修行方式，极其刚烈，毫无流转的余地，但每一位剑修的攻击能力，都是极其强大。

    这样极端的修行方式，使得每一位剑修，性情极为孤傲，刚烈。

    而剑修正是因为，时时与剑器保持气机交感，导致每一位剑修沾染上的剑器的精神意志。

    ——宁从直中取，不向曲中求。

    也是每一位剑修真实的写照，除非放弃剑修这一途，才会一点点的脱离剑器的精神意志。

    其修为越高，品行与性情，越来越向剑器的精神意志靠近。

    当然也并不是说，你有一柄飞剑，就可以称之为剑修了。

    剑修的剑器与法器飞剑，本质上就是两件东西。

    虽然都是灵材所打造，但剑修所用的剑器，只有一个核心——剑魄。

    剑魄，正是剑修与剑器交感时，所产生的一点灵韵，而后在剑修天长日久的培养下，逐渐壮大。

    而每位剑修，每晋升一大境界，都需要将原先的剑体换掉，取出其中剑魄，放入相对应的等级灵材所打造的剑体中，才能发挥出剑修最强大的攻击能力。

    否则，那极其强大攻击能力，便会受到材质的限制，时间一长，那原先的剑体，很有快便会承受不了，那极其强大的威力，从而破碎。

    而单纯的剑魄威力，却极其有限。

    剑修的剑器，没有法禁，宝禁····，只有单纯的剑魄。

    一但剑魄破碎，必定身死道消。

    在修仙界中，也称之为——剑碎人亡！

