    “市......丸银......”

    五番队队长蓝染惣右介，脸上流露出一抹复杂的深色，似乎是在为自己的一时大意，而感到无以复加的后悔与愤怒。

    无论是市丸银选择动手的时机，还是用陈清澄来转移他注意力，这一切看上去都像是，早就已经准备好的巨大阴谋。

    蓝染嘴唇翕张，微微蠕动着似乎想要说些什么，但可惜已经做不到了，只能睁着不甘的眼睛，摇晃着向后重重倒在地上。

    扑通......

    五番队队长蓝染惣右介，于五番队队舍内，被三番队队长市丸银，以偷袭的方式一招之内斩杀。

    这位气质儒雅的男人，眼神灰暗死寂的倒在了地上，胸口百分之九十以上，大面积的脏器连同骨骼血肉，都被那股力量溶解掏空，死法堪称是凄惨至极。

    咕噜噜......

    残留着一丝温热的血迹，溅在旁边的两个人脸上，无论是那种粘稠触感，还是回荡在鼻间的血腥气味，无疑都在明确的告诉他们两人，眼前发生的一切，都是真实存在的事实！

    五番队队长，真的死了！

    而且杀死他的人，居然是同为护廷十三队的队长，那个他们最初见到的队长，三队队长市丸银！

    糟糕！

    巴顿和康斯坦丁脸上苍白，他们知道自己这是摊上事儿了！

    现在这种情况，就算是个傻子都知道，对方既然敢当着他们的面，残杀一位队长级的死神，那就势必做好了，要斩草除根的准备。

    而他们这两个旅祸，作为现场唯一的目击者，下场自然好不到哪里去，百分百会被市丸银杀掉。

    法克！

    巴顿心底暗骂了一声，简直是倒霉到家了，这种事情都能给他们撞见，运气比弗瑞买彩票中奖还低！

    这......这就是死了？

    康斯坦丁眼神有些茫然，似乎是无法接受这个事实，可在看到蓝染的死状后，他不得不强迫自己接受。

    或许......他的直觉出错了。

    这位谦逊儒雅的队长，情况并非如他所猜想的那样，是个善于隐藏并伪装自己的骗子，也没有什么针对他们的阴谋，真的只是一个比较单纯的，待人温和的善良队长。

    不管事实究竟如何......

    蓝染惣右介已经死了，康斯坦丁几乎可以断定，这绝对不是什么假死，而是真真正正的彻底死亡。

    空气中弥漫着的血腥气味、溅入口内的咸腥味道、落在皮肤上的温热血液，以及眼前那惨烈的尸身，毫无疑问证实了这点！

    “遭了，我们都中计了！”

    “这一切都是他的圈套，我们变成了他的帮凶！”

    康斯坦丁心头一凉，思维敏捷的他，马上就意识到这是圈套。

    而设下这一圈套的人，就是眼前击杀蓝染的凶手，三番队队长——市丸银！

    这个如毒蛇般阴冷的男人，借助他们引发的骚乱，调离了五番队内的所有死神，然后抓住这一时机出现，通过言语扰乱蓝染的心境，最后偷袭一击必杀。

    啪啪啪......

    市丸银静静的听完，然后鼓了鼓掌，微笑道：“看来你们没那么笨，不过现在才知道，已经太晚了，两位旅祸先生哟。”

    确实太晚了。

    从撞见蓝染被杀的那一刻起，就已经决定了接下来的命运，如今他们要面对的一大问题，就是要如何从市丸银的手下逃脱。

    巴顿和康斯坦丁对视一眼，心里是说不出的苦涩翻涌，一人坑了对方一次，他俩也算是难兄难弟了。

    “现在......轮到你们了。”

    市丸银脸颊沾着半点血迹，唇角勾起一抹熟悉的弧度，表情明明是在微笑，但却有种说不出的阴冷，让人感觉无比心悸。

    快......快想办法！

    一定可以的，快点想出来啊！

    康斯坦丁额头冷汗直流，脑海中顿时刮起一阵风暴，分析着所有可能逃脱的最佳方法，并试图从中找到成功率最高的一条。

    巴顿呼吸变得急促起来，太阳穴青筋暴起，目光不停的在四周游走，企图找到一个逃脱的方向。

    “给你们十秒钟～”

    市丸银慢条斯理的语气，却好似死亡敲响的丧钟，时刻紧逼着两个人的神经。

    这个男人就是奸诈狡黠的恶魔，欣赏着这些陷入绝境之中，还在为希望不断挣扎的人类。

    他们宛如被毒蛇咬住的猎物，眼睁睁的看着自己被勒紧，一点一点的窒息，在绝望与痛苦中慢慢死去。

    直接冲出去？

    不......绝对不行！

    以队长级死神的速度，恐怕他们还没迈出这个房间，脑袋就已经落地了。

    除非......

    用一个人留下当诱饵，再让另一个人伺机逃脱，这样或许可以争取到一丁点时间！

    但这样一来的话，选择留下当诱饵的人，百分之一百会死。

    没办法了......

    康斯坦丁眼神一凝，在他所有能想到的方法里，如今只有这个办法，是可行性最高的一条了！

    而且即使是这样，成功率也不会超过30%，基本上可以说是很渺茫，但他们别无选择。

    “时间到～”

    十秒转瞬即逝，市丸银握着那柄短刀，微笑着走向了紧张的两人，从容的道：“想好要怎么逃走了吗？”

    “当然！”

    康斯坦丁低吼一声，灵力在脚掌中爆发，整个人如一道闪电，直接丢下了巴顿，转头撞向了旁边的墙壁。

    砰——

    墙壁应声倒塌。

    康斯坦丁一个箭步，没有丝毫犹豫的，向着夜色中逃窜。

    法克，我被卖了？！

    巴顿看到这一幕，整个人瞬间楞在原地几秒，似乎没想到康斯坦丁，居然会如此决绝的抛弃他。

    “呵呵～非常果断的选择。”

    市丸银微微一笑，但随即眼底寒芒涌动：“抛弃同伴来吸引我，自己选择第一时间逃走，这个办法的确不错，但可惜对我而言没用。”

    刚逃出去不到一百米的康斯坦丁，突然察觉到背后有凌厉的风声灌入耳中。

    待他仓促回望时，却见一抹冷冽的银色刀芒，逐渐占据了他的眼瞳。

    嗤啦——！！！

    一颗瞳孔里满是惊愕，长着缭乱金发的人头，在银色刀芒掠过的瞬间，被高高的抛入了半空中。

    “第一个。”

    夜色下，阴冷的声音，伴随着白色的羽织，一同飞舞在微风中。

    趁着天上洒下的朦胧月光，一道削瘦匀称的身影飘然落地，那头碎乱的银发微微起伏间，露出了唇角的那抹阴冷微笑。

    康斯坦丁失去脑袋的身体，如断了线的风筝似得从半空中坠落，重重的砸在了地面上。

    “唔......该你了。”

    市丸银收刀归鞘，转头看向了屋内的人。

    然而这一看，他的脸色变得点微妙，眯着的眼睛微微睁开，露出一抹愕然。

    屋内的那人......竟消失不见了！

    那人所在的位置，留下了一个类似稻草捆扎的假人。

    而在稻草假人的面部，用一抹鲜红的血迹，勾勒出了近似嘲讽的诡异笑容。

    他所感觉到的灵压，正是来自于这只稻草假人。

