    看着奔跑的孩子。

    乌塔米院长解释道：“晚饭时间到了，因为没有午饭吃，所以孩子们都很饿。”

    四人继续向前，来到一排茅草屋前。

    高矮不一、灰头灰脸、衣杉破烂的孩子们各自拿着自己的碗筷正在排队打粥。

    仔细看，孩子们分发到的米粥很薄。

    古代施粥讲究立筷不倒，孤儿院则做不到。

    不过，张新能理解他们‘扣’。

    按每人每天半斤米计算，收容所总共1100人。

    一天使用大米500斤，也就是13.5盾。

    一个月就是405盾。

    其中婴儿需要牛奶或羊奶，加上其它基本生存开销，每月大约500盾的样子。”

    500盾不是小数字，‘扣’一点不难理解。

    否则日子没法过。

    郑章微笑问。“张新，你好像对孤儿院很感兴趣？”

    “嗯，有些好奇，这是我第一次参观孤儿院。”

    前世和今生。

    两辈子的第一次，很珍贵的...

    半小时后，两辆汽车一前一后、伴着夕阳离开郊区孤儿院。

    尼亚忽然道：“张新，你不对劲。”

    “什么？”

    张新正在开车，回头看了眼后排的尼亚.戈麦斯。

    “你在想坏事情的时候，眼睛转的比平常要快一些。”

    心累，懒得得会疯女人。

    “你是不是觉的郑章很漂亮，所以想打她注意？”

    “神经病！”

    气骂一句，张新脚下加大油门。

    话说，汽车真是好东西...

    如果没有记错，1936年三凌公司将会推出首部量产型柴油动力货车。

    之所在记得，这里有个趣味故事。

    前世当乐子看的。

    三凌1870年诞生，创始人靠卖水桶发家。

    到了1935年已经是家大公司。

    和一般日式公司一样，公司内部竟升讲究排资论辈。

    其中有一个叫山崎新兵卫的小工程师。

    毕业就进入三凌汽车研发部工作，1935年时他是26岁，已经工作5年。

    还只小小研究员。

    三凌首部量产型柴油动力货车，他全程参于研发，并起到主要作用。

    但他的创意和发明都被社长、领导拿去了。

    之后几年职场生源，依旧没有上升。

    后来抑郁自杀。

    非常悲催。

    脑海里想着事情，汽车不知不觉已经回到城区。

    这时天色已黑。

    因为蔡德隆不在家，蔡小景、蔡亚、和他们的母亲何幼娘，晚上在店里打地铺。

    凌晨四点。

    张新顶着黑眼圈、像打了鸡血，一个翻滚从后院简易板床上爬起来。

    麻溜地骑上自行车从后院离开、匆匆来到三保庙前，平时里武者聚集处。

    时间还早，不少摊贩已经开始做生意，还有一部分正在陆陆续续支摊位。

    张新坐在早餐摊前，面前摆着一碗豆浆、两根油条。

    眼睛却看着拎着扁担的武者们，他们也有生存压力，虽然没有摊主来的那么早。

    到了早上六点钟，慢慢的也都来了。

    张新也终于看到要找的人！

    “陈师兄早上好。”

    陈光穿着一件白色发黄大短褂，一条灰色洗到发白的裤子。

    露出胳膊和腿肚。

    手里拎着扁担，看上去...一言难尽。

    “咦，”陈光回过头，“原来是张师弟，你也这么早。”

    “我从四点多就在等你。”

    “是有什么事情吗？”

    “请陈师兄移步...”张新伸手邀请。

    两人来到三保庙后面，这里四下无人。

    张新朝陈光拱拱手，“陈大哥之前说过，你练的是迷踪拳？”

    “嗯，这不是秘密，认识我的人都知道。”

    张新把头点点，“陈大哥今年20岁，那陈大哥刚出生的时候，也就是1916年发生了什么？”

    陈光目光一缩，“你怎么知道？”

    张新也会来戏，眼睛一红，痛哭道：“陈大哥，我小时候拜陈公哲先生为师，只跟了他几个月，后来他为了抗击东日入侵，散尽家财发展精武会，此刻他正在漂亮国为抗日救国努力。”

    陈光眼睛里也是泛着闪闪泪光。

    “原来是师伯弟子，你知道我父亲1916年被袁士凯暗杀，说明深受师伯信任。”

    “陈师兄，我和我师父都好担心你...”说到这里，张新开始抹眼泪，“没想到在南洋遇到你，这真是缘份啊！”

    前世特别喜欢精武门里的陈真。

    但这个人是不存在的，精武会里霍元甲有三个陈姓弟子。

    陈真这个角色是揉合了几个人的特点，然后呈现在银幕上。

    陈光父亲如果是1916年死的，那应该是陈其美。

    早年留日，入东京警监学校学法，其人行事果断，心狠手辣，1916年被袁世凯暗杀。

    陈其美和陈公哲同为霍元甲弟子，师兄弟感情甚好。

    昨天驾驶尼亚小妞的汽车，张新想到山崎新兵卫这个人。

    这是个不得志的汽车制造人才。

    自然而然，特别想把他弄到爪哇来。

    思则通、通则变，张新又想到陈光。

    想到他的年龄、想到他练迷踪拳，一切都可以和印象里的历史人物对上号。

    “陈师兄！”

    “张师弟！”

    对上了眼，两个小男人深情抱在一起。

    “师弟别伤心，在三和城有没有人欺负你？我虽然练武不精，但拼了命也会为你出气。”

    这个年代师兄弟和亲兄弟差不多，陈光说的很认真。

    张新也相信他是真心。

    “师兄，三和城没有人欺负我，只是我每夜难以入眠。”

    “为何？”

    “陈师兄应该知道我师傅一直在为抗日努力。”

    陈光点头。

    师伯陈公哲是铁了心抗日，甚至散尽家产、举债抗日。

    此刻他人在漂亮国一是为了发展精武会，二是宣传抗日、争取同情。

    张新承认道：“师弟不知天高地厚，也是抗日一员...”

    陈光目露惊讶，旋即惭愧地低下头，“师弟才16岁就一心抗日，我每天白活了。”

    “不怪师兄，师兄有妻小需要照顾，生活所迫。”

    “不...师弟一语惊醒梦中人，”陈光喃喃道：“我不能在这么浑浑噩噩，有没有什么我能帮上忙？”

    张新嘴角挂起弧度，等的就是这句话。

    一只手不着痕迹背在身后，手心里捏着手枪。

    “如果让师兄去杀了田口，是否可以做到？”

    田口是陈光出任务时救下的东日裔，两者关系极好。

    陈光表情瞬间陷入纠结，像揉成一团的报纸。

