    不是会骑马就叫骑兵，不是武艺高强就是一名好兵。

    江湖侠客和民间义勇组成的这支义军其实并不能作为核心依仗，但是义军自己不这么认为，只是四下一看，见队伍如此庞大，便豪气冲天，觉得没有什么能够阻挡他们护送小天师进京。

    他们将石敬岩推举为代表，由他与张执象对话。

    石敬岩骑马来到张执象他们面前，下马，抱拳一礼：“小天师只管安稳乘船北上，我等策马跟随，定然护一路周全。”

    “不，我们不乘船，我们要过江。”

    “过江？这……”

    石敬岩尚且不懂张执象为什么不走水路，而且过江的话，并无桥梁，他们也不会搭建浮桥啊，这可如何是好？

    就在石敬岩忧心为难的时候，王源之拿出了一支哨子。

    哨声响起，便有人往天空发了一枚信号弹，接着就可以看见码头上许多货船整齐的动了起来，竟是有上百艘之多！

    “过江吧。”

    王源之平平淡淡的一句话，却让张执象感受到了极大的威势，这就是……钞能力吗？

    令人震撼的钞能力不光是如此。

    在那几艘三千料的大黄船上，看到那一箱箱的兵甲、火铳、战车部件、船舱内一匹匹嘶鸣的战马时，他才深刻的明白，这些豪商的实力到底有多强。

    “让他们穿制式战甲，真的没问题吗？”

    如果被定义成造反，南京这边就可以毫无顾虑的派出所有大军了吧？张执象觉得这些甲胄的制式存在一些问题。

    “咱家觉得没问题。”

    尖利的嗓音响起，崔文来到了船舱，他拿出一块令牌，说道：“现在尔等是御马监治下勇士营的兵将，奉旨护送登闻鼓进京。”

    南京的事情才过去几天，八百里加急，消息估计都只是刚送到京师。

    嘉靖自然不可能下旨，这应当是崔文临机专权，老太监虽然被贬为庶民，可他手中既然握着西厂旧部，自是跟御马监有千丝万缕的关系，手中有令牌和兵符并不意外。

    有了正当名义，事情自然就好办了。

    换装的不光是他们1100人的嫡系，王源之准备的装备有大量冗余，在渡过长江整理队伍、组装战车的时候，他将一批军资送到了江湖义军的手中。

    这些江湖侠客不喜欢火铳，但对甲胄情有独钟，一个个欢喜换装。

    有些话王源之不好当众说，将石敬岩喊道了一旁，说道：“此次北上，一路艰险非同小可，并非我不信江湖义士，而是人员杂多，实在不好分辨。”

    “此次行军，两军互为犄角，石大侠觉得如何？”

    石敬岩听懂了，王源之怕义军当中有奸细，如果在一起行军，被奸细传出情报都是小事，万一有下毒放火什么的，的确是大问题。

    他不是光凭情绪做事的人，很清楚此次义军人员混杂，包含奸细是绝对可能的。

    “守义先生放心，本就是护航之责，区别不过是跟着船只还是跟着车队罢了。”见石敬岩应诺，王源之感激的拍了拍他肩膀：“辛苦石大侠了。”

    之后再由石敬岩去传话，自然更容易被侠客们接受一些，也不会有什么芥蒂。

    直到日暮时分，终于整装完毕。

    切诺基人失去了言语能力，尚且不知道怎么交流，帮不上太大的忙，只能做一些简单的力气活，其实魏国公府的家丁也不甚熟练，反而是王家的那些护卫，仿佛是经过无数次演练一般，无论是组装战车还是大军行进，都十分熟练而有章法。

    有这六百护卫为核心，他们这支队伍才像是一支正规军。

    拥有大量偏厢车，带着辎重，大军前行的速度却并不慢，部队中有足够的骡马提供畜力。

    黑夜来临，火把点起，车队前行显得格外壮观。

    徐丁的那三百家丁被编为了骑兵，王源之原本准备了三百匹战马，全部都交给了徐丁，王家的护卫则全部作为步兵维护着这支军队的建制。

    倒不如说，这样更加便与指挥一些。

    徐丁展现出了一个成熟将领的能力，他极大的发挥着骑兵的作用，三百名骑兵，其中两百人被散了出去，当做探马来使用。

    敢在黑夜这样用兵，已经非同寻常了。

    如果不是训练有素，骑兵这样散出去做探马，不说情报收集得怎样，会不会迷路，能不能回来都是两说。

    俞大猷与徐丁并肩骑行，问道：“哥哥麾下这些家丁，都是上过战场的？”

    “正德十二年应州大捷，儿郎们都是随武宗征战过蒙古的，当年一战靖平边患，我们也就退下来了，这些年技艺也未曾生疏。”徐丁骄傲的说道。

    虽然《武宗实录》记载，此战双方投入十万兵马决战，大战从早上打到晚上。然后史书记载，明军亡52人，缴获蒙军首级16个，明明是大胜却渲染为大败，说武宗吹牛。

    但事实如何，有点逻辑的人都能看出来史书有问题。

    徐丁他们这些人退伍也是因为这方面的原因，那些文官实在欺人太甚，武宗一死，他们也就寒了心，从边关退下，蒙魏国公府收留，他们便为魏国公效力。

    当然，那是普通将士，徐丁自己本身就是魏国公府上的家生子。

    “早听说过应州大捷，可史书记载实在寒心，不知道战况具体如何？”俞大猷显然对那一战相当感兴趣。

    徐丁则沉默一会，说道：“史书记载无误，只是可恨。”

    “蒙古小王子攻打应州已经数天，城破在即，陛下当初运筹帷幄，我等援军如同神兵天降，逼迫小王子与我等决战。”

    “鏖战一天，我军阵亡52人，重伤563人。”

    “很少是吧？”

    “但那是我军列阵而迎，蒙军骑射袭扰，但有中箭的将士当场就会得到救护，除非直接被射中要害，否则不会毙命。”

    “战斗还是很激烈的，我军轻伤也有六千余人。”

    “当然，我军也不是当乌龟挨打的。”

    “火炮和火铳开了整整一天，打出去不知道多少发子弹、炮弹，蒙军伤亡至少有上万人，但因为我军是步兵，需要依托战车、战阵，不能盲目追击。”

    “所以蒙军要收回尸体，我们也只能看着，毕竟蒙军没有崩溃，不能乱追。”

    “打到最后。”

    “蒙军损失惨重，退回漠南，同年蒙古小王子就抑郁而终，从此蒙古各部再次七零八碎，边关再无威胁。”

    “而那一战我军收录的蒙军首级，的确只有16个。”

    “那些文官明明知道我军功勋记录早已不按首级而来，只按战役，完成作战任务便有相应的功绩，火铳伤害也大多当时并不致死，却偏偏只记录我们缴获了多少首级，真是可笑……”

    徐丁愤恨不已，俞大猷也叹息一声。

    但他随即畅快一笑，拿起长枪挥舞一圈，说道：“满腔怒火，终究在战阵上评说，哥哥且看那些文官日后是如何编排我们这一战！”

    “哈哈哈，的确如此，倒要看看他们如何编写这一战的胜负伤亡！”

    就在他们豪气迸发的时候。

    南京城内，北苑，在南京有二十二卫，实际上永乐新置的十卫只是空壳，兵力基本都在原本的上十二卫中。

    锦衣卫负责情报，旗手卫负责仪仗，主要作战部队是金吾、羽林、府军、虎贲等十卫。

    金吾卫负责守卫皇城，自然不会动。

    此刻北苑当中，王倬调动的是羽林左卫和羽林右卫，他们已经换下了原本的军装，换上了虽然有些破烂，标志不明的杂色军装。

    夜幕之下，两万大军出城，舟师调度，过江而去……

    从现在开始，南直隶多了一支起义造反的匪军。

    与此同时。

    整个南直隶地区内，淮安、凤阳、扬州、庐州四地的卫所大军开始行动，他们已经接到兵部调令，共计三万多兵马去剿灭那支造反的匪军……

    双方目标是谁，不言而喻。

    （PS：明军自来的战报当中，都是首级远少于实际战果的，只有追击的时候首级会多一些，这与明军的作战方式有极大关系。如成化犁庭，破寨四五百座，杀掉了首领董山，斩首才千余。实际上建州女真在正统七年就2300户了，成化年间，算上奴隶，女真该有两三万人才对。犁庭扫穴，女真哪里只有千人伤亡呢。）

