    “大哥！”

    “这件事没得商量。”贺远的态度十分坚决，直直盯着贺静道，“你有你的路要走，好不容易进入清院，应该更多的把注意力放在化学方面，我的实验我自己能够解决。”

    贺静看他坚毅的表情，自知争不过，只好暂时打消念头，等以后再做打算。

    ……

    贺静接到了言寒奚的电话，问她要不要滑雪。

    对于某人的神出鬼没，贺静早已习以为常，她听着手机那端传来的动静，皱眉问：“你现在不在国内？”

    言寒奚轻笑：“在瑞典。”

    他跟随言父来瑞典参加会议，看一群外国人在那高谈阔论意兴阑珊，于是随便找了个理由跑了出来。

    认识贺静以后，他愈发觉得开会是对生命的严重浪费，打理集团事务哪儿有谈恋爱逗未婚妻好玩。

    恋爱宝典说，要在一切空闲的时间里让心仪的女孩感受到自己的关爱。

    贺静道：“我们总分一样并列第一，滑雪的赌约应该平了吧。”

    言寒奚只问：“那你来吗？”

    贺静：“……”

    言寒奚循循善诱：“朴硕跟瑞丽丝玩得很开心哦，听他们说加拿大的雪场还有熊，很大一只不伤人，那边的雪橇犬皮毛又多又滑，rua一把so soft，加拿大的熏肉一口下去十分扎实，甜点也是回味无穷。”

    “如果你想滑，我可以带你去圣约翰河、亚加华峡谷和哥伦比亚冰原，我们可以去看企鹅看北极光看枫树林，如果你答应，三秒之内给我答复，如果你不答应，我再搜一下攻略。”

    贺静：“……”

    以后不叫他言寒奚，叫他言怂怂得了。

    好好一个霸总，怎么变成了逗比。

    言寒奚等了好一会儿都没听到贺静的声音，不经意侧眸一瞥，言父已经派助理出来逮他了。

    十分无奈地，言寒奚叹了口气，道：“三好学生，我真的很想你诶。”

    终于，手机里有了贺静的回答：“嗯，可以滑。”

    言寒奚薄唇一勾，嘴角微微翘起。

    “那我派飞机去接你。”

    贺静揉了揉眉心：“等我研修结束吧，我哥遇到了点麻烦，我想帮他摆平。”

    言寒奚欣然同意：“好啊，有需要随时叫我。”

    助理已经走到了言寒奚身后。

    “少爷，您该回去了。”

    言寒奚收起手机：“OK。”

    贺静挂了电话，看着通话记录上显示的短短一分钟的通话，忍不住同情——

    消失了这么多天，只有开会的间隙才有功夫给她打电话，打也打不到一分钟，就要被迫继续开会，人间实惨。

    看来男主也不是那么好当的。

    所有的享受都要用自由来换。

    贺静自认做不到，起身走出了房门，只见贺洲站在门口，手上抱着个盒子，表情冷漠而踌躇。

    他应该是不打算进来，结果不小心被贺静撞了个正着，一下变了脸色。

    贺静目光在他怀里的盒子停留了两秒，又看了看他的脸：“三哥，你在这儿干嘛呢？”

    贺洲像是被踩了尾巴一样，瞬间恼火，将盒子往她怀里一塞，然后愤然离去。

