    “咕噜，咕噜……”

    众人看着红蓝相间的弩箭，惊恐的吞着口水，甚至在这一刻，都忍不住颤抖了起来！

    之前的冰火双剑威力他们都已经见识到了，现在冰火两种属性力量加持在一根弩箭上，威力将达到何等恐怖的程度，简直不敢想象！

    “咻！”

    随着苏牧手上一松，弩箭飙射出去，众人霍然转头望去。

    这一箭，能不能杀死一个天罡境强者！

    “唰！”

    三当家一路冲向城堡，杀气冲天，心中暗暗发誓，一定要将发动床弩的人碎尸万段！

    随着距离城堡越来越近，她也看清楚了坐在床弩上的人是谁。

    “苏牧！”

    三当家惊诧，居然会是他！

    “果然是你！”

    可惊诧过后她又觉得正常了，在这地界，除了苏牧这个妖孽有此能耐之外，还能有谁能够做到？

    有实力做到的也没有苏牧这般疯狂！

    “苏牧，你真是让人喜爱啊，只可惜，你今天必须要死！”望着苏牧那充满爆炸性的肌肉，三当家眼中不禁闪过火热，一个年轻又帅气、强大又胆大心细的男人，对女人的吸引力可谓是致命。

    更别提她这种喜欢吃嫩草的中年女人了，若不是眼下没机会，她都恨不得直接把苏牧给办了。

    但在性命的抉择面前，她只能忍痛去把苏牧杀掉！

    “咻！”

    然而响起的破风声，让她瞬间冷静！

    看着飙射而来的弩箭，三当家瞳孔一缩，她能够明显的感受到这根弩箭的威力要比之前的更强，给她带来了更加浓郁的死亡危机！

    “喝！”

    不敢犹豫分毫，三当家娇喝着立马挥剑，爆发出全部力量劈向弩箭！

    同时涌出一股罡气保护在周身，尽量减轻弩箭对她造成的伤害。

    天罡境强者的标志就是元气化罡，能将元气转变成杀伤力更强的罡气，能够做到离体攻击！

    同时也能用罡气保护自己，但天罡境的罡气注重于攻击，防御力并不强，突破到彻地境才能够凝聚出罡气铠甲，犹如大地一般形成坚不可摧的防御！

    “叮！”

    三当家一剑劈中弩箭，瞬间就感受到了巨大的冲击力！

    “噗！”

    直接胸膛一挺，一口鲜血哇的一下吐了出来！

    “接下来了！”

    三当家反而嘴角一扬，硬接弩箭总要付出一些代价，只要她接下来这一根箭，她就可以让苏牧无法射出第二根！

    “嗡！”

    然而她嘴角的笑容刚刚扬起，就见眼前的空气直接扭曲了起来，还没掉下去的弩箭上，冰火两种力量瞬间冲撞，爆发出可怕的能量！

    “轰！”

    惊雷一般的爆炸响起，半空直接腾起一阵烟雾！

    “啊！”

    下一刻就响起撕心裂肺的惨叫，只见三当家从烟雾之中摔下去，直接被炸的面目全非！

    “嘶！”

    城墙上的众人看到三当家的惨状，当即一个寒噤！

    只见三当家脸上胸前和双手，直接被炸的血肉模糊，堂堂一个天罡境强者，就这么被炸掉了半条命！

    “恐怖！”

    众人惊恐的看着苏牧，艰难的吞着口水，以命府境杀天罡境的，古往今来恐怕就只有苏牧一人了吧！

    “啊啊……”

    撕心裂肺的惨叫不断传来，但没有持续多久就慢慢停歇了下去。

    众人转头看向前方，在一片火海之中，三当家已经被活生生的烧死！

    那一箭没有彻底要她的命，现在却被火烧死，这算是自作自受吗？

    苏牧杀了一个天罡境，创造了一个奇迹，城墙上却没有之前欢呼声，所有人都是沉默，因为这一幕给他们带来的震撼太多，一口气堵在心口，直到把这口气吐出来之后众人脸上才先后扬起笑容。

    “苏牧队长，从今以后，你当是武府神箭手！”

    “神箭手哪够，还要加上一个武府战神！”

    “武府历史上你绝对有浓墨重彩的一笔！”

    “名人馆之中，必有你的一个雕像！”

    众人看着苏牧都是惊叹与钦佩，苏牧所达到的成就，他们一辈子都无法触及！

    对于众人的夸赞，苏牧只是笑了笑，名誉什么的对他并不重要，最重要的是变强，不断变强！

    “杀完他们，可以朝着命府境四重进军了！”

    三条暗脉之中，虽然已经都消耗了差不多十颗元珠，但也因为拉动床弩三条暗脉之中都积攒出了两颗元珠，等杀完大当家他们，就离命府境四重更进一步了！

    “速战速决吧！”

    望着战场，苏牧目光一厉，再度拉动弩弦，弩箭上冰火力量再度齐聚！

    “咻！”

    “叮叮铛铛……”

    战场，府主众人打的是如火如荼，哪怕他们去救不了众学员，也要尽量争取机会，哪怕只是为了多救下一个学员！

    “咻！”

    弩箭射来，府主和大当家众人都敏锐的察觉到，霍然转头一看，只见冰火弩箭飙射而来！

    “怎么还会有弩箭！”

    “三当家呢！”

    大当家他们吓得一跳，三当家不是去解决那些学员了吗？怎么还会有弩箭射来！

    然而他们已经没有任何的时间去弄明白这些，现在弩箭已经朝着二当家射来！

    “二当家小心！”大当家色变惊呼，瞬息之间弩箭就已经射到了二当家面前！

    二当家当即脸色陡变，都来不及多想，立即挥剑抵挡。

    “铛！”

    强大的冲击力传来，二当家暗暗松了一口气，比起之前那一箭，这一箭的威力并没有强出太多，不然的话他都要以为三当家是不是已经被杀死了。

    “嗡！”

    “不好！”

    然而他这口气还没有松完，就看到眼前的空气扭曲，弩箭瞬间爆炸！

    “轰！”

    爆炸的巨响，直接让周围的人耳膜都差点震碎，全部都痛苦的捂住耳朵。

    “啊！”

    爆炸巨响过后，撕心裂肺的惨叫顿时响起，众人抬头望去，瞬间吓得脸色煞白！

    只见二当家此刻已经被炸的面目全非，血肉模糊！

    “二，二当家……”

    这一刻，所有悍匪都害怕了，害怕到浑身都在发抖！

    二当家都被炸成这样，那除了大当家之外，他们任何人面对那种弩箭都要死！

    “怎么会，怎么会这样……”大当家脸色苍白的喃喃着，片刻后仿若疯了一般嘶吼：“弩箭怎么会爆炸，那是什么弩箭！”

    “三当家，三当家呢！”大当家怒吼着看向城堡方向，让她去解决拉动床弩的人，为什么还会有弩箭，弩箭为什么还越来越强！

    “大当家，三当家，三当家恐怕……”

