    第686章相公，我的（11）

    只是一遍又一遍，在他耳边说着，“相公，相公。”

    “相公，你看起来可真好看。”

    “相公，你喜欢这个馅的包子么？”

    “......”

    “相公，你渴不渴？要不要喝茶？”

    “......”

    “相公，你吃慢点，别噎着了。”

    “......”他面无表情，耳朵却已经红了个彻底。

    纯情得不行。

    云姒看逗得差不多了，也没太过分，笑眯眯地看着他的背影，眼神灼亮。

    待容礼将包子吃完，转回身，他的模样已经变得平静了许多，除了耳朵还在红着之外，没有表现出其他的异样。

    云姒递了一杯茶过去，无比贴心。

    容礼看她一眼，又不自在地挪开了视线。

    接过她的茶，慢慢地抿了一口。

    带着清甜茶香的水，润进嗓子里，一下子就舒服了许多。

    容礼垂下眼皮，安静了一会儿，然后轻轻道，“我该离开这里，进京赶考了。”

    他像是在对自己说的，但其实，就是在对云姒说的。

    他心心念念，依旧是想离开这里。

    云姒点了点头，很自然，“好，科考比较重要，相公是该早些出发去赶路。”

    容礼微微一怔，抬眼看她，漆黑的眼瞳似乎闪过了一丝异样，“你愿意放我走？”

    他本是不抱希望的，所以只是提了一句。

    只是，她——

    “当然。”

    云姒眼眸弯弯，笑得张扬，“不过，有一个条件。”

    “......什么？”

    “我要跟你一起走！”她笑得露出了两颗尖尖的小虎牙。

    看起来，颇有种狡猾小狐狸的感觉。

    “......”容礼愣住了。

    “相公要进京科考，想要出人头地，我当然支持，只不过，现在你是我的相公，自然是你在哪里，我便跟到哪里。”

    “所以，我要跟你一起走。”

    云姒趁他不注意，趁势抓住了他的手。

    坐得更靠近了一下，几乎都要脑袋靠在了他的肩膀上。

    “相公，就这么说定了，可好？”

    美艳艳的小妖精软声软气地撒娇。

    纯情的书生又脸红了。

    被她握住的手，微微一缩，都不知道该怎么放。

    他僵硬地坐着，能感受到肩膀上有个小脑袋像是猫咪一样磨蹭。

    不知怎么的，他忽然就想到了昨夜她亲吻他的画面。

    又软又滑，甜得就像是花蜜一样。

    容礼想要拒绝的话，再一次卡顿在了喉咙里，半个字都说不出来。

    鬼使神差的，他沉默了。

    低下头，没有拒绝。

    没有拒绝的意思就是，默认了。

    云姒看他不说话，忽然就上去啄了他一下。

    成功地看到他抬头有些羞恼的模样后，她满意地打了个响指，站了起来，

    “相公不说话，那我就当相公答应了。”

    “那相公先用早膳，我出去吩咐他们一些事情。”

    “等相公休息好了，咱们就抓紧时间上路，如何？”

    容礼捂着自己被亲的那一边脸，不说话，身子又侧向了另一边。

    过了一会儿，才低低地嗯了一声，算是应答。

    云姒看着他的反应，扬扬眉，又凑过去，亲了一下他的另一边脸。

    在成功得到他的微瞪之后，耍流氓的小妖精这才笑眯眯地走了出去，顺带，关上了门。

    容礼坐在房间里，低下头，耳朵冒着粉嫩的红，沉默。

    许久之后，他的唇角似乎扬了一下，有些别扭，

    “流氓。”

    (本章完)

