    王医生此时心里七上八下的，她胡乱的点点头，生怕会影响自己的职业生涯。

    “那行，我们走了，叶医生就麻烦你啦。”

    保安科科长以及其他保安刚走，只见魏易群飞奔跑到了住院部四楼。

    “院长！”王医生叫了一声院长，想着自己主动认错。

    谁料，魏易群仿佛没有看见她似的，径直冲进了办公室。

    魏易群一看见叶琳琅那一张熟悉又陌生的脸庞，双眸浮起一片潮意。

    “叶琳琅，真的是你？”

    叶琳琅纳闷的抬眸，“难道你也以为我是骗子？”

    魏易群一听这话，对着王医生道：“怎么回事？”

    王医生一五一十把自己误以为叶琳琅是骗子，又通知保安科的事情说了一遍。

    “你……”魏易群都无语了，“看清楚，这是叶琳琅，是医学天才，不是什么骗子医生。还不道歉？”

    王医生正准备道歉，叶琳琅冷淡道：“不用道歉。你忙你的。”

    魏易群坐到叶琳琅的对面，唠叨道：“陈教授手术后身体恢复的很好，一直从事着医学教育工作，还有老郄，又生了一个女儿，他说这一次他肯定不会再把女儿养废了。”

    魏易群没有说的是，当年叶琳琅的死讯传到帝都时，他们都很婉惜这么一位天才的殒落。

    尤其是知道叶琳琅为什么会出事时，他们才明白当初的自己也算是帮凶。

    可以说，叶琳琅的死，彻底改变了他们的思想。

    以前他们受西方医学的影响，瞧不起中医学，可后来，在她们对中医学有过涉猎后，他们才知道老祖宗留下来的，是瑰宝。

    是他们这些听了别人的三言两语，就把祖宗留下来的瑰宝当作垃圾的不孝子。

    魏易群絮絮叨叨的讲叙着叶琳琅离开后这，他们身上发生的事情。

    “这个病人我接手了。”

    叶琳琅将病历本往魏易群的面前一递。

    “尽快给她做一个术前检查，我明天上午过来给她做手术，你应该知道要做哪些准备。”

    叶琳琅凉凉地看了一眼魏易群。

    “还有，你们医院的医生个个都是废物吗？明明手术可以治好的病，你们说治不好？”

    魏易群接过病历，翻了翻各项数据，他看着B超单上的阴影，嘴角一抽，替自己医院的医生们分辩道：“叶医生啊，他们都是普通医生啊，这个手术风险太高了，他们真的不敢做这个手术。”

    叶琳琅冷哼一声。

    “我以为几年过去了，他们的技术应该有所精进，不曾想……”

    魏易群一脸赫然，和叶琳琅技术一般的好的医生，只怕是世间少有了。

    “琳琅，你这些年在做什么？”

    叶琳琅道：“做研究。”

    “那你……”魏易群问，“还能做手术吗？”

    对于外科医生来说，一天不做手术，手法就会变得生疏。

    几年没有做手术，那怕以前是绝世天才，拥有几乎神技一般精湛的技术，也不可能拿着手术刀就可以直接做手术。

    “魏院长，你这是怀疑我的技术？”

