　　一行人坐着运输车狂奔，苏重也没闲着，他在锤炼念力。

　　觉醒念力后，苏重并未重视。能自由操控七八十根钢钉同时飞舞，他就没在深入练习。

　　“短时间内想强化不可能，但量化一下念力大小还是可以的。”

　　左右看了看，苏重就瞄准了前面的基地车。他们一行人一共五辆运输车。爱丽丝打头阵，雷恩和另外一名突击队员殿后。马特、苏重、卡普兰三人在中间。

　　苏重前面就是卡普兰的运输车。

　　左右看了看，见没人发现自己，苏重偷偷把念力放出，缓缓笼罩卡普兰所在运输车车底。然后猛然一发力。

　　嗖！

　　整个运输车腾空而起，直飞上天空十多米，把苏重给吓了一跳。

　　念力这么强大的吗？苏重诧异，他急忙减小念力，控制着卡普兰的运输车慢慢降低。

　　卡普兰一脸的懵逼，抬头就看到前面满脸惊讶盯着自己的雷恩。

　　“你怎么飞过来的！”雷恩眼睛瞪的滚远，明明在前面呢，怎么就噗通一下跑自己后面去啦？

　　卡普兰：“我也不知道啊！”

　　众人在无线电里一阵白话，也没弄明白卡普兰到底怎么飞起来的。

　　“生化危机造就了很多怪异现象，说不定这是局部引力异常造成，当务之急还是赶紧离开浣熊市，咱们后面说不定还有追兵呢。”苏重肃然道。

　　“是！”几人下意识的听从命令。

　　卡普兰加快速度，超过苏重，再次回到第二梯队位置。

　　车队继续在杂乱废墟中快速穿行。

　　苏重长出一口气，他没想到念力这么强大，刚才一下没控制好。

　　“刚才只顾着把卡普兰放下，还没来的测试念力上限，这有些麻烦啊。”苏重皱眉。

　　不知道念力威力，没法量化力量，用起来就很难顺手。

　　刚才把沉重基地车扔上天，感觉力气并未用尽，应该还有余力才对。

　　苏重扫了眼认真开车的卡普兰：“这会儿稍微把力量控制小小一点儿，让运输车稍微离地，然后赶紧撤掉念力，只要速度够快，他们还以为是正常颠簸呢，这样就不会吓到他了。”

　　打定主意，苏重把念力减少，再次兜住运输车车底。

　　嗖！

　　运输车腾空而起，然后砰的一声轰然落地。

　　卡普兰一脸懵逼的看着前面车队上的雷恩。对方举着枪，差点儿就要开枪。走着走着，身后砰的来那么一下，要不是雷恩眼疾手快，她早就对着身后突突突啦！

　　“卡普兰，你特么搞什么鬼！”

　　卡普兰：“……”我也想知道啊。

　　苏重：“……”力道又特么大了。

　　“引力异常，引力异常，卡普兰，赶快归队！我们要急行军！”苏重严肃声音在无线电频道内响起。

　　卡普兰满脑袋的问号，怎么引力老是对着他异常？

　　加速超过雷恩几人，卡普兰再次回到第二梯队。

　　队伍再次沉默行军，好半晌，卡普兰忐忑不安的声音在无线电力想起来：“博士，引力不会异常了吧。”

　　“这次绝对不会了。”苏重信誓旦旦。

　　卡普兰：“这次？这次是什么意思。”

　　嗖！运输车腾空而起。

　　抬头看着诧异盯着自己的马特，回头看了看同样满脸惊讶的雷恩。这次他飞的比较低，雷恩还没来得及超车他就落地了。

　　卡普兰：“……”不是没异常了吗？

　　“卡普兰，你在搞什么鬼，赶快归队！”苏重大声呵斥。

　　“博士，我在这里就挺好，要不咱就这样吧？”卡普兰给搞怕了，总觉得第二位置有问题。

　　苏重喊了半天，卡普兰死活不回来。就躲在雷恩和马特的运输车中间。

　　“卡普兰，你要是再敢忽然飞到我身后，我就把你的脑袋扭下来当球踢！”雷恩这个彪悍女人让卡普兰一惊一乍搞的头都大了。

　　“刚才那是位置不好，这次绝对没问题了。”卡普兰信誓旦旦。

　　这次？不对啊，这次是什么鬼。卡普兰还在想着自己的话哪里不对。然后转头就看到越来越矮的雷恩。

　　特么这是又飞啦！

　　卡普兰一脸的生无可恋。

　　这异常引力，是他么看上自己啦！

　　苏重一脸的淡然。你以为跑到后面我的念力就够不到你啦？天真！

　　正好试一试念力控制范围，离得越远越好。卡普兰真是个好同志啊。

　　雷恩这次死活不让卡普兰往前跑了。谁也受不了一两吨的运输车时不时从自己头顶飞过，万一他飞的不够高，砸自己头上怎么办！

　　“卡普兰，既然异常引力那么看好你，你就待在最后面，和你那引力慢慢玩吧！”雷恩满脸的乐呵。

　　嗖……砰！

　　咯噔咯噔……

　　卡普兰的运输车就和个闹脾气的野马似的，一会儿抬头一会儿撅屁股，整个车颠簸的不行。

　　卡普兰坐在车上一脸的生无可恋。

　　前面四辆车上的人全都笑呵呵的看着他表演。

　　整个运输车上就他一个人，其他人早就跑到前面去了。

　　没人道啊！欺负老实人啊！

　　“异常引力这是看上卡普兰啦？”雷恩一脸的夸张笑容。

　　“可能是卡普兰长得比较帅！”爱丽丝笑吟吟。

　　“我也很帅啊，怎么没看上我？”马特在一边嘚瑟。

　　嗖！

　　砰！

　　马特一脸懵逼的看着自己前面的卡普兰。

　　马特：“……”祸从口出啊！

　　苏重觉得差不多就行了，不能老是折腾队友。就目前来看，念力的威力还是很可以的。

　　明显比爱丽丝的强大。

　　想象也就释然，苏重本来就花费了打量本源强化大脑。二型药剂不过锦上添花，或者说是给本源强化指引道路。

　　一点本源下去，怎么着也要比爱丽丝这个原版强大。

　　“力量足够强，那之前的设想应该可行。”苏重从背包里掏一个小盒子，里面装着两样东西。

　　一个两头尖尖，食指长短的钢锥子。这锥子是苏重在保护伞基地内顺手制作的，用的是特种合金，质地极其坚硬。

　　钢锥主体上雕刻着螺旋花纹，一旦高速飞行，空气流动之下，钢锥会飞速旋转，给予钢锥无与伦比的穿透力。

　　另一件东西是个飞碟形状圆片，边缘出有锋利锯齿。东西不大，正好放在手心不超过手掌。

　　心头一动，锯齿圆片慢慢在掌心漂浮，然后开始旋转，越转越快甚至割破空气发出刺耳鸣叫！

　　眼睛一转，锯齿飞碟嗖的一下飞出，直接扎进道路旁一个废墟内。坚硬的石头，错综复杂的钢筋杂物，竟不能阻挡起分毫。锯齿飞碟好似一个快活的精灵，在废墟内开墙裂石，自由穿梭！

　　一行人快马加鞭，又有苏重不断催促，很快就冲出了浣熊市范围，进入一片荒野地带。

　　远远的，众人就看到挡在挡路中央的七八个集装箱。

　　硕大的保护伞标志印在集装箱上，众人心头不由生起一股阴霾。

　　“博士，怎么办？”爱丽丝满脸担忧，他想到了当初清扫蜂巢基地的经历。

　　基地内有一个地方叫b餐厅，里面就放着这种印有保护伞标志的集装箱，里面放着杀人利器舔食者！

　　开始他们不知道，后来查看试验视频，才了解这种怪物的强大。要不是趁对方冰封直接杀死，他们一群人谁都别想活。只需要一只舔食者，就能将他们杀的干干净净。

　　不过那是以前，现在吗……

　　“博士，咱们冲吧！”卡普兰抱着枪跃跃欲试，就连其他幸存者也都一副兴致盎然表象。

　　爱丽丝扫了眼中人，也不由自主笑了起来。他们这些人已经没了当初末日降临的慌乱。

　　所有人都注射了一型强化药剂，不管老人小孩男人女人，一个个力量暴增，正是信心爆棚的时候。

　　苏重撇了眼卡普兰，明摆着挡路的还往上撞，是不是傻？

　　保护伞高层也是脑子缺根弦儿，这还隔着好几公里，放那吓唬谁呢！

　　“转向，咱们不走大路，直接进荒原！”

　　蜂巢基地内，艾萨克坐在拷贝以上喝着红酒，自信满满的看着眼前大屏幕上的卫星画面。

　　“两个复仇女神，七只舔食者，这些人死定了！”艾萨克笑吟吟道：“真是可惜了这位苏先生的惊世才华。你说是不是爱丽丝！”

　　艾萨克旁边一个轮椅上，坐着一位白发苍苍的老妇人。她就是爱丽丝的原型，保护伞最大股东，保护伞创始人独女。t病毒最初目的，就是为了给她治愈早衰症。

　　别看他一副垂垂老矣，实际上他和爱丽丝年纪一样，正处于青春壮年，可他已经苍老的宛若老年。

　　艾萨克看着苏重的车队缓缓看见，脸上笑容越来越盛：“一切都在掌握之中。”

　　然后就看到苏重车队掉头，拐了个九十度角，狼奔豕突的消失在打荒原上。留下一堆的集装箱在太阳底下尴尬矗立。

　　“呵呵……一切尽在掌握之中？”老年爱丽丝笑的分外开怀。

　　“混蛋！”艾萨克满脸铁青。气的手一抖，直接就把手中红酒给摔地上。

　　“威斯克，空投！抓住他们！”艾萨克气急败坏。

　　威斯克能说什么，只能乖乖听话，控制战机出动，先把集装箱吊起来，然后在冲着苏重等人离开的方向猛追。苏重一行人在荒原里乱转，威斯克废了好大劲，才找到对方。

　　然后砰的一声，飞机直接一个空投拦住苏重等人去路。

　　看着被挡住去路的苏重，艾萨克满脸笑意。再次给自己到了一杯红酒，双腿叠起，惬意的靠在沙发上：“威斯克，联通信号，我要和他通话。”

　　荒原上，众人沉默的看着挡路集装箱。

　　一阵光影变换，集装箱顶部投射下一片虚影。艾萨克出现在众人面前：“你好，我是艾萨克，保护伞ceo，我的属下可能和您有些误会，我忠诚的希望您能加入……你等等，你干什么去！你给我站住！”

　　站住？明摆着就是来找茬的，傻子才特么站住。

　　“卡普兰快给我转向，人家都堵到门口了，不跑等着喂丧尸吗？”

　　一群人转眼就不见踪影，只留下艾萨克一脸懵逼的在原地吃灰。

　　“哈哈哈……”老年爱丽丝笑的一脸畅快。

(本章完)

