    慕晚瑜见过盛家桐开枪，在桑城的偏僻的街道上，她自己也曾经开枪打伤过意图对她不轨的混混，可当子弹朝着她飞过来，她还是有些恐惧的，这一恐惧，海盗们和她之间的距离就越缩越短。

    慕晚瑜根本就不敢回头看，生怕只是一个回头，她就被海岛们抓住，而抓住之后会遭遇些什么，她不用想，也知道的清清楚楚……

    她忙转了方向，往树林子里跑！

    那茂密的林子，对之前的她来说危险重重，这会儿，去变成了难得的庇护。

    “快，别让那女人进林子！她进了林子了就不好抓了！”海盗很快发现了慕晚瑜的意图。

    好在慕晚瑜之前就与这些海盗隔着些距离，而且她料定这些海盗不会杀了她，所以顶着子弹就往林子里钻。

    只是她没有想到，海盗们虽然不打算杀她，但是当发现她马上就要进入林子的时候，竟然将枪口对准了她的腿，她一味的狂奔，并没有关注子弹具体落到了哪里，于是，当她刚越过一片野生菠萝树时，便虽然感觉到左腿的小腿肚子剧烈的一痛。

    是子弹打中了她，使得她的左腿膝盖往前一压，跪在了地上。

    手掌也无可避免的撑在了地上。

    而地上，刚好还生着棘刺，她这一跪，那细小尖锐的刺又钻进她的腿部和手掌的皮肉里，疼的她忍不住叫出了声来。

    “哈哈~打中了，快，冲过去抓住她！”

    海盗的声音仿佛就在耳边了。

    慕晚瑜无瑕多想，迅速挣扎着站了起来，拖着不断流血的左腿，继续朝着林子的深处逃走。

    林子里很暗，越往里走，就越开不清前面的路，还不断的有各种林木阻挡着她！

    可她没有别的办法，如果不能找到一处安全的地方暂避，后果将是她无法承受的。

    好在她的速度还算快，海盗们追了一阵后，就停了下来，似乎也是怕这林子里有什么危险，又或许是返回去拿手电筒之类的东西了……

    慕晚瑜趁着这时候，稍稍的放慢的速度，不管这群海盗是因为什么原因暂时的没有追上来，但是他们肯定不会放过她这个“猎物”，一旦他们拿了有光亮的东西过来，只要顺着她滴落的血迹就可以追踪到她。

    所以她毫不犹豫的用牙齿撕下了自己衣服上的布条，然后将受伤的地方严严实实的包裹起来，这样血暂时会侵染在布条上，而不会直接的流到满是枯叶的林地上……

    慕晚瑜猜的没错，海盗们只所以进入了林子就暂时没有追她了，不过是因为林子里太黑，他们怕追不到人，还将自己陷入了危险之中，所以他们很快点起了火把。

    “那女人的腿上中了一枪，跟着血迹，追！”

    “妈的，今儿非要将这女人抓到船上去，好好的调教调教不可！”

    有两个海盗留在了林子外面的沙地上，还有六个海盗举起火把钻进了林子里……

    天凌去了一趟洗手间回来，问自己的属下：“都安排好了吗？”

    “凌哥，安排好了，他们已经找到了夫人，将人追进了林子里！”

    “嗯！好！”天凌点了点头，在一旁的椅子上坐了下来，再抬起头，却发现刚刚向他汇报情况的人脸色有些不自然。

    “还有什么事情吗？”他问。

    “我……”那人显然有话想说，却又不知道该不该说。

    天凌脸色一沉：“有话就快说，婆婆妈妈的谁教你的？”

    “凌哥，是这样的……追夫人的时候，兄弟们放了枪，还有一位兄弟的枪可能是走火了，打伤了夫人的腿……”

    “你说什么？”天凌猛地站了起来：“我都已经让他们将子弹换了，只能吓吓夫人，怎么可能打伤夫人？你刚刚是不是偷懒睡着了，在这里给我谎报情况？”

    “没有！凌哥，我真没有，夫人是真的被打伤之后才钻到了林子里去的……”

    “马上把监控视频回放！”天凌隐隐的感觉到事情有些不大对劲。

    虽然盛家桐并没有吩咐他将子弹换掉，但他为了避免慕晚瑜被误伤，还是吩咐去假扮海盗的兄弟们将子弹换掉，并吩咐他们注意不要伤到了慕晚瑜，也不要追的太紧，适当的给慕晚瑜喘息的时间……

    难道是盛家桐发现了他的“自作主张”，又让兄弟们换回来了？

    视频被回放，天凌一眼就看出，追赶慕晚瑜的人，并不是他派过去的。停在海面上的船，也不是基地的船！

    就在这时，他派去的人发了消息过来：“基地，基地，我是海盗，我是海盗，西海岸发现不明船只，疑似真正的海盗，请指示！”

    天凌顿时有些慌了，这处海岛地处隐蔽，而且是盛家桐的私人财产，附近的海域也从来没有出现过海盗，怎么偏偏就让慕晚瑜给遇上了！

    “海盗，海盗，我是基地，我是基地，我命令你们迅速行动，确定船只和对方的身份，如果确认是真正的海盗，不惜一切代价，找到夫人，确保她的安全！我给你们提供一条精确的讯息，夫人已经进入了林子！”

    “海盗收到，马上行动！”

    天凌想了想，又加上一句：“我马上派人来支援你们！”

    他这时候真是无比的后悔，他让属下将子弹都换掉了，如果那是一群真正的海盗，那么从他们枪里面射出来的子弹根本就没有多少杀伤里，他们只能靠拳脚和海盗拼杀，这无疑是将他们送进了危险之中！

    天凌决定亲自带人去支援那些伪装成海盗的属下，亲自去找慕晚瑜！

    他和盛家桐一样，都是视属下如兄弟的人，如果他的属下死伤，或者慕晚瑜出了什么问题，他都会后悔莫及！

    可在去之前，还是要先跟盛家桐说一声。

    “快，先调出我们所有的监控视频，确认夫人的位置！”天凌强迫自己冷静下来。

    “凌哥，没有办法确定，现在是晚上，林子里几乎没有光线，只能靠红外热感成像追踪，可林子里不知夫人这一个活物，也不止夫人一个活人，很难确定夫人具体的位置！”

    “那就尽可能的排除！该死的！赶紧排除，找到了告诉我！”天凌吼了这么一声，就飞快的出了监控室，来到盛家桐所在的房间，没敲门，就直接冲进去了：“家桐，家桐不好了，西海岸出现了真正的海盗，晚瑜被打伤了！”

    “你说什么？”盛家桐手里的酒杯“啪”的一声落到了地上，摔的四分五裂：“怎么回事？”

    “我派过去的兄弟报告说西海岸出现了疑似海盗的船只，我也从监控视频里也看到了，那船确实不是我们的！”

    “那些人带着武器，将晚瑜的腿打伤，逼着晚瑜躲到了林子里，我想是真正的海盗！”

    “我已经让人火速支援去了！我先来跟你说一声，我也去帮他们，你放心，我一定会把晚瑜安全的给你带回来的！”

    天凌一口气将这些话说完后，也不等盛家桐有什么话，就转身朝外跑！

    “天凌，你站住，回来！”盛家桐的脸上，压着黑沉沉的冰冷。

    “我问你，这段时间，岛上和附近海域的监控和巡海工作都是谁在做，为什么连海盗都摸上了岛，基地竟然没有响起警报？”

    天凌低下头：“附近海域一直没来过海盗，今天西海岸和附近海域所有的卫星监控都放在了夫人的身上，所以一时不察，让这艘海盗船进来了，这是我的疏忽，我现在马上去将那些海盗处理掉，将晚瑜带回来，再来接受家里的惩罚！”

    “你可查清楚那群海盗有多少人？武器配备怎么样？”盛家桐又沉下了眼眸问。

    天凌想了一下：“约莫十一二三人！”

    盛家桐又问：“你派过去的有多少人？”

    “六人！”天凌回答。

    “那足够了，不用再派人去增援了，我和你去一趟，就行了！”盛家桐说着已经快步往外走了。

    “家桐，是这样的……我之前怕兄弟们伤着晚瑜了，所以让他们带的子弹都不是……不是实弹！”

    “你说什么？你竟然擅自做主，没有给他们配发实弹？”

    慕晚瑜受伤，盛家桐当然是最心疼的那个人，尽管他要已经做好了让慕晚瑜吃苦受罪的准备，但听到她真的受伤了的消息，他的神经骤然绷的很紧，而且心也抽痛的厉害。

    但他相信以自己培养出来的那些人的身手，解决一群误闯进他的领域的海盗应该不是什么难事！尽管海盗的数量，可能是他们的好几倍！

    所以他让天凌不要派人去增援，而他让天凌和自己一起去，则是为了确保万无一失！

    只是他没有想到，天凌竟然没有给他们配发实弹，而能做得了海盗的，都会携带大量的武器和炮弹，如果是这样，不仅慕晚瑜陷入了危险之中，派过去的那些兄弟，也有性命之忧！

    “我……”天凌满脸的愧色，他当时也是没有想到会有这种突发情况，可是这会儿说什么都晚了。

    “既然知道自己闯了祸，还不快走，回来再收跟你好好的算账！”盛家桐说完这话，人已经如一阵风似的出了门。

    他是真的生气了！

