    立下军令状的李东鹏，打了鸡血一样挂了电话，忙活去了。

    而方既明，则在走廊上呆了半天，一直在思索着一件事——这个平行世界也是能人辈出的，小看了天下人终究会自食其果。

    好像网游那一块，凌常赟居然开发出了类似传奇的游戏，赚得盆满钵满的。要知道，上辈子传奇还是棒子国开发的。很多游戏都是棒子国开发的，例如地下城与勇士，穿越火线，跑跑卡丁车、劲舞团、泡泡堂、街头篮球……这些都是棒子国的游戏。

    不得不说，棒子国的游戏创意确实不错，但问题是BUG一大堆，游戏公司为了快速推出赚钱，基本都不会怎么测试的。于是，你就能在游戏里面看到外挂满天飞，到处是神仙的画面了。于是，这就坑惨了中国代理商。因为报告上去，封号动作迟缓不说，BUG更是爱理不理的样子，好像要等攒够一波补丁才打。

    传奇就是这么被坑掉的，所以后来中国公司代理韩国游戏的时候，都要求给源代码，有漏洞自己补。

    凌常赟能基于小白开发出类似传奇的游戏，赚到了第一桶金，确实是个人物。

    还有厉元武，能在互联网中获取第一桶金，失败了还能再靠保健品起家，这也不是一个简单的人物。

    小觑了天下英雄，就只能自己吃亏。

    方既明不觉得自己有多厉害，他不过是有点“超前眼光”罢了。真正的人杰，还是那些真正白手起家的人物。

    有人会说，他们不过是沾了时代的光，才这样幸运罢了。

    方既明想说，中国人千千万，怎么别人没那么幸运？承认别人优秀，是认清自我定位的一种。嫉妒，只会让人双目蒙蔽。成功人士之所以成功，是因为他们的眼光、勤奋和个人素质，再加上时势等等因素综合在一起的。他们也经历过困难，甚至那种苦，一般人都承受不来。这也是很多成功人士感慨，让他们重来一次，未必能坚持得住。

    正因为是这样，方既明不会小看了任何一个人，任何一家企业。

    只要有好的地方，就值得学习。

    回到宿舍，于洋打趣道：“方既明，你这电话打得够长啊，是女朋友打来的吧？”

    方既明笑骂道：“什么女朋友，要是女朋友我今晚就不回来了。”

    “得瑟。”

    于洋鄙夷地说道，“你不试试你的军训服？太膈应了，特别是那鞋，我估计穿二十天，能把我的脚磨破掉。”

    方既明嘿嘿一笑，拿出了绝密武器：“这你们就没经验了吧？看看这是什么？”

    “你变态啊？”

    林辰皓一眼就认出来了，“你拿卫生棉干嘛？！”

    “所以说你们是死要面子活受罪，卫生棉多软啊，还能把整个军训鞋的里面包裹起来，只要塞得好，再怎么走正步、跑步都不怕。”方既明嘿嘿笑道，然后直接来了个示范。把卫生棉给塞进去后，方既明是直接给卫生棉穿了个洞，然后把鞋带穿了过去。这一下，怎么动都掉不出来了。

    看得叹为观止的那三个损友，忍不住问道：“你这么有经验的？”

    方既明说道：“前辈教的，难道你们不上网？”

    “哪个前辈如此厉害，赶紧让我膜拜一下？”于洋已经震惊了。

    方既明也就随口一说，哪里找得到人？只是含糊其辞地说道：“QQ空间里面看到的……你们要不要试一下？”

    于洋很崇拜这种方式，但还是拒绝了：“要试你自己试，这也太变态了。”

    林辰皓看到了方既明投来的询问目光，立即说道：“别看我，我是打死不会这么做的。”

    孟光熙直接当没看到，说道：“我宁愿脚痛。”

    方既明也随便他们，反正他自己觉得舒服就够了。

    铺好床铺，再去洗澡，已经是晚上十点了。然后，方既明发现整个宿舍里，一个两个都开始敷面膜。方既明也知道，演员最宝贵的是一张脸。保养是必不可少的，不保养的话，四十多岁就要演六十岁的戏了。保养得好，四十岁还能演二十多岁的戏。

    咳咳，看看刘奶奶就知道了，那个厉害啊，六十多岁了，还能活跃在影视圈，而且演的都是三十多岁四十多岁的女人，不服不行。

    妖孽，越老越妖那种。

    于是，方既明也很随潮流，也敷起了面膜，甚至准备早睡，早睡比敷最贵的面膜都有用。

    敷面膜的同时，方既明才想起要回林清漪一条短信。

    “对不起，我真忘了。有空请你吃饭，郑重给你道歉。”

    没想到，林清漪很快回短信了：“在哪吃饭，什么时候？”

    方既明愣住了，他还真没想过，林清漪居然这么主动，主动到他都不知道怎么回短信好了。

    “等军训过后吧，我最近没时间。”

    “我也是，一个月后，我要是没吃上这顿饭，我饶不了你！”

    方既明无奈地笑了笑，回复短信：“肯定请你吃饭的，而且是大餐，说到做到。”

    燕大女生宿舍，刚刚认识的舍友问林清漪：“怎么了，笑得那么开心，男朋友给你回短信了？”

    林清漪闹了个大红脸，说道：“不是男朋友，一个同学，他也来燕京上大学了。”

    全宿舍的女生开始起哄了：“哦，知道了，不是男朋友，是同学。”

    林清漪脸皮薄，说道：“没什么关系的同学！”

    “哦，没什么关系的同学！”

    起哄在继续，林清漪红着脸，赶紧地坐在自己的座位上，假装照镜子，其实内心在砰砰乱跳。是的，她已经很表明心意了，为什么方既明还是无动于衷呢？“呆子，傻瓜，笨蛋，我都给你机会了啊！”

    “清漪，说说呗，什么个情况？要不我们给你参考一下？”

    同宿舍的女生，叫黄文敏的，已经跟林清漪很要好了，开始撺掇林清漪说起往事。

    另一个女生何丽云也说道：“我们林大才女相中哪家的才子了？莫非是隔壁华清的？这也太可惜了啊，咱们燕大的才子估计要默默流泪三升。”

    林清漪笑骂道：“你们也太夸张了，我没那么好啊。你们别问了，人家说不准都没那么个意思呢。”

    “唉，看来才女也是会单相思的。相思苦，可怜美人对镜愁云鬓的……”何丽云做出了小女儿状，惹来林清漪一阵打骂，一时间女生宿舍乱作一团。

