    第72章冰火两重天33

    “大佬，我来帮忙。”胖子收起龟壳，向苏听鱼小跑过来。

    花王田里，满地都是被砍断的藤条，零零碎碎的。

    胖子走得急，连踩了好几根藤条，而身后的地面缓缓蠕动起来。

    秦七的目光不经意一瞥，正好看到胖子附近的地面出现了异样，瞳孔骤缩：“胖子！小心！”

    “嗖！”

    一根潜伏许久的藤条破土而出，光滑的表皮竟然生长着密密麻麻的细小倒刺，很不起眼。

    胖子被秦七提醒，也意识到不对劲，可腿脚突然不听使唤了。

    苏听鱼扭头，见到这一幕，嘴角的笑意瞬间消失。

    “额滴娘啊！”

    胖子害怕的闭上眼，等待被包成粽子的苦逼下场。

    一秒，两秒。

    咦？

    胖子迟疑地睁开一只眼，就看见秦七一边手已经将那一根藤条给抓住。

    藤条挣扎不开，顺势缠上秦七的手臂。

    细小的倒刺扎进皮肉，秦七蹙着眉，另一只空出的手立刻抓出物品栏里的青铜古剑，将其砍断。

    被砍断的藤条失去活力，秦七看了眼左手臂，正想要解开上面的藤条，脚边突然就震起一丝轻微的抖动，两根纤细的藤条“嗖”的一下钻出，紧紧缠住秦七的双腿，将人固定在原地。

    “秦兄弟，它……它又活了！”胖子瞥到那被秦七砍掉一截的藤条竟然又开始蠕动，顾不上害怕，连忙出声提醒。

    秦七注意到了，可双腿不能移动，一时间来不及躲开，就被缠住握剑的右臂，藤条不断勒紧手臂，倒刺扎进皮肉。

    秦七脸色微微白了几分，没被束缚住的左手臂突然麻痹，有些使不上劲。

    ……难道是刚刚的倒刺，上面有类似能麻痹神经的毒素？

    秦七握剑的右手腕微微扭动，用最后的一丝力气，向上方抛起青铜古剑，冷声喊道:

    “崛！”

    青铜古剑的剑身喷涌出浓郁的煞气，这次，出来的竟然不是小人头，漫天煞气的中心，隐约间，似乎凝现出一道人形虚影。

    煞气如狂涛怒浪般翻滚，化出一条条黑色锁链，自半空扎进地面，浓郁的煞气导入地底，隐藏的花王根系被煞气瞬间吞噬，侵蚀……

    缠着秦七的藤条，肉眼可见的，慢慢干瘪，枯萎，最后碾落成零零星星的碎片，风一吹，消散无影。

    十来个呼吸间，漫天煞气重新回归剑身，半空中的青铜古剑像是失去某种平衡，掉落而下，直直插进秦七旁边的地面。

    “秦七！”

    “秦兄弟！”

    秦七动了动被麻痹的手臂，指尖触碰到剑柄，将青铜古剑收回物品栏。

    他转过身，神色平静地对两人说:“没事了。”

    闻言，胖子松了口气:“还好，吓死我了……”

    苏听鱼目光打量了一番秦七，后者穿着一身黑，看衣角有些凌乱，脸色也比之前白了几分，不过看着好像没什么大问题。

    有心想问刚刚是什么情况，不过这可能涉及到秦七秘密，苏听鱼脑子里转了一圈，最终没有问出口。

    “那我们走吧，去下一块花田。”

    刚刚的一瞬间，这一片花田所有幸存的花王都被那恐怖如斯的煞气吸干，连同地上那些没来得及收的花苞。

    这里，已经没有一株花草，宛如毫无生机的死地。

    秦七平静地点下头:“嗯。”

    ?  ?【请注意！绿茶来袭～请保护好眼睛~】

    ?      榜单一更新，一看，掉到68名了，还在榜上，问题不大～

    ?      嗯～默默把今天准备的四更变回三更了

    ?      嗯～缺宝很好很开心不用加更，微笑.JPG

    ?      唉～看到有些排名前的书，每天只是两更，人家推荐还没停过，是不是少更点追读会好捏？缺宝要不要也试试两更捏？咬手手纠结中~

    ?      唉～人家的书真厉害呢，不像缺宝，这么没用~

    ?      唉～缺宝懂了，是缺宝不配进前六十，都怪缺宝，是缺宝木有吸引力，全都是缺宝的错，辜负了各位小可爱们的喜欢嘤嘤嘤~

    ?  

    ????    

    (本章完)

