    “那……好吧！”

    宁红颜微微点头，算是答应了下来。

    尽管，她知道这样可能会不太好。

    毕竟，林佑凡是有女朋友的人，若非特殊情况，以她的性子，绝不会给林佑凡添麻烦。

    但一想到她目前的处境，宁红颜就感觉心里一阵惶恐与不安。

    ‘如果那个女人不高兴，我再走好了！’

    宁红颜心中喃喃自语。

    这时，林佑凡已经拉着她上了二楼的一个空着的房间。

    “你以后就住这里吧！这间房一直空着，需要什么你就给我说，我去给你置办，另外，如果要出门的话，提前跟我说一声！”

    林佑凡叮嘱道。

    见宁红颜用异样的眼神盯着自己，林佑凡赶紧解释道：“别误会，只是担心你的安全问题而已，毕竟，按照你说的，那蒂娜在南江市的耳目还是挺多的！”

    “好！谢谢你！”

    宁红颜点点头，看向林佑凡的眼神中满是感激之色。

    “别客气，大家都是朋友，相互帮助是应该的！”

    林佑凡笑了笑，转身退出了房间了。

    离开房间后，他第一时间给南江市首富贺少宁打去电话。

    “阁主！”

    大约过了二十余秒左右，电话就接通了，手机里传出贺少宁惶恐不安的声音。

    这个时间点，他早就搂着嫩模睡下了，刚睡着，手机就响了。

    他刚准备挂断电话然后关机，结果当看到手机号备注的名字后，他整个人瞬间惊醒了过来。

    “替我调查一下洛克菲·蒂娜这个人，以及她来到南江市以后都做了些什么，另外，我收到消息，蒂娜在南江市弄了一个基因研究实验室，我要知道关于她所有的资料！”

    林佑凡冷声下令。

    此刻的他，心情极为愤怒。

    毕竟，在他眼皮底下做这种伤天害理的实验，这已经触碰到了他的底线。

    “好的，我明天一早就着手调查，最迟不超过三天……”

    贺少宁应道。

    “不，我只给你一天时间，明天晚上九点以前，资料必须发到我手机上。”

    林佑凡眉头一皱，直接将电话挂断。

    另一边，听着手机里传出的忙音，贺少宁瞬间睡意全无。

    “大晚上，偏偏要调查那个女人做什么？难道阁主看上那个外国美女了？”

    贺少宁一边嘀咕，一边起身下床。

    这时，身后一双白皙的玉手忽然搂住了他的腰，与此同时，耳边传来一道女子呵气如兰，且充满诱惑的声音。

    “亲爱的，这么晚了，你还要离开我么？还是说，刚刚没让你尽兴？”

    女人光着身子，紧紧抱住了贺少宁。

    若是平时，贺少宁听到这话，必定要让这小妖精弄哭不可。

    但想到林佑凡只给出一天的时间，他顿时心情沉重无比，以至于其它的心思，也都抛诸脑后了。

    “宝贝，我还有很重要的事情要处理，你先睡吧，我明天再来陪你！”

    贺少宁从床上爬了起来，穿好衣服后就开始下达命令，动员自身手下所有的人员开始调查蒂娜的资料。

    时间流转，不知不觉便到了第二天清晨。

    因为今天是周末，不用上班，顾云汐难得睡了一回懒觉。

    就在她睡得正香甜时，一双咸猪手忽然将她给折腾醒了。

    “讨厌，佑凡哥哥，人家还没睡够，让我再睡会儿！”

    顾云汐娇哼一声。

    林佑凡本打算来次晨练，但听到这话后，便不禁联想到这些天顾云汐天天在公司忙碌的身影。

    想到这一点，林佑凡打消了晨练的想法。

    “那你再睡会儿，我去给你弄早饭，弄好了，我在叫你起床。”

    林佑凡替顾云汐盖好被子。

    “嗯。”

    顾云汐眼皮都不带睁开的，低声嗯了一句后，就继续呼呼大睡了。

    林佑凡起床，正准备下楼，就见斜对面的一间房的房门忽然被拉开了。

    紧接着，就见到一脸疲倦的宁红颜的身影从房间里走了出来。

    “早！”

    林佑凡笑着打了声招呼。

    见宁红颜似乎一晚上都没休息好的样子，他不由好奇道：“怎么了，昨晚没休息好？”

    “我一闭上眼，脑海里就会出现银狐被杀的画面，我……”

    宁红颜眼眶一红，忍不住潸然泪下。

    闻言，林佑凡赶紧上前安抚道：“你放心，我已经派人去调查蒂娜这个人了，等证据确凿，明天一早我就带你去报仇，顺便将那个实验室给砸烂！”

    “谢谢你！”

    听到这话，宁红颜抹了抹眼泪，粉拳紧握，眼底满是期待的神色。

    银狐与她情同姐妹，她的死，对宁红颜打击太大了。

    “都是朋友，不用这么客气！”

    林佑凡笑了笑，又道：“你要不再休息会儿？”

    “不用了，我睡不着。”

    宁红颜摇了摇头。

    林佑凡无奈道：“那好吧，那等会儿一起吃个早餐吧，兴许吃饱了，就困了。”

    不一会儿，二人结伴下了楼。

    下楼后，林佑凡直奔厨房，就在洗锅开火，准备做一顿丰盛的早餐时，宁红颜却是忽然走了进来。

    “怎么了？”

    听到脚步声，林佑凡转头看向宁红颜，一脸诧异。

    “要不还是我来吧？我住在你这，还让你给我弄吃的，那就太说不过去了。”

    宁红颜一边说着，一边走到灶台前。

    她看了眼砧板上的食材，随即伸手拿起菜刀，动作极其娴熟。

    “看不出来，你还会煮饭啊？”

    林佑凡见状，不禁有些惊讶。

    毕竟，宁红颜以前可是城北四天王之一，位高权重，手下兵强马壮，压根不缺钱，按说这样的大佬级人物，对于下厨这种事情，应该是一窍不通才是。

    可偏偏宁红颜不仅会，还娴熟得很。

    “一直都会，只是后来开了水晶宫以后，就没怎么下过厨了，要是味道不好，你可别嫌弃。”

    宁红颜微微一笑，随即开始烹饪。

    不多时，她就做好了三道精致的小菜，还煎了四个鸡蛋。

    将菜肴端到餐桌摆好，宁红颜又去厨房盛了三碗清粥。

    摆好碗筷，宁红颜冲正坐在客厅上看电视的林佑凡道：“好了，你可以叫你女朋友下来吃饭了。”

    “嗯！”

    林佑凡点头，起身上楼。

    来到顾云汐的房间，林佑凡先是酝酿一下说辞，随后推门而入。

    可刚推开门，就见到一道完美的身影正在床边更衣，那雪白的肌肤，那不盈一握的纤腰，那令人为之心动的曼妙曲线，无时无刻不在给予林佑凡视觉上的巨大冲击。

