    这样一来，至少可以狠狠教训楚风眠一顿。

    可是这结果，却是似乎不如万道圣子所料。

    “不是，那祖龙虽然力量及其强大，但是在他的身上，没有世界法则的痕迹。”

    听到万道圣子的询问，那几名星殿弟子，都是对视了一眼，随后一齐开口道。

    若是一位仙帝出手，必然会蕴含世界法则的力量，毕竟想要成为一位仙帝，便是需要凝聚出自己的小千世界，将自己的本体，化为一个世界。

    所以世界法则的力量，几乎就是判断一位武者，究竟是不是因为仙帝的最好依据。

    而在楚风眠的身上，他们没有感觉到一丝世界法则的力量，这就证明，楚风眠不是仙帝。

    “没有法则之力，不是仙帝，难道此人选择了天尊之道？”

    万道圣子听到这话，更是眉头紧锁起来。

    从那几名星殿弟子描述的刚刚交手场面来看，楚风眠几乎是不费吹灰之力，便是将那五位星殿弟子直接击败了。

    这种实力，应该已经接近到八阶仙帝的层次了，这已经是一位仙尊，不可能达到的实力范畴了。

    所以万道圣子最开始怀疑的，便是楚风眠已经是选择凝聚小千世界，晋升仙帝的，可现在楚风眠身上没有任何的世界法则痕迹。

    那么唯有一个解释，就是楚风眠选择了天尊之道。

    虽然这一个纪元，乃是属于十大基础法则的纪元，仙帝之道，才是真正的大道，纪元会之中的天才，几乎大部分都是选择的仙帝之道。

    天尊之道，虽然跟仙帝之道相比，起点一样，甚至有可能比起仙帝之道走到还快，但是天尊之道却是有着一个致命的弱点，便是上限远不如仙帝之道。

    修行天尊之道的武者，想要拥有这媲美这高阶仙帝的的实力，所面对的困难，比起一位六阶仙帝想要晋升，还要难得多。

    高阶仙帝的门槛，本就是无比难以跨越，所以高阶仙帝之上的强者，天尊的存在极少。

    真正的天才，几乎不会去选择天尊之道，除非像是幽族那般，体质特殊，无法修行仙帝之道，才会被破选择天尊之道。

    若是楚风眠真的选择了天尊之道，那对于他，便是几乎没有任何的威胁了。

    因为一旦是选择天尊之道，未来想要在提升一步实力，都是无比艰难的事。

    纵然是现在楚风眠的一身实力，可以媲美八阶仙帝，可是依然不再是他的威胁，毕竟在圣子的竞争之中，八阶仙帝的实力，远远不够看。

    在纪元会之中，圣子的地位如此超然，甚至是足以跟七星巨头，九阶仙帝层次的无敌强者平起平坐的资本，便是每一位圣子，一旦是成长起来，未来都有极大的机会，有着九阶仙帝的实力。

    甚至是每一位圣子，在成为九阶仙帝之后，实力都要超越许多九阶仙帝，最弱也是要达到九阶仙帝的第二境，化古之境，甚至有着冲击化道之境的能力。

    未来，资质。

    这才是圣子地位超然的真正原因，所以哪怕是一位纪元会圣子，实力不强，只是仙尊的境界，地位却也足以媲美九阶仙帝，因为纪元会所看重的，便是他们的未来。

    若是楚风眠选择了天尊之道，那便是没有未来可言了，自然不在是他的威胁。

    只不过这一切，现在都是万道圣子自己的猜测罢了吗，万道圣子也不敢确认。

    他现在行事也是无比谨慎，之前剑妖圣子的时候，他便是一时疏忽大意，没有将剑妖圣子压制住，现在反而是自己处处受制。

    这一次决不能让武殿那边，也得到他们想要的圣子。

    “这里面的丹药，可以恢复你们的伤势，你们下去，这件事如果有人追查，该说什么，你们自己清楚。“

    万道圣子目光一凝，手中浮现出了一枚玉瓶，向着下方飞了过去，同时他的双眼看向下方的五位星殿弟子开口道。

    “多谢圣子大人。”

    为首的星殿弟子，接过飞过来的玉瓶，脸上也露出喜色，这一枚玉瓶中的丹药，可以令他们今日受伤完全恢复，甚至是可以巩固一番实力。

    接过了丹药，那五位星殿弟子，便是纷纷退去了。

    “绿眉。”

    等到那五位星殿弟子离开，万道圣子的目光才看向前方，缓缓开口道。

    只见在他话音一落下的一刻，一名漆黑长袍笼罩的身影，便是出现在了万道圣子的面前，在这黑袍笼罩之下，只能够是勉勉强强看到他的脸。

    一对绿色的粗眉，却是显得无比清楚。

    “找个机会，去试探一下那祖龙的实力，看看他不是天尊，如果他是一名天尊，你在试探之后就离开，若是他不是天尊，而是一位仙尊的话，你就找个机会，杀了他。”

    万道圣子语气之中，都是蕴含着杀意。

    他上一次已经是失手过一次了在剑妖圣子的手中吃了大亏，这一次，他是选择宁错杀不放过，也绝不能在让他多一个威胁。

    杀一名圣子，虽然一旦事情暴露，代价极大，但是万道圣子也承受得起。

    毕竟相比于一个死人，他一名真正的圣子，还是纪元会的第一圣子，显然是价值更****会那边在恼怒，也不会真正责罚于他。

    “那祖龙，如今在总部之中，你先不要动手，据说法殿之主，也非常看好他，想要拉拢他，你在总部动手，可能会法殿之主出手阻拦，等到他离开总部的时候，再动手。”

    万道圣子缓缓的开口道。

    那绿眉黑袍人点了点头，便是身形一闪，再度消失在了这宫殿之中，只剩下万道圣子一人，目光深邃的看着前方。

    “第四圣子……纪元会里，我不会再允许出现第四圣子了，祖龙，还有那虚元……都得死！”

    纪元会总部大陆之上。

    位于一片群山之间，一座巨大的宫殿，屹立于此，在这群山之中，还可以看到无数武者，正在互相交手，切磋，俨然一副武道昌盛的景象。

