    返回洛阳后，曹丕也知道短时间内再难兴大军攻打蜀汉，而且此次久战无功对自己威望损失很大，于是招来群臣商议对策，贾诩给了几个建议。

    首先劝说蛮王轲比能起羌兵进犯汉中，以牵制损耗蜀汉的实力；其次益州耆帅雍闿乃当地豪强，恩信著与南土，在当地蛮夷之中颇有声望，可挑动雍闿勾结蛮夷造反，扰乱蜀汉境内；三者孙权对荆州耿耿于怀，可结好孙权诱其攻打荆州。

    曹丕闻言大悦，连忙让贾诩派人去办；然则有了这几个办法，或许可以短时间内牵制蜀汉的实力，让他们暂时无力北伐，可曹魏境内的士族大户又该如何笼络呢？

    这时候，陈群再次拿出了他筹划已久的九品中正制，所谓中正，就是掌管对某一地区人物进行品评的负责人，也就是中正官；中正官又有大小之分，州设大中正官，掌管州中数郡人物之品评，各郡则另设小中正官。

    中正官负责品评和他同籍的士人，包括本州和散居其他各郡的士人，评议人物的标准是家世﹑道德﹑才能三者并重，吏部依此进行官吏的升迁与罢黜。

    如今曹魏延续的是汉朝的察举制，然而现在察举已为门阀士族所操纵和利用，他们左右了当时的乡闾舆论，使察举滋生了种种腐败的现象，与寒门士子产生了尖锐的矛盾，在如何选官的问题上斗争激烈。

    陈群的九品中正制使得当时的官吏选拔有了一客观标准，既保留了汉代乡举里选的遗意，又解决了选拔官吏无标准的问题。

    先前曹操尚在之时就曾经用过其中的一些办法，曹丕考虑过后同意了陈群的建议，将九品中正制以律法的形势确定下来，各地世家大族围绕着自己家族应该定为几品展开争夺，而曹丕则可居中裁决，一时间威望大涨。

    曹魏的对策很快传到蜀中，刘备召集群臣商议，此时沈隆已经返回蜀中，也参与了这次的朝议；对贾诩的手段，诸葛亮早有对策，马超在羌人之中威望颇隆，派遣马超率军前往汉中，可轻易化解轲比能的进攻，还能让马超收拢羌人之心，为从汉中进攻长安做好准备。

    至于孙权那边，先前荆州、樊城两次大战，早已让孙权为之胆寒，只需派遣一名舌辩之士前去说明厉害，孙权自然知道分寸，不敢轻动。

    唯有建宁太守雍闿，乃汉朝什方侯雍齿之后，久在南方，在蛮夷之中颇有声望，击败他很容易，但如何彻底平定蛮夷，让他们不敢轻犯官府，却不是一件容易的事情，诸葛亮打算亲自出马去平定雍闿之乱，稳定蜀汉后方。

    小说中诸葛亮在刘禅刚刚登基之时，也曾遇到多路兵马来犯，其中就有南方蛮夷造反一事，雍闿虽然没有牵连其中，可孟获的起兵也肯定得到了他的默许；诸葛亮当时念着刘禅刚刚登基，蜀中暂不稳定，于是只派遣魏延领一军左出右入，右出左入，为疑兵之计，就把孟获给吓退了。

    可如今在位的是刘备，蜀中又有诸多英才相辅佐，诸葛亮就算暂时离开也不是什么问题，于是就主动请命前往，刘备考虑一番之后应允了他的请求，让诸葛亮任意挑选大将兵马。

    如此曹魏的三路进攻都不足为虑，刘备又说起了九品中正制，蜀汉也得有自己的人才选拔体制，如此才能长久。

    可要效仿九品中正制的话，蜀中却又不足，刘备占领的地盘世家大族不多，想依靠这种办法选拔人才不太现实，继续使用察举制的话又有诸多问题，于是一时难以决定。

    这时候沈隆站了出来，建议可以一边使用察举制，一边采取考试的办法来选拔官吏作为补充，这样的话就能为朝廷吸纳到足够的人才。

    “九品中正较之察举制虽有进步，然则定品之权仍在世家大户之手，初开始时候或许朝廷还能制约一二，给寒门士子留下几个名额，但世间一长，寒门士子必难出头，清贵显职皆为世家所垄断，如此殊为不智！”刘备出身卑微，蜀中又没有多少世家大族，所以沈隆才敢这么说。

    “陛下可定期举办科举，以经史策论选拔文臣，以武艺兵法选拔武将，从中选拔人才委以主簿、县令、主事、裨将、文史等职，然后根据考绩战功升迁罢黜，如此更加公平，且人才选拔之权掌于陛下之手，恩荣皆出自于陛下，天下士子莫不归心。”沈隆将科举的原则讲了一遍，还点明了这种制度对维护皇权的好处。

    九品中正制是把选拔人才的权力交到世家大族手中，而科举则是把权力掌握在皇帝手里，这二者谁优谁劣就不用说了吧。

    “臣请在各州县设立县学、府学，在成都设立国子监，吸纳青年才俊入学就读；在各地兴建图书馆，藏书其中，不禁借阅，如此我蜀中定当文风兴盛，无人才匮乏之忧；同时亦可将科举一事光传天下，吸引曹魏、东吴寒门士子来投！”先前推广造纸术和印刷术的铺垫已经完成，可以加快知识的传播效率，打破世家大族对学问的垄断了。

    所谓世家门阀，始于汉末，而兴于魏晋南北朝，和九品中正制的持续时间的一致的，这段时间也是华夏最为混乱的一个时期，诸多碌碌无为的庸才身居高位，将国家搞得一团糟，对于这样的制度，沈隆当然要驳斥。

    刘备听了为之心驰神往，诸葛亮则微微蹙眉，他当然能看出科举对世家大族的影响，实施这般政策必然会让北方士族对蜀汉离心离德，加大将来收复北地的难度，可相较于它的好处，这点麻烦又不算什么了，于是考虑一番表示了赞同。

    朝堂之上寒门出身的官员也尽皆同意，余下少数世家子弟也不好反驳，于是此事就此通过。

    数月之间，蜀汉要举办科举广纳贤才的消息就传遍了天下，与之一起的还有一首诗。

