只用了一天，秦虎就将消息打听清楚了，那个传言并不是虚假的，而是确有其事。

将牛马市场这边开发出来，一直是宋乔山想要做的事情，也是他认为非常值得做的事情，一旦这边开发出来，杜格乡的发展会上一个台阶。

乡下也许原来怎么样还是怎么样，可是，街上至少会更像个样子，商业也会更活络一些，多一条街道，对经济是有明显贡献度的。

在做了李朝贵几次工作之后，李朝贵终于答应支持，不过这么大的事情，得在党委会议上讨论，做出决定之后才能上报和实施。而且，有关开发的经费，也需要宋乔山在县里面多下一些功夫，单凭杜格乡，是没有钱来做这一块儿的。

对于一个落后的贫困乡，任何开发建设最大的拦路虎就会是资金问题。李朝贵一直显得不那么积极，也是这个问题给他造成不小困难。全乡上下，连能不能按时发工资都不能够有所保障，更别说额外的一大笔钱了。

可是宋乔山觉得，就算是要自己去找上级要资金，首先也得在乡里面形成决议，并且得以乡里面的名义申请上报才行啊。他只是个副乡长，手头什么东西都没有，上面凭什么甩他？

说起来，作为副手，宋乔山只需要管好自己治安那一块就行，根本不需要对全局性为题艹心。像他提出来的属于小城镇开发，这应该是书记和乡长负责的才对。

可是宋乔山到杜格乡来已经不是一天两天了，他对当地的贫穷很是了解，也感同身受。

宋乔山当初主动申请到艰苦的地方工作，可不是来混日子的，他始终有一种为民谋福的使命在身上。为官一任，就应当造福一方，而不是得过且过，否则的话，他留在城里每天喝茶看报纸就可以了，何必来这边受罪呢。

要改变杜格乡的面貌，宋乔山还没有找到立竿见影的办法，或者说就算有些想法，也还难以落实，毕竟杜格乡的条件就摆在那里。

不过将牛马市场这边给做一个适当开发，宋乔山觉得是可以做到的，也是对杜格乡极其有利的事情。乡里面的城区适当的扩大和改造，有利于增加商品销售，有利于增加一些就业，有利于改善环境，甚至也有利于今后的招商引资。

可就这么一件按说应该整个班子同心协力促成的事情，却一直并不顺利。

宋乔山已经感受到杜格乡为什么会这么穷了，地理环境只是一个方面的因素，真正的问题是处在领导干部的身上，他们没有那种带领人民群众向上冲的干劲，也没有那种改善当地经济发展的办法。

人是一个地方发展与否的核心因素，只要人想干，敢干，那就会自然找到方式方法，最怕的就是打架怠惰拖拉，都怕麻烦，得过且过，有这样的思维存在，就算人民再勤劳，地理条件再好，资源禀赋再高，也别指望这个地方会多繁荣。

在我们国家的体制和社会环境下，政府和领导干部对一个地方的发展所起到的作用是十分关键的，其手里面掌握的各种资源也是不可替代的。

只要牛马市场改建这件事情能做成，宋乔山并不介意功劳是谁的，就算李朝贵和庞华华全部揽过去，宋乔山也觉得是正常和应该的，副手嘛，本来就是协助一把手做事。

李朝贵被说服之后，同意在党委会上提出来讨论，要是大家都支持的话，那就将其形成乡里面的重要工作规划文件去进行争取和落实。

而宋乔山也很珍惜这个机会，他打算在会上将好处一项项的摆出来，争取可以说服大部分人支持。

他相信，就算这些同事之前没有什么大的作为，他们应该还是想为这块土地做点事情的，只要给你们好好分析，认真摆明利弊，他们一定会举手支持这项对杜格乡来说的大好事的。

然而，有些事情并不是会和想象的那般美好。

当他提出自己的设想之后，不但没有引起一阵赞同之声，相反，各种打击的言语此起彼伏，就如同他宋乔山说的是一件多么天方夜谭的事情一样。

“修一条路？将牛马市场那边区域开发成街道？我看还是算了吧，前面的不少同志也有那个想法，可是还是没干成，他们都没干成，我们就没必要重蹈覆辙了。”

“我们杜格乡那么困难，哪里有钱开发？现在不照比二三十年前，可以发动群众来参与干，现在，没钱支付，想请个人都是请不到的。”

“就是，现在还有一些代课老师的工资没有发呢，要是我们有钱搞那一块地方，还不如拿去发那些代课老师的工资。否则，群众怎么看我们？哦，有钱搞面子工程，却不发工资，这对我们党和政府的形象是一大损害嘛。”

“我也觉得很困难，我们这里是山沟沟，闭塞落后，说老实话，那块地方就是开出来了，估计也是冷冷清清。外面的商人老板愿意进来吗？我看悬。而我们本地有钱人很少，消费水平也低，多开发一块区域出来，只会把原来老的这条街给拖垮而已，一涨一消，互相抵了，就是白白多花一堆钱而已。”

“我记得今年年初，就有同志提议将我们的办公环境装修一下，添加点像电脑和打印机那样的办公设备，可是最终都因为没有钱而作罢。乡里面的基层同志对我们老旧的办公环境是有些意见的，我觉得我们就算有钱，也应该先改善一下大伙的工作环境，甚至生活环境都应该有所提高，只有大家心情好了，生活满意了，才有积极性和热情投入到工作中去啊，你们说是不是啊？”

......

书记庞华华和乡长李朝贵倒是没有发表任何的看法，就坐在哪里一边抽烟一边听各位同志的发言。

坐在党政一把手，他们往往是最后发言的，而且，往往做的就是归纳的事情。要是前面的人都反对，那他们就会将反对意见归纳起来成自己的，然后拍板否定，要是前面都觉得好，一直赞成，那他们也可以将赞同意见做归纳，随即拍板，变成自己的主张。如果一边一半，他们的回旋余地也挺大，可以按下不决断，容后再议。

听着一个个打击和反对的发言，宋乔山的脸色极其难看。他不由自主的朝李朝贵望去，见他神情复杂的也望向自己。

李朝贵的神态和眼神，似乎是在告诉宋乔山：看到了吧，知道我为什么没有一开始就大力支持你了吧，这就是原因，阻力可不是一般的大，钱的事情搞不定，其他的都是白搭。

“乔山同志，听了大伙的意见，你还有什么补充没有啊？”见李朝贵和宋乔山对视一眼，庞华华没有立刻问李朝贵的意见和想法，而是似乎是要给宋乔山一个补充的机会。

庞华华是对宋乔山另眼相看了，要给他机会帮他一把？显然不是，庞华华这是为了堵李朝贵的嘴，要让他一会儿连个建议都说不出来，完全死心。

“庞书记，我有。同志们刚才的看法我都听到了，有一部分的确说得有些道理，虽然大家摆出来的困难是事实存在，可是，我们作为基层的领导干部，所要做的事情，就是克服困难带领乡亲们发展致富的啊。如果有点困难我们就退缩，那我们怎么对得起这块土地，怎么对得起杜格乡的两万多群众？要是我们遇到困难就停滞了，那党和人民要我们干什么？随便放个人就可以将我们的工作给做了啊。”

“用老百姓的话来说，我们是吃皇粮的，而这个皇粮是谁给的？还不是老百姓的民脂民膏，我们党的宗旨是为人民服务，可是，如果我们没有所作为，真不知道要怎么为人民服务。所有发展的困难，各个地方各个部门都存在，这一点毋庸置疑，就是沿海城市，他们也有自己的困难限制啊，可是人家能发展得起来，这是为什么？”

“看一个问题，我们当然要看到反的一面，要看到困难的一面，甚至要看到不利的一面，可是辩证法告诉我们，一个问题，我们也应该看到正面和所得一面，看到更有意义的进步一面啊。我既然有这个提议，牛马市场的开发，各种困难我不是没有想到，不是没有预料到，不过，我唯独没有想到的是，我们会有这么多的同志会如此的反对......”

“牛马市场那个地方如果进行一番改造成功，我们杜格乡街上就会大一倍，也许就能够申请由乡变镇。其次，街上的环境会焕然一新，那个地方的脏和臭，住在街上的百姓是颇有怨言的。第三，那个地方只要打通改造好了，就会多出一条街道和许多商店，这在有利于繁荣当地的经济的同时，也可以解决一部分群众的就业问题啊。我们以前一直说，外地的老板不愿意来我们杜格乡发展，就是开个商店也不愿意来。这话是没有错，可是我们想过没有，就我们现在这幅破败的样子，换成我们大家是老板也不会来的啊。”

“只要那个地方整治一新弄好了，也许就会有人开照相馆，也许就会有人开大商店，也许就会有人开书店、电器店乃至于五金店这些。有限的资金应该花在刀刃上，牛马市场变成街道，老百姓得利，我们政府一样得利，起码每年的税收就会增加一些，经济指标也会增加一截，何乐而不为？”