    “什么东西？”

    叶凡停下脚步，看慈康从怀里掏出一个古朴的小盒子，递上来。

    打开盒子，其中是一枚青铜密匙。

    密匙手指粗细，十厘米左右，上面雕刻着复杂古老的花纹图案。

    叶凡疑惑的看向慈康。

    就听慈康道：“叶先生，这密匙居然能打开一个古老密室，其中有着神奇的医道传承。”

    “医道传承的密室，你确定？”

    “不确定。”

    慈康却摇摇头，“这只是传言，因为这密匙一共有十二把，分别在九大国医和中州三大中医世家手中。只有十二把青铜密室聚齐，才能知道洞府所在；而打开洞府，也需要十二把密匙。”

    “老朽已经无心去探索这些了，所以将密匙赠送给叶先生，表达我小小心意。”

    “有点意思。”叶凡把玩着密室，问道：“这么多年，十二把密匙都没有凑齐，不可能吧。”

    “想要凑齐密匙很简单，但其中有些人拒绝拿出密匙。三年前我孙女面临危机。我曾想聚齐十二把密匙寻到到传承洞府，或许能找到救治我孙女之法，但有人不愿意拿出密匙。”

    “还有这种事？”

    慈康叹道：“是的，九大国医中有一人不同意，三大中医世家也有一家。”

    叶凡好奇的问；“不知道理由？”

    “不知道，我曾找到他们聊过，说是还没有到时机，不是时候。总之，老朽是搞不明白，但可以肯定，必定有一天，大家都愿意拿出密匙去打开传承洞府。”

    叶凡收起密匙，笑道：“好吧，那我就收下了，或许日后真的能在那传承洞府中寻到救治慈航的奇术。”

    “这是我的电话，有什么问题联系我。下午我要离开天州了，你好好照顾慈航吧。”

    “先生慢走。”

    叶凡离开，牧年忍不住嘟囔道：“会长爷爷，你怎么把密匙给他了，那可是关系着医道传承。”

    慈康道：“我已经一百一十岁，活不了几年了，剩下的时间我会好好陪伴阿航。医道传承，我没兴趣去争夺。”

    “阿年，你回京城吧，你天赋惊人，我交给你的医术你已经学得差不多，至于一些高深的东西，现在传给你还不是时候。你需要入世行医，去磨砺心性。”

    “爷爷。”

    牧年跪拜下来，磕了几个响头。

    “爷爷，我会常来看您，我会努力钻研医术，绝对不会给您丢脸。两个月后的医道大会，徒儿一定为你争光。”

    “你太年轻了，本领有限，医道大会去参与一下积累经验便好，指望你为我争光有点不切实际。其他国医、三大中医世家、还有一些隐世高人，哪一个不是医道泰斗，你还差得远。”

    慈康说着，话锋一转。

    “叶先生医术通神，不知道会不会参加两个月后的医道大会，他要是参加，定能技压群雄，震惊整个中医界。”

    牧年有些不服气。

    慈康交代道：“我看叶先生意欲去中央京城，若是有机会，你们牧家可以和叶先生结交，对牧家有大好处。”

    “话说至此，你走吧。”

    “爷爷再见。”

    ……

    今天是2月28号，2月的最后一天。

    叶凡没想到在天州带了这么长，本以为帮助秦珞音得到家族大权就回去的，顶多两三天。

    下午一点。

    霸都国际机场。

    “凡哥，你什么时候去京城？”

    “明天吧，今天我回南陵，和姐姐们打个招呼。”叶凡看这万归海派来的私人飞机降落。

    他回头道：“你有什么困难，可以和老缺联系，另外，战部那边也有点关系，必要时候可以用一用。”

    “我明白，凡哥你放心。”

    秦珞音很感动，这个时候叶凡还为她考虑。

    现在秦家已经稳定，和赵家虽然在斗争，但也可以应付。

    可以说，没什么大事了。

    “对了，你的《万里江山图》在我这里。慕容荒若是找上门，直接让他去京城找我。”

    “明白。”

    叶凡告别了秦珞音和闻人缺。

    五个小时。

    半晚时分，抵达南陵机场。

    “凡哥。”

    刚走出机场，月玲珑酥麻的声音就在耳畔响起，接着一道娇躯就出现在身边，搂住他的胳膊。

    叶凡刚想要推开月玲珑，发现五姐钟灵在不远处挥手，“上车了！上车了！”

    月玲珑狡黠的眨眨眼。

    “你最好老实一点，否则我让罗红过来把你带走。”

    “别别别。”

    月玲珑脑袋摇得像拨浪鼓似的。

    叶凡嘴角上扬，知道月玲珑天不怕地不怕，就怕阎王战部的统帅罗红。

    既然能被称之为“阎王”，罗红自然有着常人所不能及的恐怖之处，即便是月玲珑都被她给整怕了。

    “这几天你在天州干什么？”

    “帮朋友解决一些麻烦，回南陵住一晚，明天我要去中央京城。”

    “我也要去。”

    叶凡没有拒绝。

    去中央京城谁知道要多久，有很多事要做；将月玲珑留在南陵，和姐姐们在一起，叶凡不放心。

    这个女人，他都有点掌控不住。

    姐姐们哪里是月玲珑的对手。

    来到车边，叶凡抱了抱钟灵，笑问：“姐，今天学院放假？”

    “嗯呢，三天假期。听说你去天州霸都，我还准备和玲珑过去找你玩呢。”

    钟灵没好气的说，“在霸都干什么，和小女友约会？你已经有玲珑了，还在外面沾花惹草。”

    “哪能啊，去见朋友。”

    “上车吧，姐姐都在家，在做饭，就等你了。”钟灵开车来到兰陵华府。

    饭菜的香味已经从别墅里飘了出来。

    姐姐们都在。

    今天她们都给自己放了一天假，在家猫了一天，都是女儿身，穿的自然都很清凉。

    叶凡满眼都是大白腿。

    最关键是，个个都貌美如花，个个气质都不一样，有清纯的、有温柔如水的、有古灵精怪的、有英姿飒爽的、有天生媚骨的……

    还有大明星呢。

    在叶凡去天州时，四姐佟小曼暂时没有戏拍，所以住在南陵。

    饶是道心坚定的叶凡，此刻也忍不住心神摇曳，一股火气瞬间在腹部诞生。

    “小凡回来了。”

    七姐方蕊喊了一声。

    “小凡，给我过来，让我抱抱。”四姐佟小曼威风凛凛的喊道。

    相比于其他姐姐，她一直在横店拍戏，和叶凡相处的很少。

    这次住在南陵，叶凡又跑去了天州，让她很烦恼；幸好叶凡回来了。

    作为大明星，见多了大场面，佟小曼大大方方一点也不避讳，将叶凡拉进怀里，捏着叶凡的脸蛋。

    “皮肤真好。”

    “娱乐圈那些男艺人，我还没见过比我老弟更帅的，连我老弟一半帅都没见过。”

    “老弟，你跟姐姐我去混娱乐圈吧，保准成为国民男神，粉丝千千万。”

    方蕊哼道：“四姐，我们都分不过来了，还准备让千千万万姑娘分小凡。”

    佟小曼若有所思，沉吟道：“这倒是不假，娱乐圈水很深，难免你这小子禁不住诱惑，陷在里面。还是算了吧，反正姐姐们能养活你，你玩就行了。老弟，明天老姐给你买一辆法拉利，你出去装装逼。”

    叶忍俊不禁。

    苏沐雨扫了一眼，叹道：“大家都在，只差老三和老六了。”

    “三姐搞特工，去了漂亮国，一直没消息，也不知道怎么样；六姐在军中，应该没什么问题，就是很辛苦。”方蕊说道。

    这时，孟清漪和夏瑶光喊道：“妹妹们，开饭了开饭了。”

    佟小曼喊道：“老五，将我粉丝送给我的红酒拿出来，今晚我们姐妹们一醉方休。”

    钟灵办了一个大箱子。

    叶凡道；“这红酒不便宜吧。”

    佟小曼得意的说：“一瓶十万块，这一箱子十二瓶，一百二十万。”

    “哟呵，哪个富二代这么大方，你的追求者？”

    “你姐的追求太多了，富二代也一大群。不过嘛……”佟小曼坏笑一声，使劲捏着叶凡脸蛋，“都比不上我老弟！”

    “切。”

    这一晚，众人喝的都晕乎乎的。

    就连月玲珑都有些迷离。

    叶凡也被姐姐们压在身下，有些无法呼吸，但说实话……真TM的舒服！

