    此外。

    这也是‘因果之术’。

    同样跟天命咒一样。

    只要施法成功，就一定会制造出‘合理的因果’。

    比如：死者复活了。

    比如：出现比他更有嫌疑，有铁证的嫌疑人了。

    再比如：所有人因为各种意外暴毙了，证据没了，真相找不着了。

    总之，一定会通过各种方式，让其变得合理。

    可这种合理，一定会衍生出更多的未知和不确定。

    某人本该活得好好的，突然暴毙了，因为活着阻碍了因果，所以得去死。

    某条路突然炸了，因为如果不炸，那个人就不会‘突然暴毙’。

    等等诸如此类的‘必然连续性的后续因果’。

    因此，使用‘逆转现实’，比起天命咒，有着更多的对于‘将来后果’的不确定性。

    也会有很大的不安定性。

    而且算命，归根结底就是为了把‘不确定’变成‘确定’。

    这能力，属于是本末倒置了。

    但现在，萧羽一门心思只想实验、掌握和了解这项新能力。

    如果不用，不去尝试，不去实验。

    就永远不知道‘禁止的原因’，不知道‘具体后果如何’。

    也许，后果是‘根据改变的事情，有着上限’，又也许后果会‘没有上限，无穷大的严重’。

    如蝴蝶效应。

    这都是需要‘尝试’的。

    现在。

    萧羽要改变的就是本来已经既定的‘联姻’。

    再准确点说。

    她本人心里就不乐意成为‘联姻牺牲品’，只是因为从小接触的家训。

    让她怯弱，不敢抗拒。

    现在，萧羽会改变结果。

    把结果强制演变成‘已经解除了联姻’。

    不给她拒绝和选择的权利。

    强行满足她的心愿和内心渴望。

    剩下的。

    就是等待结果。

    ‘因果、仙术’，会修正和弥补这本来‘不合理，不该出现’的现象。

    再然后，就是正常算命。

    算出这个结果的‘到来’的时间。

    但除此之外，天机宝典呈现出的‘石川七海的未来’，就是一片黑暗。

    处于‘无法预测’，类似于‘正在修改中’这样的未来。

    看不到结果，暂时也不能知道她更多的未来了。

    ……

    ‘逆转现实’施法成功。

    功德扣除！

    萧羽有些肉疼。

    扣除的量相当之大。

    差不多有百分之一。

    别小看这百分之一，那可是他算命至今总和的百分之一。

    正常天天算命，累计两个月都搞不到那么多！

    这功德的消耗，几乎达到了天命咒的一千倍。

    从这角度看，是否效果和后果，也要比天命咒高几百上千倍呢？

    好在有地府小世界无数的凶魔提供功德。

    倒也不至于完全舍不得。

    反正，马上收到封雪的稀有金属等材料后，就要开始炼器，然后就去镇压了。

    主要担心的还是‘后果以及上限问题’。

    这就取决于将来能不能考虑‘再次使用’这么强力牛逼的‘禁术’。

    “石川七海小姐，你的秘密，就是‘联姻’，你不想嫁给那个不认识的男人，对吗？”

    石川七海大惊失色！

    联姻两个字一说出来，她就没办法再否认算命本身了。

    “你……连这都能算出来……我也才刚刚知道而已啊！这不就是读心术了吗？太离谱了吧！”

    “石川七海小姐，还有个好消息要告诉你，大约五分钟左右，你马上就会收到‘取消联姻’的通知。”

    “什么！？这不可能！根本不可能有这好事的！因为……”

    石川七海起初还露出了兴奋。

    但马上，她就一边摇头，一边苦笑。

    不可能取消的。

    从她刚出生的时候，她就被告知了将来的命运。

    嫁给‘那个家族的孩子’，是她这一生的归宿和命运啊。

    就连她喜欢换古风衣服，也是因为‘那个人’喜欢自己未来妻子这样的打扮。

    从而导致她家族，从小就如此培养她的喜好。

    不嫁的后果，太严重了。

    所以啊。

    怎么可能事到如今，突然如她所愿的就改变，就不嫁了呢？

    她不过就是‘区区一个女人’而已啊！！

    如此想着。

    苦笑中的她，又逐渐看着屏幕，露出了一抹深深的期待。

    她忐忑的吞了吞口水。

    如果真的收到通知，那就真的不能再怀疑‘萧大师的算命能力’了！！

    而且是‘打死她都不会再怀疑’的程度。

    那属于是‘发生了本来不可能发生的事情，甚至还预言成功’了。

    没法怀疑了。

    “萧大师，五分钟以后，真的会发生那种事情吗？”

    她问出这句话的时候。

    心里一个劲的希望萧大师说出‘没错’。

    不管后果怎么样，如果已经是‘注定的未来’，那就没办法了，是吧？

    而且，那也不是她的想法嘛，她又没说不嫁，对吧？

    如她所愿。

    萧羽含笑点头。

    “是的，真的，还有两分钟了。”

    萧大师说的太笃定了。

    石川七海再也克制不住兴奋和喜悦。

    她猛地从坐垫上站了起来。

    “萧大师，我能问问原因吗？是您暗中出手帮我，挽救了我的幸福吗？因为怎么想，我都不认为这是本该会发生的事情啊！”

    弹幕上，此时涌出了一片一片的‘当然’，‘必须的’等言论。

    甚至还有大片水友起哄，嚷嚷着‘赶紧以身相许’，‘当女仆报答’等等。

    可萧羽自己，却微微沉默了。

    如果回应她‘是我出手了’，她自然会感恩戴德。

    但问题是，她的感恩戴德，有意义么？

    没意义。

    钱也好，以身相许也好，怎么样都好。

    没有一点，是萧羽需要的。

    而且啊。

    与其说是帮她。

    萧羽根本就是基于‘拿她当试验品’的心态的。

    这根本不算帮助。

    既然不算帮助，甚至可以算是‘恶意’。

    现在还要去接受她的感恩，是不是有点过度无耻、过分没底线了？

    于是，萧羽摇了摇头。

    但他没解释清楚摇头的原因。

    因为，他不想轻易撒谎。

    因为，就是他出手改变的。

    石川七海愣了愣。

    一时间没分辨出摇头是指‘萧大师没有出手干预’，还是‘萧大师不想邀功’。

    还没等她考虑的更仔细。

    手机铃声。

    突然响起！

