    “那人自称是越国铸剑大师欧冶子之女莫邪，与干将的后人，在锻造神兵之后，便不知所踪。”

    张世平沉思一会，说出锻造雌雄双股剑、青龙偃月刀、丈八蛇矛的铁匠的来历。

    “原来是欧冶子的后人。”

    秦开豁然开朗。

    欧冶子是先秦时代最有名的铸剑大师，没有之一。

    湛卢、纯钧、胜邪、鱼肠、巨阙等名剑，都是出自于欧冶子之手。

    如果是欧冶子的后人，就不难解释为何可以同时锻造出三把神兵。

    可惜的是欧冶子的后人也是隐藏人物，只有在桃园结义活动时出现在世人面前，然后又消失了，就连张世平、苏双二人都不知其行踪。

    秦开估计欧冶子的后人，与华佗、张仲景等隐藏人物差不多，行踪飘忽，不过比起南华老仙这些隐藏的神仙级别的BOSS，逼格还是差了不少，应该有机会遇到。

    秦开留下张世平、苏双，在龙城镇设宴招待二人，痛饮一番。

    二人前后花费六万金币，买下一万匹战马，先后运至中山郡，卖给当地太守。

    张牛角、褚燕的黑山军，活跃在常山国、中山郡、魏郡等地，冀州有不少太守、县尉都找张世平、苏双买马，所以张世平、苏双从秦开这里购买的战马，不愁没有销路。

    张世平、苏双不惜一掷千金，资助秦开，获取长期合作关系。

    秦开任命一名白银级文臣管理马政，负责与张世平、苏双的战马贸易。

    “该前去殷墟了。”

    秦开简单处理了柳城县的内政后，准备前去殷墟秘境一试深浅。

    “大人才刚刚回来没有几天，又要出去了吗？可以带上貂蝉吗？”

    貂蝉担任侍女，为秦开斟茶倒水，发现秦开取下挂在墙壁上的名弓“万里起云烟”，知道秦开又要出去征战。

    “这次比以往凶险万分，你且留在柳城等我。”

    秦开这次要去的是殷墟，连黄忠、张辽都有可能阵亡，更别说年幼的貂蝉。

    “那……大人会有危险吗？”

    “至少不会有性命之危。”

    秦开死亡一次，大不了重头来过，秦开倒是不怕自己战死，更加担心黄忠、张辽等人阵亡。

    “嗯。貂蝉在柳城等大人回来。”

    貂蝉还没有出仕的能力，只好留守后方。

    黄忠、张辽、陈到、李秀宁、黄舞蝶、邢道荣，秦开一次动用六员武将，以及郭嘉、张宁两人，和三百名轩辕虎卫。

    这次攻打殷墟要利用刘备、袁术等人，所以秦开不打算投入全部战力。

    否则万一团灭，对秦开而言，将会是毁灭的打击。

    周仓、高升被秦开留下，继续练兵以及留守柳城县。

    戚继光去会稽郡募兵，还没回来。

    黄忠之子，黄叙，因为武力还不够高，所以也被留下。

    万一团灭，秦开回到柳城县，还有戚继光、周仓、黄叙等人可用。

    “出发！”

    秦开带着八员下属、三百轩辕虎卫，踏入柳城县的传送阵，前往邺城。

    白光一闪，眼前的场景变化，秦开一行人出现在邺城。

    邺城是三国区少数几座巨城之一，本来玩家数量就多，又有殷墟秘境现世，慕名而来的玩家数量更多，人山人海。

    不过当秦开这一行人出现，杀气腾腾，这些玩家不由自主让出一条路来。

    秦开为了掩饰身份，还刻意压低斗笠。

    李秀宁、黄忠、张辽等人，同样戴着斗笠，身着披风，掩饰身份。

    秦开没有在邺城多做停留，而是直奔邺城西北方向三十里地的殷墟。

    途中有不少玩家也是朝着殷墟的方向赶路，除了常见的战马，还有灵鹿、黑虎、野狼等各种奇奇怪怪的灵宠坐骑。

    这些玩家的兵器也是五花八门。

    “听说昨日，冀州刺史王芬，派出谋士许攸，以及军司马张郃、巨鹿太守郭典，率领一队大戟士进入殷墟探查，不知道怎样了。”

    “五子良将之一的张郃亲自带队，还是精锐的大戟士，而且许攸是一流谋士，说不定很有可能会攻破殷墟秘境！”

    “也就是说，殷墟里的宝物，会被许攸、张郃取走？”

    “不无可能。”

    “你们是不是小看了殷墟的难度啊？殷墟第一关就有五千鬼方士兵镇守，虽然张郃是五子良将之一，但也不意味着张郃能够带着两千大戟士就攻破殷墟。”

    “许攸、张郃已经进入殷墟快一天了，要是还不成功，再过一个时辰，就会被强制踢出来。”

    “也许许攸、张郃在殷墟战死也不好说。”

    “等下看看吧。”

    沿途的玩家窃窃私语。

    就在昨天，冀州刺史王芬势力，也按捺不住，派出精锐士卒，在张郃、许攸、郭典的率领下，探索殷墟。

    王芬、许攸都是有野心的名士，他们探索殷墟，也是为了殷墟中的宝物。

    殷墟就在一片山林之中，至少有上万名玩家聚集在这片山林。

    这些玩家并非全部都是为了攻打殷墟而来，更多是为了看热闹。

    因为安喜县尉刘备、虎贲中郎将袁术等三国名将，不约而同选择了这一天进入殷墟。

    此时刘备、关羽、张飞已经提前到来，正在等待殷墟秘境开启。

    “玄德兄，久仰大名。”

    不时有玩家前来巴结刘备。

    刘备的官职在各方本土势力之中，算是比较低的了，只是县尉，相对比较容易结交。

    至于袁绍、袁术等人，还不一定看得上玩家群体。

    刘备忙于应付各个玩家帮派，争取人心。

    “看来刘备有系统气运加持，还是混得不错。”

    秦开带队，悄无声息出现在殷墟秘境附近的树林中。

    关羽、张飞此时等级还不如黄忠，但关羽、张飞的潜力，比黄忠只高不低，所以秦开对二人也颇为忌惮，暂时不与刘备产生冲突。

    “冢中枯骨袁公路来了。”

    秦开的视线转移到新来的一支兵马身上。

    “虎贲中郎将驾到，闲人避让！”

    纪灵扛着三尖两刃刀开道，霸道地驱逐挡道的玩家。

    袁术全身极品装备，带着一群门客，睥睨在场众人：“殷墟由我袁公路带人攻打，你们可以走了。”

