    王笑在月光下独坐了很久，思考着……他也不知道自己在思考什么。

    这次北伐，他算计了很久。

    济尔哈朗、博洛、岳乐等人会是什么反应，他都做了预设。

    有好的准备工作，所以在别人看来，他有一种‘料事如神’的感觉。

    至于布木布泰，他当然也做过很多假设，但从没想过她会称帝自立。

    因为这不符合原有的历史，虽然王笑明知道原有的轨迹早已被改变得面目全非，又因为自己、更是改变了许多。

    王笑一直都刻意不去想到布木布泰，此时发现，他并不了解她。

    或者说了解得很浅薄，只知道她那方面的习惯……

    “称帝又怎么样，改变不了总体的局势嘛。”他低声念叨了一句。

    “一场闹剧而已，没有人可以抵挡我北伐的脚步……”

    ~~

    “奉天承运皇帝诏曰，朕乃元神元皇帝之后裔、清幼帝之圣母，今幼主躬率百官居守，车驾东狩。而生民有欲，无主乃乱，社稷不可以无统，臣民吁请正位，欣戴眇躬，敢不敬承。朕乃承天眷，即皇帝位……

    朕获缵旧服，稽列圣之洪规，讲华夏之定制。建元表岁，示人君万世之传。纪时书王，见天下一家之义。法《春秋》之正始，体大《易》之乾元。建国号曰‘大乾’，改顺治三年为‘征和’元年。

    国中黔首，种族各异，从此推心置腹，共安于华夏。宣恳恻之辞，表忧劳之意，凡在臣庶，体予至怀……”

    这一年是北楚建武二年、大清顺治三年、南楚寿昌三年、大西大顺二年。

    但九月二十五日，也成了大乾征和元年的九月二十五日。

    “圣人临朝，永昌帝业。吾皇万岁……”

    皇极殿中，随着群臣的三跪九叩，布木布泰头戴皇冠，身穿龙袍，在龙椅上缓缓坐下来。

    她知道，哪怕登基称帝，也阻止不了王笑的北伐。

    但她可以顺应它，并谋取最大的利益……

    布木布泰登基，是以元朝皇室后裔自居，因楚朝得了天下之后，承认了元朝的正统之名。

    她给自己起了一个汉名，叫“王玉”。

    元朝灭亡以后，元朝皇室多冠‘包’‘李’‘赵’等姓。冠‘王’姓的虽然也多，比如王保保……

    但范文程还是建议她以‘李’为姓，并起一个更霸气一点的名字。

    布木布泰的回答是：“朕想叫什么就叫什么。”

    她更在意的是她的儿子将随她姓‘王’，并成为这大乾朝的皇太子……

    ~~

    许多人都明白，等楚军打来，这个新立的大乾朝也许很快又要覆灭了，但大乾朝的文武百官却还是迸发出了极大的热情。

    比如范文程，成了这个大乾朝的内阁首辅。

    与大清的内院大学士不同，这是一个真正的宰执……虽非宰执天下、而是京畿。

    这当然与他的理想有很大的差距。但相比起来，等到王笑破城，被楚人指责为汉奸处死；或随着清廷逃回沈阳，被清人指责为后党走狗……还是要好上许多的。

    比起大清，大乾王朝更像一个汉家王朝。

    ‘各族臣庶、共安华夏’的朝纲，可以让范文程的后世评述截然不同。

    更重要的是，等王笑到了京城，哪怕投降，他也是以‘大乾朝内阁首辅’的身份投降。

    曾经辅佐清廷入关的往事，将变得遥远些，他将拥有一份拨乱反正、重振华夏的功劳……

    不仅是范文程一个人这么想。

    如索尼、刚林这样的满洲后党出身的官员也是很感慨。

    他们也给自己冠上汉姓，叫‘郝索尼’‘郭刚林’之类，以示划清与清朝的界限……

    一时之间，满朝都松了一口大气。

    “太后……不，陛下真是太明英了！”

    “是啊，济尔哈朗带走幼主、带走八旗精锐，就是这样危急的时候，陛下竟还有这样的担当……”

    “陛下之英明与胆气，我越想越拍案叫绝。你可知道，当年武则天到最后去了帝号，称‘则天大圣皇后’……”

    “看来陛下已安排好后路了……”

    “陛下冠以‘王’姓，这才是真的老谋深算。自古帝位只在一家一姓传承，因此武则天为嗣子之事烦忧不已，还是陛下想得周到……”

    “他日安知太子殿下之‘王’姓，是随父还是随母？”

    “相比之下，范首辅眼界还是短了，只知正统不正统……”

    “……”

    短时间内，大乾朝竟有气象一新之态。

    布木布泰善于平衡各方势力。

    她不吝封赏，迅速起用了大批京城举子，以及不愿降清的楚官和乡野遗老。

    她根本就不考虑大乾朝一年两年以后怎么办，不仅免除了治下所有的税赋，还打开国库赈济百姓。

    刚下一道旨意，把多尔衮圈地占房的土地房屋归还百姓、释放逃充的奴才；

    下一道旨意就是要给守城兵士饷银翻倍，在京郊划分田地。

    紧接着，大赦天下、裁减宫中用度、恢复汉人衣冠……

    而大乾朝的官员们也纷纷摆出爱民如子的姿态来，一扫往日的跋扈，开始待民亲善、廉洁奉公。

    比如九月二十九日这天，京城发生了一件凶杀案，顺天知府就私掏腰包给苦主家里拿了五十两银子……

    这天还有一个更大的消息传遍京城——

    “陛下已派使节与北楚和谈，业已放开居庸关、让楚军过境追击建虏……京城不打仗了！京城不打仗了！”

    消息传开，满城雷动。

    但当时人们见守在城墙上的乾军还在整装待战，不免担心这是假消息。

    等了几天，楚军西路主帅唐节进入居庸关之后，果然没有攻打京城，而是马不停蹄直奔山海关。

    百姓欢腾雀跃，纷纷挤到长街上高呼“大乾皇帝万岁……”

    一场荒唐的狂欢，气氛又往上堆垒了一层……

    短短十数日，京城大变了个样。

    满人、蒙古人戴着假发，穿上宽袖长袍招摇过市，开口便反复强调“各族臣庶，共安华夏。”

    卖假发的商贩赚得盆满钵满，京城百姓个个唯恐睡觉时被人割了头发。

    于是帽子又成了紧俏之物。

    放眼望去，满城博带高冠，风雅之气如同魏晋，一派盛世光景……

    ~~

    另一方面，布木布泰也在迅速整编兵马。

    与北楚和谈当然是假的，她猜到了王笑的战略意图而已。

    清军在关内最后的精锐正在随济尔哈朗出关，王笑必要先围截他们，认为到时京城唾手可得。

    她决定让王笑刮目相看一次。

    一个只存在几天的大乾朝是没有意义的，她要把京城守住，至少等守到明年，或让王笑感受到强攻京城要付出代价。

    布木布泰并不擅长军务，能做的无非也只是把汉八旗和宫城禁卫换一个名字，重编为京营十二卫。

    但她善于用人，也清楚自己的战略目的是什么。

    ——以打促和。

    她知道王笑此时必然只把她当成一场闹剧，但她要告诉他：“朕，就是大乾朝的皇帝……”

