    格里菲斯是神之手，所以了解杜兰在人间做的一些事情，可以说是把法王廷推到了险境。让自己不能完整接手法王廷的信仰，现在又出现在自己面前，一副要和自己争霸的样子，自己应该杀了他。

    这个时候佐德的伤势已经治愈，扑向了戒备的露娜。

    轰！

    不死战士越战越勇，蛮力掀起狂风去撞击露娜的大剑。露娜大剑翻飞，就站在原地和不死战士对招，招与招如滔滔河水连绵不绝。

    飞沙走石，噼里啪啦。

    比起格里菲斯和杜兰的静态对立，露娜和佐德的动态战场更引人瞩目，那已经超越凡人目力极限的令人炫目的高速战斗。

    露娜和佐德所在的战场周围一切都在被余波粉碎，战斗的劲风清扫一切，毁灭一切。

    轰轰，就算站在远处都能感觉扑面的强风。

    很多人都是第一次见到这么夸张的战场，才知道这个世界上真的是有不可描述的强者，超出凡人的认知。

    现场只有杜兰和格斯、卡思嘉的注意力不在战场，而是在格里菲斯身上。

    格里菲斯最终没有动手，而是选择先去建立自己的国家，其他的以后再说：“佐德。”轻轻呼唤使徒带自己离开。

    然而佐德表示自己很忙，因为一个疏漏自己就可能死去，他知道这个大剑比之前自己遇到的芙兰更强大，而且强大了不止一个等级。但神之手召唤，又不能不听，真的是左右为难。

    格里菲斯一看佐德狼狈的模样，不由朝露娜甩出一剑。

    露娜不得不退后，放任佐德离开，此时佐德已经浑身是血，翅膀都被切掉了一个。但佐德用最快的速度复原，带着格里菲斯离开。

    “告诉我神之手，你会流血么？”在格里菲斯即将起飞的时候，杜兰玩味地问道。

    格里菲斯没有回答。

    杜兰说道：“你会的。”这就是宣言，下次见面，要让神之手流血。

    轰！

    佐德载着格里菲斯离开，接下来格里菲斯要做的就是收买人心。很容易，就是去攻击库夏就行了。

    有一个现成的刷声望的敌人，只要攻击库夏，那么就是米特兰王国的好朋友。

    此时库夏的大军已经逼近米特兰王都了，格里菲斯会等库夏大军攻陷王城之后在出手，这样声望最多。

    格斯带着卡思嘉，心情复杂，没想到格里菲斯竟然又回来了，复仇的怒火熊熊燃烧。不过现在还是先把卡思嘉送回妖精矿洞为好，不然恶魔们还是会来骚扰他们的。

    露娜沉重地站在一旁，对杜兰说道：“老师，隐藏在判罪之塔的使徒用自己的生命打开了幽界之门，所以神之手才能出现在现实。”她很自责：“是我没有能阻止他。”

    “那个使徒宁愿牺牲生命也要帮助格里菲斯，你抓不住他也很正常。没事，下次见面就给格里菲斯放放血。”杜兰随意的说道。

    转身看向惊疑不定的诸人，这些难民也好，士兵也罢，都是第一次见到如此诡异的事情，他们都在等待杜兰给一个解释。想知道到底是什么。

    “刚才大家看到的就是使徒，怎么说呢，他们本来也是人，可为了强大的力量，献祭了自己最重要的人，放弃了人类的底线，成为了那副模样。他们很强，一只使徒就能对抗一支军队，所以你们害怕是可以理解的，不过大家不用担心，因为这强敌人会有专门的战士去对付的。”

    杜兰这么一说，大家就安心了。

    此时骷髅骑士看了杜兰一眼，也是看不穿杜兰的身份，不过他也要走了，因为他还有重要的事情去办。依靠一般的手段是不可能杀死格里菲斯的，他必须去铸造一柄可以杀死神之手的宝剑才行。

    骷髅骑士来去匆匆，甚至可以说他是在不同的时间点上不停跳跃，不会停留在一处。这就是和神之手为敌的代价，放弃人类的身份，抛弃自己的情感，做一个复仇的机器。

    大家要走了，不过现在米特兰王国已经没有安全的地方了，库夏的军队已经渗透，所以杜兰希望难民们可以去公主的领地。

    不少难民答应了，比如大姐大露佳就接受了邀请，带上失足少女一起跟着杜兰的军队。重病的少女也跟着，因为杜兰说了会给难民治病。

    在露佳看来，杜兰真的就是救世主一样的存在，那么祥和，那么强大，那么善良……

    “格斯，希望你能继续留在我的部队了。”

    格斯却摇摇头，带着卡思嘉离开了。

    杜兰看着格斯的背影，心想格斯心里肯定也很矛盾。不知道是该先复仇，还是先保护卡思嘉，显然格斯精力有限，不可兼得。

    同时露娜带着大小姐也开始了旅程，露娜将会继续寻找使徒。大小姐则完全是因为想要好奇大剑的秘密，所以才跟着露娜的。见过露娜那强大的不可思议的战斗力，大小姐也想学，所以使出耍赖的本事，缠着露娜一起旅行。

    原本热闹的判罪之塔只留下一片废墟，还有一些在废墟里寻宝的难民。其他人都已经散去，冷冷清清，凄凄凉凉。

    不过判罪之塔清净了，整个米特兰王国却沸腾了。随着恐帝不断扩散战争迷雾，米特兰是节节败退，最后连王都都被攻陷了。

    同时国王也因为年老体衰而死，留下年轻的公主，可谓是群龙无首。这个时候王都被破，公主被俘，米特兰王国俨然是已经没有希望了。

    恐帝要和公主结婚，获得米特兰王国的正统继承权，兵不血刃地占领整个王国。

    格里菲斯正重建鹰之团，不过现在所有的团员都是使徒，这些使徒一个个都非常强大，团结在格里菲斯的身边凝聚成一股足以扭转世界的军事实力，即将和恐帝掰掰手腕。

    当然了因为要俘获人心，所以格里菲斯让使徒和兽鬼都不要去吃人，谁敢吃人谁就死。

    只能以魔法打败魔法，用使徒打败使徒。

    建立了新鹰之团还不算，格里菲斯还托梦给法王廷教主，让他知道白色的鹰就是自己，以便统合信仰。

    这么一番操作下来，格斯如果还想找格里菲斯复仇，简直难于上青天。光是格里菲斯的手下就能杀死格斯几百次了。

    格斯急需要升级，不然这仗没法打。好在魔女已经为格斯准备好了狂战士铠甲，在需要的时候就可以给格斯穿上，只是穿上容易再想要脱下来可就难了。

    魔女知道命运，知道格斯就是命中注定的人，他必须唤醒这个世界已经沉睡的力量才能让世界恢复正常。

