    陈白芍回来的时候，容国公夫人和容辞正在院中晒太阳。

    此时正是上午，阳光微暖，春风微拂，庭前安静，婢女们都候在檐下，院角处的桃花随着春风摇曳，有几片桃花簌簌随风起，风中有桃花香气淡淡。

    容国公夫人正坐在一张摇椅前，边上放着一张案几，容辞正坐在对面的一张凳子上，手中拿着一本书册，缓缓地念读。

    他穿着一身青衫，容色清俊，青带束发，有风吹来时，散落在背后的长发有几缕微微起扬。

    他腰板挺直，神情清淡，似是眼中无尘，又似是柔和清静，此时他语气缓缓地念着书中的内容，似是清风吹拂，心中寂寂无波。

    一如他的法号，清静无尘。

    当然，这些都在他忽略他所念内容的前提下。

    “张公子见崔姑娘容色美丽，身段婀娜，当下像是丢了魂似的，眼珠子都不会转了，心觉得仿佛遇见了仙子，忙是上前去，急急忙忙道‘姑娘请止步，在下张良生，敢问姑娘闺名？’”

    “崔姑娘见眼前的公子丰神俊朗，仪表堂堂，顿时一阵羞涩，脸色微红，以扇遮面，小声道，‘小女子崔燕燕。’”

    陈白芍：“？？？”

    她跨过门槛的脚一软，直直踢到门槛上，差点站不稳摔出去，不过便是没有摔出去，也痛得她直抽冷气。

    当下又觉得有点丢人，她左看看右看看，打算在没人注意的时候悄悄溜走。

    “回来了？”容国公夫人睁开眼来。

    陈白芍往边上走了几步的身形僵了僵，只得硬着头皮上前去行礼：“夫人，九公子。”

    末了，她斜眼看了一眼容辞手中的书册，好家伙，《燕燕良缘》，这不是最近帝城时新的话本子吗？

    先前有个护卫带上来偷偷地看，被夫人逮到了，还被批判了一顿，说是什么莺莺燕燕乌烟瘴气，还罚了那护卫舞了五十遍容家军棍，整个人都虚脱了。

    现在竟然让九公子念这种玩意？

    陈白芍看着容辞一脸清淡平静，仿若诵念经书般念出‘崔姑娘含羞带涩，眉目含情’这种词句，浑身鸡皮疙瘩都出来的。

    什么现世安好，母子和睦都是假象！假象！

    容国公夫人嗯了一声，问她：“谢姑娘如何了？”

    陈白芍道：“吃了两日的药好多了，人也有精神了一些，属下便让她不必服药了。”

    先前喝药，那是迫不得已，她先前泡了那么久的水，大病了一场，需要用药才行，如今既然已经好些了，便要开始调养身体。

    “哦？好些了？”

    陈白芍道：“好些了，先前属下离开的时候，谢姑娘还和婢女说要去后山看桃花，还邀请了属下一同前去。”

    陈白芍也是挺喜欢这位谢姑娘的，待人和善有礼，也不端着架子，便是待她也是客客气气的，还敬称一声先生。

    权贵高门的贵女她见过不少，有些自诩身份尊贵，对于他们这些人，那是连带都不看一眼的，或是直接当成下人婢子使唤。

    “哦？去看桃花啊？她倒是有雅兴。”容国公夫人笑了笑，又躺了在了躺椅上，“不过好些了，出来走走也好，大好春光，莫要辜负了才是。”

    说到这里，她又对陈白芍道：“我们明日便要下山，你到时便去谢姑娘那边住，待她下山之后陪同她一起下山，如何？”

    陈白芍想了想便应了下来：“是。”

    容国公夫人点头，然后看向一旁容辞：“行了，今日便到这里了，你回去吧。”

    容辞停了下来，而后将书册合上：“那儿子便告辞了。”

    容国公夫人罢手：“去吧去吧，我懒得管你。”

    容辞松了口气，而后告辞离开。

    陈白芍注意到他的脚步仿佛比以往要快一些，似乎有些着急。

    陈白芍：...她是要笑呢，还是忍着？

    算了吧，还是给点面子。

    容辞回了院子，屋子里干干净净的，他在此处清修，原本便没有多少东西，如今收拾了一下，更显得空荡荡的了。

    他在柜子里取了一方盒子转身离开，刚刚出了院子的大门，他听见旁边有些动静，转头看去，却见隔壁院子的墙头上和门口边上都露出几颗脑袋来。

    护卫在墙头，婢女们就挤在门口的边墙，都只探出脑袋来。

    见是他看了过来，这些人快速地将脑袋收回去，墙头上有个护卫傻了点，被他看得吓了一跳，手一松掉了下去，然后发出一声惨叫来。

    “好疼好疼，屁、屁股裂开了......”

    “嘶~快扶我起来，扶我起来！”

    “轻点轻点，你轻点......”

    容辞：“......”

    他无语了半晌，心觉得这些人实在是闲得慌，成日没事干，就来盯着他了。

    他站在原地，思量了片刻，修长的手指按了按木盒子，最终还是转身离开。

    罢了。

    也就这一次。

    。

    谢宜笑得了江氏的同意之后，便带了四个护卫一起去了云中寺的后山，后山那里有一片桃林。

    此时春光三月，漫漫春日也将到尽头，也正是桃花盛开的最多的时候。

    有盛开得正好的，有含羞带涩未开的最后一批，也有已经开过的要脱离枝头的，春风拂过山峦，花瓣随风起扬，落在地面上铺就了一片花海。

    三分春色入桃林，当得红尘共一醉。

    “此时应有酒，最佳合该是桃花酒，一盏桃花酿，便盛了这满园春色，饮下之时，便像是细品这一春。”

    “若是来了雅兴，需得在桃林中舞一曲，风吹来桃花瑟瑟而落，定然是极美的。”

    “再来弹琴吹箫来一曲，简直是人间享受。”

    明镜在她腰间系了一个金色的银色的葡萄花鸟纹银香囊，里头放了一枚香丸，香丸的香气微淡，带着一些桃花香，却是用来驱蚊虫的。

    那银香囊的尾部还有两根细银链，系着两颗长短不一的银铃，摇晃起来的时候叮叮当当的。

    明镜听她这般高兴，一连说了这么多，叹气道：“是是，应有酒，还需得桃花才好，也该舞一曲，还要弹琴吹箫。”

    明心接着道：“不过这都该是明年的事情了，姑娘这会儿只能看看了。”

    “好可惜啊~”

