    趁着月黑风高。

    汉中军悄悄地摸到了薛仁贵的营地之前。

    用长枪挑开设置在营地前的鹿角等障碍。

    然后摸上去一队弓箭手。

    一顿无声箭解决了营墙上负责巡视的士兵。

    紧接着用战刀慢慢拨开营门的门栓。

    阎圃第一个冲进了营地之中。

    带着身边的数百亲卫直冲薛仁贵的中军大帐！

    张鲁可不敢轻易进入薛仁贵的营地。

    而是派出杨松带着五千人马跟在阎圃的身后作为策应。

    怕死的杨松是走走步退两步。

    磨磨蹭蹭的走了半天。

    也仅仅是向前走出了四五十步罢了。

    看着他这个龟速的速度。

    张鲁急眼了！

    派出贴身卫队逼迫杨松向前突进。

    杨松无可奈何之下。

    至少加快了速度。

    从走三步退两步变成了走三步退一步。

    一步一步的往中军大帐的方向挪动着。

    还不等他靠近中军大帐呢。

    前面就传来了阎圃的示警声：

    “主公！咱们中计了！快撤！营墙上和营帐里的都是木头人！”

    嗖——

    第一个反应过来的不是张鲁而是杨松。

    别看他往前走的速度慢的像乌龟。

    往后撤的时候却像是一匹小马驹子。

    跑的那叫一个快！

    嗖嗖的！

    只可惜他跑的再快也快不过弓箭。

    一根白羽箭无声无息的飞来。

    使出吃奶劲往回跑的杨松立刻被射了个透心凉。

    腾——

    数千根火把同时亮起。

    火光照耀下。

    薛仁贵握着长弓大吼道：

    “张鲁受死！”

    很显然刚才那一箭就是他放的。

    黑暗之中依然能精准的命中目标。

    薛仁贵的箭术绝不是吹出来的。

    下一刻。

    薛仁贵随手丢下长弓。

    抓起身边的虎威亮银戟。

    一个飞跃就跨上了专属战马白玉银狮子。

    直奔张鲁的方向杀去。

    至于营地中的阎圃。

    他连理都没理。

    四周都是端着神臂弩的杨家将将士。

    阎圃能活下来就算他命大！

    张鲁瞬间慌了神。

    没命的向后跑去。

    只是好几天没吃上饱饭的他能跑多快？

    薛仁贵几乎是几个起落之间便要追上他了！

    张鲁吓的一屁股坐在了地上。

    口中疯狂的嘶吼着：

    “挡住他！快挡住他！杀了他就有饭吃！”

    在死亡的威胁下。

    张鲁终于聪明了一回。

    鼓动着数万汉中军一拥而上。

    将薛仁贵团团围在了中间。

    张鲁有句话说的没错。

    只要杀了薛仁贵。

    营地中的粮草就是汉中军的了！

    半饥半饱了这么久。

    谁不想吃顿饱饭？

    趁着薛仁贵被汉中军拦住的时机。

    张鲁从地上爬了起来。

    刚要趁乱往外跑。

    忽然看到远处亮起了两条火把形成的长龙。

    一阵阵如雷的马蹄声正在快速接近！

    一听到马蹄声。

    张鲁就知道是杨家将的追兵到了！

    因为汉中军早就把战马当粮食吃了。

    哪还有什么战马啊？

    刚刚站起来的张鲁又趴到了地上。

    胡乱抓起两把泥灰抹在了自己的脸上。

    顺手还把自己身上的锦袍扯了下来。

    混在亲卫队之中。

    暗令亲卫队裹挟着大部队向外冲。

    毕竟他的身后还有数万兵马呢。

    在数万人之中。

    杨家将不是说能找到他就能找到他的。

    没准能逃出生天呢？

    两侧赶来的正是穆桂英和杨排风。

    两员女将各自带领五千杨家将。

    冲着溃逃的数万汉中军就是一阵猛砍猛杀！

    一方是顿顿有肉吃的杨家将。

    个个龙精虎猛的。

    一方是连着一个月没怎么吃过饱饭的汉中军。

    个个面带菜色。

    所以双方刚一接触。

    汉中军就像是被狂潮冲毁的沙堡。

    一触即溃！

    在混乱的战场中兜兜转转的跑了半个多小时。

    张鲁好不容易带着亲卫队以及部分汉中军跑了出来。

    却听到对面马蹄声再次响起。

    周瑜奉杨锋之命。

    带着五千人杀过来了！

    张鲁悲催的表示：

    我太难了！

    我就是想活着回到南郑去。

    咋就那么难？

    留下一队人马抵挡周瑜。

    张鲁混在败军之中选了个方向。

    狼狈的逃离了战场。

    天明十分。

    杨家将的战斗结束了。

    薛仁贵、穆桂英、杨排风、周瑜四部人马合计斩杀了两万多汉中军。

    投降的士兵也有上万人之多。

    张鲁带出成固的七万汉中军。

    一夜之间就没了一半。

    这还不算。

    薛仁贵还射杀了杨松。

    张鲁的首席谋士阎圃被神臂弩的弩箭射中了大腿。

    最后也被薛仁贵的部下生擒活捉了。

    至于被丢弃在地上的武器、铠甲。

    那更是数不胜数。

    四部杨家将这一战可算是打出了气势。

    打的汉中军元气大伤！

    美中不足的是未能抓到张鲁。

    可即便张鲁能活着回到南郑。

    短时间他也没有发起反攻的力量了。

    兵马都要打没了。

    他拿什么反攻？

    靠眼神杀人啊？

    在四部杨家将清理战场、收押俘虏的时候。

    张鲁狼狈不堪的逃到了西边三十里开外的一座县城前。

    虽然狼狈。

    但是他很开心。

    总算是活着回来了。

    “去……去叫门！”

    张鲁有气无力的对身边的亲兵说道。

    那名亲兵上前十几步。

    刚要仰起头向县城城墙上呼喊。

    一根白羽箭忽热凌空射落。

    直接把那名亲兵钉死在了地上！

    “混……混账！连我都不认识了吗？”

    张鲁愤怒的咆哮着。

    就算他现在满脸泥灰。

    狼狈的没个人样儿。

    驻守在此的县令也应该先问问是怎么回事啊！

    哪有一上来就放冷箭的道理！

    然而下一刻。

    一面黑色为底、血色镶边儿的战旗高高升起。

    上书：

    汉正二品镇东将军、西乡侯张飞！

    我滴妈呀！

    这座县城啥时候落到猛张飞的手里了？

    张鲁二话不说掉头就跑！

    张飞率部出城追杀了一阵子。

    斩杀了两千多掉队的汉中军之后。

    见提前跑路的张鲁没了踪影。

    便收兵回到了城中。

    张飞为什么会在这里？

    原来昨晚张鲁和薛仁贵交战的时候。

    围堵两侧的张飞、赵云便带着部队奔袭了附近的两座县城。

    他们的任务是不让张鲁找到任何可以补给粮草的地方！

    正因如此。

    再加上昨夜夺城时激战了大半夜。

    将士们已经很疲惫了。

    所以张飞才没有穷追不舍。

    反正后面还有赵云堵着他呢！

