    对于今晚的晚餐，文森特是十分满足的，吃完晚饭，卡特瑞尔牵着文森特来到了巨人族的战士村，这里今天也有晚会。

    卡特瑞尔作为巨人族的恩人，是很有必要来参加的。

    在晚会上，卡特瑞尔与几位巨兵海贼团的成员聊得还算不错。

    也有不少女性巨人族来找卡特瑞尔聊家常，毕竟女性喜欢聚在一起聊天，对于卡特瑞尔来说，虽然她生理上是个女的，但是心里是男的，但这不妨碍她与几位聊天，她们有共同的话题，孩子。

    至少，卡特瑞尔还是和她们聊得蛮来的。

    在与巨人族们畅聊了许久，卡特瑞尔看着时间差不多了，决定告辞，先回去了。

    山胡子亚鲁鲁还想挽留：

    “卡特瑞尔女士，晚上才是狂欢的时候啊。”

    “亚鲁鲁阁下，小孩子需要早点睡，我们明天再见吧。”

    亚鲁鲁也不挽留，只是低下身子，摸了摸文森特脑袋：

    “再见了，小家伙。”

    “亚鲁鲁阁下再见。”

    文森特学着卡特瑞尔的语气对亚鲁鲁说着。

    亚鲁鲁则是笑道：

    “哈哈哈，你还是叫我亚鲁鲁爷爷吧，正好老夫也没有孙子。”

    文森特不知所措的看了一眼卡特瑞尔，卡特瑞尔则是示意文森特随意。

    文森特稍微胆怯的点点头：

    “亚鲁鲁爷爷。”

    “哎～真乖，真是个可爱的孩子，那么明天再见，小家伙。”

    “再见。”

    卡特瑞尔又与其他几位熟悉的巨人族道别后，牵着文森特回到了阳光之家，霍米兹已经出门迎接了，直接一蹦一蹦的跳到文森特怀里。

    卡特瑞尔领着文森特来到洗浴室：

    “好了，把衣服脱了吧，今天出汗了，还是要洗澡哦。需要我帮你脱吗？”

    文森特脸蛋立马就红了起来，赶忙说道：

    “不，不用了，我自己来就行。”

    “那行，不过洗澡还是我帮你吧，毕竟你还小，你应该还不会自己洗澡吧？”

    “那个，我，我可以尝试的。”

    “好了，没事的，今天院长就手把手教你，下次自己再尝试一下吧，这个洗澡的水温我担心你控制不好，到时候院长教你的时候要认真看哦。”

    文森特只能点点头，他母亲与父亲还真没教他洗澡，一直都是母亲给他洗的。

    卡特瑞尔就一直看着文森特，但是文森特却一直没有动手，卡特瑞尔有些疑惑。

    但是看见文森特慢吞吞的脱掉上衣，下半身却迟迟不脱，又看着文森特低着个小脑袋，脸蛋还泛着微红。

    卡特瑞尔明白了，这孩子又害羞了。

    “好啦，没事的，院长不是外人哦，院长就跟你母亲一样的，不用害羞的，你要是不脱，院长可要帮你脱了哦，那样的话连自己衣服都不会脱，这样子羞羞脸的哦。”

    文森特最后还是乖乖脱下了自己的裤子，不过表情还是有些别扭。

    卡特瑞尔笑着说：

    “真乖，那我们去洗澡。”

    卡特瑞尔卷起自己的袖子和裤脚，脱掉鞋子，领着文森特来到了淋浴间。

    卡特瑞尔一个个介绍着：

    “这个是开关，这个是调高温度，这个是调低温度。”

    文森特点点头，示意自己明白。

    “好了，那开始洗澡了哦。”

    卡特瑞尔先是试了试温度，然后又让文森特摸摸看温度如何。

    文森特觉得OK了，卡特瑞尔才开始拿着花洒冲洗着文森特的身体，简单冲洗过后，卡特瑞尔才发现自己根本就没有兑换沐浴露，只好临时从系统商城里买了一瓶，帮着文森特搓着身子边说道：

    “洗澡的时候脖子这里也要擦擦，一些脏的地方要多搓几下…………..你自己搓搓看吧。”

    文森特点点头，自己搓起身体，身上都是泡沫，他忍不住捧起泡沫吹了起来。

    接下来卡特瑞尔又让文森特低头，用花洒打湿他的头发，又抹上洗发露，使劲的揉搓着。

    文森特抬起头，也学着卡特瑞尔的样子自己洗着头发。

    “洗澡很有趣吧，接下来该冲水了，要冲干净哦，要是还是滑滑的，那说明还没冲干净……….”

    文森特一直点着头，示意自己明白。

    “冲洗好后，要立刻毛巾裹起来哦，会着凉的。”

    卡特瑞尔又临时兑换起毛巾裹着文森特：

    “要擦干哦。”

    卡特瑞尔觉得自己很失败，她又没有兑换吹风机，简直见鬼，她怎么漏了那么多东西，不过幸好，可以及时查漏补缺。

    此时洗浴间已经雾气弥漫。

    卡特瑞尔拿出之前在军舰的时候，给文森特做的睡衣，文森特乖乖的自己穿上，然后乖巧的坐在凳子上，卡特瑞尔给他吹着头发，直到头发变得蓬松，原本的卷发在此凸显。

    卡特瑞尔关掉吹风机，摸了摸，确定干了后，又rua了rua文森特的头发，看着镜子中的文森特，打趣道：

    “看看，这是谁家的小帅哥，也不知道以后会便宜哪家姑娘呢。”

    文森特的小脸又红了起来。

    “好了，不跟你开玩笑了，走吧，去卧室。”

    卡特瑞尔领着文森特来到了房间，给他盖上被子：

    “好了，要睡觉了哦，今天院长太累了，就不讲睡前故事了，可以吗？”

    “嗯。”

    “真是个懂事的孩子，晚上要是嫌暗，可以点自己桌边的小灯，有事找我，我就在对面。好了，晚安，文森特。”

    卡特瑞尔来到门口的关灯，文森特也轻声说道：

    “晚安，院长。”

    “祝你有个好梦，我的孩子。”

    “谢谢。”

    文森特闭上了眼睛，躺在舒服的床上，今晚又是个美妙的夜晚。

    回到自己房间的卡特瑞尔却始终保持着兴奋，因为这也是她在这个新家的第一个夜晚，说实话，因为现在阳光之家只有文森特一个孩子，卡特瑞尔的目光都集中在他身上，以后，应该会有更多的孩子，真是期待啊。

    卡特瑞尔直接一跃而起蹦到床上，盘腿坐着看着自己的系统面板：

    【孤儿院系统】

    姓名：卡特瑞尔

    年龄：18

    性别：女

    实力：***

    已抚养孤儿数量：1

    已离开孤儿数量：0

    目前任务：收养第二个孩子

    任务奖励：救助功能，积分*100

    背包：布匹*10、食物*97，积分*388.5

    能力：厨艺、园艺、缝纫、欺诈…………

    目前状态：新手期

    就目前来看，第二个任务有些麻烦啊，现在她圣母之名还应该没有发酵多久，想要有第二个孩子有些麻烦呢，毕竟这里是艾尔巴夫，新世界。

    不过卡特瑞尔也不着急，这种事情强求不得，她还是随缘吧。

    感觉自己佛系了的卡特瑞尔直接关闭面板，将脑袋埋进枕头里，渐渐睡去了。

