
　　第237章你唐家也配？

　　“放心，既然他们不仁，那也不能怪你不义！”

　　宁天羽安慰了她一句。

　　唐芷茹仍旧有些不忍心，但还是在宁天羽的陪同下，来到了唐氏集团，准备取回自己的私人物品。

　　但唐芷茹刚进入公司，就险些气炸了。

　　她的私人物品，竟然明晃晃的放在了公司大堂之内，没有任何保护措施！

　　虽然说这些物品中也没有太有价值的东西，但这种做法无疑是对她的一种羞辱！

　　唐芷茹气的身体都轻微颤抖起来。

　　“呦？

　　小侄女回来了？

　　是来取走你的物品吧，你看，都在这里！”

　　唐聪一脸得意的笑容，指着大厅上的那堆物品说道。

　　“欺人太甚！我敬你是我的叔叔，你竟然这么对我？”

　　泥人还有三分火气，更何况是唐芷茹？

　　只是面对唐芷茹的怒火，唐聪一脸淡然的笑意。

　　“呦呵？

　　这是来找我发火来了？”

　　唐聪眼里充满了轻蔑之色：“你那小情人要是还如同以前那般厉害，老爷子也不会做出这个决定！可惜他现在不行了！”

　　“哦？

　　你说我不行了？”

　　宁天羽缓步走了进来。

　　在看到宁天羽的时候，唐聪的眼里闪过一抹慌乱之色：“宁天羽！你怎么在这！”

　　“啪！”

　　回应唐聪的是一记清脆响亮的巴掌声！

　　虽然这一巴掌不是唐芷茹扇的，但唐芷茹却倍感解气，压在心头的那股抑郁之气，瞬间消弭的无影无踪。

　　天羽说的对，有些亲人你拿对方当亲人，但对方可只想将你踩在脚下！

　　这冰冷的亲情不要也罢！

　　“你……你竟然敢打我！”

　　唐聪一脸不可置信的指着宁天羽，他万万没有想到宁天羽会动手！

　　至于说还击他是不敢的，毕竟宁天羽的实力他见识过，唐氏集团的这些废物保镖，根本不是宁天羽的对手！

　　即便是上了也是自取其辱罢了。

　　“算了！”

　　唐芷茹拽了拽宁天羽。

　　宁天羽轻哼一声，随即甩了甩手掌，一语不发的离开。

　　哪怕他不说话，在场这么多唐氏集团的员工却都小心翼翼，甚至连呼吸都放缓了许多，生怕惊动对方让其注意到自己。

　　“今天你们从我手中拿走的东西，我会加倍的拿回来！”

　　唐芷茹在门口的位置停住了，回头冷声说道。

　　“这才是我认识的唐芷茹嘛！”

　　宁天羽笑呵呵的拍了拍她的脑袋，随即转身离开。

　　“欺人太甚！欺人太甚呐！”

　　唐聪气的直跳脚，但却也没有任何办法，只能暗自发狠。

　　“宁天羽，这一次我看你怎么死！等你死了之后，老子非要在你坟头上放鞭炮！”

　　唐聪只能在此无能狂怒一番，至于说直接冲上去找宁天羽的麻烦，哪怕借他两个胆子他也不敢。

　　唐家的事情，并没有对宁天羽造成任何困扰。ŴŴŴ.23sk.com

　　对他来说，唐家不过是跳梁小丑而已，如果不是因为唐芷茹的话，此时的唐聪，哪还有机会在这里叫嚣！

　　看着依旧冷着脸的唐芷茹，宁天羽笑着说道：“既然已经承诺了，那就让唐氏集团破产吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第237章 你唐家也配？免费阅读。https://xs.23sk.com 