
　　这一记对撞之后，让库洛愣住，紧接着他直接一拳上勾，打在路飞的下巴上。

　　咚！

　　像是接触了什么硬物一样，拳头与路飞的下巴发出沉闷的响声。

　　很硬...

　　路飞笑意不减，拳头压根儿没有拉长，却跟个炮弹一样直冲出去，带着霸气直接轰击在库洛的胸口。

　　砰！

　　那巨大的力量，愣是将库洛拟态出的盔甲都打出凹陷出来。

　　库洛龇了龇牙，另一只拳头猛力挥过去，砸在路飞脸上，只是那拳头打在其中，虽然传出响声，但是却连凹陷都没陷出来。

　　而陷在他胸口的拳头，此时却在逐渐发力。

　　“这家伙...”

　　库洛双腿屈起，用力往路飞那一蹬，巨力传荡，将他远远蹬飞出去，也就在这时候，那陷入他胸口的拳头也发挥效用，手肘处带出一圈气浪，让库洛身躯重重往地上砸过去。。

　　嘭！！

　　处刑台下方激起了一团烟尘，路飞也被踹到地上，只是他在空中翻了个身，蹲伏在地。

　　“路飞,你没事了？！”娜美惊呼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊...”

　　路飞扶了一下草帽，淡淡道：“状态前所未有的好。”

　　说着,他露出笑意,对着前方大吼：“香克斯,我马上就来啦！！”

　　呼！

　　烟尘挥出一只手将其吹散掉，库洛站在地面,低头看了眼正在愈合的铠甲凹陷，眯眼道：“这硬度...你到底是什么鬼东西。”

　　击打给出的触感，根本就不是橡胶,那也不是霸气带来的硬化触感，而是硬的跟钢铁似的，纯粹的坚硬,不似人体。

　　“撒，我也不知道...”

　　路飞笑道：“我只知道我状态挺好的。”

　　他胸口的伤口，此时已经粘合起来,如同溶液一样。

　　现在怎么看都不像是那個所谓的橡胶果实,液化,加上那股坚硬程度...

　　库洛咬牙道：“固溶胶？少开玩笑了，你以为你是合金啊？！”

　　“那是什么？”路飞明显一呆,但很快就摇摇头：“算了，不重要,反正现在很厉害就行了,我会击败你的,香炉！”

　　“击败老子？！”

　　库洛哼笑一声，伸手往侧方一指，“看到那个没有？”

　　那指去的方向,正好是蒂奇的方向,此时那脑袋凹陷下去的地方，正不断往外渗出血迹,那个有着浓密体毛的躯体已经停止了挣扎,如果细看的话,可以看到在那凹陷里，蒂奇的脑袋已经彻底爆开了。

　　“人被杀,就会死,只要你是活着的东西，我就会让你明白,没什么是杀不死的！”

　　杀气化为实质在身周铺开,荡起了一圈圈气浪。

　　“下一个就是你了，草帽！！”库洛吼道。

　　“蒂奇...”

　　正在作战的马尔科似乎还有些不可置信,但是看过去的话，那家伙的脑袋确实已经爆碎开了。

　　死了...

　　老爹死后，在大海上掀起了剧烈动荡，甚至和他们进行了‘了断之战’的蒂奇，死在这了。

　　蒂奇是必死无疑的。

　　库洛和他在拼完一记全力攻击后，自身的体力都没有剩多少，库洛也没多少体力，他也没有多少，最后都是靠着肉体力量在强撑。

　　但唯一不同的是，库洛的体力要比蒂奇多那么一点点...

　　所以他还巩固着刀刃与自己融合的体力。

　　恢复速度也比蒂奇快那么一点点...

　　所以，在揍人的过程中，他也在恢复体力。

　　单纯的挥拳，又耗费不了多少体力，节省下来的体力足以形成一条新的无生空杀了。

　　打不死？只有痛感？

　　他的无生空杀可是凑效了啊！

　　谷鹅</span>被他最后用力挤出的无生空杀加上现在特有的雷、火、风元素，总算是把那个耐打的家伙的脑袋给爆开了。

　　死了一个，那么就能死第二个！

　　咔啦啦！

　　库洛拳头攥紧，手指的骨节发出爆响，深吸口气，逐渐调整气息。

　　这小子其实要比蒂奇难打一点，除了他现在这种奇怪的状态之外，这家伙...还会烧命。

　　而他没多少体力了，现在仅仅是维持着这幅融合后的龙躯，单纯的纯靠击打力，那肯定是不能凑效的。

　　轰！

　　一道雷霆突然降落，库洛闪避开，下意识看向前方。

　　娜美持着天候棒走了出来，棒身还连接着一团黑云，带着窃笑：“可是现在也就剩你一个了啊。”

　　乌索普用食指弹了自己的长鼻子,充满笑意：“我们可是海贼啊...”

　　罗宾双手交叉,微笑道：“那么,一起上也没什么的。”

　　弗兰奇一只手掌捏着自己的机械拳头，“你好像也没什么体力了！”

　　“哟嚯，哟嚯嚯嚯嚯嚯！”布鲁克在那笑着。

　　“这是个好计策。”甚平满含笑意。

　　“诶！”乔巴举起了小蹄子。

　　山治吐出了个烟圈，“狠狠打就行了，对男士我可不会留情。”

　　索隆狞笑道：“虽然你是世界第一大剑豪，但是现在的话，船长的命令在前面。”

　　草帽一伙，全都站在了路飞的身后。

　　“嘻嘻嘻...”

　　路飞露出明媚的笑意：“我可是有伙伴的！伙伴，也是助力！！”

　　战场周围，马尔科浮起一丝笑意，本·贝克曼嘴角也扯动了一下，勾起弧度。

　　那些个海贼看到路飞重新站起来，明显变得更加亢奋，进攻的也更加猛烈。

　　“叭叭叭叭叭叭！路飞站起来了，冲啊！！”东利和布罗基哈哈大笑，举起武器就要往前冲。

　　此时的海贼，看着一幅即将要胜利的景象。

　　就连处刑台上的香克斯，那目光也逐渐明亮了起来。

　　他看了眼远处躺在那没了声息已经死去的蒂奇，又看向路飞，那笑容之下，璀璨的就如太阳一样，在这暗红的天幕下，逐渐撑开了一抹光。

　　“时代的浪潮...”

　　香克斯喃喃着：“已经到来了！”

　　“香炉...”

　　路飞再次重复了一遍：“我会击败你的，不管付出什么样的代价，一定会击败你！”

　　十个人都带着自信的笑意看着库洛，那种团结起来的感觉，真的是...

　　十分讨厌。

　　“撒...”

　　路飞将马步张开，一脚重重踏在地面，猛力往地上一顿，眼瞳收缩之下，霸王色透体而出，往着四周发散。

　　那突如其来的霸王色，让战场上保持着高度专注力的海军一个个都是精神一震，愣在当场。

　　但是在海贼高强度的进攻下，这种愣神，不亚于是高危。

　　“上吧！！”路飞大声叫道。

　　随着他的话，那些个海贼也将武器降落在愣神的海军身上。

　　只要这次得手，他们就能冲过去了！

　　轰！！！

　　战场上，一团夹杂着赤红气流的白色气息猛然席卷开，让那些海贼也震在那里，其中有些因为战斗而受伤的海贼，眼眸翻白直接倒地。

　　“诸君！！正义永不会败！！！”

　　一个强烈的吼声，在战场上激起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百三十四章 蒂奇死了，下一个就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 