    英超最叫人郁闷的一段时间，就是圣诞节前后，无数的球员心里头都痛恨这段赛程。

    原因很简单，当别人都可以在圣诞节和家人窝在暖烘烘的壁炉前面，吃着团圆饭，唱着圣诞节快乐的时候，英超的这一票苦逼球员却必须要在冰天雪地中踢球。

    圣诞节也有放假，但对于那些非英格兰本土的球员来说，回家真的很奢侈。

    举个例子，按照利物浦的情况，26日下午要打博尔顿，球队早晨就要到梅尔伍德集合，试问，除了那些附近的球员外，如果回家过圣诞的话，谁能够赶得及？

    因此有一大堆球员都选择不回家，或者是把家人接到利物浦来过圣诞。

    但也有一些球员，租的房子，家人们都在老家，一个人孤零零的在利物浦，冷冷清清的，总觉得和这一座到处洋溢着节日气氛的城市是那么的格格不入。

    克里斯蒂亚诺?罗纳尔多就是这样的一名球员，他甚至准备要在圣诞节来到梅尔伍德自己给自己训练，好消磨掉时间，让自己忘记原来圣诞节到了。

    但是他没有想到的是，梅尔伍德竟然还有人。

    坐在杨诚的车里，感受到暖气的温暖，他却在思索着，头儿为什么会在梅尔伍德？他现在又要带自己去哪里吃饭呢？

    杨诚可没有管他，在手机里打电话。

    “喂，史蒂文，对，我，杨诚！”他打电话给杰拉德，“我在伊索拉贝拉包场，你要不要来？对，可以带家人，当是一次聚餐，可以，好，你通知一下其他队友，看还有没有人来。”

    挂了电话后，杨诚又分别给自己的助手打去了一通电话，通知他们来伊索拉贝拉吃饭，准备一起渡过这个圣诞节。

    等到该打的电话都打完了，杨诚专心开车。

    但没多久，他又侧过头，“克里斯蒂亚诺，你的父母亲没空来陪你过圣诞吗？”

    小小罗摇了摇头，“他们不喜欢离开家乡。”

    “跟我父母一样！”杨诚笑了一声。

    看到小小罗询问的眼神，杨诚毫不介意，“我老家在中国，也是农村，但是我爱我的故乡！”

    “我也是！”小小罗喃喃道。

    “我从来都不觉得，足球跟出身有什么关系，也不觉得那些出身好的有什么值得炫耀的，我始终相信一点，人要自强不息才不会被人看扁！”

    小小罗点了点头，他也是这么觉得，所以他一直都很努力。

    杨诚那一辆蓝黑色的法拉利在街上很显眼，总能够引得路人一阵侧目，没多久就来到了戴尔街的伊索拉贝拉，下了车后，直接推门进去。

    小小罗一看到这家店的招牌，立即意识到了这里和杨诚的关系，这家店铺可是经常出现在报纸上，据说和杨诚有着非常密切的关系。

    可是，当他也跟着推门进去的时候，就听到里面一阵热烈的动静，他都傻眼了。

    罗纳尔多、内德维德、巴乔、范尼、皮尔洛、内斯塔、卢西奥、巴拉克、德尼尔森、代斯勒、德科、拉尔森……天啊，他眼前所看到的都是一个个耀眼的球星，还有他们的家人。

    “头儿，这个就是你电话里跟我说的，跟我当年很像的克里斯蒂亚诺？”德尼尔森走过来。

    这可是小小罗很佩服的一名边路突击手，一听到他询问，立即点头。

    “他比你帅多了！”罗纳尔多笑着走过来，“你好，小子，我才是罗纳尔多！”说完，巴西人就露出了他那标准的兔牙。

    小小罗有些慌张，赶紧伸出手去，和罗纳尔多握了一下，然后又转向了德尼尔森。

    “以后你干脆叫克里斯蒂亚诺算了，千万别叫罗纳尔多，你知道，你比那两个罗纳尔多帅多了，别的不知道，把你们三个人放一起，我的天啊，难以想象！”

    众人顿时对德尼尔森的这一番话一阵爆笑。

    小小罗在这一帮大牌球星们的面前，看起来很是拘谨，德尼尔森看到他坐在远处，也找了个机会凑过来。

    “克里斯蒂亚诺，我在报纸上看到过你的事情哦！”德尼尔森笑呵呵的说。

    小小罗脸色一黯，他如今已经成为了利物浦的替补了，半个赛季以来都没什么表现。

    “别灰心，如果头儿对你失望，早就把你给卖了，他留着你，证明他看好你！”顿了一顿，德尼尔森有点怀念起当初在凯泽斯劳滕时候的日子，“知道吗？当时头儿为了让我改掉毛病，封杀了我很长一段时间，连一分钟都不给我上！”

    德尼尔森笑着拍拍小小罗的肩膀，“你算是走运啦，他还让你打替补，经常上场，偶尔首发。”

    顿了顿，德尼尔森看向远处和众人在说话的杨诚，叹了口气，“离开了，才发觉，原来外面的世界真的很艰难，真的很怀念当初在头儿护翼下踢球的日子。”

    小小罗一愣，他看德尼尔森的眼神，真情流露，一点都不像是弄虚作假，心里难免有些感触，因为他和德尼尔森的经历很是相似，两人甚至从某些方面来看，球风也很像，只是小小罗速度和身体更好，德尼尔森技术更细。

    “你很走运，遇到了头儿，别错过机会了，不然你会遗憾的！”德尼尔森拍了拍小小罗的肩膀，直接走了。

    小小罗望着德尼尔森的背影，看着巴西人走向了杨诚，而杨诚则是在那里抱怨。

    “罗尼，你的肚子鼓出来了，最近经常听到你泡夜店的新闻！”

    “卢西奥，你得看着他，这混蛋没自制能力的！”

    “德科，不管你别人怎么说，好好踢球，早晚征服他们，让那些不认同你加入葡萄牙国籍的家伙都闭嘴！”

    “巴拉克，你们太软蛋了，这怎么行，得硬点，我看好你们在欧冠16强干掉皇马！”

    杨诚的话立即惹得德尼尔森一阵抗议，现场闹哄哄的。

    没多久，杰拉德、海皮亚、卡拉格也带着利物浦几名没有回家去的球员也都抵达了伊索拉贝拉，整个意大利餐厅气氛变得十分热烈，所有人都趁机相互结识一番，而恰好还没有回去的卡里克也被杰拉德给邀请来了。

    一群人聚在一起，一整个下午都是吃东西、喝酒、聊天什么的，把伊索拉贝拉搞得一片狼籍，托尼?维奇诺却是在一旁看得心中直高兴。

    他可是很久没有看到这么多人凑在一起了。

    …………

    …………

    酒足饭饱了之后，球员们都三三两两的各自闲聊着。

    卡里克等不少中场球员趁着机会拉着皮尔洛和德科在一旁取经，杰拉德则是缠着内德维德，德罗巴却是主动去询问罗纳尔多和范尼，天知道他怎么觉得自己能够从他们身上得到什么？

    “头儿！”拉尔森一个人走了出来，来到了杨诚的面前坐下来。

    “怎么样，亨里克？”杨诚笑着问。

    “还好！”拉尔森说。

    杨诚点了点头，“乔丹呢？”那是拉尔森的儿子。

    “都好，他很想念你，你都没怎么回去看过他。”拉尔森笑着抱怨。

    杨诚没有说什么。

    “头儿……”拉尔森缓缓的，有些迟疑，“我可能会在本赛季结束后，离开凯泽斯劳滕。”

    “为什么？”杨诚眉头一皱。

    他的第一个反应是布雷默不想用他，但是很快他就否认了这个想法，因为拉尔森在德甲的进球效率一直都非常高，00/01赛季以35粒进球拿下欧洲金靴奖，接下来的这四个赛季每一个赛季的进球都非常出色，都保持在极高的进球率。

    这样的一名球员怎么可能会被布雷默给放弃呢？

    “我这个赛季结束后就33岁了！”拉尔森说道。

    杨诚一愣，心中先是惊讶，但接着叹了口气，是啊，拉尔森比他年纪大一点。

    “33岁了，真的都已经老大不小了！”杨诚感慨道，岁月无情催人老啊！

    拉尔森有点担心，因为他怕杨诚怪他，因为他如果本赛季走人的话，就是和凯泽斯劳滕合同到期自由转会。

    但是他也很清楚，没有一个人愿意为一名33岁的球员支付转会费，哪怕他进球效率再高都好，谁知道他转会后还能不能保持状态？

    凯泽斯劳滕也感谢拉尔森为球队这几年来所做出的贡献，一再表示尊重他的决定，会让他自由转会，因为这样一来，他就可以从那些对他感兴趣的球队手中争取到更高的薪水。

    这应该算是凯泽斯劳滕报答拉尔森的一种方式吧。

    杨诚叹了口气，天下无不散之宴席，早晚都会有这么一天的。

    “巴萨一直都对我很感兴趣，里杰卡尔德承诺我加盟巴萨后的将来，但是我暂时没有答应过他们什么。”拉尔森剖析着自己的事情。

    杨诚脑子里想了想，坦白说，巴罗什真不是他所欣赏的球员，在目前的这支利物浦球队里，巴罗什的表现也难以叫人满意，倒不如干脆卖掉。

    再说了，便宜巴萨，不如便宜我，到底是我栽培出来的球员嘛！

    “有没有兴趣来利物浦？”杨诚笑着问道。

    “利物浦？”拉尔森一愣。

    “我记得，你曾经跟我说过，你最喜欢的球队是利物浦，有没有兴趣来英超踢球？”杨诚微笑着说，但很快他又补充了一句，“但是我还得提醒你，我不能保证你的主力位置。”

    拉尔森听了之后，立即笑了起来，点头道：“当然，不然那就不是头儿了！”

    “考虑一下，给我电话！”杨诚说道。

    拉尔森摇了摇头，“不用考虑了，我马上打电话去通知我的经纪人，拒绝巴萨的邀请！”

    杨诚心中一动，暖心的点了点头，“放心吧，我不会在薪水上让你吃亏的，巴萨给你多少，我就给你多少！”

    拉尔森点头，他对杨诚永远都是那么信任。

    …………

    …………

    “能坐下来吗？”

    小小罗抬起头，看到竟然是内德维德，大吃一惊，立即点头。

    捷克人在他的对面坐了下来，看着这个年轻的新秀，一会儿后才微微一笑，“你真是命运的宠儿！”

    小小罗一愣，不明白这话是什么意思。

    “年轻、天赋、名师、豪门……几乎所有成名成才的条件你都具备了，所以我才说，你是命运的宠儿！”内得维的解释了一下。

    小小罗心里不是很认同，但却没有说什么。

    “在我加盟布拉格斯巴达一线队的第一个赛季，当时的主教练多比亚斯当着所有人的面，指着我，摇头说，这小子没有将来，他能够踢上职业比赛就不错了，运气再好一点，他能够在斯巴达打一打替补。”

    “啊？！”小小罗有些吃惊。

    内德维德笑了起来，“是的，但是你知道，我并不恨他，甚至我感谢他，因为就是他的这一番话，始终在激励着我，提醒着我，我从来都不是一个有天赋的球员，那些比我有天赋的球员多得去了，我如果想要和他们竞争，我就要比他们更为努力，更刻苦的去训练。”

    小小罗点了点头，他能够明白内德维德的这种心情，因为他也是这样。

    “因为没有出色的天赋，所以我努力的提升自己，努力的让自己融入到球队，和队友们一起，并肩作战，然后我进步很快，我亲眼看到那一个个曾经天赋比我好上无数倍的队友们陆陆续续的离开职业足球，我当时在心里问着我自己，为什么？”

    小小罗此时此刻也在心里问着自己，为什么？

    因为他自己也清楚，他是一个很有天赋的年轻人，所以他不由得也担心，自己沦为了内德维德话里的那些有天赋，但却最终没能取得成功的球员。

    “渐渐的，我明白了一个道理，那就是一个人哪怕天赋再好，才华再横溢，没有谦卑、朴实的性格，没有融入到四周围的球队当中去，那他就永远只能成为别人眼中昙花一现的过客。”

    顿了一顿，内德维德自嘲一笑，问道：“知道我把自己定位为什么职业吗？”

    小小罗摇了摇头。

    “工人！”内德维德失笑，“我把踢球当作是一个普通的工作，不是什么球星，不是什么核心，而只是一个普通的工人，没有耀眼的光环，做着朴实的工作，每天尽全力去训练，每场比赛全力以赴，无时无刻都在渴望着得到胜利，就这样！”

    小小罗听着这位新料的欧洲足球先生和世界足球先生，诉说着自己心中的秘密，他真的很震撼，因为他不曾想过，原来最顶级的巨星背后竟然还有这样的一幕。

    “说出来你还真别不信，德尼尔森和罗纳尔多都被头儿封杀过，他们都有着出类拔萃的球技和天赋，但却在挥霍着，头儿看不过去，所以就封杀他们，等到他们端正了态度，你瞧瞧，他们现在都已经是世界上最出色的球员了。”

    内德维德顿了一顿后，笑了一笑，“你知不知道，封杀前的罗纳尔多和封杀后的罗纳尔多有什么区别？”

    小小罗摇了摇头。

    “进球没有减少，但是和队友的配合却越来越多，到最后，他彻底成为了一名有团队配合意识的前锋杀手，这也直接造成了他后来连续两年拿下世界足球先生的壮举。”

    “德尼尔森曾经告诉我，他之所以能够拿到世界足球先生，那是因为他明白了一件事情，那就是在足球场上永远不需要最华丽的技巧，最眼花缭乱的盘带，只需要一秒，一个最简单明了的技术动作，就能够置对方于死地，这才是顶级球星！”

    说到了这里，内德维德看向了远处，杨诚正在和拉尔森谈着什么。

    捷克人微微一笑，“头儿是一个很特殊的主教练，他的眼光非常利，他可以看穿你身上的一切，也是一个非常值得尊重的主教练，你很走运，克里斯蒂亚诺，你能够在18岁的年龄遇到了他，所以你比我们任何一个人都要走运！”

    小小罗略微低垂着头，他不知道该怎么说。

    他去参加国家队国青队比赛的时候，无数的球员都在羡慕着他的际遇，都在耻笑着他那无谓的坚持，因为所有人心里都很明白，能够得到杨诚的调教，那是无数人梦寐以求的事情，可他却还在固执着什么？

    他想起了杨诚曾经跟他说过的那些话，他也清楚，足球是一个团体性的运动，单靠一个人，是根本无法取得好成绩的。

    18岁，确实是很叛逆，但是在被杨诚打进冷宫的这一段时间里，他多多少少有了一些体会，尤其是看着球场上队友们一个努力在去比赛，他却只能坐在替补席上，那种感觉好象是针在扎他的肉一样，刺疼刺疼的。

    穿上了利物浦的球衣，他就是利物浦队中的一员，利物浦的一切就变得和他息息相关了。

    “你好好想一想吧，虽然头儿什么都没说，但是我看得出来，他很看好你，否则的话，他不会为你挡下那么多的压力，这是我们以前任何一名球员都不曾享受过的待遇。”内德维德很是羡慕，甚至有点嫉妒的笑道。

    “但是一切都还是要取决于你自己，到底是想要成为耀眼的球星，成为最出色的球员，还是要成为那些空有着一身天赋，但却很快陨落，沦为别人眼中的过客，就看你自己怎么选择！”

    “但是千万要记住，别干那种让自己后悔的事情！”

    说完之后，内德维德笑了一笑，起身就走了。

    小小罗一个人坐在座位上，痴痴的望着窗外，无数行人匆匆忙忙的经过伊索拉贝拉的店外。

    他们是谁？要去哪里？干什么？

    统统都不知道！

    这就是内德维德口中所说的过客！

    小小罗突然间从心里涌出了一股念头，他不想要成为这样的过客，他希望让所有人都认识他，都记住他的名字，记住他这个人！

    想到了这里，他突然涌起了一股冲动，从座位上站了起来，缓缓的朝着杨诚走了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

