    速度很快！格外的快！绕是孟凡都觉得心惊！他连忙将田潇潇推开。

    全身灵力释放，汇于手上，变掌成拳，正面格挡！孟凡对自己的力量很有自信，但玄风的实力实在是太强，生死境七星不是他能够对付的，只是他想试试！试试生死境七星究竟有多强！“不自量力！”

    玄风冷笑了声。

    在他看来，孟凡竟然敢和他对拳，简直时螳臂当车，找死！四方城中不允许出现打斗，但他作为执法队队长，相对于别人却拥有特权。

    他本来只是想教训教训这小子，没想到这小子竟然自不量力的跟他对拳。

    区区阴阳境三星，他一拳足以要了他的命！“好！好得很！小子，你自愿找死可别怪本大人下手无情了！”

    玄风眼神一凝，呼吸间，灵力浩荡，磅礴凌厉的灵力包裹着拳头。

    怒冲的力量直接撕裂眼前的空气，裹挟着罡风朝着孟凡猛轰而去。

    陆斌在一旁看得心花怒放。

    玄大风起码用了三分力度，可怕！太可怕！孟凡死定了！相对于陆斌的开心，申屠宁和敖兴海两人的脸色骤变，两人皆是闭着眼睛不忍直视，他们的拳头紧紧地攥在一起，仿佛是在后悔与自责。

    自责他们的实力为何不能再强一点！要是再强一点他们就不会被陆斌给绑起来，孟凡也不会为了来救他们死于玄大人的手上了。

    田潇潇在一旁紧紧地咬着嘴唇，她整个人都在颤抖，玄风释放出来的气息太可怕了。

    光是在一旁她就感受到了，而孟凡如今深陷其中，其后果……“不会有事的，不会有事的，一定不会有事的！”

    田潇潇在心里祈祷，声音带着几分浓浓的哽咽，泪花在眼眶中打着转儿，格外的紧张害怕。

    会不会有事大家都心知肚明。

    ……大家的心理孟凡并不清楚。

    他现在浑身都被玄风的力量包裹，迎面而来的拳头就像是一座大山般将他笼罩。

    恐怖！气息太过骇人。

    孟凡瞳孔猛缩，心道：这就是生死境七星的力量吗？

    ！“臭小子小心些，这家伙只用了三层的力量！这三层你扛得住，一旦他对你起了真正的杀心，你就危险了！”

    金灵在空间中叮嘱了一声。

    只是三层力量吗？

    这三层他确实扛得住，可就像金灵所说，一旦玄风对他起了杀心，他就危险了！今日出头可谓莽撞？

    孟凡在心里思量了下，几秒钟之后，他否定了这个念头，并不莽撞！玄风对付他是迟早的事情！今日，只是提前了罢了！拼了！孟凡没有犹豫，将所有灵力全部释放出来，磅礴的力量撕开空气，他感受到了手上传来的撕裂摩擦感。

    他目光灼灼，两个拳头的距离越来越近。

    仅仅一秒钟的时间。

    轰隆——两个拳头靠在一起，磅礴的气息荡漾开，田潇潇直接被这股气息卷到千米之外。

    噗嗤。

    一口鲜红的血液从田潇潇嘴里吐出来，她担忧的望着这股气息的中心位置，心下担心急了。

    一咬牙，连忙将一枚传音玉简拿出来发了条消息出去。

    “不愧是玄大人，还真是壮观。”

    姬姓男子负手而立，笑吟吟的说道。

    由于两人的实力强大，释放出来的恐怖气息足足凝滞了五分钟。

    五分钟后，待那些烟尘散去后，姬姓男子脸上的笑意瞬间凝滞。

    望着那还散发出生机之人，诧异道：“竟然没死！”

    此时的孟凡单膝跪在地上，手撑着地，一汩鲜红的血液从他的手臂上流了下来。

    “还真是强啊！”

    他之前的战斗力差不多是生死境二星，这一次在灵河练功房修炼，流淌在他经脉中凝实的灵力似乎提升了他的实力，直接让他的战斗力达到了生死境三星。

    玄风太过于小看他，三分的力量也仅仅相当于生死境三星，可以说孟凡的状况不乐观，玄风的状态也好不到哪里去。

    那双铁手上同样鲜血淋淋。

    “找死！”

    玄风脸色涨红，眸光犀利，整个人看起来就跟要疯了一样。

    他释放出了整整三层的力量！在他看来，孟凡阴阳境三星的实力，就是一只极其渺小的蝼蚁，只需要一层的力量、不，只需要他轻轻抬抬手指头就能将其踩死。

    然而现在发生在他面前的是什么？

    ！他动用了三层的力量都未能将其捏死，甚至还受了伤！他，堂堂执法队队长，生死境七星的力量，算不上绝对的强者，但是挤进了强者的行列中，却在今日，被一个阴阳境三星的小毛头给伤了！这要是传出去，他在四方城还有什么脸面！死！必须死！孟凡必须死！这样才能洗刷他的耻辱！“咳咳……”孟凡的状态并不是很好，除了手臂上流血之外，拳力还顺着他的手臂进入到了内脏，后劲很大。

    也就幸好他的内脏强度增强了很多，仅仅受了一些小伤。

    孟凡拿出一颗丹药扔在嘴里，而后起身，目光怔然的望着玄风。

    如今玄风已经处于暴怒边缘，恨不得将他杀死。

    《无影剑法》他才刚刚入门，一直处于忙碌状态，并没有太多的时间去专研，他在思量，如同用破天剑再加上重力钟等底牌，他能不能对抗玄风。

    “小子，死在本大人的手上也算是你的荣幸了！接受制裁吧！”

    玄风怒吼了声。

    说完，玄风直接拔刀。

    “呼呼——”刀出鞘的那一刹那，刀意冲天，天地灵气萦绕在其周身，飓风四起，霸道凛冽。

    玄风手持长刀，整个人都融入到了长刀中。

    气息太强，仿佛整个世界都成为了刀的世界！“小子！死在本大人的霸刀之下，也算是死得其所了！”

    孟凡捏着拳头，目光紧紧地盯着玄风拔出来的长刀，长刀嗜血的气息很浓重，不用想就知道，定然是跟着玄风经历了无数的血战才形成的这股强悍嗜血气息。

    这把长刀乃是中阶圣器，和他的破天剑比，等阶还差了一阶，但其释放出来的气息却要比破天剑还要强！破天剑在他的储物戒中，他作为破天剑的主人，他感受到破天剑上的恐惧，与此同时还带着一股兴奋！ 

