    金汇投资的人和国开投的人很快离开，他们的走的时候，陈牧也没亲自去送，都由左庆峰张罗。

    他们走后没几天，于明和朱振就分别和牧雅林业这边联系了，说是以后牧雅林业这边还是会由他们俩负责。

    看起来陈牧之前对刘峰和黄经理说的，他们都已经听到心里去了。

    尤其于明，亲自把电话打到了陈牧这里，表示之前他因为有点事情没能及时协调，所以道歉。

    “于总，我们相识了这么久，也别见外了，我就叫你一声老于，这一次的事情你们做得有点不地道吧，和国开投联起手来就想从我这里占便宜，这会破坏我们以后的合作基础的，你应该明白的吧？”

    陈牧觉得应该敲打敲打于明，虽然他心里觉得于明这个人还是不错的，可是像这一次的事情他不希望再发生，所以该说的事情还得说透。

    于明苦笑道：“陈总，我在公司里就是一个投资部的主管，对于公司高层的一些决策，我能说得上话的地方实在有限，这一次的事情就请宁别往心里去，以后应该不会再发生了。”

    陈牧说道：“是，我知道，你们金汇投资的事情不是你一个人能说了算的，可问题是这一次出这么大的事情，你事前也没有和我们通通气啊，等到你们的人都已经来了我们才知道，搞得我们简直措手不及。

    老实说，这一次也就是看在你的面子上，我才忍了，要是再有一次，我说不定就真的做出什么来了，到时候不管是对你们还是对我们，都不见得是什么好事儿。”

    微微一顿，陈牧又说：“我觉得吧，下一次如果再有这样的事情发生，老于你真的应该提前和我们通通气，让我们有个准备。”

    “是我们考虑不周，陈总别见怪。”

    于明继续苦笑，又说了一句，算是没接陈牧的话儿。

    通气这种事情，说起来好像是小事，可是对于他来说，却真不能做。

    他再怎么说也是金汇投资的人，如果这种事情事前和陈牧通气，那就等同于泄露公司的信息，他不可能答应陈牧这么做。

    陈牧也明白于明的想法，他只是试探一下而已，看见于明没接话，他又说：“于总，你不愿意也可以，没关系的，不过我希望以后金汇投资和我们沟通的事情，就由你来负责，像这一次这样突然换人，就算你不能提前和我们通气，至少也要告诉我们一声，你暂时不能负责，否则以后我们也没必要继续合作了。”

    这才是陈牧的主要目的。

    于明不和他们通气没关系，但是换人这种事情必须提前通知，不能毫无征兆的就找个别的人过来，就如这一次的刘峰一样，这在一定程度上其实也和通气差不多。

    于明想了想后，点头答应：“好，陈总，下次如果我再临时有事的话儿，我一定会提前通知你们的。”

    在于明看来，只要不是直接把金汇投资的信息透漏给牧雅林业，他就可以接受。

    再者说了，陈牧只要求他如果临时有事，就告知一声，这也并不违反他做事情的原则，算是合情合理的要求。

    陈牧听见于明这么说，算是得到了他想要的答复，和于明聊了几句后，很快就挂断电话。

    这件事情总算是告一段落。

    没过两天，李少爷电话过来，告知陈牧一个不好的消息。

    说是默哀国的药品管理菊在调查养命丸的过程中，接连收到了好多起投诉案件，所以决定在调查期间禁止养命丸在默哀国本土销售，直至他们公布调查结果为止。

    “你说这样的做法是不是很流氓？明明没调查出结果，也没有任何证据显示我们的产品有问题，他们却禁止我们销售，这完全就不讲道理。”

    电话里，李少爷显得特别激动，也特别气愤。

    陈牧能理解李少爷的心情，之前他们都没想怎么大肆拓展默哀国的市场，只准备过去占个先手，可没想到养命丸自己就在默哀国莫名大火起来，让他们都为之惊讶不已。

    现在一转头，他已经投下去了一个亿，准备趁势大展拳脚一番，没想到却出了这样的事情，说不郁闷就是假的了。

    而且，默哀国药品管理菊也实在有够无耻的，无端禁止养命丸销售，理由只是收到投诉。

    这简直就是拿法规开玩笑，没有任何的证据证明养命丸有问题，就凭有人投诉就说要禁止一款药品销售，真要是人人都这样搞的，随便哪个人想搞垮一个药厂，那就简单了，随便多找几个人投诉就是了，根本不需要证据证明什么的。

    陈牧问道：“那些投诉都是怎么一回事儿，你找人了解过情况吗？”

    “了解过，都是一些默哀国的大白傻，整天吸*毒乱搞把身体给弄垮了，然后吃了我们养命丸，身体情况又有了一点气色，然后他们也不知道收敛，继续胡搞胡来，终于把自己给弄进了医院，只剩下半条命，然后他们也不知道受了什么人怂恿，就来投诉我们。”

    李少爷说起这个，就气不打一处来，苦水也拼命往外倒：“你知不知道，我听那边的一个主管和我说，他带着律师亲自去医院见了那几个投诉我们的人，其中一个白人老头，都已经在投诉我们了，可还是死抱着我们的养命丸每天定时吃，对我们的养命丸比对医院医生开的药都要重视，这特么的简直就是个活宝，我们的主管和律师看了，都当场有点不知道该说什么了。”

    陈牧听了这话，也哭笑不得，问道：“也就是说，他们的病情……嗯，他们的身体情况变糟糕，没有办法证明是和我们养命丸的问题，对不对？”

    “对！”

    李少爷说：“他们已经走访了所有的投诉者，无一例外都是这样的大白傻，而且很奇怪的是，他们的投诉都是有一家律师事务所主动联系他们，说是免费帮他进行投诉，并且帮助他们争取赔偿。”

    “律师事务所？”

    “是的，是一家叫做安德森霍华德的律师事务所，简称A&H律所。”

    李少爷主动介绍情况：“我们已经找人调查过这家律所，表面上看起来就是一家不起眼的小律所，根本没有什么名气，平时只靠这一点小的案件来维持。”

    微微一顿，李少爷说：“你可能对国外这些律所不太了解，我说一下，他们这些律所有时候为了生存，必须自己去找案件来做。

    举个例子，他们这些律师，日常没事的时候会到大街上去转悠，例如一些小商店，例如一些小超市，去里面看看有没有侵犯了版权的东西。

    一些新移民的商家，版权意识并不太强，他们批发售卖的一些商品，其实存在版权问题，可他们并不知道。

    就好比有很多印了卡通人物形象的文具、衣服，又好比其他一些没有版权的商标字样，如果这些东西被那些律师看见，他们就会主动联系那些大商家，然后帮忙起诉，靠着胜诉的赔偿度日。

    通常来说，这些新移民商家除了认罪赔偿，没有别的路子可以走。

    毕竟应诉的话，花费太多，而且耗日持久，根本不是他们负担得起的，而认罪谈和解的话，赔偿还算是有数的，往往在可接受的范围。

    因此，这些律师可以不断靠着这种案件，生存下来，甚至能够发大财。

    这种人在默哀国很多，被称为讼棍，就像是吸血鬼一样，所以默哀国的普通人一般都很厌恶律师，律师对他们而言是最讨人厌的一群人。”

    解释完了以后，李少爷又说：“根据我们的调查所得到的信息，这家A&H律所，就是类似于这样的一家律所。

    他们串联这些大白傻投诉我们，或许只是单纯的为了赔偿，又或许是为了蹭热点，好让自己出名，或许还有别的目的，反正现在还在调查，还没有结果。

    不管怎么说，A&H律所的投诉正好被默哀国药品管理菊拿来当做禁止我们销售的理由，前天他们已经正式向我们发函通知，同时也在药品管理菊的官网和忒特上发公告了。”

    这就很扯了……

    陈牧想了想，问道：“那你准备怎么应对？”

    李少爷说道：“我了解完情况后，已经咨询过我们在默哀国方面的律所和顾问公司，他们都建议我们大张旗鼓的和默哀国药品管理菊打官司。”

    “哦？”

    陈牧想了想，觉得这似乎是个好主意。

    大张旗鼓的打官司，也算是很不错的危机公关的手段。

    默哀国药品管理菊禁售养命丸，这一点养命丸的声誉肯定有所影响。

    要知道养命丸才刚刚开始在默哀国冒起来，这么来一下，无异于当头一棍，要是换做别家，分分钟要被打蒙。

    可是如果能够反向操作，抗住压力和默哀国药品管理菊打官司，再加上足够强力的宣传手段，或许反而能化危机为得利。

    当然，一个周全的策划是基础，就看他们怎么做了。

    脑子很快转了一圈后，陈牧问道：“会有什么困难么？”

    李少爷说：“主要是花钱，这事儿我想先问问你的意见，毕竟我们之前就没准备做默哀国的市场，现在突然遇到这么一件事情，我们到底要不要砸钱，还得看你这个董事长怎么说。”

    陈牧明白李少爷的意思了。

    他们原本并没准备大肆开拓默哀国市场的，现在遇到这事儿，如果缩回来，其实也没什么损失。

    之前虽然投入一笔钱，不过只要收拢一下，其实损失并不大，他们还是承受得住的。

    以后他们只要继续专注国内市场，过几年等到实力变强，再想办法进军默哀国市场，也并不是不行。

    相比起来，这时候如果强行去做，成败取决于这一次的危机公关做得怎么样，有可能成功，打个漂亮的翻身仗，当然也有可能失败，赔了夫人又折兵。

    所以，李少爷想让陈牧这个董事长拿个主意。

    陈牧想了想，问道：“你是个什么意见？撇开我不说，你作为药厂的话事人，你首先得有个主意。”

    李少爷在电话那头沉默了一会儿，才说：“我有点不甘心，想试试。”

    “好！”

    陈牧几乎没有多想，就给了答复：“兄弟，我支持你，你想怎么做就怎么做……嗯，那句话怎么说来着，不服就干，就这么简单。”

    “那行，我们就这么定了！”

    李少爷很高兴，声音一下子就变得振奋了。

    他之前发这么一通牢骚，其实也就是想得到陈牧的支持，现在陈牧的态度这么坚决，他的心里就像是搬开了一块大石头，整个人一下子彻底通透。

    陈牧笑道：“反正药厂这边我就不管了，你拿主意就行。

    我给你打点底，要花多少钱尽管花，反正我们能挣得回来。

    就算将来官司输了，我们也算是把宣传给做了，让默哀国那边人人都知道我们的养命丸，不会一点收获也没有。”

    李少爷答应：“好，那我知道该怎么办了，你等着看好了，我一定把他搅个天翻地覆。”

    两个人又聊了一会儿，很快挂断电话。

    过了没几天——

    养命丸所属的M-city公司正式想默哀国法院起诉，要求驳回默哀国药品管理菊的禁售决定，并要求默哀国药品管理菊还给养命丸一个公平公正的调查结果。

    几乎同时间的，各种网路上的媒体和自媒体开始转发这一则新闻。

    在M-city公司的银弹攻势下，这则新闻从发布开始起，只用乐24小时，就登上了好几个社群网站的头条，并且以一个惊人的方式扩散。

    而且，有关于养命丸的一些过往的新闻，也被人重新挖出来，回到许多人的视野之中。

    这里面，包括养命丸的神奇药效，以及那位年老登山者吃了养命丸之后成功攀登船长峰的新闻。

    一时间，“养命丸”和“回复青春”直接联系在了一起。

