 “嘶！”

刺耳的蛇鸣从弥漫的尘雾中传来，雪蟒不断发出嘶吼，虚弱的状态让它难以承受这样的攻击。

“三弟……怎么样？”

大皇子跳至三皇子身边，颇为无力的支撑着他的肩膀。

“不知道！”

三皇子见他有些脱离，连忙取出一颗丹药，塞进大皇子的嘴里。

大皇子周身泛起一阵盈光，原本苍白的脸庞顿时浮恢复一些红润。

尘雾慢慢散开，雪蟒无力的倒在地上，眼皮慢慢地合上。

“哈哈，我们赢了！”

大皇子见状，兴奋地欢呼一声。

忽然，他似乎看到雪蟒身体的些许变化。

略微想了想，手持武劲灵兵长剑兀自跳下树来，朝雪蟒快步走去。

“皇兄！”

雪英公主皱着眉头叫了一声，大皇子却没有回头，径直向雪蟒行去。

其他人也都纷纷跳下树，兴奋地向着到底的怪物跑去。

“你们赶紧离开！”

大皇子见其他人也都跳了下来。

顿时大惊，急转身体，提醒众人。

突然，原本倒在地上的雪蟒再度直起脑袋，妖异的眼睛中放射出诡计得逞的颜色，血盆大口张开，向着转身的大皇子冲去。

面对这突如其来的变故，其他人都惊呼起来：“皇兄，小心！”

“皇兄，小心！”

雪英公主惊呼起来，身体暴射而出，抽出灵兵短剑，体内的武劲力量瞬间涌动汇集起来。

大皇子嘴角却浮现一丝笑意，手中的武劲灵兵长剑早已经攒集大量的武劲力量。

“雪烈杀！”

转身的刹那，一道尖锐的剑气直射雪蟒。

“轰……”剑气居然窜入雪蟒口中，剧烈的痛楚让雪蟒暴怒起来。

它将剑气一口吞下，张开血淋淋的大口，不顾一切的向着大皇子冲去。

与此同时，“雪烈暴风！”

瞬间成型的武劲攻击轰进到雪蟒的脑袋，将它的攻击路线击歪。

“风起！”

大皇子一跃而起，逐渐远离雪蟒。

雪蟒在被大皇子的攻击被迫停滞之后，将身躯蜷曲，腰肢发力，居然又向空中的大皇子冲去。

“嘿嘿……还没完呢！”

大皇子神情一紧，吐出一个字来。

“爆！”

顿时，向着他冲去的雪蟒身躯忽然变得扭曲，中间一段躯体在大皇子喝声响起的同时，变得膨胀起来。

“噗……”的一声，雪蟒吐出一股黑气，瘫软地倒了下去，眼睛充满着不甘的神色，缓缓闭上。

“呼……”回到地面的大皇子喘着粗气，一屁股坐在地上，原本好看了些的脸色变得更加苍白。

叶凡迅速窜到大皇子身边，皱了皱眉头，“大皇子，以后别这样了，太危险！”

“嗯！”

大皇子见叶凡满脸的关切，点头嘿嘿笑道：“叶大哥，我没让你失望吧？”

叶凡没好气的苦笑一声，竖起了大拇指，以此满足大皇子这厮的虚荣心，“出乎我的意料，太危险了，不过很厉害！”

其他人快速奔跑过来，“皇兄，没事吧！”

“还好，没事儿！”

大皇子便颤颤悠悠地站了起来，“连续两记杀招，有点虚脱。”

揉着刺痛的太阳穴，大皇子不仅体力，就连精神力量都在透支。

“皇兄，原来你这么强！”

雪雯公主惊喜叫到。

以前，她一直是被大家保护，平时看着皇兄、皇姐之间的比斗，还以为他们的实力也就那样了。

可是，今天她终于见识了正真的战斗。

平时的玩耍，远远不是衡量一个人强弱的标准，更重要的还是要看临场发挥的头脑和勇气。

“嘿嘿，小雪雯，你就别夸皇兄了。

要是雪英那一下没有及时阻止那畜生，现在我恐怕就危险了！”

大皇子笑着摸了摸雪雯公主的脑袋，将功劳推给一旁的雪英。

“还是皇兄厉害！”

雪英尴尬的笑了笑，前面大皇子的一系列攻击，她自问是无法那么完美的做到。

以身诱敌，暗手准备，位置和时间把握都极为出色。

在大家崇拜的眼神中，大皇子倒显得有些不好意思。

脸色微红，咳嗽了两声，“我们去看看那只雪蟒吧，让我费了这么大的劲儿，肢解它的任务交给我！”

“可以！”

叶凡将点点头，“小心一些！”

“是！”

大皇子带着大家在雪蟒的大脑袋边停止脚步。

“大家伙，被我算计，是你的光荣！”

大皇子兴奋地拿起灵兵短剑，从雪蟒的嘴巴开始，吃力地切割着。

“四只獠牙，拿着！”

从大皇子手中抵过四颗犹如匕首一般的獠牙，三皇子连忙接过收好。

“这角怎么这么难切！”

大皇子满头大汗地用着全力，可是依然无法将雪蟒角给截断。

“叶大哥，我切不动啊！”

“算了……把短剑给我！”

叶凡紧紧握着灵兵短剑，“你们让开些！”

其他人立马退开几步。

叶凡高举短剑，对准雪蟒头颅脑后一寸位置，体内的武劲力量涌动，武劲短剑顿时闪烁起青色的光芒。

随着光芒的闪烁，叶凡忽然挥动短剑，直接短剑直接没入雪蟒颈内。

“这只妖兽的确不俗”叶凡干净利落将雪蟒头颅才劈斩开，咕噜噜的滚落在地上。

“叶大哥……咱们不是要把它直接带回宫里去吧？”

大皇子指着掉落的雪蟒头颅问向叶凡。

“干什么？”

叶凡愕然：“这脑袋没用的，你留着干什么？”

“作纪念啊！”

大皇子笑道：“这可是我第一次亲手击杀的十倍极限妖兽！”

“不是吧……”众人都无奈的惊呼。

尤其是几个公主，心中无比犯恶，难以接受。

叶凡苦笑不已，“那就带着吧，放进你的空间石里。”

“不，我要抱着！”

大皇子抱起硕大的雪蟒头，有些像抱着一个大冬瓜似的。

这场战斗，让叶凡见识了这些皇家子弟，并非脓包。

大家进行了短暂的修整，便在山洞中休息。

山洞很大，差不多有五六十平米。

外面虽然挂起了风雪，但山洞里面燃着几个火堆，并不会觉得寒冷。

五皇子切割石块，阻隔大风。

几个公主取出随身携带的物品，将石洞布置好。

今天晚上睡的是通铺，大家有些不太好意思。

叶凡用被褥阻隔出两个区域。

外面是一众男生睡的，里面是女生。

既不会影响交流，又能阻挡视线，避免尴尬。

在山洞对角，三皇子用御武灵兵做了三个简单的石桌。

叶凡将蛇肉取出，开始烧烤。

众人围着石桌吃饭，但是大部分的人都没什么胃口。

因为大皇子把那个蛇头用一个黄布包了，随身携带。

两边御皇生愣愣的对着傻看。

“大皇子，它都有点发臭了，就放到边上好吗？”

一个御皇生捂着鼻子，眉头紧皱。

“不！”

大皇子一把抱过大包裹，“我要带回去给父皇看！”

“好好好，你带，你带！”

叶凡无奈，艰难地将手里的食物吞下，转身走向雪雯公主他们那一桌，挤在三皇子身边坐下。

“嘻嘻……叶凡哥哥，大皇子那么宝贝雪蟒头，你劝不了吧！”

雪雯公主低笑着，吃了一口考蛇肉。

三皇子有些嫉妒，“不就是一颗脑核么，有什么好宝贝的！”

听他的语气，心里的想法绝对是完全相反的。

自从保管雪蟒头的任务交给大皇子后，大皇子有事没事就用灵兵短剑劈砍。

慢慢的，蛇皮和蛇肉逐渐被破开，露出了里面的森森白骨。

大皇子依旧不肯停止，直到将整个雪蟒头都劈砍地乱七八糟，骨头基本显露出来的时候，他才发现，里面居然有着一颗极为罕见的脑核。

大皇子大为振奋，将头颅上所有的皮肉都切了下来，只留下一个光秃秃的头骨。

妖兽脑核在头颅之中闪耀着耀眼的光芒，大皇子兴奋地将头颅清洗干净。

可是后来，他用尽全力，都无法破开坚固的头骨，只好将头颅包裹起来，回到皇宫寻求禁卫帮助。

让人没有想到的是，头颅内部，依然有着一些血肉组织，有着头骨的保护，无法被取出来。

没多久雪蟒头就开始发出腥臭味，而且越来越难闻。

可是，大皇子依旧怀抱着发臭的包裹，满怀的愉快，颇有疯魔症状。

叶凡劝说了几次无功而返，只能随他去。

第二天一大早，众人开始攀爬雪山。

雪山高耸入云，有数千米的高度。

饶是大家有武劲护体，也不由得气喘吁吁。

雪山上狂风呼啸，漫天飞雪。

这一次叶凡没有留手，但凡遇到危险，全部亲手解决。

终于，他们来到一个半山山谷。

这里的风稍微小一些，但是环境依旧恶劣。

“我们去谷底！”

叶凡从半空落下，目光盯着一处熟悉的位置，神情变得凝重起来。

“走！”

众人没有反驳，跟着叶凡直奔那个地方。

在山谷下方，有一片小树林。

旁边是一泊湖水。

表面已经结冰，但是冰下的水依旧流动。

叶凡打通冰面，让众人取了水，又在附近开凿了一处山洞。

“叶大哥，我们接下去还要狩猎吗？”

大皇子兴致勃勃，“刚才我看到山谷里出现了几只雪兽，好像境界不是很高。”

 