    第252章楚丫身世端倪

    第一次有了程君睿并不在乎她的感觉，眼里的惊喜慢慢地有了些许失望。

    和众人打了招呼，程君睿这才向楚丫走过去，脸上、眼里的笑容越发明显，似乎刚才对楚丫的冷淡并不是他一般。

    “丫儿，好久不见！刚才在对面看到你，我还以为是我看错了。原本奇怪想着下午就去将军府拜访，问问姐夫你有没有一起来上京，没想到，在这里就看见你了。”

    此时，程君睿眉眼间透露出来的欣喜并不似作假，仿佛刚才真的只是礼貌地朝在场的人打招呼，这才好意思过来与楚丫相聚。

    这样的行为，倒是让楚丫觉得自己真的是太不应该了，怎的可以要求他的眼里只看得到她。

    “你刚才就在对面么？”包间里人多，楚丫也不好意思说什么“我好想你”的话，只能捡着他的话如此问。

    “是！我与同僚过来吃饭，你们这边的店小二开门，我正好抬头看见像你，就与同僚说了一番，便过来了，没想到，真的是你。”

    程君睿此时是完全把在场的人给忽略了，满眼都是楚丫。

    楚丫听着这样的话，心里别提有多高兴。

    刚才是她想多了，怎的会认为君睿不在乎她了。

    楚云看楚丫连哄都不用哄，直接被程君睿的几句话给说服了，还不是什么动听的话，只是在心里摇摇头。

    不是她对程君睿一直带有偏见，而是，如果真的在乎楚丫，而且还是特意过来找楚丫的，那不是应该一进来，眼里、心里都只有楚丫，怎么还能平静无波的跟他们打招呼。

    若是真正在乎楚丫，至少在她看来，应该是直接奔着楚丫而去，表达一番思念，然后才反应过来应该先打招呼。

    在她的观念你，程君睿这般作为，就是不够在乎楚丫的行为。

    但，她的看法是她的看法，并不能代表楚丫。只要楚丫高兴，那么，他们便多注意些程君睿就是。

    “原来是今年的状元郎，礼部程典仪。”圣云霆看着两人的互动，心里已经有些计较。

    而他此时的想法与楚云相差无几，同样觉得，程君睿并不是那么在乎楚丫。

    他是过来人，程君睿此番表现，已经让他有了“不好”的认知。

    不过，对于程君睿的才华他还是挺欣赏的，身为状元郎，因为某些人的阻挠，只能当个小小的典仪，确实是有些屈才了。

    “回二皇子，正是。没想到能在此处遇到二皇子。”听到圣云霆说话，程君睿立刻回到。

    “坐吧！既然过来了，程典仪就与我们一起吃个饭。”圣云霆没有多说什么，只让人坐下。

    “是，君睿恭敬不如从命！”程君睿又是施了一礼，这才自己挪了张凳子过来，在楚丫身边坐下。

    坐下之后，程君睿倒是没有再和其他人说话，只专注地跟楚丫低声说话。

    虽然这包间里的人都能听到两人说什么，但是却都没有插嘴，只让两人在那里说着。

    至于刚才谈论的事，几人都默契地不再讨论。

    而楚丫现在是高兴得很，也没有再说起刚才的事情，只兴奋地和程君睿聊天。

    一时间，包间里就只有两人的声音。

    好在不一会儿，店小二就把东西送上来，大家都边烤东西，边谈论要怎么烤才能更好吃。

    圣云霆还说了好些上京街头巷尾他觉得很好的吃食，那是从低档到高档的一样都不落下。

    这场面倒是没有陷入尴尬的境地。

    只是楚云听着，只觉得这圣云霆明明是住在宫里的，怎么就那么有时间出来闲逛。

    而且，这人都不挑嘴的么？这么亲民，连那路边的小吃摊也去。

    无论这包间里的人是个什么样的心思，至少这一顿饭是吃得很开心，没有发生什么倒胃口的事。

    这饭吃完之后，楚丫看着楚云，那眼睛里尽是请求。

    她的事基本就是楚云管，楚大一个大男人，很多事情都不便管着。

    知道楚丫虽然喜欢程君睿得紧，但却是极有分寸的。而程君睿也还算上个君子，并不会对楚丫做出太过分的事来，所以楚云就批准楚丫可以和程君睿去走走。

    况且，楚丫身边也随时有人跟着，也不会让楚丫有什么危险。

    至于其他人，坐了一早上，都是各回各家，各找各妈去了。

    ……

    圣云霆与几人分开以后便没再去其他的地方，而是直奔皇宫，来到皇后的寝宫。

    而此时昭德帝也在皇后的寝宫之中。

    这宫里无论如何盛传皇后不受宠，可皇后的体面昭德帝是一直做的足足的，明显是不让他人真的看轻了皇后。

    至于这体面是真心的给，还是只做做样子，那就只有昭德帝和皇后自己知道了。

    “儿臣见过父皇、母后！”

    “起吧！”昭德帝摆摆手。

    “谢父皇！”圣云霆站起来，没有多余的动作。

    “霆儿，可有见到那姑娘？”只见皇后庄重的脸上此时布满焦急，明显是等不到皇上问话了。

    “母后，儿臣见到那姑娘了，却与父皇之前所说，与母后年轻时长得极像。”圣云霆如实回答。

    之前昭德帝说的时候皇后死活不信，都想要自己去漳州看看了。要不是昭德帝再三保证楚丫一定会来上京，皇后肯定是坐不住的。

    “那玉佩可有看到？”皇后又是急问。

    “母后，儿臣总不能直接扯了人家的玉佩来看啊！”圣云霆有些无奈。

    世人皆道他是皇后亲生，就连宫里的人都认为他是皇后亲生，但实际上，他只是养在皇后名下的。

    尽管如此，可皇后却一直视他如己出，与亲生无益，所以，他对皇后自然是敬爱着的。

    他也知道皇后着急，可这事一时半会儿的急不来，总要找个合适的机会，才好名正言顺地把人给认下。

    “那你不是和凌将军关系极好，能不能……”虽说知道是这么个理，可皇后还是控制不住自己，这放在矮桌上的手忍不住握的得紧紧的。

    “夕颜，不要为难孩子。”昭德帝把手覆到皇后的手上，轻轻地握在自己的手心里，安抚着她，同时，也打断了她接下来想要说的话。

    (本章完)

