    “对了，你之前答应我的，要来拍摄我们的电影，这两天就可以安排进组了。”

    温夏看着岑溪眼里的漠然，故意转移话题。

    “这么快？我还以为得耽误一段时间呢。”岑溪有些诧异。

    拿出手机查了下自己的通告，撇着小脸儿摇摇头。

    “不行啊夏夏，那个组里的戏还有几天没拍完，能不能再等几天？”

    温夏冲她摇摇手，神神秘秘的说：“你那部剧的女主角不是白心怡吗，估计那些投资商现在已经哭惨了。”

    岑溪不明白她的意思。

    温夏也毫不在意，轻轻拍了拍她的肩膀：“你这两天就准备进组吧，我们的大女主角！”

    ……

    晚上，岑溪和霍寒琛刚回到家就接到了剧组的消息。

    说是拍摄计划暂停，还没等她问清楚原因，就瞥见了屏幕上的新闻。

    【震惊娱乐圈大新闻！著名金马影后白心怡突然宣布退出娱乐圈，暂停之后的一切活动。】

    岑溪冷笑的一声，闹出这么大的动静了，估计她自己也没脸在娱乐圈里混下去了吧。

    霍寒琛从后视镜里看了她一眼，刚想开口询问，又自觉的闭上嘴。

    他们两个的相处方式现在就是这样。

    除非岑溪主动同霍寒琛说话，不然他也不会去主动惹她心烦。

    “我这两天要进夏夏的剧组了，你有空把合同拿过去让他们签一下。”

    岑溪漫不经心的看着手机，说这话的时候连眼睛都没抬一下。

    霍寒琛眼中的神色越来越暗。

    修长的手指死死的捏着方向盘，半天都沉默不语。

    岑溪发现了不对劲，抬头看过去，正好对上了霍寒琛那双阴沉的眼睛，眸子里里带着寒意。

    “怎么了？”岑溪我有出个无辜的表情。

    似乎已经习惯了霍寒琛的顺从。

    车里面静的要命。

    可以清晰的听到霍寒琛发出低沉的喘息声，半天能不能说道：“小溪，你到底把我当成什么了？”

    岑溪好像是听见什么天大的笑话，噗嗤一声，没忍住笑出来。

    她今天晚上画着好看的淡妆，一笑起来，那双眼睛简直可以勾魂夺魄。

    “霍寒琛，在说什么？这些事情是你心甘情愿帮我做的，和我有什么关系？”

    来自报复的快感占据了岑溪的内心。

    她知道霍寒琛已经要忍不住了，声音更是带着嘲讽。

    “我有求着你帮我做这些吗？

    霍寒琛的眼里漫开猩红，突然猛地抓住岑溪的手腕。

    将她整个人带向自己，低头狠狠堵住她的嘴。

    这些天来所有的情绪似乎都在这一刻爆发，带着霸道和占有欲的吻，几乎要将岑溪整个人吞灭。

    岑溪没有挣扎，任由他扯着自己又啃又咬，唇角还不经意的扬起一个弧度。

    “霍寒琛，你要在车里做吗，被人看到了怎么办，还是回去吧？”

    她的声音带着嘲弄和挑衅，眼里却满满都是恨意。

    霍寒琛愕然的抬起眼，正好对上那双充满泪光的眸子，整个人瞬间僵住。

    雷厉风行，手段毒辣的霍氏集团总裁霍寒琛，竟然在这个时候怕了。

    他害怕自己继续下去，会永远失去面前的这个女人。

    永远的失去。

    “继续啊，怎么不继续了霍总。我已经准备好，您不正在兴头上呢，停了下来多扫兴！”

    岑溪靠在车子的座位上，故意偏过头露出那傲然白皙的脖颈，自暴自弃的闭上眼睛。

    霍寒琛的手抑制不住的颤抖，缓缓松开对岑溪的束缚。

    岑溪冷哼一声。

    强忍着心脏的剧痛，打开车门离开。

    只剩下霍寒琛一个人坐在车里，如同一句行尸走肉。

    ……

    岑溪快速回到自己的房间，脱力般的砸在床上。

    她把自己的脸埋在枕头里，早就已经泪流满面。

    多亏了这些年在剧组磨练的演技，不然一定不能将戏演的这么好。

    如果不适那痛彻心扉的疼，就连她自己都快忘了，那个男人在心目中永远藏着的地位。

    她不能这样！绝对不行！

    不知道过了多久，岑溪才昏昏沉沉的睡过去，直到第二天早上才被手机的声音吵醒。

    她得掉身上，不知道什么时候盖上的被子，胡乱摸出手机。

    刚一接通，那边就传来温夏近乎崩溃的声音。

    “溪溪，你是怎么回事儿！给你打了那么多电话都没接！消息也不回，我还以为你被绑架了呢。”

    听见岑溪的声音，温夏心里松了口气。

    如果成绩再不接电话的话，温夏下一秒就要冲到她家里去了。

    “夏夏……我才刚睡醒。”岑溪的喉咙有些沙哑，可能是因为昨天哭了太久。

    “你现在有时间来公司一趟吗？能让你见见导演。”

    “啊，行。”岑溪含糊的答应。

    心里却非常抵触，但提前答应了温夏又不能拒绝。

    只能强撑起快要虚脱了的身子，化好妆准备出门。

    等她赶到外集团的时候，温夏已经在公司门口接她了。

    温夏有些埋怨滴戳戳她的额头：“所有的负责人都到了，你怎么这么慢呀？”

    岑溪摊开手：“没办法啊，霍寒琛不在我只能叫车过来，我们快走吧。”

    温夏带着岑溪来到会议室，里面坐着几个西装革履的中年男人。

    “陈总，导演下午好啊，辛苦你们来一趟了。”

    还没等岑溪反应，温夏非常熟练地和他们打招呼，满分职场精英的样子。

    几个大佬连忙摆摆手：“战太太客气了，我们原本也得过来伤感女主角的事儿，不是麻烦。”

    温夏露出社交标准微笑，拉住岑溪的手：“这位就是我选定的女主角，非常优秀的女演员，岑溪小姐？”

    听了她的介绍，几个大佬先是微微一愣，然后互相看看没有说话。

    要想这部电影之前定的女主角可是金马以后白心怡，只是没想到她能突然退出娱乐圈。

    原本以为他们会换一个咖位差不多的女演员，没想到却是个名不转经传的小透明？

    只是长得面熟些，根本叫不上名字。

    合作方陈总小心翼翼地看着温夏，客气的问道：“战太太，您说这位小姐就是您定的女主角，不是在开玩笑吧？”

