    第76章镇上看房

    可能是第一天人太多，商贩们赚了不少钱。

    于是今天来了更多的商贩，带来了更多的东西，还有一位给人爆爆米花的老头。

    他早上就来到村里，在戏台旁架起了工具，一个类似炮弹一样的铁制品。

    用铁架子固定住，下面放着一个碳炉子。

    他是没有带材料的,需要自己拿干玉米或者大米去让他帮忙爆一下。

    他则收取一比手工费。

    很快有小孩发现了爆米花机，开始回家里拿干粮过来。

    老头拿起第一个小孩带来的一瓢的大米倒进爆米花机里，拧上盖子，置于碳炉上面炙烤，一边转动着爆米花机。

    过了十多分钟，老人把爆米花机从铁架子上取了下来。

    再放进一个米色的布袋里,用脚一压开关,嘣的一声。

    爆米花机冒出热烟，里面的大米也弹到布袋里去了。

    等倒到小孩自己带来的袋子时。

    一瓢的大米已经变成一袋子的米花了。

    一斤大米收八毛钱的费用。

    小孩付了钱,提着袋子开心的跑了。

    有些则还放了块红糖进去，爆出来特别的香甜。

    柳瑶跟柳钰提着一斤大米跟一斤玉米前往戏台。

    自己已经派方文晏先去占位置了。

    等柳瑶她们到戏台，已经排了七八个人了。

    方文晏排在第二个。

    柳瑶把大米跟玉米还有半斤红糖都交给方文晏。

    “你待会跟他说每样各下一半的红糖。”

    方文晏点头表示知道了，继续排他的队。

    柳瑶则带着弟弟逛起了摊子。

    见到稻草棒上插着红彤彤的山楂，外面裹着金黄色的糖壳，看着就很有食欲。

    那就来三根。

    这个炸麻花看起来很酥脆，也来三根。

    炸地瓜饼和芋头饼也各来三份。

    很快就买了一大堆东西。

    等柳瑶回到爆米花的地方，已经轮到自己了。

    过了一会儿，只看老人熟练的装袋上脚，

    砰的一声，布袋子鼓了起来，一股勾人的香味传来，因为多加了糖的缘故，香气中还带着一股香甜。

    柳瑶立刻拿出两个袋子分别装了起来。

    三人每人抓了一把在手上吃的喷香。

    被香气勾引，越来越多的人加入排队的行列。

    等到戏快开唱了，爆米花的老人才把最后一个的大米爆完。

    把工具都清理干净，用绳子固定在自行车后座上,骑着车慢悠悠的走了。

    锣一敲，戏剧又开始了。

    连唱了三天的戏，今天是第三天。

    戏剧团的人开始拆除道具，并逐一装到货车里。

    村里人都意犹未尽。

    如果天天有戏看就好了。

    小孩子们则不然，他们最舍不得的是那些小商贩。

    他们一走，就没有那么多好玩的好吃的东西了。

    不过他们很快就忘了这茬事，一群人开心的玩了起来。

    最近家里赚了不少钱，一家人决定。

    买房！

    等到以后，自己村跟山里面这些村子都会搬到镇上去。

    那肯定得在镇上买一些，毕竟爷爷奶奶年纪大了，比较喜欢跟自己熟悉的老伙计们泡泡茶聊聊天。

    而且到时候自己小学毕业后还得到镇上读初中，买个房子比较方便。

    之前柳启明就让镇上的朋友们帮忙留意谁家的房子或者地要卖。

    如果价格合适都可以屯起来。

    今天正巧接到一朋友打来电话。

    说是自己有个亲戚要卖房，房子不错可以过来看看。

    几人听了决定去镇上看看，都放下手头的事情，坐着柳启明的车往镇上开去。

    等车子到达朋友说的地点后，几人下了车。

    “启明，这边这边。”

    马路另一边，跟柳启明差不多年纪的汉子朝大家招招手。

    柳启明也打了声招呼，带着家人过马路。

    “伯父伯母好,嫂子好。我是启明的同学,我叫李涛，你们叫我涛子就好了。这是侄子侄女吧？长得真俊！”

    李涛长得斯斯文文的，可是性格却很活泼，说话跟炮仗似又快又大声。

    几人互相点了点头。

    柳瑶跟柳钰则是乖巧的说：“叔叔好~”

    “诶好好！大家都好哈哈。”

    李涛哈哈大笑，一边指着远处一栋三层楼房子。

    “大家都跟我来吧，就是前面这一栋。”

    “我姨的孩子接她去海外住，这房子空着也没啥用，就打算卖了比较方便。钥匙在我这保管着呢。”

    说着几人已经到了门前。

    李涛拿出钥匙，开了门。

    “这房子建十几年了，还是很新的，都是钢筋混凝土结构，特别的结实。而且里面都是全屋实木装修，特别高档。”

    说着带着大家参观。

    这房子四四方方的，看着大概有一百平方。

    一进门有一个五平方左右的小院子，不过都用瓷砖铺上了，边上盖了个厕所，靠着厕所还弄了个洗衣池。

    进门就是客厅，实木的茶桌。对面是厨房跟餐厅，看着挺大的。

    靠边一条楼梯通向二楼。

    二楼则是两间卧室，中间一间书房。床是跟地板一体修建的，再放上床垫就是一张床了。

    三楼则又是客厅，还有一间房间。

    “房子是国家盖的安置房，这三楼是后来再盖的，给他孙子们回来有地方睡觉不用跟父母挤在一起。这些家具都没有带走，到时候你们住进来也省的去买了。”

    楼顶四周都有围栏，到时候也方便晒东西。

    房子前面就是一条大马路，对面则是一片田地，左右边的房子都有住人。

    这房子坐北朝南的，前后都没有遮挡，柳瑶挺满意。

    而且三百米左右就是镇上的学校。

    幼儿园，小学，中学和高中都是连在一起的，上学特别方便，还不用过马路。

    隔着几栋房子，后面还划了个区域。

    柳瑶知道这个以后会建一座公园，饭后还可以来这里散散步，消消食。

    “如果你们买了这个房子，前面还有一小块田地也是我姨的，你们到时候可以种点菜呀水果啥的。不过只有使用权，这块地是公家的。”

    几人参观完觉得都挺满意的。

    柳启明便询问价钱。

    “启明哥跟我是好朋友，我也不说啥虚的。这房子一百平方，包家具，有房产证跟土地证，三十万就出了。”

    ?  ?今天入v有些地方都没有搞清楚，后面重新发了。还有一章因为有敏感词被屏蔽了，我在努力寻找争取早点解禁。

    ?      这个没有直接指出哪个地方违禁找实在太麻烦了。

    ?      谢谢大家的支持！今天努力发了十章，请笑纳~?(????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

