
　　444非常不屑地撇了撇嘴。

　　就几个小毛贼而已，只要敢来，肯定会被它家宿主扔下海喂鲨鱼，还以为真能吓得到它家宿主？

　　真是可笑。

　　云渺眼神闪了闪。

　　看来，唐管家是真的很不太喜欢她这样吊着他家少爷，想要速战速决。M.23sk.com

　　其实，她也挺想速战速决的。

　　现在在这船上，她连吃口招呼饭菜都吃不上，还是很郁闷的。

　　”表姐，你到底在想什么啊？”

　　夏小雪一屁股坐在她对面，看她望着窗外发呆，连个侧颜都这么完美，眼底忍不住又划过一丝浓烈的嫉妒。

　　“我昨晚在屋里睡觉，没有听到什么动静。”云渺淡淡地瞟了她一眼，继续望着远处的小岛，计划接下来要做的事情。

　　也许可以，早点去那个岛上。

　　之前她拿望远镜观察过了，那岛上树木青翠，应该有不少动物，野菜野果之类的。

　　“什么动静都没听到？”夏小雪有点不信。

　　凑近了一些，故作畏惧地望着她：“听说就在你斜对面，一个女人，差点被闯进去的三个男人给奸污了，还是有人听到求救声，赶过来吓跑了那些人，这才保住了清白和性命。”

　　云渺转过头，意味深长地看着她。

　　不是吓跑了，是已经扔下海了，这个时候，说不定都被鲨鱼消化拉出来了。

　　夏小雪看她用一双黑漆漆的眼睛，一眨也不眨地盯着自己，眼神还带着诡异，不知为什么，突然有些皮头发麻的感觉。

　　不过，想到唐管家派给她的任务，她还是硬挺了下来。

　　“表姐，这下面真的很乱，也许还会越来越乱，你不如还是跟我们上楼去住吧！你一个人在这里，我真的很担心。”

　　“况且，你又长得这么漂亮，又是一个人单独住，很难不被盯上，不如你也……”

　　说到这里，夏小雪故意停了下来，欲言又止的模样。

　　其实她心里，一点儿也不希望云渺太识相。

　　当然，她只是不想云渺真的攀附上蒋睿宸而已。

　　如果云渺不找蒋家兄弟俩，而是找一个其他的男人……她会很高兴的。

　　她虽然跟着蒋锦程搬到了七楼，但是在六楼七楼的那些人眼里，她只不过是蒋锦程身边的一个小玩意儿，他们根本就不尊重她，眼底总是带着明显的嘲讽和轻蔑。

　　之前那些日子，她并不是没有去过六楼找云渺。

　　相反，借着她们的身份，她去得还很多，几乎天天去。

　　那个时候，她从来没有从那些不管是富二代，还是富豪眼中看到过他们对云渺的轻蔑和讥讽。

　　他们面对她时，富二代们会带着几分讨好，甚至连那些富豪们都带着几分客气。

　　可是……她们明明是表姐妹啊！

　　凭什么她云渺就能得到那些人的另眼相待？

　　凭什么她就能清高，一副不染尘埃的样子？

　　凭什么她就能随便做选择？

　　这根本不公平。

　　她想让人将她染黑，让人将她从那可笑的神坛上拉下来，变得跟她一样。

　　夏小雪越想心里越不甘心，越想心里就越恨，眼底染上了几分怨毒。

　　云渺最好是继续这个犟，不肯上去，等她被外面那些乱七八糟的男人‘污染’了之后，看蒋家兄弟俩，还有那些喜欢她的富二代还会不会喜欢她，还会不会对她另眼相待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1410章 小丫头，你眼瘸了？（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 