    夏日葱融，阳光明媚。午后的时光总是有许许多多的蝉鸣聒噪。

    君无纪甩开了太监的手，一个人走进了凤栖宫，然后一眼便看见了刚刚三岁的恒儿双手背在后面气呼呼的站在院中，撇着脸不看高了他一个头的阿拂。

    如今的阿拂刚刚七岁，正是长个子的时候，此时的 他俨然一副小大人的模样，对着面前的恒儿道：“我是你小舅舅，你得听我的。你要是在偷溜出学堂我就打你！”

    站在他面前的恒儿长得毓秀可爱，一双大眼睛亮晶晶的，鼓着个腮帮子摇头晃脑的道：“哼，我才不听，我不听，我就不听！”

    阿拂显然是被这个桀骜的小侄子气惨了，用手指着他就道：“你要是再不好好学习，将来这大齐都要被你给害惨了！”

    恒儿睁着圆鼓鼓的眼睛瞪着他，不服气的发出呼呼的声音。

    君无纪见状，无奈的摇了摇头，喊了一声，“恒儿。”

    两个小不点立刻就转过了头，看到君无纪，都露出了喜悦的笑容。

    “父皇！”

    “姐夫！”

    然后都像是一阵风似的跑了过去。

    阿拂自持沉重，站在了一旁，行了个礼。但是恒儿却是抱着君无纪的大腿，然后“呼哧——呼哧——”的就往君无纪的身上爬了上去。君无纪见状，弯腰便将他抱在了怀中。

    “恒儿今日偷溜学堂了？”君无纪宠溺的用手拍了拍他的屁股，问道。

    恒儿先是转头气鼓鼓的瞪了一眼地上的阿拂，然后又对着君无纪道：“父皇，母后都等了你好久了，你怎么才来？”

    君无纪以为是自己听错了，“你母后等我？”

    恒儿用力的点了点头，然后伸手往庭院的西边一指。

    君无纪顺着恒儿的手指看过去，便看见庭院的西边此时紫藤花开得正好，郁紫色的花架下面，以为身穿湖蓝色水袖衣裙的女子正言笑晏晏的看着他们三人。她的身边是早就已经备好了的茶水糕点，显然是已经等了有一段时间了。

    冯昭上前了两步，轻轻笑着道：“你来了。”

    就像是他们之间没有隔着这三年，而是今天早晨才刚碰了面，现在又见面。

    又或者是，像是远出做事的丈夫，终于回家，妻子站在了院中朝着他招手。

    恒儿顺着君无纪的手，往地上滑。一旁的阿拂已经懂得看人脸色了，便上前拖着恒儿走远，一边走还一边哄他，“小侄子，走，舅舅带你去吃糖葫芦。”

    君无纪犹如魔怔般的走了过去，站在了她的面前。

    “三年未见，你还是这般的貌美，跟在我梦中的样子一模一样。”君无纪轻声的说道。

    冯昭伸手抚摸着他的脸颊，道：“可你却瘦了。君无纪，你怎么搞的？”

    “看来你还是担心我的。”笑意在他的眼底缓缓的荡漾开来，他俯身亲吻着她的唇畔，说，“那日，你走的那般的决绝，我以为，我是真的再也见不到你了。你也是真的，不会再关心我的死活了。”

    “要关心的。我说过，我会恨着你，恨你一辈子。所以，你必须就这么一直活着，让我一直恨着。”

    “我答应你。”

    “恒儿长大了，什么都好，就是有点目无尊长，老是和阿拂吵架，你得管管他。让他以后当一个德才兼备的好皇帝。”

    “我答应你。”

    冯昭记得曾经她也这样要求过他一次，当时他也是这样回答的。

    我答应你。

    可是她知道，这句承诺有多么的苍白无力。

    “等到恒儿登基了，也能独当一面的时候”她上前，拦住他的脖子，低声在他的耳边道：“那我便陪你回闲云山庄，咱们一直在留仙殿。”

    君无纪亲吻着她的鬓角，柔声道：“好，我什么都答应你。”

    是夜，冯昭取了一趟冷宫。

    冷宫自然是一片寂静冷清，尽管是酷暑时节，但是都透着一股子的阴凉之气。

    不同于凤栖宫的寂静，这里是一片毫无生气的死寂。

    莫子初静静的端坐在镜子面前，在看到那个带着黑色斗篷的女子出现的时候，脸上没有丝毫的震惊。

    “三年了，我以为你就这样消失了，没想到你还舍得出来见我一面？”莫子初冷冷的道。

    那神秘女子走进去，冷哼一声，道：“你也太无用了一些，三年的盛宠，最后还是落得这般境地。可惜了，眼看着冯昭就要到最绝望的时候了，你却看不到了。”

    “你和冯昭，到底有什么仇？”莫子初问道。

    “这不是你该管的。我今日来，是来送你最后一程的。你在这冷宫也是暗无天日，不如就这样了结了吧！接下来的的事情，我会自己去完成。”那神秘女子说着，从袖中递出了一瓶毒药，放在了莫子初的桌上。

    可是那瓶子刚刚一放落，就听见外面传来了一阵脚步声，紧接着便是门被人震开的声音。

    冯昭步履缓慢的走了进去，看着屋中震惊的二人，嘴角带着一抹不名的笑。

    “怎么？接下来你打算要怎么做？”冯昭走过去，看着那个带着黑色斗篷的女子。

    那个女子立马看向了一旁的莫子初，莫子初连忙道，“不是我！”

    神秘女子冷笑一声，道：“冯昭，你是什么时候知道我的存在的？”

    冯昭漫不经心的一笑，然后手中的荧光一震，便将那女子的斗篷掀开，露出了里面的那张清秀精致的脸庞。

    “杨燕婉？”莫子初震惊的站了起来。怎么可能，一直利用自己的女子怎么可能是那个纯真乖巧的杨燕婉？

    冯昭冷嗤一声，道：“杨燕婉早就死了。 现在你面前的这个，是北岳曾经的皇后，刘陵！”

    刘陵仰天一笑，然后猛然的撕下了脸上的面具，看着冯昭道：“你是什么时候知道我的秘密的？”

    看着眼前这张熟悉的，明艳逼人的脸庞，冯昭那些过去的不悦的记忆就全都浮现了出来。

    “在你告诉我孝文皇太后的秘密的那天晚上。既然孝文皇太后可能是假的，那么你自然就可能也是个故技重施的。”冯昭上前，冷笑道：“还有，易容术。你们刘家的易容术怕水，所以你即便是比盐还要细的雨点，都要打着伞。”

    “你还真的是一点都没有变，还是这般让我讨厌！”刘陵恨恨的道：“不过我的斓曦死了，你的君无纪也快要死了，这一点，我还是十分高兴的。只可惜，被你发现了，那我接下来就没办法去杀你的儿子了。”

    “那是自然。”冯昭对着外面叫了一声，“太后，进来吧，这便是王太后当初说的给我准备的大礼，也是给你准备的。”

    黑暗处，杨太后缓缓地踏了进来，愤怒的看着此时的刘陵和莫子初。

    “原来，你是哪个王氏安排在哀家身边的！贱人！”杨太后一巴掌甩在了刘陵的脸上。

    冯昭看了一眼刘陵，然后悄悄的转身离开了。

    因为她知道，在凤栖宫还有一个人在等着自己。

