
　　“呦吼！你个小子但是有些见识啊，竟然知道这冰火两仪眼的事情。”见邱白一语便是说破了有关于它年限的事情，幽香绮罗仙品也是有些意外的说道。

　　“你好像挺了解这个地方的，以前来过啊？”在一旁的王冬儿，看邱白这副了如指掌的模样也是不禁说道。

　　“你们的记性是真不好，别忘了哥哥我的职业，作为一个专业炼药的，我对于这种可以孕育天材地宝的宝地，可是很有研究的。”邱白笑了笑如此回答道，毕竟他不能说自己都看过剧情所以知道。

　　“这样吗？还真是厉害呢！”听邱白这么说王冬儿也是不禁感叹道。

　　“喂喂，你们几个竟然敢把我晾在一边，看来你们的胆子不小啊。话又说过来，你们也是多亏碰到了我，换了其他家伙或许早就把你们宰了当肥料了。好久都没有人类来到过这里了，见到你们，我也挺高兴。快和我多说说话。说不定，我考虑给你们点好处。”幽香绮罗仙品有些絮叨的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，我说你是幽香绮罗仙品吧……”邱白看着它大声的说道。

　　“呦！你小子还真是厉害啊，竟然连我都认识，不过别幽香绮罗仙品的这么叫我了，这个不太好听，你们叫我幽幽吧。”还不等邱白说完话，幽香绮罗仙品便是插嘴说道。

　　看着突然打断自己说话的幽香绮罗仙品，邱白以及霍雨浩还有王冬儿几人，也是有些无语的看着这朵有些唠叨的粉色大花，这和十万年级别无异的植物系魂兽，谁能够想到是个唠叨。

　　“行了，我们就别说废话了，幽幽，我们是来拿一本书的，你有见过没有？”邱白直接的说道。

　　“呀！你们是他派来的吗？那个人都好久没有来过这里了，怎么样了，他最近怎么样了！”一听邱白这么说，幽香绮罗仙品也是花枝乱颤的说道。

　　看到幽香绮罗仙品霍雨浩和王冬儿也是一脸懵，同时大脑里也是盘算了起来，幽香绮罗仙品说的到底是谁，是不是就是昊天堡的牛天。

　　“啊！他好的很，所以有书吗？”邱白淡淡的说道。

　　“在这呢！等一下哦！”幽香绮罗仙品回答道，同时它中心的紫色花蕊也是律动了起来，而后一个不知道什么材质的古书出现在了众人的面前。

　　看着出现的古书，霍雨浩和王冬儿在欣喜的同时，也是有些震惊，他们有些没想到牛天竟然可以让一个实力达到了十万年层次的植物系魂兽，来保存一本书。

　　“谢谢你了。”邱白看着出现的古书，也是面色一喜作势就要去拿。

　　“等等，我可是保存了它，足足有一万年了，可不能这么轻易给你。这本书是那个人留下的，说是留给他的后人的，而且还要通过考验。如果你们能够证明自己是他的后人，然后通过考验的话，就可以把他拿走吧。”幽香绮罗仙品见邱白就打算这么拿，也是急忙说道。

　　幽香绮罗仙品的话也是让霍雨浩和王冬儿两个人有些愣住了，足足保存了一万年，这人绝对不会是牛天了，但到底是什么人呢。而且这是人家留给后人的，他们是吗？

　　“那个，幽幽，我们不确定是不是他的后人，你能不能告诉我们要怎么证明？”在邱白身后的霍雨浩有些疑惑的问道。

　　“哼，你们确定吗？这个可是很危险的哦，另外这个失败了的话，你们全部都要死在这里哦。毕竟那个人说了，这个地方可是个世外桃源，绝对不能让居心不良的人类所知道。你们要证明的方法也很简单，我会给你们吃下一种药草，如果吃下去你们没事，证明你们是，反之，你们就不是。”幽香绮罗仙品的语气瞬间变得严肃起来说道。

　　听到它这么说，霍雨浩和王冬儿两个人的眼睛也是不禁变得凝重的起来，眼下幽香绮罗仙品说的可不像是开玩笑。这里有这么多的药草，万一给他们的是什么具有强烈毒性的药草，那他们可就完了。

　　就在两人都是有着紧张之时，他们却是发现邱白的表现相当的镇静，好像完全不担心什么的样子。

　　早就知道剧情的邱白自然是知道，眼下这幽香绮罗仙品不过是在吓唬他们。不过话又说回来，他们真要是在这出点事，那这冰火两仪眼里面这些全部进化成魂兽的仙草植物，恐怕第二天就能全部被人连根拔起，拿去给扬了，原因无他，他们这里可是有个神二代。

　　“喂，邱白你怎么好像一点都不担心的样子。”在其身后的王冬儿戳了戳邱白，然后小声的问道。

　　“这个嘛，这里虽然有不上毒性强大的药草。不过我自问，应该是没有什么能够把我给毒倒吧！”邱白的嘴角微微翘起，然后一脸自信的说道，随之低头看向了手掌，在其上有几缕眼色的火焰如同精灵一样在他的几根手指上不停的缠绕。

　　看见这几缕火焰，王冬儿也是瞬间反应过来，邱白可是极致之火属性的魂师，有极致属性的火焰护体，一般植物系魂兽的能力特别是毒素之类的，几乎是不可能能够对他造成伤害的。

　　看到邱白，霍雨浩也是眼睛一亮，他也是极致属性的魂师，不过转念也是摇了摇头。他也是极致的冰属性魂师不错，可是由于属性的不同，霍雨浩的冰却是可以阻止毒素在其体内扩散，并没办法像邱白那样，把有毒的部分直接焚烧殆尽。

　　“冬儿，这个测试，我和邱白来就好了，这件事实在是太危险了，我和邱白两个都是极致属性的魂师，要是真要有什么状况的话，我们也是有余力可以应对的。”霍雨浩看向了王冬儿，对其说道。

　　“怎么这样！我才不要！这算什么，由于我的关系，你们两个才来到这个地方的。现在有危险了，就你们上，让我在一边看着吗？”对于霍雨浩的说法，王冬儿也是十分排斥的。让邱白和霍雨浩一起去做这种危险的事情，而她却是在一边看着，这实在是有些让她无法接受。

　　看见眼前的一幕，邱白也是有些不知道该说些什么好了，毕竟他是知道这个测试其实没什么危险，但是霍雨浩和王冬儿他们不知道啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百八十五章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 