    “这万古印记，很特殊吗？”

    叶寒呼吸之间，念力滚滚爆发。

    以前没有成为天帝，无法掌控这一道印记。

    现在成为三劫天帝，重新来感应，叶寒便能察觉到，自己已能凭借体内的本源、力量，镇压住这万古印记，将之完全炼化掌控。

    就是不知道，炼化之后有什么好处，亦或是有什么危险。

    “万古印记，只有通过万古神印才能够施展出来！”

    “本身倒是没有什么其他特殊之处，只是拥有镇压、封印的效果！”

    水天玥的呼吸急促，有些期待：“但是，凭借这一道万古印记，便能够感应到万古神印的所在之处。”

    深深吸了一口气，水天玥似乎在努力平复自己的心情，她随后道：“万古神印所在的地方，肯定便是……宝藏所在之处。”

    “哦？你怎么可以肯定？”

    叶寒开始观察这一道印记。

    “当年，我们万古神殿，可是曾经建立了一个巨大的神朝，整个神朝不断扩张，底蕴不可想象，殿主是我们万古神殿的殿主，但也是天下人眼中的万古神朝之主，而万古神印，便如同是神朝印玺、帝王印玺，掌控印玺者，才可以主宰万古神朝，我们万古神殿虽然覆灭了，导致万古神朝也分崩离析，但是印玺并未消失，肯定是隐藏在了宝藏之中。”

    水天玥说出了自己的想法。

    “原来是这样！”

    叶寒点了点头：“我大约也明白了，那这万古印记的确可能是关键。”

    “很好！”

    叶寒突然起身，合上了手中的仙王册：“出发，万古州！”

    他的心潮澎湃，期待至极。

    走出大殿之外后，叶寒的身躯变幻，速度极快，在刹那间已经消失在天穹的深处。

    真龙之翼展开，在虚空中一个扇动，瞬息之间，便能够穿梭几十万里的距离。

    按照地图的指引，叶寒直接顿时冲着万古州而去。

    说走就走，没有任何的犹豫。

    今日的他，可不是当初刚刚前来亘古十九州的无头苍蝇了。

    原本，亘古十九州广袤无垠，一些古州之间，更是相距甚远，一般而言武者想要前去其他古州，肯定会乘坐各种符文传送大阵。

    那样是最省事，最省时的。

    但叶寒很清楚一件事，暗中不知道有多少人盯着自己的一举一动。

    说不定，在仙王殿之中就有一些弟子，甚至一些长老级的存在，都暗中为天地玄黄门等其他势力暗中做事，帮他们盯着饿自己。

    如果真乘坐传送大阵而离开，很难保证不会有什么麻烦出现。

    叶寒可不想刚刚从传送大阵中降落走出，眼前便是无数的围堵、追杀者。

    纵横虚空中，畅游天地间。

    真龙之翼的加持下，叶自荒古无尽的山河与大地之上掠过，自由自在。

    叶寒胸中豪气延伸，意气风发，畅意无限。

    前来亘古十九州这么久了，一直以来，叶寒都处于一种紧绷的状态中，时时刻刻不敢大意，不敢浪费时间。

    很久都没有如此放松过了。

    一路前行，越过千古州，叶寒便感应到千古州的一切，见证诸般神山大川，大地长河的壮观景象。

    “这千古州的底蕴果然强横，很多势力虽然说比不过仙王殿，但都有不少六劫天帝以上的强者坐镇，更有一些势力之中，存在着两三个九劫天帝！”

    “某些势力，占据特殊的修炼福地，可以吸纳各种绝世地脉之气而修炼。”

    “有些势力掌控着顶级的药田，其中居然培养着不少的不死药，嗯？还有一株真正的不死天药！”

    “还有那个势力，后山拥有一口灵泉，那灵泉好特殊，居然从大地内部冒出了某种特殊的灵乳，武者吞掉之后，恐怕可以洗涤肉身和武魂，如果刚降世的生灵从小就喝这种灵乳长大，以后必定是顶级天才……。”

    叶寒一边前行的同时，深深感觉到震撼和不可思议。

    这一刻，他才明白什么叫做底蕴，什么叫做实力、底气。

    “以后，我们斗战道宫肯定是要真正屹立在这亘古十九州的，不可能永远都依附于不灭真武殿之下，若是有机会了，我也要寻找这样的特殊福地，提前做好一些准备。”

    叶寒暗暗想到。

    足足数个时辰过去，叶寒终于飞过了千古州。

    不过，这是他一边前行，一边观察而导致，否则的话，不到一个时辰，便能够将千古州横穿。

    飞出千古州之后，赫然是一望无际的汪洋大海映入眼帘。

    波澜壮阔，惊涛骇浪翻滚不休，一眼望去，犹如沟通天际。

    “真是不可思议！”

    “这一片大海，恐怕要比当初的星辰界还要广袤！”

    叶寒震撼的开口。

    海天一色，浑然一体。

    这让如今身为三劫天帝的叶寒，都感觉到一种自身的渺小与不堪。

    他的念力延伸出去，根本感应不到大海的尽头，甚至有一种神秘感，一种无法形容的危机感从大海深处而来。

    叶寒心中震撼，同时也在感慨。

    一片大海而已，就算是再广袤，也不可能让自己生出这种感觉才对。

    他知道，这是因为亘古十九州的时空法则、空间力量太过强大而导致。

    如果在起源之地，叶寒片刻之间就可以穿越星空的两端，穿越无数世界之间，可以将时空法则的压制和空间力量的阻挡无视。

    但是亘古十九州之中，想要破开天地时空，强行穿越，比在起源之地艰难上千倍还不止。

    就算是天命九重的武者，都难以打破亘古十九州的空间。

    “叶寒，你要小心，亘古十九州，某些古州彼此之间，便是无尽的海域，总共有四大海域，全部都可怕至极，在海域深处存在着可怕的海族，其中不乏高手，甚至有可能坐镇着至强者。”

    刑天好心提醒。

    “嗯？居然有可能有至强者坐镇？”

    叶寒眼瞳一缩，顿时便收起了几分气势，内心警觉了不少。

    “还好，千古州和万古州之间，隔着这一片海域，几乎算是相邻的。”

    “否则若是距离太过遥远，中间隔着数个古州的话，你可能后面需要乘坐传送阵，免不了有着暴露身份，暴露踪迹的危险。”

    刑天再度道。

    他开口之时，叶寒已踏天而行，在这海域上方开始了飞行……。

