
　　苏安安从洗手间出来，想到自己一走，顾墨成的烟瘾一定是犯了，她不如在外面逛会，等他抽完了烟，自己再进去。

　　之前怀着身孕太久没有闻烟味，现在她很是讨厌烟味。顾墨成的烟瘾重，他常背着她抽烟，苏安安都知道，她随他。

　　新会所装修得漂亮，苏安安从三楼下来，顿时觉得二楼喧闹多了，两个楼层简直是不同的天地。

　　二楼的喧闹是从各个包厢里传出来的，苏安安能感受到包厢里是怎么地灯红酒绿，纸迷金醉。

　　这些有钱人，什么东西都拥有了，就过起了糜烂的生活。

　　像顾墨成这样的是很少，几乎是九牛一毛，大都像萧彦那样花心，爱玩女人的。

　　有些比萧彦还不如，萧彦玩女人是你情我愿，人家付出身体，他掏钱买单，货物两清。

　　而他们是强占强上，看中了一个女人，不管乐不乐意，直接上了。

　　苏安安看着包厢里推门出入衣冠楚楚的男人，再看着他们怀里搂着娇媚的女人，她还是回顶楼去好。

　　“救命！”苏安安转身的时候，一个女人抓着被人扯开的衣服，跑了出来，她看到苏安安，一愣，跟着伸手将着苏安安给抓住。

　　“救救我。”

　　眼前的女孩子看上去和苏安安差不多大，苏安安瞧了她几眼，觉得她眼熟。

　　“顾夫人，你救救我。”

　　顾墨成和苏安安的故事是轰动了宁城，不知道多少女人羡慕妒忌着苏安安的好运，她的照片也被她们找到，想研究研究苏安安到底长得怎么个漂亮，让顾墨成痴迷。

　　所以，女孩子抓着苏安安的手求救的时候，苏安安没有奇怪。

　　女孩子跑出来的包厢很快地走出来人，四个五大三粗的男人走到苏安安面前，苏安安带着女孩子往后退了一步。

　　苏安安不想惹麻烦，可是女孩子抓着她的手很紧，再看着女孩子可怜的样子，她有点不忍心把女孩子的手甩开。天籁小说网

　　“我是陪着朋友过来的，不知道他们这么地禽兽。”女孩子哭泣着说道。

　　“把她给我抓回来，敢踢老子。”又出来一个男人，他摸着自己被女孩子踢中的肚子走向苏安安和那女孩。

　　当男人的目光落在苏安安的身上，他露出笑容，笑得猥琐。

　　来了一次天上人间，一下子遇到两个漂亮的小姑娘。

　　“把她们给我抓过来。”男人笑着说道，他手上脖子上戴着金链子，一看就是赚了大钱的土豪。

　　就是有钱才要来天上人间这种奢华的地方消费。

　　苏安安看看走过来的四个男人，说道，“我能说自己是路过吗？”

　　一看，自己就打不过他们四个。这种情形救走那个女孩子是不可能的，还不如让她溜走，到楼上去搬顾墨成。

　　可是苏安安的话他们听不进去，土豪男人瞧着苏安安漂亮，动了色心。

　　他的四个男人到了苏安安面前，手还没有伸过去碰苏安安，立即有人出来，直接把他们给揍了一顿。

　　男人看着突然跑出来的几个黑色西装，认出这是天下人间的保镖，是萧彦的人。

　　有了上次苏安安在销金窟被人用老鼠吓倒的事情，萧彦哪里还敢由着苏安安在这里乱逛，再说他的天上人间不干净，更得事先安排了人保护苏安安。

　　苏安安瞧着被打倒的四个男人，再看着土豪男人被萧彦的人架着出去，她拍了拍胸口。

　　身后的女孩子放开苏安安的衣服，“谢谢。”

　　苏安安没有回她的时候，她听到身后传来顾墨成的声音。

　　“安安。”

　　苏安安扭头，快步走到顾墨成的怀里。

　　顾墨成搂着苏安安到怀里，站在楼梯上的萧彦笑着说道，“都和你说没有关系，你非要出来看看。”

　　他们关于霍笙的话题还没有聊完，顾墨成抽完手头的烟就说要出来找苏安安。

　　刚才的事情，整个经过，顾墨成是没有看到，但是看到有人来抓苏安安。他要下去的时候，萧彦的人先出来了。

　　“还好安安没事。”顾墨成冷声说道。

　　萧彦耸耸肩，不以为然，“关我什么事情？我的地盘你又不是不知道多危险！谁让你老婆喜欢来。”

　　苏安安回道，“难道萧爷连自己兄弟的老婆都保护不了。”

　　知道是萧彦的地盘，她才来的。

　　“他确实没用。”顾墨成接过苏安安的话，两个人一唱一和气得萧彦脸色拉了下来。

　　早知道就让他的手下迟点出现，等着他们把苏安安拉进去，再进去救人。

　　“老公，我们回家吧。”苏安安对顾墨成说道。

　　顾墨成应着，搂着苏安安往楼下去。

　　萧彦看着顾墨成和苏安安离开，他的眼里流露出羡慕。

　　说心里的话，他也向往着顾墨成的幸福生活，老婆孩子热坑头，不像他每天晚上睡冷被窝。

　　还得花精力挑顺眼的女人。

　　萧彦想着的时候，低头往下，目光落在苏安安救的女孩子身上。

　　女孩子正抹去眼泪，她抬起头看了眼萧彦。

　　萧彦的记忆力很好，特别是对美女。

　　咦，这女孩子眼熟！

　　不过，他女人太多了，眼熟是眼熟，想不起来是哪里见过的。

　　屋里的光线很亮，刺得挨打的人双眼都睁不开。

　　皮鞋的声音很清脆地响起来，听得遍体鳞伤的叶凡脸色更发雪白，他顾不得身上的痛，跪在地上。

　　“先生。”

　　拿着鞭子的人看到霍笙进来，他停了手中的动作，恭敬地对着霍笙说道。

　　“打了多少下！”

　　“八十。”

　　叶凡的身上是新伤添旧伤，上次宁城的事情霍笙念及他跟了自己多年，手下留了情，只让人鞭打了他二十下。

　　这次，他动了苏若初，惹恼了霍笙，岂止是打二十下能解决的。

　　“先生，我错了。”叶凡开口说道，打他的鞭子都是帮里定制的，一鞭下去，皮肉绽开，痛得要命。

　　他受的了八十鞭要了他半条命。

　　“再打。”霍笙淡淡地说道，他目光发冷，朝着叶凡走了一步。

　　“先生！”叶凡为自己求情，“我错了。”

　　霍笙蹲下身子，伸手用狠地揪住叶凡的头发，迫使着叶凡抬起头看他，“你敢若初下手！”

　　“信不信我要了你的命。”

　　他说这话的时候，眼里迸发出寒意，看得叶凡心颤起来。

　　霍先生的狠在虞城是出了名的，所以他能稳坐龙帮老大的位置。

　　“先生，饶了我。”叶凡慌乱地求道。

　　叶凡没想到苏若初在霍笙的心里那么地重要，比何安琪要来得重得多。

　　他后悔起来，心里就算厌恶苏若初，也不敢听何安琪的话去碰苏若初。

　　霍笙站起身，寒着声音说道，“打够一百下，然后剁了他一根手指。”

　　“先生！”叶凡怔住，他以为自己听错了，苏若初没有出事，先生也要剁了他的手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第389章：这女孩眼熟免费阅读。https://xs.23sk.com 