    自大宋拒绝再向辽国输送岁币以来，逐渐变的强势。

    凡有不满，便向辽国下达国书痛加斥责。

    原本辽人对于大宋的看不起，也在不知不觉之中变成平视，待灭夏之后，就成了仰视。

    因为辽国也曾于数年之前，对西夏动用数十万大军，却是被西夏给打的丢灰卸甲，当时的辽皇耶律宗真也差点被活捉。

    虽然耶律重元也带兵灭了高丽，可是后来的两路攻宋惨败，却又给辽人当头沷了一盆冷水。

    如今狄青带兵来到应州城下，又是攻克大同断了应州军的后路。而应州本就是燕云十六州之一，多有汉人聚居。

    权衡之下，应州的两千辽军，实在是没有理由不投降。

    狄青看到城中的辽军出降，便派人前去接收。

    能够兵不血刃将应州拿下，对于狄青来说也是一种最好的结果。

    对于这些降兵，狄青大加安抚，使之彻底没了疑虑。而后便派人快马去追折继宣，并告之应州城投降之事。

    而折继宣所留的一万人马，也被狄青命令前去支援折继宣。

    应州城一投降，后面的朔州和武州便更是被深围于大宋势力之内。只要折继宣稍加劝导安抚，这两城想来也没有必死的抵抗之心。

    折继宣其实已经到达了朔州城下，但是还没有攻城。

    朔州城得知宋军前来，便立时紧闭城门严加防守。折继宣对于辽军的抵抗，并不看在眼中。

    如今手中两万骑兵所携带的火箭弹加起来，不下于数万枚，区区一座朔州城还不在话下。

    只不过就在折继宣做攻城准备之时，便收到了狄青派人送来的急报，应州城被劝降了。

    看到这个个急报，折继宣的眉头挑了挑。自己的攻城准备都准备好了，难道还要劝降不成？

    远远的看到阵前排列着的那些火箭弹，折继宣终是叫来传令兵，命令进攻先缓一缓。

    除此之外，折继宣又派了使者前往朔州城下，往城中送去了劝降信。

    城中的守军得知应州已降，彻底断绝了后路，哪里还有抵抗的心思，当即便出城而降。

    折继宣原本打算，朔州若是不降，便继续攻城的，可惜那些火箭弹终于是没能用上。

    接收了朔州城，并安置好了这些降兵之后，自己留在应州协助狄青的那一万骑兵也来到了朔州，折继宣的手中又恢复到了三万骑兵。

    而最后深处宋军控制区内的武州，也不过就在数十里外。

    当折继宣的大军一到，朔州降卒带着劝降的书信一送入城中，很快便大开了城门表示投降。

    大势已去，再继续抵抗下去，对于这些守军和城中的百姓，并无什么好处。

    而且这里的守军，基本上都是城中的本地汉人，更是没有什么抵抗的意志。

    待平定应州、朔州、武州三地之后，折继宣与狄青两人，也不过用了五六日的时间。

    而另一边的展昭，带领了上千的斥候向东而去，探知辽国归化城的虚实。

    展昭一出城，便将手中的千余名斥候化整为零，分成了数十支人数不等的小队。

    这些斥候也都是少数人行动惯了的，一个个的艺高人胆大。展昭的命令一下，这些家伙便很快的做鸟兽散。

    待得展昭到达归化城外数里之时，便发现城外尽是大军营帐。稍一打听便得知，这是辽皇耶律重元亲自带兵来前来。

    这个消息却是让展昭都吃了一惊，居然是辽皇亲自带兵，可见辽人对于归化城这里的重视。

    大同城一丢，归化城这里辽国想不重视都不行。若是这里被宋军攻占，那么辽国南京与辽国的通道，便只有通过平州入中京道了。

    在那种形势之下，辽国南京便等于是处于宋军的三面包围之中，随时都有丢失的可能。

    如此一想，辽皇耶律重元亲自带兵来守归化城，也并不是那么难以理解了。

    很快，展昭也摸清了这些辽军的兵力数量和其所属之地。

    其中十万皮室军，还有一万宫分军，皆可算是辽军的精锐，实是不可小窥。

    与之前宋军在大同所遇到的辽军，还是有所区别的。大同的辽军之中，有半数都是部族军，还有半数是当地守军。

    论起精锐程度来，都不及皮室军与宫分军，不可同日而语。

    而且耶律重元手下的这些人马，也大都是随其出征高丽的人马，可称骄兵悍将。

    派人将自己探听到的消息送回大同城，展昭便又沿着官道往南而行。

    久在军中为斥候指挥，展昭深知知己知彼的重要性。只要掌握的条件比敌军多，则胜算就会更大。

    展昭早就听说过，幽燕之地通往关外之地隘口险要，有一夫当关万夫莫开之险。

    正因如此，也是大宋数十年来，对于燕云十六州念念不忘的根本原因。

    所以展昭便想看一看，这所谓的险要之地，究竟有多险要，是不是可以派兵夺取。

    待展昭带着几个属下来到八达岭之时，着实是被官道两侧的矗立的山峰所震撼。

    而且这里还有一道残破的关口，看样子已经有数百年都没人动过的样子。

    但是让展昭奇怪的是，这座雄关为何要弃之不用。

    寻到当地的山民，展昭向其打听这残破关防之事。

    却原来这里的关城，乃是秦汉之时所修。只不过后来又修建了更雄伟的居庸关，这里的老旧关城便逐渐废弃。

    展昭得知此事，便立时反身带人离去。

    这个消息太过重要，辽国大军的粮草，皆自关内运送而来。

    若是宋军能派出一些人马，将这里封锁的话，定然可以使得辽军自乱。

    一出了燕山隘口，展昭便第一时间派人去给李惟贤送信，而自己则派人召集手下斥候集合。

    而在大同城外，李惟贤却正与重新拥有了两万骑兵的萧撒八对峙。

    这一次萧撒八为了将功赎罪，主动带兵杀到了大同城下。

    虽然他这些骑兵并不可能将大同城攻破并收复，但是可以向辽皇耶律重元表明自己忠心的态度，亦可给宋军增加不小的麻烦。

    这次是李惟贤的五万天武军守城，却是对于萧撒八的两万骑兵有些收束了手脚。

