    “神谷寺一，25岁，毕业于城南大学，是城南大学最年轻的光量子物理学博士。毕业后就参加了UNDF的警务局，在职期间，除了在训练战中用训练机击落四架教官的战斗机，毫无亮点可言？”面试官小林中正看着自己面前站的笔直的老同学，有些疑惑地问道，“你想参加G机关的考试？”

    “是的，非常想！”神谷寺一高声回答道。

    十年前，神谷寺一刚刚来到这个世界的时候，就穿越到了重病身亡的神谷寺一身上。

    那个时候的神谷寺一正好是初三，碰巧撞见了流感，病死以后被现在的神谷寺一捡了一个便宜。

    继承了神谷寺一的身份以后，他发愤图强，以关东地区第三名的成绩考入了城南大学附属中学，并且在之后成功进入了城南大学。

    其实在高一的时候，他就已经察觉到了自己穿越的这个世界不对劲，直到高三的他看到了UNDF的标志。

    UNDF，地球防卫军。

    只不过那个时候的地球防卫军才刚刚成立，只是一个新兴组织。

    如果是在考入大学之前，神谷寺一或许会尝试一下立刻加入UNDF，之后看能不能找机会混入D机关里面，顺带地抱住大古队员的大腿。

    可是在进入城南大学以后，他放弃了这一想法。人呢，要有梦想，不搏一搏怎么知道自己注定咸鱼？

    光量子实验，就是高山我梦做的实验。他准备自己也来一次，看一下自己能不能接触到地球的意识，获得大地意志的力量。

    只是大地意志的力量没有拿到，或许是因为这个世界的地球并不认可他的原因。他在那个神秘的空间里面，倒是获得了另外一样东西……

    “你是不是有病！”小林中正对于自己这位高中同学可是一点都不客气。

    “蛤？”

    “神谷君，你一个城南大学的高材生要加入TPC，好歹也是加入科研局。结果呢，你加入的是警务局！”小林中正皱眉说道，“明明是在第一次飞行测试中展现出惊人的天赋，结果却是申请调到地面部队。”

    “这个……”

    “神谷！你已经25岁了！现在的你，已经是警务局的中坚干部，只要努力努力，混个高层当问题不大。而且，你要知道G机关并不是谁都可以进的，这是要从全国挑选出来的天才，才能够进入G机关。”小林中正有些无奈地说道。

    “我应该勉勉强强也算是一个高材生吧，战斗技巧也不差。”神谷寺一摸着自己的下巴说道，“飞机我也会开，格斗成绩我是警务局里面的第一名。”

    “你知道我最讨厌你那一点吗？”

    “那一点？”

    “那种肆意挥霍自己天赋的方式！”

    “拜托了，这是我一生的请求。”神谷寺一双掌合十，“要不是知道G机关难进，我也不会来拜托你。”

    “我可以给你一个机会，而且你的确是有这个资格。不过我还是觉得你应该跟着吉冈长官。”小林有些无奈地说道，“作为老同事，我可是要提醒你，G机关，可是鸽派的地盘。”

    神谷寺一点了点头，他当然知道这一点。G机关就是以后的胜利队，这可是妥妥的鸽派地盘。

    自己一个警务局的中层干部，中坚力量，想要进入这地方，难度可不是一般的高。而且只要是一个脑子正常的正常人，都不会放弃“大好前程”去找罪受。

    可问题是他知道剧情，甚至还知道以后其他支部混的有多惨，剧情里面也只有全灭的时候露过几次脸。

    “行吧，真搞不明白你这种人……为什么会想着上前线。”小林中正有些无语地说道，“要是你之前在空中部队，以你的成绩，倒是可以稳稳当当地进入。要真想摸鱼的话，之前让你进科研局，你又不想进。”

    “那是因为命运的选择。”神谷寺一敬了一个礼，“小林长官，那我先走了。”

    “什么东西？”看着离开的神谷寺一，小林一脸懵逼，不过最后还是摇了摇头，埋首于案几之中。

    对于自己老同学的吐槽，神谷寺一根本就不放在心上。

    加入空中部队是万万不可能的，那次要不是特殊情况，他估计在起飞的一瞬间就已经坠机了。至于击坠四名教官的训练机……那纯粹就是一个意外！

    至于科研局的邀请，那就更加不行了，至于理由——

    走在走廊上面的神谷寺一突然加速，甚至是忽视了打招呼的同事，身体的不适感似乎预示着某些不好的事情即将发生。

    回到自己的房间以后，他第一时间反锁了房门，整个人就像是松了一口气一样。

    脸部肌肉开始抽搐，这种抽搐很快就蔓延到了全身，他的表情变得极为痛苦。

    “该死的，早知道就不去遗迹了。”神谷寺一咬牙切齿地说道。

    他的这种状态，并不是因为某种特殊的疾病，而是来自于某个传承，影的传承。

    “系统……你给我出来！”

    大二的光量子实验，他并没有遇见所谓的地球意识，只是遇见了系统。

    他的生活轨迹在遇见系统以后出现了天翻地覆的变化，作为熟悉迪迦剧情的他，自然知道遗迹在整个迪迦世界观里面的地位。

    在刚刚进入TPC不久，系统在首次实战飞行中发布了一个任务。

    成功击落四名教官，奖励遗迹位置一份，包含巨人的力量。奖励的等级是UR，系统奖励里面最高的那一档。

    神谷寺一为了那次奖励，直接是把系统里面的另外一份奖励，流星技术——幻影飞行直接具现在训练机上面。

    还好那天云层够厚，那些教练还有学员根本就没有意识到自己开挂，而他也是获得了“云层中的魔术师”称号。那架训练机在他使用以后没多久，就因为发动机空中停车宣布报废。

    这也是为什么选择离开空中部队的原因。第一，费钱。第二，从一个顶尖飞行员变成一个菜鸟，任谁都会怀疑吧。

    事后作为TPC的成员，他利用职务之便，找到了那一处遗迹。在遗迹当中，他获得了一个酒杯，也获得了巨人[图朱]的力量。

    不同于迪迦代表“光”的力量，自己获得的巨人力量是属于黑暗巨人阵营的。

