    

    影一直跟着孟魂，他不知道孟魂怎么了，只是感觉他一直都有些失魂落魄，虽然她年纪小，但是女人独有的那种细腻的心思她一样也有，他她一直跟着孟魂往前走，直到停在幼儿园门口，影在不远处一直看着孟魂，看着他不断变换的脸色，一会微笑一会狰狞。

    影不知道孟魂怎么了，但是她能看出来孟魂这会的状态不对，而且是非常的不对劲，她有一种非常不好的感觉。

    在影看着孟魂好像下定决心一样从腰带上的枪套里拔出手枪的时候，那种感觉达到顶峰。

    她看到孟魂突然掏出手枪一拉套筒，枪管就往自己太阳穴上凑，影刚才手里正拿着一个猪蹄在啃，看到孟魂要自杀的举动顺手就把手里刚啃了两口的猪蹄向孟魂砸去。

    “砰！”在枪响之前猪蹄砸中了孟魂的手，子弹擦着孟魂的脸飞了过去。

    沉浸在悲伤里的孟魂一下被惊醒，看着手里还在冒烟的手枪，孟魂就感觉一股凉气从脚后跟升起来一直到脑袋。

    刚才他心里的那种痛彻心扉的悲伤居然让他差点自杀，看到影惊魂未定的表情，孟魂脸色很难看的笑了一下。

    “这里有大头丧尸，我们立刻后退，叫人来烧掉这里，不然普通人进去一个就会被控制一个，没想到这里的大头丧尸居然能控制新人类，这里的各种变种丧尸都有不一样的地方，如果我没猜错的话，应该就是黑色雨水造成的，看来有机会的话我需要收集一些黑色雨水了。”孟魂神色凝重的说到。

    虽然不知道大头丧尸是什么东西，也不知道黑色雨水到底代表着什么，但是看到孟魂凝重的脸色，影点了点头两人迅速向后退去。

    “哒哒哒！”孟魂身后突然就是一阵枪声，几发子弹打在距离两人不远处的地上。

    “卧槽！大头丧尸去控制普通人类了！影，我们必须马上找到那个丧尸，不然我们就要吃大亏了。”孟魂拉着影躲在路边的围墙后说到。

    大头丧尸刚才能控制孟魂是因为孟魂是实在没想到这里会有大头丧尸的存在，而且他看到这里满目疮痍心里正难过，一下没有提防，才被趁虚而入。

    这会有了防备心，大头丧尸发信它已经控制不了他和他身后的那个新人类，就转头去控制那些普通人，想借他们手里的枪来杀掉孟魂给丧尸统领报仇。

    身后的枪声不绝，孟魂和影已经从后枪翻进幼儿园的后院，幼儿园的后院不是很大，主要就是堆放一些已经不用的教学器具和等待修理的小床之类的杂物。

    幼儿园的所有房间都有两个以上的窗子，孟魂和影一间一间的查看着，在一个小孩子睡觉的屋子里，孟魂看到了一个小小的身影坐在一个小床上。

    房间因为靠近拐角所以光亮照进来的很少，就是那一点点斑驳的阳光让这个房子看上去更加阴暗，那个小小的身影低着头坐在小床上一晃一晃的，看起来就像是个正常的孩子坐在那打盹一样。

    “喂！小朋友！”影没有见过大头丧尸，在她看来，那就是个普通的小孩子，可是当那个她所认为的孩子抬起头来的时候，影觉得所有的形容词都不足以压下她心里的恐惧。

    孟魂也是第一次如此近距离的观察大头丧尸，它的脑袋大概有一个西瓜大小，刚才低着头看起来还好，可是当它抬起头的时候让人感觉那个细细的脖子是怎么撑住那个巨大的脑袋的。

    它的脸皮几乎已经快要透明了，下面都是黑色好像蚯蚓一样的血管，而且它的眼睛也和别的丧尸不同，纯黑色的眼珠让人看起来就觉得无比深邃，就好像一口黑的井要把人摄入其中。

    微微裂开的嘴巴里面能看到黑色的牙龈和锯子锯齿一样的牙齿，再它抬起头来的时候，影甚至能看到它嘴角上那一抹嘲讽似的微笑，在这种昏暗的环境下，猛的看到这么一个东西，影差点就喊出声来。

    “砰！砰！哗啦……”孟魂两枪打爆了大头丧尸的脑袋，它的脑袋就好像一个破了的水袋，里面黑灰色的液体流了一地。

    外面的枪声也顿时停了下来，又补了几枪，孟魂翻窗子进入室内，拿牛角枪把大头丧尸的尸体搅了个稀烂才算放下心来。

    来到Y省没多久，孟魂见识到了很多以前没见到的东西，这个大头丧尸居然能趁着他心神不宁的时候趁虚而入，要不是影发现不对，差点就把自己小命给要了。

    “这个东西就是大头丧尸，它们最显著的特点就是巨大的脑袋，它们能通过脑电波来控制普通人类自相残杀。

    以前我遇到的还没有这么厉害，控制距离也很近，这个不知道是不是再次进化了，而且它的眼珠居然是纯黑色的，这个和我在别的方法见到的不同，要知道丧尸基本上都是纯白色的眼珠。

    前面我还有点不敢肯定，但是看到它的眼睛的样子，我更肯定是黑色雨水造成的，这种雨水需要找到一些样品，应该能研究出来一些不一样的东西。”孟魂一边给影说明，一边向外走去。

    来到小镇正街，那几个本来有枪的队员已经被五花大绑捆住扔在路边上，他们手里的枪也已经被别的人拿起来。

    旁边有两具中了好几枪的尸体，一群人正愤怒的围着这几个一脸迷茫的人。

    “孟哥，这几个人疯了！他们居然向自己人开枪，有两个人都被打死了，一定要严惩。”一个队员一脸愤怒的指着被围着的几个人说到。

    “孟哥冤枉啊，我怎么可能向自己人开枪啊？！”被捆住的就有柳小鱼，刚才他迷迷糊糊的感觉自己好像睡了一觉，可是醒来就发现自己被捆的跟粽子一样，还有人指责他杀了人，看到孟魂立刻喊了起来。

    “把他们松开吧，他们刚才是被大头丧尸控制了，现在你们立刻离开小镇，我带着影先排查一下小镇，不然要是再有一只的话，我们就等着完蛋吧。”孟魂说完，带着影开始对小镇进行搜索。        

