    心力缓缓增长，洪国忠的修炼效率，一天胜过一天。

    周六上午，趁着学校人去楼空，他又去测试了一下力量。

    “915公斤，离一级星武者的最低标准，只差85公斤了。”

    苦修一天, 次日上午，洪国忠再次测试了一下力量。

    “928公斤，跟昨天相比，增加了13公斤。”

    倍受鼓舞的洪国忠，轮流修炼雷暴身法、流星九式、岁月心经。

    时间如流水，不知不觉就是一个多月。

    走进考场的洪国忠，没有使用心力, 一拳打出1578公斤的成绩。

    雷暴身法速度极快, 缺点是噪音太大。

    力量和速度都超过一级星武者的最低标准，之后的考核，用不着参加了。

    只要力量和速度，都达到一级星武者的最低标准，就能进入星武大学深造。

    进入星武大学，免费使用三种等级的基因强化药剂，入学一个月，淘汰三成新生。

    从未使用基因强化药剂的学生，留在星武大学的概率最大。

    “玄级宇宙元力锻体功在向我招手，三种基因强化药剂，也在向我招手。”

    “以我的考核成绩，多半进不了十强星武大学，应该会去一流星武大学。”

    回到宿舍的洪国忠，全力修炼岁月心经。

    岁月心经可以坐着练，也可以站着练，还能躺着练。

    “又失败了, 不就是失败了？只要坚持下去，早晚都能成功。”

    “一旦能做到自动修炼岁月心经, 变强指日可待。”

    驱散脑海里的杂念, 洪国忠继续修炼岁月心经。

    两个月的时间转瞬即逝，这天上午，他来到第九星武大学。

    祖星有一百多个星武大学，其中十强星武大学的创始人，都是武尊级绝世强者。

    一流星武大学十个，二流星武大学二十个，三流星武大学八十几个。

    报了名，来到宿舍看了看，洪国忠心下十分满意。

    宿舍住四个人，面积比第九中学的宿舍，大了两倍左右。

    “第九中学，第九星武大学，我跟九这个数字很有缘。”

    去食堂吃了午饭，洪国忠又去领了一级基因强化药剂。

    返回宿舍，服用基因强化药剂，全身酥麻的感觉，让他沉醉不已。

    “一级基因强化药剂, 能够增加一吨力量，将其全部消化，需要三天时间。”

    星武者的课程很少, 除了练武，就是了解外星种族、天材地宝之类的。

    三天后，洪国忠去领了玄级宇宙元力锻体功与二级基因强化药剂。

    彻底消化二级基因强化药剂，他的力量达到4668公斤。

    “以我现在的心力，全属性振幅足有四倍，动用心力的时候，极限力量大概七万多公斤，也就是七十几吨。”

    “七十几吨的力量，远超三级星武者的最低标准，距离四级星武者的最低标准，还差二十几吨。”

    “我现在的身体强度差了点，一旦使用全属性振幅四倍，竭尽全力的一招，必定会将自己右臂弄残。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠全力修炼玄级宇宙元力锻体功。

    吸收炼化宇宙元力，不断淬炼筋骨、血肉、脏腑。

    修炼岁月心经的他，爆发力远超身体的承受力。

    只要身体够强，他就能爆发出十几倍的拳力。

    物以类聚，人以群分。

    宿舍的三个同学，家里都很有钱。

    整天谈论的话题，基本上都跟钱或玩有关。

    话不投机半句多，沉浸于修练的洪国忠，也就偶尔应付一句。

    也就晚上睡觉的时候，他才回宿舍，平时几乎都在修炼场。

    见少离多，洪国忠跟同寝室的三个同学，没有多少感情。

    宿舍另外三人，会不会被淘汰，还是一个未知数。

    再等二十几天，大一新生就会淘汰百分之三十。

    两天后，洪国忠又去领了三级基因强化药剂。

    消化三级基因强化药剂，他的力量增加了三吨。

    “8515公斤，距离三级武者的最低标准，不到两吨。”

    玄级宇宙元力锻体功的修炼效率，是黄级宇宙元力锻体功的三倍。

    全力修练一天，大概能增加一百多公斤的拳力。

    随着心力的增加，每天的修炼效率，还在不停的增长。

    消耗心力，全属性暴增四倍，吸收炼化宇宙元力的速度倍增。

    一月之期结束，大一新生开始测试。

    有钱但天赋不好的新生，一个接一个的被淘汰。

    天赋好，有钱天赋也好的学生，成为一个个星武大学的正式生。

    洪国忠超过十吨的拳力，直接成为新生之中的佼佼者。

    “三级星武者，每月补贴三万信用点，很好。”

    回到宿舍，见另外三张床都空了，洪国忠心如明镜。

    星武大学实行封闭式管理，不管家里有钱没钱，不到放假的时候，都只能待在学校。

    宿舍三间床空了，不出意外的话，三名短暂的舍友，已被学校淘汰，今后再见的概率微乎其微。

    冲了一个热水澡，换了一身衣服。

    将洗好的衣服，晾在阳台上，洪国忠往床上一躺，默默修炼岁月心经。

    心力随着功法运转，周而复始的运行。

    不知不觉间，洪国忠呼呼大睡起来。

    一觉睡醒的他，发现心力还在自动运行，顿时惊喜万分。

    “岁月心经总算可以自动修炼了。”

    岁月心经虽然只有五层，其等级远超星网上面的任何功法。

    岁月心经第一层圆满，全属性振幅一百倍。

    岁月心经达到第二层，心力能够外放，一言一行，都能影响他人。

    岁月心经第三层圆满，全属性振幅一千倍。

    ......

    “每月补贴三万信用点，一级防护服，单价五万信用点，一级战刀，单价一万信用点......三级防护服，单价五百万信用点。”

    “在校期间，所有费用全免，每月补贴三万，一年躺收三十六万，四年就有五百多万，足够买一件三级防护服与二级战刀了。”

    “即使每天只增加一百多公斤拳力，四年也能增加一百四十几吨，四年毕业之时，我肯定能成为五级星武者，甚至六级星武者。”

    六级星武者穿三级防护服，使用二级战刀，明显不太合适。

    不再琢磨赚钱的方法，洪国忠任由岁月心经自动运行，默默修炼玄级宇宙元力锻体功。

    在他看来，功为主，技为辅。

    力量大，速度快，身法和刀法，重要性就会降低。

    足够的力量和速度，随手一招就能灭杀敌人，没必要动用身法和武技。

    战斗系以战斗为主，战斗么？全靠实力，无非自身实力与装备实力的区别。

    计谋在数量和实力面前，没有多少用武之地。

    “啥也甭想，努力提升实力，哪怕自己买不起装备，只要实力够强，就能捡到免费的。”

    星武大学的毕业考核，都是去试炼星击杀三级兽族或三级虫族，死亡率很高。

    毕业考核的时候，也是赚钱的好机会。

    排名前十的学生，不但能得到高级装备，还有一大笔奖金。

    想起毕业考核，洪国忠顿时笑了起来。

    他的想法很简单，在校期间，努力修炼，赚钱和装备的事，放在毕业考核。

