
　　王琳也想不到御剑术竟然如此强悍，在御剑术的施展下，自己的剑意竟然和少阳剑的剑意融合，剑意对剑气的控制、提升简直是夺天之造化，在意境支撑下，剑气更加凝练，剑招更加的精妙，让自己这一剑爆发的战力简直超越了王琳的想象。

　　此时，王琳才第一次领悟，“御剑术”真的是当之无愧的第一剑术，不，应该是第一剑道，是杀伐利器。

　　通过御剑术，以剑意为基础，直接让人剑合一，同时人剑剑意融合、互相提升中逐渐提升剑法威力，创造如此剑术的人，简直是天才中天才。

　　先前，少阳剑从沉睡中醒过来，王琳就将其藏入窍穴中为其“充能”了。自然是没有用其施展御剑术。不料想这一招剑法以御剑术从手中发出，竟然有如此威力。

　　此时，王琳也清楚了，御剑术并不是单指将剑祭起来施展的，而是一种更高明的剑道剑意，当然了，因为修士和剑之间传递的是一种剑意，剑飞起来自然也是可以的。

　　但若是将剑握在手中施展御剑术，威力自然是比飞出去要大一些，此时不但可以剑意互通，更是可以为剑注入法力支撑。

　　先前燕赤霞以大剑攻击，其实上也是用的御剑术，只是他御剑术领悟不够，主要是其剑和他本人还未达到剑意互通、融合的程度，所以威力弱。

　　“云龙六转！”在金戈鬼王目瞪口呆中，王琳瞬间施展了这一招剑法。

　　本来以为王琳是弱鸡，但转瞬间爆发出如此强大的杀伐之力，剑罡将金之炁凝练出了金色光晕，锐利霸道至极，而且拥有至刚至阳的攻击，竟然让其厚重的魔气都蒸发了，让金戈鬼王彻底懵懂了。

　　六道龙形剑罡轰了出来，在其法体上一卷，将其法体彻底搅碎、打散。

　　“吼！”最后关头，那金戈鬼王再次施展了秘术，自爆最后的一部分法体，一团只有拳头大小的黑气凭空横移出百米，化作一道流光朝着金戈山飞舞而去。

　　其速度极快，转瞬间冲出暴雨笼罩的术法空间消失在茫茫夜空中。

　　很显然，其修炼的魔道功法极为诡异难测，也拥有不可思议的威力。

　　聂小萱手掌展动，收回了“夏雨”术法，笼罩方圆十里左右的暴雨瞬间停止。

　　雨过天晴，一轮圆月照耀在青江之上，波光粼粼中飘荡着雨后清新的空气；偶尔一缕缕鬼雾随风荡漾，瞬间淹没在黑暗中。

　　“小神金华府城隍有礼了，阁下出手清理金戈鬼王，吾代金华府十万百姓感谢阁下再造之恩。

　　先前，小神迫于金戈鬼王压力，不得不虚与委蛇，刚才和阁下交手也不过是被形势所迫，并不是真想与阁下为敌。

　　今后有阁下坐镇我金华府，我愿意以阁下马首是瞻，共同维护金华府的平安。

　　当年阁下以一首‘正气歌’惊艳四方，实不相瞒，小神当时也在附近，有幸观看阁下大作，那时就知道阁下绝非池中之物，未来必然一飞冲天。

　　当年，阁下在云家山庄遇险，也是我带着城隍府阴差驰援威慑厉鬼，才让金戈鬼王退走的，我也算是和阁下颇有渊源。此后我们携手共进，共拱金华府安危，当真是一件快事。”

　　金华府城隍踏着金光而来，朝着王琳拱手谄笑道。他自然是认出了王琳就是曾经考中秀才，作“正气歌”之人。此时，只是以阴神之体显现而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　后面的武判心中冷哼，但心中也不得不佩服，这城隍脸皮真厚，刚才不是他们不尽力，而根本就不是王琳一行的对手，同时他当然也另有打算而已，如今说的冠冕堂皇，还故意拉关系。如此这般，王琳定然是不好翻脸了。

　　当年之所以去云家山庄，可不是为了救人，而是害怕金戈鬼王趁机突袭金华府，在哪里监视罢了，而且看着鬼王作恶而无动于衷，当年武判都很不舒服、很不甘心。

　　“哈哈哈。”王琳淡然一笑接着道：“城隍大人提起旧事，倒是让晚辈很是感怀。

　　不过，先前之事后，我觉得城隍大人已经不适合担任金华府城隍了，心中没有正义、没有担当、没有挂念百姓之安危，不如早点让贤。”

　　那城隍陡听王琳第一句话，倒是一喜；但接着听王琳后面的话顿时脸色阴沉了下来。

　　“阁下何意，我乃是上界敕封的正神，阁下乃是仁义的侠士，难道想为难小神不成。”那城隍顿时脸色一沉道。

　　“我家公子说了，你不适合再担任金华府城隍了，将城隍印让出来，我们不为难你。”聂小倩朝前一步道。

　　“你们没这个权力，若我不让，你们难道还想硬抢不成。”城隍沉声道。

　　“咯咯咯！”聂小萱一笑，陡然冷声道：“你和厉鬼做交易，将金华府百姓生魂卖了出去，其罪当诛。

　　看在你和我家公子有旧，我们放你离开，若你不让出城隍印，那就别怪我们不客气了。”

　　“给我顶上去！”那城隍大吼一声命令阴差向前，他自己转身化作一道流光朝着城隍府方向疾驰而去。

　　武判犹豫了一下原地未动，那一众阴差见武判未动，也都没有任何动作。

　　“轰！”聂小倩背后的光翼展开，化作一道流光追了上去，瞬间就越过城隍，堵住了他，手掌展动间，一连串燃着白色火焰的火莲花激射而出，狠狠的撞在了城隍法体上。

　　“啊！”那城隍一声惨叫，瞬间被白色的火焰笼罩。

　　“我愿意交出城隍印！”他惨叫着努力说出这几个字，但为时已晚，很快就被烧得灰飞烟灭了，磷火对这种神祇的焚烧炼化极为迅捷，转瞬被焚烧殆尽。

　　其实上，王琳已经决意换掉这个府城隍，金华府人口众多，为了百姓安危，不可能交给这样一个城隍手中。

　　至于灭掉城隍，王琳已经不是当年刚穿越到这个世界的心智了，随着修为日深，心也变了，可以说是狠辣了很多，但其实上更是一种变相的仁慈。

　　这样的城隍若是不除去，天规混乱之下，必然造成更大的祸患，若是心慈手软放其离开，必然为自己招灾。这是极为不明智的。

　　“尔等作为下属，看着自己的主神陨落，竟然无动于衷？”聂小倩看着武判等阴差，杀意凛然道。

　　“要杀要剐悉听尊便。”武判倒是很硬气道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百八十一章 第一免费阅读。https://xs.23sk.com 