    所以朱元璋开国后就下令，官田民田都要出一部分种植棉花，结果刚开始种棉令推行时，遭到了很多百姓的抵触，百姓惜田，能种粮食的土地，从不会浪费种什么其他的。

    毕竟无论是种什么都是要交田税的，何况吃饱还在穿暖前面，种种因由之下，纵使百姓迫于官府命令种了棉花，但却并不认真照顾，依旧是把心力都应在粮食上。

    朱元璋见此便下令，益种绵花，率蠲其税！

    此令一下立竿见影，江南地区的百姓的心眼就活动了起来，种粮食是虽然可以填饱肚子，但是要花钱交税，种棉花不要交税，只要卖一把子力气，来年收了棉花，再把棉花卖了钱，就可以又买粮食了。

    百姓的想法就是这么简单朴素，当然了，士绅地主自然也不会放过朝廷的优惠政策，他们是不缺粮食的，所以种起棉花倒是比百姓还狠。

    只是遍身罗绮者，不是养蚕人…

    棉花无论是做衣服还是做床被，都是极为舒服的，所以价格不低，太多百姓自家种了也舍不得自用，大多都卖了出去，也就留下一点点给家中幼子幼孙用。

    多种棉花的南方尚且如此，更不用说北方了，老朱推广棉花，最大的受益者是温饱有余的百姓，赤贫百姓的生活还没改变太多，毕竟正式种棉花也不过才三四年，产出相对所需人口还是相形见绌。

    想来尚需十几二十年棉花产出多了起来，价格下降才能真正惠及天下，不过这也是常理，哪怕是工部研究的煤炭也是一样的，再便宜也总有买不起的人，而买不起的人却又恰恰是最需要的人……

    不过事情总还是要办的，就比如棉花，传入国内都已经不知道多久了，可前面多少朝代的明君贤相却从未推广过。

    煤炭也是一样，宋朝时候就已经开始焦炭炼铁了，这是冶金史上一个非常重要的、划时代的发明，相比于欧洲，华夏早了好几百年。

    华夏从不缺少创新，只是甚少服务于底层百姓，愚民弱民更符合统治阶级的需求罢了，不过到如今，时代已经要变了。

    世界即将连通，固守自家一亩三分地的时代一去不复返，纵然闭关锁国可以在延续一段时间，但天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡！

    面对浩荡大势无处可躲，那就应该主动投入其中借势而为，犹如金鲤一般顺着时代洪流越过龙门，再次成为世界的主导。

    朱标是这么想的也是这么做的，否则他完全可以让工部先研究那些奢侈品，好好捞上一笔，只是那些东西于国于民无益。

    如果朱标只是个百姓商人甚至是勋贵侯爷，那他才不会管这么多，更不会费心力谋划，只会安心捞钱，反正大不了就领着一些心腹混出海外，这时候那边都乱的很，有钱有人给自己弄个自治领土也不难。

    但他却是国之储君，那么他的根就在这儿了，舍弃不掉的，所以才会日复一日年复一年的筹谋打算，因为他知道，若是只抱着自己死后管他洪水滔天的想法玩乐一世，等大限将至那天他一定会后悔的。”

    人活着总是要有责任的，于国于家他都会对大明负责，朱标的思虑一停，就见此时自己父皇已经命人把一旁的燃着熏香的五龙拱珠香炉掀开，把里面燃了一半熏料取出，兴致勃勃的把黑乎乎的煤炭投入进去。

    命太监点燃后乐呵呵的看着，看了好一会才说道：“那些煤山本就都是朝廷的，成本算无，对百姓售卖的价格再低些吧。”

    朱标摇头说道：“已经够低了，再低下去对其他卖煤为生的商户也是个巨大打击，何况今年能卖给百姓的本来也不多，毕竟北方边军那边需要的也是个大数目。”

    朱元璋闻言有些兴奋的心情平复下来，也是点头道：“不错，草原那边这几日连番大战，虽然没有波及到我大明，但如此动向不得不防，这些煤炭优先供给边军。”

    朱标应道：“就是到煤矿边上开厂前期投入的银子也少不了，儿臣刚才同工部尚书说要从户部支出五万两…”

    朱元璋坐回主位道：“可以，不过工部一定要尽快安排制煤，都已经是入秋了，不能拖拖拉拉的。”

    说完后老朱苦笑道：“这银子昨天才入库，今天一早各部都发来了要钱的奏章，光是兵部就要十万两，其余的吏部要五万两，礼部要两万两，户部说要自留十万两，都是狮子大开口。”

    朱标闻言也无奈的回答道：“难得天上突然掉下块大肥肉，各部估计都想着嘴快有嘴慢无，最后一个汤都没有。”

    父子俩随口说了几句没有用的，然后老朱看着还在燃烧的香炉说道：“你今晚是要见不少人啊，是有什么打算？”

    朱标点头道：“昨日邀请的时候倒也没想太多，只是想顺势看看远近亲疏，没想到今日早朝弄成这番局面，今夜看看胡惟庸的打算。”

    朱元璋想起早朝的情况也是有些不明所以，按说他也只是想要把地方那些犯法的官员拿下，并没有牵扯京城以及北方边军的意思。

    毕竟这两方面他都有布局，只等时候一到即可收网，先在打草惊蛇得不偿失，可胡惟庸这番动作却是有股鱼死网破的架势。

    朱标接着说道：“胡惟庸是个聪明人，他应该也只是在试探，事情真的闹大了，父皇的计划固然乱了，可他却是实实在在要掉脑袋的，儿臣估摸着今夜他应该会主动低头。”

    朱元璋眉头皱了起来，胡惟庸这般莽撞的试探着实不符合他平日的行事风格，在经过与杨宪的斗争之后，胡惟庸做事已经十分稳重成熟了，有了丞相的气度。

    从他轻松写意的斗倒汪广洋就能感受到，他彻底从李善长的影响里走了出来，可以说是自立山门了，中书省六部衙门甚至一些勋贵将领都对他颇为敬仰。

    这样的聪明人按说不会这么鲁莽，可他偏偏就是这么做了，甚至不惜亲自上阵，这就不得不让他思虑再三了。

    ……………………

