    

    接生的时候还有另一个后头找回来的稳婆，那稳婆说是去太医院拿药，结果半路上被人一闷棍敲晕了，醒来的时候是在一个屋子里，外头缩了她出不去。

    她呼喊了许久才有路过的小太监砸了锁头放她出来。

    刚出来没多久就被找人的春风给找到了，这才着急忙慌的把稳婆给带了回来。

    其实当时柳淑妃并没有血崩，而是那个稳婆在袖子里藏了朱砂，擦拭血迹的时候稳婆把朱砂抖搂在水盆里，这才给众人造成了一种柳淑妃血崩的错觉。

    而拿药这事儿原本是用不着另一个稳婆去的，只是那个稳婆刻意要支开另一个稳婆，这才找了这么个借口。

    当时大家都有些着急，那稳婆也有些着急，这才被人给支出去了。

    至于袖子为什么藏朱砂而不是藏毒药，那是因为稳婆进产房的时候都要进行检查，全身都给检查了一遍后，才放人进去。

    那朱砂是稳婆找了个借口光明正大的带产房的。

    说是在那稳婆家乡，稳婆袖子上抹朱砂能保佑孕妇顺利生产。

    这么说多少有些迷信了，可是那稳婆说的信誓旦旦，太医又查验了确实只是朱砂，这才放人进去的。

    至于进了慎刑司的那个稳婆，嘴倒是硬的很，进去了一天一夜，愣是一句话没说。

    最后那稳婆趁人不注意，砸了喝水的杯子拿瓷片割腕自尽了。

    只是……

    白贵人恰好路过慎刑司，给人又救回来了。

    被救回来的稳婆依旧要受刑，白贵人现在一旁目不转睛的看着。

    稳婆被折磨的身上有不少地方都血肉模糊。

    行刑的婆子瞧着都有些害怕，白贵人却面不改色的看着那稳婆。

    “说不说的原也不打紧，总归我也不是来求真相的，我这儿有瓶软骨散喂她服下，她就不会自杀了，还有瓶药，撒到她伤口上去，会令伤口奇痒无比，好好看着人，别让人死了。”

    白贵人留下两瓶药就走了。

    留下两个行刑的嬷嬷面面相觑，白贵人真的只是路过吗？

    姜玉茗近几日总是容易犯困，尤其是晒太阳的时候。

    小公主的洗三礼很是隆重，太后也亲自到场了。

    柳贵妃如今还在坐月子，怕是要等小公主满月的时候才能见着了。

    洗三的时候姜玉茗远远的瞧了一眼，跟刚出生皱巴巴的模样不同，这会子瞧着小公主水灵了不少，眼睛大大的，倒是有几分像柳贵妃。

    看得出来孟承晔也很喜欢这个孩子，洗三那天就赐了名叫孟若瑶，至于小名，就留给柳贵妃了。

    柳将军知道了宫里头的事情后，第一时间去了姜府登门道谢，谁知道温丞相也在里头。

    两人见面分外眼红，当即就吵了起来。

    姜老爷端着杯茶一时间不知道该如何劝说，干脆就喝茶不说话。

    温娴倒是听说姜玉茗受了伤，找了瓶药喊人递进去了。

    姜玉茗收到温娴递进来的药的时候，白贵人正在给姜玉茗换药。

    好在如今天还不热，否则伤口只怕要化脓了。

    姜玉茗泪汪汪的：“真的不能吃辣椒吗？”

