
“别说是军方了，其实我也很好奇，当年军方明明已经给崛川部队下达了撤退命令，崛川部队方面也接受了命令，准备彻底。结果就突然消息中断，简直是匪夷所思。”福田永胜皱眉说道。

说到这里，他顿了顿，又接着说道：“不过现在咱们着急也是没有用的，小岛君……你总是那么沉不住气……现在付森博和温琼之间的争斗，表面上占据上风，可在我看来，也不是轻易就能赢下来的……这次他们两家的关键，就是在于地铁修到马四镇和光明镇的哪一边……只要付森博拿不到地铁，他就输定了，那个时候，他自然需要咱们的帮助，并且答应咱们的条件……”福田永胜信誓旦旦地说道。

“这一点我也清楚，可实在看不出来，付森博有要输的迹象……”小岛光武说道。

“难道你没看出来么，付森博已经在绝对优势的情况下，让温琼扳回来一城，由此不难看出，温琼是有实力的。付森博太过托大，往往到最后，都不会有好的结果……如果不出我所料，胜负在这几天就会尘埃落定。”说到这里，福田永胜从兜里掏出来一个小药瓶，接着又道：“不管胜负，我都已经做好了万全准备……这是N802试验体，可以通过家禽做到最快的流感传播，人一旦使用，用不了多久就会患上重症感冒，进而引起肺结核，丢掉性命……如果付森博赢了，咱们就把这东西用在马四镇，到时候禽流感传播起来，他马上就会落入下风，咱们到时候可以用撤资进行逼宫，再以提供医疗援助的方式，让他对咱们妥协……如果他输了，那就最好了，把这个送给他，作为交换的筹码……”

“哈哈哈哈……”听了这话，小岛光武笑了起来，“福田君，这个办法好，不管怎么样，咱们都能让付森博就范！”

福田永胜望着前方的海门山，脸上也露出了笑容，“海门山天堂桥后藏着的东西，真的是很让人好奇……当年找了那么久，也没有收获，反而连崛川部队都丢了……这次如果能够找到，也算是揭开了当年的谜团……”

“你说会不会有人灭了整个崛川部队？”小岛光武说道。

“应该没有这个可能……”福田永胜说道：“当时崛川部队拥有的火力，哪怕是拿到欧洲，也不可能直接就被消灭。再者说，他们是在山腹之中，谁能造成这么大的毁灭力。不仅如此，部队中还有阴阳师坐镇，哪怕是遇到强敌，跑出来几个，想来也没有问题。”

“这倒也是……”小岛光武点了点头，跟着说道：“可就是因为这样，海门山中的所隐藏的一切，更加让人担心。你说，明步大阴阳师应该不会有问题吧？”

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

也就在小岛光武话音落地的一刻，在他们的身后突然想起来一个女人阴森的笑声，这个笑声，要比鬼哭都要难听，更是叫人毛骨悚然。

“谁！”“谁？”

小岛光武和福田永胜异口同声地大喝一声，随即转过身子。

当他俩看到身后的情景时，不由得吓了一跳，差点一屁股坐到地上。

原来，在后面发出笑声的人，实在是太恐怖了。确切的说，那根本就不是一个人，只是一个人脑袋。

他俩能够看出，那是一个女人的脑袋，头发盘起，好似歌舞伎。但是那张脸，实在是白的骇人，好似涂了一层面粉。

“害怕什么呀……”女人头阴恻恻地说道。

“你是谁？”福田永胜打着哆嗦问道。

“我叫宫泽花子，是明步大阴阳师的座下弟子……刚刚听你们的口气，似乎是怀疑我们的实力了……”女人头又是阴恻恻地说道。

“我们没有这个意思……只是海门山这里实在太过诡异，当年连拥有最强火力，以及配备阴阳师的崛川部队都在这里消失……所以，我们只是为明步大阴阳师担心罢了……”小岛光武得知对方的身份，倒是踏实了一些，赶紧解释。

“你们不必为我们担心，有先生在，我们一定能够找到里面的东西……这里的资料，我们也有，区区阴阳师，如何能跟大阴阳师相比……你们还是尽快做好你们的事情，将这里的武装给解除了吧……”女人头傲慢地说道。

“没有问题，很快就会解除。”小岛光武连忙说道：“宫泽阴阳师，我想请问一下，既然你来了，那明步大阴阳师到了没有。”

“先生还没有到，我只是来打前站，看看这里的情况罢了。好了，我要进海门山瞧瞧了……”女人头说着，脑袋跟着向前飞出，直奔前面的海门山。

看到这一幕，小岛光武与福田永胜是瞠目结舌。

都说阴阳师厉害，但很少看到他们出手。

实在没有想到，阴阳师里还有这么一号人物，光是一个脑袋。到底有多大的本事不用说，大晚上的突然冒出来，估计也能吓死几个吧。

两个人互相瞧了瞧，半晌之后，小岛光武才道：“都说明步大阴阳师厉害，现在才知道，竟然如此厉害，光是一个学生，就能有这样的本事。”

“小岛君，现在知道也不晚，千万不要得罪阴阳师，不然下场会很难看的……刚刚你的话，就差点给自己惹来麻烦……”福田永胜认真地说道。

“我也没有想到，有人会藏在这里……”小岛光武苦笑摇头。

“算了，这次大家也是通力合作。他们有他们的事情，咱们有咱们的事情，大家都要做好本职工作。”福田永胜说道。

“我明白。”小岛光武点头。

“好了，咱们回去吧。只需要几天，胜负就会确定，到时候你我也该粉墨登场了。”福田永胜说道。

“好。”小岛光武点头，心中却仍是暗自唏嘘。

二人进入车内，让司机开车，返回工厂。

鲍佳音的卧室内。

鲍佳音的身上穿的是一件白色的衬衫，下面是一条黑色的窄裙，一双修长的玉腿上套着肉色的丝袜。

张禹压在她的身上，一双手将她紧紧抱住，四片嘴唇更是死死地交织在一处。

可以说，这是一种奇妙的感觉，让她的身体都在发烫，有些畏惧，又有些期待，更多的则是刺激。

这几天来，鲍佳音每天晚上都会不由自主地想到上次和张禹在一起的情景，令她的心中泛起无尽的涟漪。

以往和夏月婵在一起的时候，仿佛因为彼此间的熟悉，已经没有了那种刺激的感觉，好似夫妻一般。

此时此刻，她突然有了一种第一次跟夏月婵在一起的感觉。让她的心跳加快，特别的紧张，很是冲动。

猛然间，她身子一翻，竟然将张禹压到自己的身下。她跟着张开贝齿，用洁白的牙齿将张禹衬衫上的纽扣一粒粒的解开。

渐渐……

屋内春光宜人，外面似乎也十分的应景，竟然下起了淅沥沥的小雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483132"  chaptername="第743章  酝酿">加入书签</a>
</div>
