    “万兵道门，欺人太甚！”

    “轰隆！”

    伴随着怒吼，这一刻藏剑山庄庄主动了，起吞云海，粗大的气柱贯穿琼霄，引动星辰，沟动四极！他长发飞舞，眸光若电，划破长空，虚空都被他的气势在这一刻撕碎了。

    欺人太甚了。

    一次还好说。

    但是这是第二次了。

    纵然是三教九流之一，也不该如此无礼，也不该如此明抢。

    他人借剑好歹招呼一声，但是万兵道门呢？

    说拿就拿，说抢就抢，仿佛他是一个剑侍一般。

    这一刻他自身剑气横击天地，带着无尽的剑气横过天地，要去万兵道门讨个说法。

    而另外一边，封天横陈，瞬间露出本体！“仙器，封天！”

    “藏剑山庄庄主也出手了？”

    这一刻无数人惊愕，葬天岛内情况本就危机，此刻再来一把仙器，那里面怕是第一时间就要炸开。

    七件仙器横陈，这简直是让人意外。

    那股可怕的威势交织在一起，瞬间就吸引了所有人的目光。

    但是让人意外的事情发生了，封天并未与六件仙器一起镇压葬天岛。

    而是在这一刻，爆发出无与伦比的炙热光芒。

    它洒下无尽的仙辉，透过虚空像是雪花一般落下，又像是迷蒙的雾气一般。

    它兴奋至极！因为这是属于它的高光时刻！一件仙器，横击六件仙器！此刻封天兴奋到了极点，这才是它该有的气魄。

    封天横陈，一件仙器阻拦六件仙器掉转枪头，要与六件仙器一战！“藏剑山庄怎么回事？”

    “他这是要冒天下之大不韪？”

    无数人惊愕。

    因为封天居然和六件仙器此刻直接对峙了。

    可怕的气息横穿天地，封洒下仙辉，直接将其其他六件仙器的威压拦住了。

    这一变故让人惊愕，让人感到了不可思议。

    所有人这一刻看着葬天岛虚空均是露出了惊愕之色。

    因为六件仙器宛如六轮太阳，摇动虚空，洒下威压与璀璨的光辉。

    但是此刻却在这一刻，光辉被一把锈迹斑斑的铁剑拦住了。

    此剑宛如可开天一般，傲世天地，面对寂静，伏命，人祸，胜负等丝毫不退让半步。

    这一刻，所有人都看呆了，可怕的气息不停冲击。

    仙器这一刻也像是复活了一般，有了自主的生命，在不断的攀升，不断的聚集起可怕的气息，要主动攻伐了。

    而虚空炸裂，一个人走了出来，他身后是无尽的金色黑洞，他长发飞扬间，目光锁定了入口处的一个人。

    准确的说是一个阳实！因为只是一个阳实而已，竟然负手傲立在入口处。

    这个地方如今天机被蒙蔽了，外界的人已经看不清楚这里了。

    但是十二位战仙却能够看清。

    “果然有问题！”

    字宗的这位长老开口道，他叫字道！一个字，一个道。

    可见这个人的野心与可怕，而且身为长老，他便是放在五十万年前也是当时赫赫有名的人物。

    只是这些年他们韬光养晦，而且将曾经的辉煌埋葬了。

    其实不仅是他，六大流派，或者说九大流派，当时一共有十八位长老，这十八人便是当年的十八战仙！他们虽然修为进度极慢，但是威名依旧在那里。

    十八战仙，当年九大流派的顶梁柱。

    也是五十万年前那一批进入葬天岛却安然活着出去的人。

    甚至就是太一仙体这样的人物，曾经也是太一仙门战仙步天抱回家的。

    而步天今日也来。

    今天虽然十八战仙没有齐聚，但是十二战仙却齐聚在一起了。

    威势滔天，裹挟着六件仙器，同时这十二人的气息彻底在这一刻爆发了。

    他们的气息爆发之下，十二道金色的气圈瞬间贯穿天地。

    也在这一刻，老一辈人物，或者听过他们传说的人都沸腾了。

    “是十八战仙！”

    “居然是他们去救人？”

    “这些人居然还活着？”

    “不是说受到了葬天岛内气息的诅咒，他们修为跌落了吗？”

    “怎么如今还上升了？”

    “全都是万气境二层高手？”

    这一刻无数人惊愕了。

    葬天岛一行有着极大的可怕诅咒之力。

    在里面呆的太久，会受到诅咒。

    境界会跌落，当年十八战仙进入其内，虽然全身而退，但是也受到了诅咒。

    只是让人没有想到，让人意外的是，他们竟然没有跌落，硬生生扛着诅咒，如今居然还都踏入了万气境二层。

    这简直让人惊悚与动容，如果没有那个诅咒，那么这群人，今日又该有何等的威势与威风？

    又会走到哪一步？

    半步天书字道！苍穹之上步天！无声无息无音！这些都是当年十八战仙响当当的名号。

    这一刻，整个摩诃大宇真的彻底沸腾了。

    因为六件仙器，加上十二战仙。

    而且全是当年叫的出名号，排的上名号的人物。

    但是手握封天的那个人也让人动容。

    因为面对六件仙器，十二战仙仙器封天堵路，显然是有人操纵的。

    而那个敢于叫板十二战仙的人，所有人都在好奇和惊异，那个人到底是谁？

    “十二战仙真的这么恐怖吗？”

    此刻有年轻人也在疑惑。

    “恐怖？”

    老一辈的人物冷笑一声。

    “何止是恐怖啊！”

    “当年十八战仙横击天地，三教九流，其中九流之所以能够成为九流，很大程度上都是靠着他们打出来的。”

    “而且五十万年前，他们在葬天岛内进出，进去多少高手？”

    “全身而退的那一波人，也就他们而已。”

    “更重要的是，在那个年代，他们虽然不是最为拔尖的那一波人，但是名声却丝毫不弱于东方圣域大圣灵，宇化天等人。”

    “只是这些年他们不显山不露水罢了。”

    这番话让人动容。

    因为能够在名气上媲美这些人的人都绝对是真正的高手。

    而如今还有仙器，谁人敢拦他们？

    此刻字宗字道仔细打量着洛尘，眼中露出一抹不解，但是也没有大意和轻敌！“我刚刚也好奇，是谁唤来了封天，单凭一个藏剑，在知道是我们的情况下，应该不敢来拦！”

    另外一个地方，又走出了一个人。

    

