    第38章一切由娘亲做主

    金秋十月，正是丰收的季节，镇上小商小贩真多，卖什么的都有，尤其是水果。

    喜儿看到后欣喜若狂，看到什么买什么，买了就偷偷扔进空间，一夏天了，她忙的连个西瓜都没吃上。

    这下好啦，什么苹果，梨，山楂，西瓜，蜜瓜，桔子等水果，以后啥想时候吃就啥时候吃。

    北方最常见的水果，她空间里都有了。

    这时房后的十亩地，也都烧了草木灰，地也翻好了。

    喜儿从镇上的砖厂买了好多的青砖，直接卸到地边。

    她把十亩地，分成了二十个半亩。

    让他们在指定的地方，挖了半米深的坑里垒墙，每堵墙的高有一米五高，两边还垒了一个直角砖墙，以便让暖棚更加结实。

    然后又买了好多粗壮的竹竿和明布，把竹竿一劈两半，开始搭暖棚。

    人手不够她又从杨柳村招了五名工人，帮着一起垒墙，搭棚，铺明布。

    她还从杨柳村订了好多草帘子，编一个长十米，宽两米的草帘，给五十文，这下可高兴坏了杨柳村的人。

    麦桔杆到处都是，家家户户的妇人，一闲了就都开始编草帘子。

    编好后，由做工的汉子捎到镇上，下工的时候喜儿就把钱让他们捎回去。

    她从不拖欠他们的工钱，天天都会按时给他们，现在整个村，都知道喜儿是个好东家，谁都愿意给她干活。

    她要是吩咐的事，全村人都非常积极的响应，才三天功夫，就把十亩地的草帘子编好了。

    十月中旬，十亩地就全部搭好了暖棚，二十个暖房，全都是按她要求搭建的。

    一个工人需要照顾两个暖房，晚上要在暖房里搭地铺值夜班，虽然辛苦，但是喜儿把工钱给他们长到一天五十文。

    有了这些钱，他们再辛苦也觉得非常值，一个月一两五钱银子，可以养活一家老小还有富余，巴不得天天睡地里。

    十月底，暖棚播了种子，两个暖棚一种菜，一共十样菜，菜瓜肯定排第一，然后就是空心菜，韭菜，小葱，蒜苗，豆角，丝瓜，这几样是这里常见的。

    前一段去县城，她看见有人卖红果，茄子，还有土豆，她就赶紧买了一些，如今空间堆了一堆的果实，就等着自家大棚菜一出来，可以借机拿出来卖掉。

    种子播下后浇上水，就有了闲时间，她把工人分成两组，以前那五个还是在她家做酱菜，剩下的五人没事找些树枝杂草什么的，把十亩地圈起来。

    因为他们搭暖棚的时候，好多人看到了，都不理解这是做什么。

    她也不想告诉那些人，所以还是围起来的好。

    工人们也是到下种儿的时候，才知道这暖棚是要种菜的，他们知道大户人家用暖棚种花，没想到小东家居然用暖棚种菜，真是奇想啊。

    要是东家种菜能卖个好价钱，那他们明年也把自家地留出一亩，让家里人跟着一起种，那么要想自家种出好菜，就得跟着东家好好学了，想必小东家在这方面是行家。

    看来喜儿没白教他们，这是开窍了！

    纪康这一个多月以来进步很快，学堂的老先生经常夸他，本想着多收一个学生多一份收入，没在意他的年龄，可是没想到啊，竟然是个奇才。

    于是老先生拿出真本事来教他，而他则是拼了命的学，两人飙着劲儿的一个教，一个学，就连回到家，他也是在屋里看书写字。

    罗老太看在眼里，喜在心头，女婿拼命读书，女儿拼命赚钱，真是一对绝美的组合。

    “娘，想啥呢？”

    罗老太赶忙拿针划了一下头皮，“这不天冷了嘛，我想着多扯些布，给咱三一人做一套棉衣”

    “哦，多做几身吧，有个替换穿的，现在咱家不缺钱，你看马叔天天都给咱家送钱呢”

    “你的酱菜做的好，他也卖的快，听说一天就能赚一两银子呢，把他美的，说很快就可以搬镇上来和咱家作伴儿了”

    喜儿回屋拿出一个钱袋放在桌上“这里有些碎银，您拿去买布”

    “娘有钱，你每天都给我一百文呢，一个子儿都没花”

    “那是给您养老防身的银子不能动，用这里的钱去扯布，给哥多做两件象样的长袍，他是读书人，不能穿的太差”

    罗老太听到闺女提起纪康，看看左右无人，小声问道。

    “闺女，娘觉得康儿人不错，你说呢”

    喜儿心里话，该来的终于要来喽，但还是揣着明白装糊涂。

    “是啊，哥本来就不错”

    “闺女，娘说的意思是，算了，娘就跟你直说吧，娘想让他做你的相公，不想到时候再给他娶一个娘不认识的女人回家，更不想你嫁人”

    “我也没想过要嫁人，谁会要一个丑八怪呀，就守着娘过一辈子好啦”

    “不许这样说你自己，娘就觉得你是最好的，而且纪康也说你好”

    “一家人他当然不会嫌弃，再说是我救了他，他敢说我不好？”

    罗老太气得白了她一眼，“你都十二了，咋这么不开窍呢，我跟纪康说过这事，他是同意的，就看你了”

    “娘非要我现在回答吗？”

    “是啊，他还没有户籍呢，一个读书人怎么能卖身呢，可娘不想让他以儿子的名义落户”

    喜儿深吸一口气，虽然自己不憧憬什么爱情婚姻，可真要拴在一起过日子，她还是觉得这样太草率了。

    “娘，纪康是不错，可”

    “别可是了，他是个好小伙，为了你都在拼命读书，他长得好，勤劳能干，这样的小伙子打着灯笼都找不到”

    “我，”

    罗老太把她的话截住“闺女，娘真的不想家里再多个外人，就咱三一起生活好吗？”

    喜儿望着娘亲乞求的目光，心顿时软了下来。

    “娘，若是他将来负了我呢？”

    “他敢，你救了他的命，还供他读书，他要是负了你，就是一只白眼狼，娘就是拼了这条老命，也要为你讨个公道”

    “那我将来要遇到喜欢的，负了他呢？”

    “那你们就合离，娘跟着你过”

    听到这儿，喜儿的鼻子一酸，不为别的，就为一个全心全意对自己的娘亲。

    “好，那女儿就听娘安排，您想让他当儿子也行，当女婿也行，”

    “那就先把户籍的事办了，以后你俩就是一起出门，也是光明正大，没人敢说啥”

    “一切由娘亲做主”

    罗老太这才开怀大笑起来，“好，好，那明儿我就跟着你马叔做车到县城，把这事办一下”

    “嗯，明儿我把户籍和他的卖身契给您，不过，您最好跟他说说这事，强扭的瓜不甜，我无所谓，做妹妹也行”

    “做什么妹妹，做夫妻，哈哈，等你及笄我就把婚事给你们办了，娘还想早点抱孙子呢”

    喜儿无奈的摇摇头，起身去忙了，罗老太高兴的从桌上拿起一个桔子剥着吃起来。

    闺女孝顺，外面卖什么，她就买什么，回来洗好给她放桌上，想吃什么就吃什么。

    这段时间，罗老太被喜儿养的白白胖胖的，脸上的折子消失不见了，红光满脸，头发也黑黑的，不知道的还以为她才三十多岁呢。

    (本章完)

