    诸夏群山求道峰之上，连绵不断的乌黑劫云不断落下毁天灭地的雷霆。

    在雷霆之中，金翅凤凰展翅而行，无穷风雷在其周身旁，一边护持着自身，一边吸收着大量劫雷。

    金翅凤凰掌握最深的法则便是风、雷，不过法则掌握再深，碰到依托世界法则降下的劫难，也是不能轻松度过。

    那无穷劫雷足足有九重，每一重都有九十九道雷霆，毁灭的力量无穷无尽。

    这一重重劫雷落下，金翅凤凰也随着劫雷越到后期，压力愈发的大。

    不过好在金翅凤凰感悟到了劫雷中的生生之气，身躯逐渐蜕变，让体内的伤势不断恢复，整个身体也开始逐渐蜕变。

    九日过去，随着最后一道劫雷落下，金翅凤凰浑身升腾起一股庞大的气息。

    虽然被劫雷劈杀的有些狼狈，但是那一股气息与之前完全不可同日而语。

    金翅凤凰裹着一身被劈杀的有些零落的羽毛，周身忽然卷起一阵风雷，将身躯裹着。

    许久，风雷消散，一个高挑的女子身影出现在空中，身穿一身锦绣长裙，皮肤白皙，模样端庄大气。

    这女子自然是金翅凤凰化形之后的模样，看着样子跟陵桐有七八分相似，或是跟陵桐混久了的原因。

    金翅凤凰完成化形之后，诸夏群山人族在风华的带领下，纷纷飞上空中来贺。

    同时，无数有着凤族、鸟族也纷纷飞纵上来，朝着金翅凤凰祝贺。

    金翅凤凰还是略微熟悉了一下化形后的身体，道：

    “我化形成功，今后人族名字唤作金翎，尔等可以此名唤我。”

    凤族、鸟族以及人族听得此话，纷纷道：

    “拜见荒古凤凰之祖金翎娘娘。”

    金翅凤凰接受了众多的拜会之后，招来一个身穿黑袍，面容清冷的女子。

    这位女子便是当年暴风之子的首领，跟随金翎来荒古之后，走上修行之道，凝练出了凤族血脉，早已化形成功。

    暴风之子一族化形之后，都取风这个姓氏，这位自然也不例外，自取名字风浅。

    金翎看着她道：

    “风浅，我需闭关参悟仙道，为我凤族踏出一条仙路，族内之事你多费心，风华，我族之事你也帮忙照看一番。”

    风浅和风华听到金翎的嘱咐，道：

    “敬遵娘娘吩咐。”

    金翎听得都唤自己娘娘，颇有些不习惯，不过自己现在身为凤族始祖，被称呼为娘娘似乎也是应该。

    金翎微微点头，道：

    “善。”

    说罢，金翎周身裹着一道风雷，抬手一挥，给在场所有人留下了一道风雷之力护体，也算是给的来道贺的赏赐。

    赏赐下风雷之力后，金翎身影便消失在所有人眼前，回转自己洞府闭关修行。

    才回到洞府，却见着一股魔气流转，一个熟悉的身影赫然出现，正是陵桐。

    陵桐手里拎着一个大酒壶，笑容盈盈的看着自家化形的姐妹，笑道：

    “金翎娘娘，小的来啦。”

    说罢，陵桐放下酒壶，上前一把搂住金翎，看着与自己颇有些相似的面孔。

    金翎见着自家的老姐妹，一点凤族始祖的端庄都没得，仿佛还是当年那个喝了点酒，跑起来跟母鸡一样的金翅凤凰。

    金翎大力拍着陵桐的背，砰砰直响，道：

    “我还说你不会来了，魔祖娘娘。”

    陵桐听得此话，笑道：

    “我亲姐妹人生大事，我如何能不赶回来，就是外头杂人太多，还是到你洞府比较方便，不然老是喊我娘娘，甚是不习惯。”

    金翎听得此话，自顾自的拎起了酒壶，痛饮了一口好酒，递给陵桐，道：

    “确实，娘娘听得确实不习惯，来好好陪我喝一下，你去魔界，我姐妹俩也好久没喝过了。”

    陵桐接下酒壶，笑道：

    “如何，我魔界的酒可是够劲。”

    说罢，陵桐也是拎壶痛饮，俩人一道发出哈哈大笑。

    就在此时，两人忽然感觉到一阵空间波动，都有些讶异。

    毕竟这是金翎的洞府，设下了无穷封禁，陵桐是得了金翎的授权才能进来，普通人如何能突破凤祖的手段。

    片刻后，一道身影出现在两人面前，一身道袍，面容温和，目光直视着两人。

    金翎、陵桐见着来人，连忙拱手道：

    “拜见道长。”

    来人自然是俞慎，俞慎笑着看向金翎，打笑道：

    “两位娘娘好兴致，自己关起门来喝酒。”

    听得俞慎打趣，金翎摆出了一副疲懒模样，双眼发光道：

    “道长，您讲完道就消失了，我们姐妹俩只能自己喝闷酒了，道长可有带贺礼。”

    俞慎身影上前，敲了金翎脑袋一下，道：

    “你个疲懒货。”

    说话间，俞慎手掌轻轻一翻，手中出现一柄宝剑，样式轻灵秀气，正适合女子使用。

    这柄宝剑一面有无穷风法则道韵，一面无穷雷法则道韵，风雷互相融合，让这柄宝剑有着无穷伟力。

    一见着这柄宝剑，金翎顿时眼睛都亮了，连忙上前双手接下宝剑，道：

    “道长，这是给我的吗？”

    见着这货一副得了便宜还卖乖的模样，俞慎再敲了她脑袋一下，道：

    “你都上手了，还装啥，此剑乃是采自世界边缘，自混沌落入荒古的材料，融入荒古风雷道韵而成，威力极大，不输于烛龙剑，你好生炼化使用。”

    金翎听到俞慎此话，面容大喜，摆出一副小女儿家的模样，道：

    “多谢道长。”

    陵桐见着没皮没脸的金翎得了好处，也舔着脸上前来，道：

    “道长，我呢，我呢，我回魔界也有进步。”

    见着陵桐模样，俞慎笑着再一翻手，手中浮现一柄小巧玲珑的锻造锤，其上火法则道韵、金法则道韵浮现。

    俞慎看着有些急不可耐的陵桐，道：

    “这是奖励你帮幽冥地府打造的那些鬼神法宝，材质与金翎的剑一般，亦是融入道韵。”

    说罢，俞慎将小锤子递给陵桐，陵桐上前双手接下，不自幸喜。

    俞慎赐下宝物之后，道：

    “你们这宝物也不是白得的。”

    听到俞慎这么说，两个的人宝物的货，连忙道：

    “道长有何吩咐。”

    “我将莲中境内的神树迁移至荒古世界本源，不日便可成就，到时候神树根须会将我之前去过的世界勾连上，你们需帮我回仙剑、古剑世界走一趟。”

