    第143章 第三道禁制

    枪芒更甚！

    霎时间！

    叶丰的整体实力，暴涨一倍。

    而雷电兽，通通气息一顿，弱小一倍。

    这就是神通剑煞的威力。

    同时！

    叶丰飞身而出！

    “灵技，弑皇枪！”

    六朵枪花, 瞬间迸射，秒杀六头雷电兽。

    同时！

    “灵技，火龙掌！”

    火龙咆哮，包裹剩下四头雷电兽，将其拉扯到一起，焚烧而出。

    另外，弑神枪再次出手，从四头雷电兽身上扫过。

    “轰！”

    剩下四头雷电兽，也同时消失。

    “叮，帝境体验卡时效到，主人恢复本来境界。”

    一声系统提示音，顿时将叶丰打回原形。

    体内，原本磅礴的灵气，瞬间消失。

    一股无力感顿时袭来，让他差点就倒在地上。

    与此同时！

    弑神枪光芒一闪，庞大的吸力一吐，十颗雷电珠顿时被吸收。

    “轰！”

    还不待叶丰反应过来。

    弑神枪顿时爆发一阵耀眼的强光。

    “叮，恭喜主人，弑神枪第三道禁制打开。”

    弑神枪，先天至宝，共有一百零八道禁制, 每解开一道禁制, 威力倍增。

    并拥有一种强力手段。

    主人目前解开第三道禁制，相当于圣兵层次。

    神风大陆上，武器等级有明确的划分。

    分别为天地玄黄，天为最强，黄为最弱。

    天级之上，则为圣兵。

    一旦达到圣兵层次，武器本身就能拥有一个技能。

    相当于最低层次的法宝。

    目前，弑神枪可发出杀伐一击。

    杀伐一击，弑神枪技能，可秒杀高于主人两个大境界内的对手。

    注，此技能，最高只能对付圣境十层。

    并且，一天只能使用一次。

    使用方法：灌注全身灵气，弑神枪可自动聚集杀伐之气，锁定目标，实施必杀一击。

    “卧槽！”

    “这么流弊吗？”

    叶丰都愣住了。

    这弑神枪，解开第三道禁制, 那是直接起飞了啊！

    超越两个大等级秒杀对手？

    这特么，太厉害了。

    虽然一天只有一次使用机会, 这也很牛批了好不好。

    依照他现在的境界，那就是一天一次帝境九层的一击必杀。

    这尼玛，弑神枪起飞，带动他也直接起飞了。

    爽！

    爽歪歪的爽！

    叶丰身形挺拔，凝望虚空，浑身释放一种唯我独尊的气势。

    “卧槽！”

    “我刚刚看见了什么？”

    “他居然斩杀十头雷电兽？”

    雷霄九人，此时已经是瑟瑟发抖。

    他们可是清楚的知道，这里的雷电兽，那可是帝境十层的怪物。

    还拥有强大的雷电攻击。

    可以说，一般的帝境十层，都不一定是它们的对手。

    而现在，却被叶丰一秒十。

    这特么，难不成，这叶丰是仙境强者。

    自己几人，居然得罪了一个强大的仙境强者？

    简直是给宗门招难啊！

    而且，他们觉得，今天死定了。

    特别是雷霄，现在想死的心都有了。

    居然招惹到一个无敌强者。

    “扑通！”

    “前辈饶命，前辈我再也不敢了，求前辈给我一条活路。”

    雷霄再也不嚣张了。

    扑通一声跪在叶丰面前，不断磕头。

    其他几人一见，也不敢怠慢，乖乖跪成一团，磕得头破血流。

    苦苦求饶。

    就连雷师妃的脸上，也再也看不到丝毫怨毒。

    反而，是一脸掐媚。

    此刻！

    她哪里还敢憎恨叶丰。

    传说中的仙境啊！

    要是惹他不开心，把雷霆宗都能灭个来回。

    而叶丰，此时也懵了。

    什么情况？

    这些人，刚刚还一个个鼻孔朝天，牛批得不行。

    看样子，还要找自己拼命，为那雷鸣报仇。

    为何，转个眼的工夫，却全部跪在自己面前了。

    不过，有人给自己下跪磕头，叶丰也不阻止。

    反正自己是老祖级别，让这些子孙辈的给自己磕头，也没毛病。

    “好了，都起来吧！”

    “看你们一天天的，先是打打杀杀，现在又磕得头破血流。”

    “真是让老祖我想不通，你们脑袋里装的究竟是什么？”

    眼看自己不招呼一声，这些人怕是要磕死在这里。

    叶丰不得不大人大量一回，让他们别磕了。

    “前辈这是原谅我们了？”

    上一刻，雷霄还在心惊胆战，怕叶丰一巴掌拍死他。

    但听到叶丰的话，立马就松了口气。

    “嗯，回答我一个问题，你们就可以滚蛋了。”

    叶丰语气平淡的道。

    “前辈请问，小子必定知无不言言无不尽。”

    雷霄赶紧低头，恭敬的听后叶丰问话。

    “你們雷霆宗最强的是谁，什么境界？帝境都有哪些人，具体数目是多少？”

    “都给我细细道来，敢有半分隐瞒，我明年的今日，保证给你们除去坟头草。”

    刚刚杀了雷鸣，雷霆宗很可能会成为自己的敌人。

    先了解一下雷霆宗的虚实，还是很有必要的。

    感受到叶丰身上的杀气。

    雷霄只是稍微沉思片刻，便一一作答。

    “回前辈，雷霆宗最强的当然是宗主。”

    “传言，他早在二十年前就已经触摸到帝境十层的天花板。”

    “现在什么实力，谁也不知道。”

    “至于宗门内的帝境强者，大概有三十来个，其中以八大长老为尊。”

    “至少都是帝境九层的绝世大能。”

    雷霄眼神闪烁，一看就知道，他的话很有问题。

    叶丰也没想过他会如实回答。

    只是，他可以从雷霄的话中，自己去判断。

    以他估计，雷霆宗的帝境数目，雷霄所说，应该还有隐藏。

    再加上，就连雷霄都不知道的。

    叶丰估计，雷霆宗的帝境，当在百位左右。

    至于宗主，肯定不是最强的。

    因为，雷霆宗的宗主，应该还没有突破仙境。

    要知道，突破仙境，就要渡劫。

    渡劫的动静极大，雷霄并不知道自己身份。

    如果雷霆宗主渡劫成就仙境，那么肯定不是什么秘密。

    他还不敢对自己隐藏如此大的信息。

    而堂堂雷霆宗，东洲三大巨头之一，仙境强者肯定有。

    以叶丰猜测，应该是宗门老祖，或者太上长老这些。

    但数量肯定很少，大不了一两个。

    “呼！”

    叶丰梳理了一下思绪，大概了解了一下雷霆宗的实力。

    顿时得出结论。

    人家要报复自己，根本不费吹灰之力。

    (本章完)

