    “这就是你说的给孩子选个好的？老钱，你真是想钱想疯了？”

    老疯子自然是不愿相信自己一直相信的人也在无形之中诈他的钱。

    不过神色忽然转了转在看着老钱笑道：“不会上次卖给我的木头也是假的吧？”

    老钱自然很快变了脸色，一股子被抓包的慌张。

    他不自然晃着脑袋证明自己：“不是你别听这家伙胡说啊，外行看热闹，只有咱们内行看得懂不是？”

    我一听倒是有几分意思，第一次被当作外行看待。

    “掌柜的说我是外行？现在是没时间来和你计较，你只需要拿出真正的诚意，要么退钱，要么换棺材！”

    老钱闻声左右为难，倒是老疯子瞥了一眼这老钱直接扭头就走。

    “行了行了，不要了，我儿子要知道，会怪我这当爹的不长眼睛！”

    我亦是跟着点了点头，其实这棺材我也可以做，只不过是时间的问题罢了。

    到林子里选块上好的木头还是不难的，只是如今这样倒是搞的很难堪。

    “欸欸欸，老东西别着急啊，急什么？”

    掌柜见人要走生意要流，连忙上前一把拉住老疯子衣袖很是殷勤。

    和刚才那副嘴脸简直像是换了个人似的？

    “着急干什么？这不都是为了生活嘛，你说现在外面的行情，木头可是不好弄，弄好了回来还得自己加工，前前后后好几天，费人又费力，你说这钱好赚吗？”

    老疯子自然没听进去，干好本职，这不就是自己该做的？

    这也并不是什么换木头骗人的把戏……

    “行了，既然你也没做买卖的诚意，我也算是看清楚了，咱们就到此为止！”

    老钱一听慌忙摇头，自顾自说道：“当然不行了，老李你儿子明天得出殡，今天要是不搞好棺材等到明天难道人顶天？”

    老疯子自然是在担心这个，不过却仍是没松口。

    人就是这样的心态，趁你病要你命！

    “这样吧，为了显示诚意，你的价格必须要降低，鉴于上次或许还是这样的情况，你的价格，要往下压六成！”

    “什么？压六成？”

    老钱不可置信的盯着老疯子像是吃了黄连似的憋闷。

    过了好一会才梗着嗓子很是不情愿的说道：“我算是看出来了，这吸血鬼是你才对吧？”

    老疯子丝毫没有放低姿态，浑身上下都是肃穆。

    “我不管你说什么，除了这个条件，其它我都没得说，我这小兄是个实打实的内行人，你任何东西都逃不过他的眼睛，我要不是今天带着他来，都不知道你会干出这么丧良心的事情！！”

    老钱无话可说，看看我又看看老疯子总是在叹息。

    “话也不是这么说的，唉……”

    老疯子没回话，转身看了我一眼沉声道：“走吧，我们再去找！”

    我自然没说话，即刻跟着就要出门。

    刚走到门槛边背后老钱忽然发话：“等等！行行行，做做做，真是怕了你了，你现在出去看看，哪家棺材铺是安然无恙自己好生倒腾买卖的？”

    对于这家伙一棒子打死一片的行为我也没多说。

    要不是这里距离南城实在是远，我甚至会让侯爷送副棺椁。

    老钱冲着门内的伙计大声喊道：“改价，四千二！”

    说着冲着我们大声喝道：“不能改了，我已经够吃亏了，这是看在孩子的面子上。”

    老疯子这才直接一手交了钱，另选了木头棺椁这件事也算是搞定了。

    等我们出了门老疯子还在一直叮嘱着老钱。

    “记住了，今晚就要，别耽误了时间。”

    老钱只是无奈摆手，吸了口烟也是急匆匆吐了出来。

    “知道了说了多少次了，要是平常人家这样的生意白给人也不要。”

    返程路上老疯子一直在和我道谢，许是知道儿子要解脱了人也高兴了不少。

    见人心里也算是舒服了，我才小心问道：“你儿子，是……？”

    空气窒息往往就在一秒，我刚问出，老疯子一阵颤栗。

    似是想到了什么一般浑身上下都带着无奈。

    “小辉得了病，自从他妈离开之后，这小子也渐渐的不在和我交流，整天都是独来独往，我也没当回事，只觉得孩子心里肯定和我一样难受，谁知道啊！！！”

    说着几十岁的人了，忽然开始掩面痛哭。

    儿子的离世足以让一个人精神瓦解，一旦崩溃了就再毫无招架之力。

    我缓缓摇了摇头，想着事情或许没这么简单？

    “能告诉我，是谁帮你家修建的么？”

    老疯子想了想才缓缓点头：“是老钱给介绍的，哦，那棺椁的位置也是他带来选的……”

    我一听就了然了，原来如此，可老钱看上去并不像是有背景的人。

    而且两人也只是算是认识，交情并没有那么深厚。

    既然这样，某种程度上算的上是陌生人的两人，为什么要这样做？

    改了一整个家的风水，连带着老疯子自己也整天疯疯癫癫。

    这样的日子要是一直下去，这一家也算是彻底废了。

    老人总是说，人活着就是为了孩子，可也是为了孩子，人往往丢了自己。

    老疯子很显然是这样一个人，急切地再向一个死去的儿子证明父亲笨拙的关爱。

    “怎么了？我看你来的那天就好像是觉得哪里不对劲？”

    我点点头轻飘飘说道：“没事，到时候迁坟结束了，你在按照我说的去好好改改就行了。”

    老疯子见状也没在多问，只是埋着脑袋往前走。

    回到家里已经不早了，过了晌午门前也没几个人。

    我就独自坐在院子里观察着院子的一草一木。

    这一家何等悲剧，但到底是谁，不顾这一家老小丧子之痛，还要给雪上加霜？

    石子路，尖酸刻薄，单棵树，阴煞难避，宅后坟，更是凶煞之际。

    桩桩件件，不管是哪一件拎出来长期环境下都会要了这一家人的性命。

    可是普通人家的老百姓哪里能活的这样艰难。

    莫非，是得罪了什么人？这才非要这一家家破人亡才好？

    老疯子搬着凳子坐在我身边，手里拿着的卷烟袋晃荡着让人看着越发冷清。

    我问道：“你们有没有得罪过什么人？”

    老疯子怔了怔才说道：“没有，就是个务农的，哪里还能得罪谁？”

    我看着老疯子的反应显然这话是隐藏了的。

    我视线扫过眼下的石子路缓缓解释：“你这宅子，要是还想再住，只能完全翻新，不然没法住！”

    “完全翻新？至于么？”老疯子显然是觉得有些夸张，拎着烟袋在椅子腿上磕了磕掸出烟灰。

    我这才前前后后将所有的事情都说了一遍，这才听到老疯子暗骂一声混蛋！！

    虽然不知道他嘴里的混蛋是谁？但我想，背后的真相，在逐渐浮出水面。

    眼看着时间越来越晚，但棺椁却还没有送来。

    老疯子时而走到门口看一看，看了一会没来就回来坐下。

    这样来来回回好几处，总算是没了耐心。

    “这老钱不是在诓我们吧，他这家伙是爱钱，说不好本来就不想做，现在还耽误小辉的迁坟！”

    我摇了摇头没赞同这种说法，老钱是爱财，但棺椁定下的时间不可在更改。

    这是内行人都知道的，棺椁这种物什算是阴性。

    在铸棺人打造一副棺材开始，就不能被打扰，从头到尾一口气干下去才对。

    所以许多人干棺材都是几个人配合着一起干，尽快完工好休息。

    完棺时，入葬人，不回头，添上土……

    这行行道道，都是有门道的。

