    若是陈强知道众人的想法，一定会安慰他们：别多想，我不是七扇门门主，不至于像他那般苛刻。

    陈强深知一个道理，双拳难敌四脚，即便他再厉害，他也分身乏术，总不可能一个人将所有的任务都拦下吧。

    还是有人要替他分担，既然如此，他又何苦挑剔呢！“想到都算了，现在说这些都过早了，还是赶紧把自己手里的任务结一结，再去找一找这叶公子的妹妹。

    说不准，就飞黄腾达了呢！”

    这时候他们只能自己安慰自己了，唯一能够让他们放下心来又很愉悦的事情，就是找陈强妹妹的这件事情。

    陈强的妹妹他们在很久之前就听说过，甚至知道这是他们这里顶级杀手叶公子最宝贝的存在。

    曾经叶公子就放言，谁若顺利拿下这个任务，帮他找到妹妹，他一定会好好的谢谢那个人，不论那人想要什么，甚至是想要自己为他卖命，陈强都能做出来。

    而他们这些人便是有着这样的打算，只要是能够跟陈强做朋友，陈强便能护他们一生无忧，甚至于让陈强帮他们做打手都是可能的。

    “还真有可能飞黄腾达呢！”

    依照陈强的实力，若是真的当了打手或是保镖，那绝对是万无一失，还有什么任务做不成，还有什么赏金攒不下，怕是会过的风生水起吧！他们都知道陈强有多厉害，所以在面对陈强的事情时，他们都格外伤心，那个所谓的妹妹，她们可是去寻找过很多次了，只是一直都没有找到吧了。

    所以他们根本就不用陈强提醒他们妹妹的模样，只要听到陈强公开说要找妹妹，他们便都一个个兴奋及了。

    “飞黄腾达？

    你还说小心点阁主吧，别没飞黄腾达，先把自己给煮熟了！”

    众人虽然知道陈强的厉害，但也知道这阁主不是个好人，若是得罪的阁主，可是有生命之危险的。

    人都说宁得罪小人不得罪假君子，说的便是阁主这样的人，他就是一个彻头彻尾的假君子，若是让他生气了，那会比死更加的难受。

    得罪小人顶多是死，而已若是得罪了假君子，那可是生死不知。

    而且那阁主一向阴谋多端，又神出鬼没。

    他们根本都不知道阁主平常在哪里修炼在哪里，只知道阁主这个人在有需要的时候就会出现在清风阁里，若是没有需要，便是任谁也找不着他。

    众人一听到阁主立马便就变了神色，阁主这个人他们可是得罪不起，还是纷纷撤离吧。

    想着，众人都是后退了几步，甚至有人摆了摆手，不敢再多言。

    “慎言，慎言，赶紧走吧！”

    有一人开头，便有众人分分跟随，谁也不敢再多说半句，生怕再多说几句话便被藏在暗处的阁主听到，到时候可真就得不偿失了。

    这阁主若是记恨一个人，并不会表现在面上，只会让这个人死的不明不白的，他们可不敢冒险一试。

    这些人只顾着避着阁主，都忘了身在一旁的青儿。

    青儿以前可是阁主最得力的助手，如今一直在他们身边，他们再说起阁主的坏话时，都没有注意到有青儿的存在。

    而其实青儿已经将众人的话都听到了耳朵里，但他却并没有打算跟阁主说什么，毕竟他已经看出来了，这阁主有出掉自己的想法。

    真是可笑，他跟着阁主这么久，为了阁主奔忙操劳，如今阁主居然想要杀了他。

    “唉，这清风阁恐怕会迎来血雨腥风吧，也不知道究竟谁输谁赢！”

    “不论怎么腥风血雨，都和咋们无关，咱们都都是给人卖命的，什么时候才能轮到自己做主呀。”

    “要是能够帮助叶少找少他妹妹就好了，说不准就能以此让陈强帮忙建立一个组织，以后可以不用替人卖命，那该有多好呀！”

    “你也就想想的，陈强哪里是会听人摆布的人。

    就算是你真找到了他的妹妹，那又能怎么样？

    他妹妹都被人找到了，他再也没有弱点了，那还不是想做什么，便做什么，谁还能拦的住吗？”

    ……青儿看着散开的众人，觉得非常有意思。

    这些人以前也是唯阁主马首是瞻，可如今见阁主离开之后，又想着要贴附于陈强，真当陈强是傻子么！这些人的意图这般明显，陈强怎么会听她门这些人的话，被他们摆布。

    这陈强不仅不是傻子，还是百年一遇的人才，可是整个清风阁有史以来最有天赋又最厉害的神，他若想做什么，谁能拦的住，谁又敢拦。

    “但愿这清风阁能如你们所愿，换换血！”

    青儿看了看众人离去的背影，又看了看阁主以前最爱待的那个方向，冷笑了两声。

    她可不是陈强，陈强这个人一项信奉有仇报仇，有怨报怨，然后就不会去计较之前的事情。

    而她不一样，她是个女人，最是冷血无情的女人，谁若是想要对付他，即便没有出手，他也会千百倍的还之。

    这阁主既然惹了他，对她露出那种嗜杀的表情，就别怪她无情了，到时候谁死谁生还真的不一定呢！“陈强，不知道你是否真的像他们说的这般厉害。

    若是如此，我便扶持你将着清风阁给彻底搅乱又如何！”

    如今的青儿和以前的青儿完全不一样了，他就像是一个恶魔一般，他根本不在意周遭人对他的看法，甚至不在意这阁主的生死。

    这阁主愿意生便生，愿意死便死，于他而言，没有任何一丝一毫的意义，他唯一在意的便就是这个曾经是否真的真心待过自己。

    女人都是这般，痴情的时候会为这男人付出一切，哪怕是生命。

    可若说是产生了恨，那便恨不得这男人被千刀万剐。

    “阁主，从前你说过的话还历历在目，可如今你的行为却让我作呕！既然你不仁，也就别怪我不义了！”

    青儿想起自己曾经为阁主做的这些事情，想着自己为了阁主而牺牲色相，甚至差点儿掉命。

    想着他为了阁主十几年如一似的跟在陈强身边，差点儿死亡，就只为了能够上阁主多赚一些佣金，她便是握紧了拳头。

    

