    此时，葛国内的守军经过前面两次的失败，对于商军已经升起了恐惧，或畏惧的心理，将一切看在眼中的葛国守军首将，知道不能让这种情绪蔓延，否则会影响军队士气，进而动摇整个关城的防御体系。

    因此，在他见到下方叫阵之人并非前两日接连斩敌的壮汉，而是一个眉清目秀，身着怪异服饰的小将时。

    便骑上了自家形似狼的坐骑，手持一柄狼牙棒从关城内走出。

    为了这次能够一举逆转颓势，首将每走一步，虚空之中便有一声霹雳响起，而后一道蜿蜒刺目的电光从天而降，落在阿芦和首将身边。

    眨眼间的功夫，在首将和阿芦的身前，以及四周便化作一道道电光的环绕的环境，地面上还不断爆起一道道隐晦的电芒。

    首将看着阿芦，狼牙棒一摆，指着阿芦道：“吾乃葛国守将葛霆，棒下不杀无名之人？你为何人？”

    “雷霆权柄吗？”

    阿芦并没有回答葛霆的问话，只是看着他，嘴角微微勾起。

    “姓葛，还愿意将这等权柄交付给你，看来，你在葛国也非常人。想来诛杀了你，对于这关城，是一个极大的冲击才是。”

    “杀死我？那就要看你的本事了！”

    葛霆周身雷光大炽，手中狼牙棒高高举起，四周电芒汇聚在他的身边，霹雳和地脉的力量加持于身，原本同常人相差无几的体型，顿时暴涨了一大截，已经超过了一丈，手中兵刃同样跟着变化。

    他身下的狼兽也是跟着变化，化作一道道狼纹，融入他的双腿四周，带起一道道霹雳，极大的提升了葛霆的速度。

    伴随着一道雷光闪过，葛霆已经出现在阿芦身边，他手中狼牙棒一挥，带着无数雷霆电芒向阿芦砸去！

    “巨人吗？”阿芦低声念了两句，双手抬起，日光汇聚，化作一双大手，以空手接白刃之势，拦截住狼牙棒。

    二者接触的瞬间，足够让普通人窒息的烈风从双手合十处轰然散开。

    烈风之中夹杂着支离破碎的零散电光与带着日光气息的烈焰，沙土在风中飞舞，又是在电光和火焰之中化作虚无，唯有一道道罡风，向着四周扩散，本就被掀去一层的土地，再次矮了一截。

    首将面色微变，正打算后退，阿芦整个人开始突然暴涨。

    原本比他矮小近半的阿芦，瞬间化作一个比他还要高出两个头的巨人，身上大地神力凝聚，却布满了类似于太阳的神纹。

    阿芦一掌打出，只见无数光辉在他掌心凝聚，化作一轮轮金阳，好似大日悬空，散发勃勃生机，无限的生命力，在光辉的引导下，于虚空交织，毫无花巧地印在首将的面上。

    出乎预料，凄厉的惨叫从首将口中发出，紧接着万千雷光炸起，大大小小的霹雳，震的虚空一阵摇晃，原本冲忙着暴虐力量的雷光之中，也是多出了一些细小的血色光辉。

    也正是那些隐藏在雷霆之中的血色光辉，同阿芦这一掌互相对立抵消，才对首将造成如此大的杀伤力。

    “礼赞，上清玉宸真君！”

    阿芦看到那些血色，面色便显得更加难看，他口中颂念玉宸之名，借来其道炁，激活自身领悟不多的隔垣洞见大神通，配合在九品位格体系副本中领悟的一些佛门他心通，宿命通之能。

    虚空升起微微涟漪，阿芦看到这首将在一处宴会之中，首将同不少葛国贵族正在享用血食。

    巨大的宴会四周，大量生灵在不断哀嚎，一个又一个巫师，手持骨刀，割开生灵的咽喉，取出其内脏，以祭祀的方式，向着中央宴会上的诸多贵族进行盛大的祭祀。

    这场宴会之上，奇珍异兽不过凡俗，拥有上古神兽、凶兽血脉的兽类才算得上正餐，而他们餐后的甜点，则是一个个刚刚满月的孩童。

    阿芦看着首将将其中一个孩童拿起，几口吞下，嘴里还念叨着：“果然，论血脉纯净，还是这些菜人最好。不但入口鲜滑，其体内血脉更是能够纯化我等因为血祭而略受影响的权柄，唯一可惜的就是数量太少了。”

    边上一位贵族闻言，嗤笑道：“你就知足吧！若非夏主需要我等牵制商国，根本不会传下此等秘法，我等也没有机会享用菜人。按照过去的规矩，谁要是有胆子吞噬人族血肉，冥冥之中必然被人道气数敌视，走在路上血光压顶，人人喊打啊。”

    “不过，我是真没想到，区区一群黔首，甚至奴隶，就能培育出这等宝物，看来这群俗类，对于我等葛国的昌盛，还是有一点贡献的！”

    说着，这个贵族也是捏起一个满月的孩子，嘴巴张开，将其整个吞下，伴随着一声微弱的婴啼，些许血肉从其牙缝之中流出。

    看到这里，阿芦眼中怒火涌现，五指收缩化拳，猛地垂下，打在首将的面上，这一拳直接令首将头骨破裂，发出一声声脆弱的悲鸣，同时他的面上皮肤也如同普通人的面皮贴上烙铁一般发出呲呲声响。

    那首将也非凡人，知晓此刻自己退让不得，强忍着头颅被人打爆的痛苦，挥舞手中的狼牙棒，对着阿芦的脑袋敲了下去。

    道道雷光凝聚在狼牙棒顶端，一根根凸起的尖刺上，浮现出一道道若有若无的雷纹，落在阿芦的脑袋上，先是被一道金光托着，而后又像是重锤打在铜钟之上，一阵浑厚的声响后，狼牙棒直接被震飞出去。

    而这个时候，阿芦的另一只手，平平的按在首将的胸口，五指微微收缩，轻轻一用力，直接穿膛而过，鲜血布满了阿芦的手掌，一颗跳动的心脏被他直接掏了出来。

    “原来，你的心也是红的啊！”说完，阿芦五指用力，直接将这颗心脏捏爆，鲜血飞溅，而后打爆首将脑袋的手臂收回，从那胸前洞口穿过。

    双手手掌向着两边用力，伴随着鲜血飞溅，阿芦的脑后浮现出一轮大日光辉，迸发出无穷的光和热，直接将飞溅的血肉蒸发。

    而后，阿芦一手收回胸前，做合十状，而后平平伸出。

    这一掌不同于先前大多数攻击，极其霸道，伴随着阿芦的手掌推出，方圆数百里的日光都向着他掌心凝聚。

    一时之间，以阿芦为中心，周围数百里都陷入了一片黑暗之中，唯有阿芦掌心放光，好似破开黑夜的大日，展露无量光之能。

    但此刻，这光辉无有大日一视同仁的生机，高度凝练的日光，便是毁灭一切的烈焰，被光辉直接照射到的土地，瞬间化作一片火海，砂石融化成岩浆，滚滚热浪直接将除去光和热之外的道则法理全部排斥出去。

    葛国的关城虽然经过千年积淀，积累了庞大的神力，但首将刚刚惨死在诸多将士面前，士气正低，有直面如此神威，整个防御已经降了三成。

    最后，阿芦这次动手，身后道兵气势如虹，甚至先锋军种种军气也是加持其上，一赠一减，那关城之上便浮现出一个下凹半尺的手印。

    以手印为中性，周围诸多法禁和神咒纷纷崩裂，可以说是在关城之上开了个口子。

    后方商国的先锋军首将见到这样一幕，立刻知道自家机会来了，高呼一声，携带众多兵士发起了一波总攻。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

