    “嘎嘎，运气真好，竟然碰到了鬼蟹产卵！”天空之中几道光华闪过，几道人影挡在了朱清他们的面前。

    朱清眉头一挑：“怎么，想抢？”

    “不不不，我们才不会做这种没有道德的事情，反倒是你们两个，在我们斩杀鬼蟹之后出手抢夺了鬼蟹卵！”中间的那个武者摇了摇头，痛心疾的说道。

    “你放屁，这鬼蟹是我大哥杀的，和你们有半毛钱的关系啊！”毒牙大怒。

    “嘿嘿嘿，你说的话有人信吗，不过是两个低贱的奴隶，你认为荒龙城中的那些大人物是信你们还是信我们？”一群武者笑了起来。

    奴隶的身份，这便是朱清和毒牙的弱点所在，无论朱清和毒牙的实力有多么强，但是只要被打上了奴隶这个烙印，他们就没有任何的话语权，死了也是白死，这便是奴隶制度的残酷性。

    朱清冷冷一笑：“既然你们敢跳出来，那么也就意味着你们做好被我屠杀的准备了？”

    这几名武者脸色大变：“你敢，区区奴隶竟然敢杀我们！”

    “我一直都认为死人是没有威胁的，所以就请你们变成死人吧！”朱清嘴角一翘。

    “你敢......你敢，奴隶杀主，荒龙城的人是不会放过你的！”一名武者惊恐的看着朱清。

    能够斩杀鬼蟹这种灵兽的武者实力必定不弱，他们虽然也是不朽，但是几个人加起来都不够一只鬼蟹宰的。

    他们敢跳出来抢夺鬼蟹卵仗得就是他们荒龙城平民的身份，甚至于他们是荒龙城几个大家族的子弟，区区奴隶怎么敢违背他们。

    “放心，你们的死没有人会知道，如果你们想要放出求救信的话可以试一试，我可以保证没有一封求救信能够离开这里！”朱清缓缓走向了这几名武者，手中出现了一把血神罡气凝聚而成的长剑！

    顿时间这几名武者都慌了，朱清是真的动了杀心，他准备将这里的人全都斩杀！

    “疯子，疯子，你敢杀我们，你一定会不得好死的！”依旧是有人在恐吓朱清，希望借此吓住朱清。

    然而那划过他身体的一剑却在告诉所有人，当朱清杀意已决的时候，无论说什么都没用了！

    一剑出，不朽陨！

    “这小子根本就不是人，不是人！”剩下的那几名不朽境武者亡魂大冒，一剑就斩杀了一名不朽境武者，这家伙究竟是从哪里钻出来的妖孽，拥有这等实力的武者又怎么可能成为奴隶！

    “分开来跑，分开来跑，只要有一个人跑掉，将消息带回荒龙城，就能为所有人报仇！”几名武者四散而逃！

    然而随着一道光芒四散，这几名武者的身体软绵绵的从空中落了下来！

    朱清手掌一抓，这几名武者身上的须弥宝物全都落入了他的手掌之中。

    虽然还有乾坤天地的存在，但是现在的朱清还没有什么手段能够强行掠夺他们的乾坤天地。

    “呼哧！”几具身体顿时被火焰包裹，顷刻之间就化为了灰烬。

    “唰！”剑芒纵横，整个矿区都被剑芒斩碎，哪怕是封号不朽级别的武者前来，也绝对看不出这里究竟生了什么事情。

    当朱清带着四枚鬼蟹卵回到高家的时候，整个高家都沸腾了，高家上下全神戒备！

    “这真的是鬼蟹卵？”看着那晶莹雪白的鬼蟹卵，高月的身体都在颤抖着。

    这是在八荒平原都极为有名的灵兽，在这平原之上纵横无敌，几乎没有什么武者能够斩杀他们，更不用说是获得鬼蟹的卵了。

    “晶壁矿之中已经没有晶壁的存在了，所有的元气都被这几枚鬼蟹卵吸收了！”朱清说道。

    “无妨，无妨，这值得，值得！”高虎兴奋的说道。

    那一座晶壁矿已经接近枯竭，就算全力开采都弄不出几块晶壁了，而这四枚鬼蟹卵却是价值不菲，每一枚至少都能换取上千枚晶壁，这对于高家来说绝对是一笔无法想象的巨大财富。

    要知道一名不朽级别的武者也仅仅是价值一百晶壁罢了，可想而知这鬼蟹卵是多么的珍贵了。

    像毒牙这种实力强的不朽，价格会贵一点，大概是在三百到四百晶壁之间。

    至于朱清，那已经是妖孽级别的了，如果真的用晶壁来衡量的话，他的价值恐怕还要在鬼蟹之上，高月能够用一百枚晶壁买到朱清这样的武者，可以说是撞大运了！

    虽然现在高家已经是穷的叮当响了，但是高家上下没有一人准备出售鬼蟹卵，哪怕是一枚他们都不准备出售。

    鬼蟹一旦成长起来，那可是相当强大的战力，四头鬼蟹甚至足以让高家成为这荒龙城的顶尖家族了。

    “鬼蟹卵的孵化需要大量的天地元气，现在的高家已经无法提供这么多的晶壁了。”高月说道。

    “没有晶壁就对赌，再过两天就是第二轮比试，把剩下的几枚晶壁全都压上！”高虎哼了一声。

    “朱先生，我们高家的未来全都压在你身上了，第二轮比试，请你务必要胜利！”高虎说道。

    朱清点了点头：“没问题，但是我有一个条件，我要一枚鬼蟹卵！”

    “什么，你区区一个奴隶竟然敢提出这种要求！”高豹瞳孔一缩，眼中寒芒闪动。

    “无妨，这四枚鬼蟹卵是你弄来的，你要一枚无可厚非！”高虎制止了高豹，点了点头。

    朱清微微一笑，将这一枚鬼蟹卵收入了乾坤天地之中，里面已经有数十枚晶壁堆砌而成的小窝，应该足够让这一枚鬼蟹卵孵化了。

    毒牙虽然也想要弄一枚鬼蟹卵，但是他看到高豹那几乎要杀人的眼神，他还是缩了缩脖子，他实力虽然不错，但是还没有朱清那么大的本事！

    “大哥，鬼蟹卵价值连城啊，就算我们高家不用，卖出去也是价值几千晶壁，为什么要便宜这个奴隶！”高豹眼睛都红了。

    鬼蟹卵这样的宝物谁都不会嫌多，就算是卖出去也比给一个奴隶要强的多。

    高虎摇了摇头：“我是在和他结个善缘！”

    “善缘，和一个奴隶？有必要吗？就因为他的实力，就算他实力再强，他也不过是一个奴隶！”高豹不屑的撇了撇嘴。

    在荒龙城奴隶就是低贱的代名词，有摄魂针的存在，奴隶的实力再强也翻不了天。

    “一般的奴隶能斩杀鬼蟹，莫说是奴隶了，就算是那些大家族的子弟也没有这个实力吧，拥有这等实力却只卖了一百个晶壁，如果让夏侯家族的人知道的话，恐怕连肠子都悔青了！”高虎说道。

    “大哥，你的意思是！”高豹一愣。

    “他并非池中之物，成为奴隶恐怕只是意外，拥有这等实力他的背景恐怕会强的惊人，至少在八荒平原上我不知道有什么宗派家族能够培养出如此惊才艳艳的后辈！”高虎说道。

    高家虽然是一个小家族，见识有限，但是他们却也恶知道在八荒平原之外有着更广阔的地方，那里存在着无数强大的宗派家族，有些甚至是亘古以来就存在的。

    就算高虎的猜测是错的，朱清只是一个普通的奴隶，没什么背景，这一头鬼蟹卵在朱清的手上也能挥出最大的力量，朱清是高家的奴隶，他的力量就是朱家的力量，对高家来说也是没有任何的损失！

    这是一个无本的买卖，无论结果如何，对高家来说只有好处没有坏处！

    鬼蟹卵在吸收了大量的天地元气之后，晶莹雪白的卵壳已经变成了死灰色，所有的能量都聚集在了卵中那个小生命身上。

    “晶壁之中蕴含着大量的天地元气，甚至还有一丝武道的至高法则！”石仔长吐了一口气，在天石血界的石碑周围，有一层灰白色的粉末。

    “对您有修补的作用？’五色真龙甲惊奇的看着石碑。

    石仔点了点头，这晶壁的确是对他大有好处，甚至能够加他的愈合！

    经历过那一场大战的石仔所受的创伤绝对出了朱清的认知，石仔能够撑下来已经是一个奇迹了，在守护朱清的这数十万年之中，石仔也仅仅是恢复了一点点的元气。

    可是这晶壁竟然能够大幅度增加石仔复原的度，这等东西恐怕已经不是任何界域能够拥有的了！

    “我们恐怕来到了一个不可思议的地方了！”石仔长叹了一口气。

    “你是说......”五色真龙甲眼中闪过一道精芒！

    “恐怕这里就是朱炎血说过的宇宙之外的世界了！”石仔点了点头。

    域外域， 界外界，脱于诸天万界之外的世界，脱离于宇宙之外！

    “怎么可能，那是连朱炎血都没有进入过的地方，朱清这个二百五怎么可能......”五色真龙甲不可思议的说道。

    “灭绝劫！”石仔说道！

    “或许还有......”五色真龙甲和石仔的目光落在了朱清的右臂之上，那里蕴含着灭世魔神之力，而灭世魔神之力便是来自宇宙之外的世界！

