
　　龙辰现在的库存当中，对他自己没有用处，但是对于王兴来说是至宝的东西，有不少。

　　得到了龙辰的应允之后，王兴便开心了回去了。王兴的事情，并没有耽搁多少的时间，龙辰就重新回到了帝魔山的顶峰。

　　“三大天阶秘典，如果都是由师尊来管理的话，到我修炼到足够的层次之后，他必然会给我，不过这天魔宫当中，三大魔老好像也有不少的势力，看来我要得到这三大秘典，还是得靠自己的努力。至少那天阶的剑技《帝魔剑道》，需要我自己去争取。”

　　龙辰坐在了这顶峰当中，一边踏踏实实的修炼，一边在想着这些事情。

　　“至于无踪魔影和道心种魔大法，这两样天阶战技，就等我到达天河境第六重的时候，再和师尊提及一下吧，以神秘龙玉带给我的天赋，就算是天阶的战技，我修炼起来，应该有希望。只要将这天阶战技练会，我的战斗力至少能够提升不少。”

　　“无踪魔影就不用说了，绝对是那种超强的身法，而那道心种魔大法更是神奇，竟然可以将真气的爆发威力增加两到四倍，那岂不是说，我经过龙魂变身之后，真气会再次暴涨，彻底压倒同境界，甚至上一个境界的人？”23sK.com

　　如果是那样的话，这道心种魔大法，就是龙辰的必得之物了。

　　身法战技，神通，攻击战技，如果这三样都是天阶，其他龙辰就根本不需要了。

　　想到此处，他内心炽热，更加有奋斗的目标了。

　　不过，来到天魔宫，从赵青云身上，他学会的安宁这两个字，就算心中再炽热，他也慢慢将自己的心神，完全沉入了修炼当中。他不停沟通着星辰的力量，一边稳固着自己的体内天河，一边增加着自己的真气。

　　时间一天天过去，龙辰进展非常快，一步步朝着天河境第六重逼近着，他曾经到达过天河境第六重，所以这一次的突破要容易上了许多，终于，在五天之后，龙辰成功的凝练出了第六对的阴阳天河，成功再次到达了天河境第六重！

　　上一次，在天河境第六重的时候，龙辰使用了血祭，实力到达了天河境第八重，最后倒退了两重，到了天河境第四重，而现在，凭着一次的炼血化气，还有他自己静心的修炼，实力终于回到了天河境第六重，达到了他有史以来最强大的境界。而且，这一次的突破，完全是靠踏踏实实的修炼得到，所以境界更加的稳定，发挥出来的战斗力，也能够更强。

　　在帝魔山的顶峰站了起来，龙辰忽然有了一种轻飘飘的感觉，实力的进步，让他各种的感官又敏锐了许多。

　　“辰哥哥，又突破了？”灵曦从龙辰的耳边飞出来，飞舞在龙辰的眼前道。

　　“天河境第六重了。”龙辰点了点头，“虽然没有用炼血化气，不过速度也不满，而且这样的修炼，让我基础扎实了许多。”

　　“真棒！”灵曦笑眯眯的夸奖道。

　　龙辰一步步朝着自己的目标前进着，灵曦也为他高兴。

　　“说不定有一天，他真的杀回了碧央皇城，得到了九天仙灵果，只是那时候的我，该如何选择好呢？”灵曦的心中，有着小小的纠结。

　　她心里所纠结的事情，龙辰并不知道。

　　到达了天河境第六重后，龙辰并没有停止修炼，他需要花一些时间来消化巩固现在的境界。从早上一直到正午，龙辰才想回去一趟天魔宫当中，毕竟为了这次突破，他已经好几次没有回去了，现在正是应该回去的时候，也好将这好消息，告诉赵青云和东方玄霄等人。

　　这段时间来，赵青云对龙辰非常照顾，基本上算是有求必应了，所以龙辰心中，也真正认可了这个师尊。算起来，赵青云应该算是龙辰修炼路途上的第一个师尊。

　　目前，龙辰就从他身上学习到了‘魔’的自在和安宁。当然，身为师尊，他给龙辰的好处，想来也不会少。

　　龙辰首先去到了东方玄霄的家中，东方玄霄和赵玄嫇的日子过得非常安宁，有情人终成眷属，这是龙辰所喜欢的，不过现在的他，还需要为这目标而疯狂的奋斗，只要得到九天仙灵果，他才拥有和东方玄霄一样的资格。

　　对于龙辰到达天河境第六重，东方玄霄在预料当中。他知道自己这个义子，从一个无名小卒爬到今天，连他都要仰望的程度，到底有多么的逆天。

　　接下来，龙辰在赵青云的行宫当中，找到了正在修炼当中的他。

　　“师尊，我到达天河境第六重了。”龙辰到了他面前之后，直接开门见山道。

　　“不错，比我估计得还要快上十天。不过现在已经过去了一个月零五天，还有不到两个月的时间，他还有信心超越天河境第八重吧？”赵青云问道。

　　“自然有信心，不过师尊，今天我想讨要一门战技。”龙辰和赵青云说话，一直都是直来直去，没有丝毫的扭捏。

　　对于这样的龙辰，赵青云一开始有些无语，不过已经渐渐习惯了。除了龙辰，还没有任何一个亲传弟子，敢在赵青云面前直接讨要东西呢，而龙辰已经不止是第一次了。

　　当然，龙辰敢这样，也代表着现在的他，要比赵青云其他亲传弟子要优越上许多，赵青云最强的弟子才是天河境第六重，已经远不是龙辰的对手。

　　“你想要什么？”赵青云正色道。他看龙辰‘来势汹汹’，想来要讨要的东西，应该不不是凡物。

　　“无踪魔影，或者道心种魔大法。嘿嘿……”龙辰知道这两样东西的珍贵，所以自己说出来，也有些不好意思，至少目前来说，他还没有给赵青云什么建树，现在的天魔宫，根本就没有几个人相信龙辰就是外界传说当中的龙辰。

　　甚至，因为龙辰的存在，赵青云的威信和在弟子心目当中的地位，还下降了不少呢。

　　“……”

　　赵青云有些无语，他知道龙辰胃口大，没想到还大到这样的地步，区区天河境第六重，也敢讨要天阶战技？

　　要知道，三级是一个分水岭，天河境前三重，是为初级，天河境四五六重，是为中级，龙辰现在不过是天河境中等的武者，竟然想跨两个巨大的鸿沟，学习天阶的战技？

　　“如果你到达天河第七重，再来尝试天阶的战技，想必机会大一些，现在的话，基本上修炼不成功。”赵青云皱着眉头道。

　　看来，他不是不给龙辰，而是觉得龙辰反正学不会，没必要急功近利，反而耽搁了修炼。

　　“师尊，我对战技，有着不俗的天赋，我还是神丹境的时候，就能够修炼地阶高等的战技，所以这天阶的战技，我能保证，我修炼起来，绝对不会比天河境第七重的其他人差。”龙辰拍拍胸脯，自信说道。

　　“你确定？神丹境的时候，修炼地阶高等的战技？”赵青云吃了一惊，询问道。

　　“如假包换。”龙辰说的，自然是神火分身。不过他也稍微夸大了一些，当初成功修炼成神火分身，是他到达天河境之后，当然，夸大也只是为了尽早得到天阶战技。

　　“那好吧，我可以让你试试，不过若是不行的话，一定要尽早停止修炼，免得耽搁了境界的提高，要知道，境界才是根本当中的根本。”赵青云点点头道。

　　“师尊准备给我什么？”龙辰没想到这么容易就搞定了，心里有些小兴奋。看来赵青云绝对是个好师尊，龙辰选择帝魔山而没有去西海国，完全是正确的。

　　当然，他向来知恩图报，今天赵青云给了他好东西，将来他成了强者，自然会如数的奉还天魔宫。

　　“道心种魔大法，这是衍火地脉历练当中，排名第一的弟子的奖励，我也没有权利私自给你，毕竟这是祖宗传下来的东西，有祖宗的规矩。不过那无踪魔影，我倒是有权利给你试试。现在的年轻弟子当中，只有两个人得到了无踪魔影，他们都是天河境第八重，天资卓越，想来已经修炼得差不多了。”

　　“多谢师尊了。”得到无踪魔影，甚至比道心种魔大法，对龙辰现在的帮助还要大上一些，得到了赵青云的应允，龙辰心里自然充满了感激。

　　以前，他得到的东西，基本上都是靠自己拼命，而今天却能够如此轻松得到，实在让龙辰有些不习惯。不过这种感觉，挺好。

　　“无踪魔影的秘籍，藏在天魔宫的武经阁当中，有着重重的把守，我现在就带你过去。”既然已经答应，赵青云没有拖泥带水，直接带着龙辰朝着武经阁的方向而去。

　　无论是天魔宫主还是龙辰，都是天魔宫当中比较神出鬼没的人，今天两人再一次光明正大的出现在一起，很快就吸引不少人的注意，很多人都不知道龙辰这个关系户长得怎么样呢。

　　此时，在不远处的暗处，正有几个少年怔怔的看着龙辰，骂道：“原来他就是那个关系户，怪不得敢这么嚣张，拿妖兽来吓走我们！”

　　这些人，赫然就是欺负王兴的那些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第349章 重返第六重【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 