　　剑尘从椅子上站了起来，望向幽月的目光平静如水，微笑道：“见过格兰公主！”

　　格兰公主身穿一袭白色的长袍乖乖的站在国王陛下的身后，她一头长达腰际的长发已经被做成一个漂亮而不失精美的发型盘旋在脑袋上，将她原本就天姿国色的面容更加增添了几分迷人的色彩，夺人心魄。

　　格兰公主并未说话，也未还礼，一双美目乏着奇异色彩盯着剑尘，明亮而纯真的大眼睛扑闪扑闪，闪烁着睿智的光芒。

　　国王陛下呵呵一笑，道：“贤侄啊，你这还是第一次来我格森王国的皇宫吧，就让月儿带你去到处逛逛吧。”说着，国王陛下不等剑尘同意，就用眼神示意了下站在身后的格兰公主。

　　格兰公主心领神会，柔声道：“长阳翔天公主，请跟我来吧。”格兰公主的声音非常轻柔，听着都让人心中都非常舒服。

　　“那就麻烦格兰公主了。”剑尘淡笑的还礼，然后就向着外面走去，他也有一些话要想格兰公主商议一下。

　　看着款款走出大殿的格兰公主，长阳霸和碧云天脸上也露出一丝会心的微笑，对于格兰公主，他们两夫妇也是非常的满意，在格森王国中，除了格兰公主外，他们就再也找不到别的女孩子配的上自己的儿子了。

　　国王陛下脸上挂着兴奋的笑容，在叶明身边坐了下来，正好和长阳霸和碧云天两人面对面。

　　“亲家啊，现在翔天贤侄和我家月儿已经不小了，我看啊，咱们也因该抽个时间把这门亲事给办了吧。”国王陛下笑呵呵的说道，现在他可是希望能尽快促成这门亲事。

　　长阳霸和碧云天两人对视了眼，微微沉吟了会，碧云天开口道：“国王陛下，我们也十分赞同翔儿和格兰公主的婚事，不过现在翔儿也长大了，已经成为能够独当一面的人物了，有些事情我们也不好直接插手，我看还是找翔儿商量一下，看看他的意见吧。”

　　闻言，国王陛下眼中明显露出一丝失望的神色，不过还是赞同了碧云天的提议。

　　皇宫中，天鹰王国特使休息的那间宫殿中，一名护卫快步跑了进来，供声道：“禀告二皇子，丞相大人，格森王国的国王带着格兰公主过去了，然后格兰公主又和一名年纪莫约二十岁的青年走了出来，正向着御花园行去。”

　　“你下去吧！”丞相挥了挥手，喝退了那名护卫，眉头已经紧紧的皱了起来。

　　二皇子眼中闪过一丝凌厉之色，脸色有些阴沉：“那个青年肯定是长阳翔天无疑了，这格森王国的国王真是敬酒不吃吃罚酒，本皇子亲自前来，都被他这般对待，岂有此理。”

　　车丞相也是冷哼一声，道：“看来这格森王国的国王是铁了心要把格兰公主许配给长阳府的热了，哼，本相这就去找国王当面问清楚。”说着，车丞相甩手而去，脸上也带着几分怒气。

　　车丞相走后，天鹰王国二皇子思索了会，旋即冷哼一声，语气低沉的说道：“长阳翔天，本皇子倒要看看你究竟有何能耐，本皇子看上的人，可不是你能玷污的。”说罢，二皇子也快步走出了这里，带着几名天鹰王国的高手直奔御花园。

　　剑尘跟在格兰公主的身边在皇宫中转悠着，很快就来到一片花海的世界中，这里是一片鲜花的海洋，种植着上百种奇花异草，色彩鲜艳的花朵在花海中勾画出一副完美的图案出来，数十种鲜花散发出的浓郁香味弥漫在空气中，将这片空间的空气都渲染成一片清香，随便吸一口气，都让人感觉心旷神怡。

　　这一路上，两人都没有说话，格兰公主显然很喜欢这里，在圈着各种各样鲜花的花台边沿款款而行，脸上带着一丝淡淡的微笑看着这些色彩鲜艳的美丽花朵。

　　“这是我格森王国皇宫中最大的一片花园，我很喜欢这里，只要在皇宫中，我每天都会来这里看一看这些美丽的花儿，因为它们当中有不少都是我当年亲手栽种的。”格兰公主面带微笑的说道，声音清脆，如百灵鸟般动人。她一身雪白的长裙，加上那天姿国色之姿，屹立在连绵花海中，仿佛是一个花中仙子，是那么的美。

　　剑尘目光盯着格兰公主那张美丽的面孔上看了会，道：“格兰公主，以前我们是不是在哪里见过？”这句话，在剑尘心中已经憋了很久了。

　　闻言，格兰公主目光从鲜花中移开，回过头来注视着剑尘，淡笑道：“我的名字叫幽月，长阳翔天，不知你还记不记得。”

　　剑尘脑中顿时浮现出一道身影来，恍然大悟：“原来是你，几年前在卡加斯学院中我们好像见过，怪不得我看格兰公主有些面熟。”

　　格兰公主脑中情不自禁的回忆起几年前的一幕，那时候，她第一次和长阳翔天见面的地方还是在卡加斯学院的图书馆中，长阳翔天那对书籍的渴望和沉迷让她印象最为深刻。而现在，时间才不过过去几年而已，当初那名小小的圣者就已经摇身一变成为天元大陆上的顶尖高手了，而本来面临灭国之危的格森王国也完全是被他一人所救，这让格兰公主心中在感叹的同时，也是很难相信。

　　看着眼前这充满刚阳帅气的长阳翔天，格兰公主微微犹豫了会，说道：“长阳翔天，我听父皇说你现在已经是一名天空圣师的强者了，不知你能不能带我体验一下御空飞行的感觉。”

　　听了这话，剑尘迟疑了会，最后还是点了点头，微笑道：“公主，请准备好。”说着，剑尘右手轻轻的抓住格兰公主的手臂，虽然隔着一层衣服，但剑尘依然能清晰的感觉到格兰公主手臂上那柔软而富有弹性的肌肤，格兰公主的手臂很纤细，柔软无骨，剑尘那并不大的手掌都能围上一圈。

　　在手臂被剑尘捏住的那一刹那间，格兰公主的神色间明显露出一丝慌乱的神色，因为从小到大，除了她的父皇外，还从来没有任何一个男性触碰过她的身体。然而不等她多想，一层浓郁的风元素之力包裹这她的身体，之后就感觉双脚已经离开了地面，整个身体都缓缓的升了起来。

　　剑尘神色平静，目光清澈如水，带着格兰公主小心翼翼的御空而起，缓慢的向着天空中升去。

　　格兰公主很快就镇定了下来，心神完全被御空飞行的新鲜感吸引了过来，　面色好奇而又带着几分欣喜之色的望着下方不断缩小的皇宫，神色间有着几分激动。

　　“这就是御空飞行吗？像鸟儿一样在天空中自由飞翔，真是让人羡慕。”格兰公主脸上有着难以掩饰的羡慕。

　　“公主天赋过人，只要勤加修炼，日后肯定能踏入天空圣师境界的。”剑尘微笑的说道，格兰公主的确有这个天赋，现在已经拥有圣师的实力了。

　　两人很快就落在地上，来到花园中一个凉亭内坐了下来，不过现在格兰公主看向剑尘的目光已经发生了不小的变化。

　　看着眼前美貌过人的格兰公主，剑尘迟疑了片刻，开口道：“公主……”

　　“长阳翔天，你还是叫我月儿吧，我父皇和叶明伯伯都这么叫我。”剑尘刚一开口，就被格兰公主打断了，说完这话后，格兰公主脸色微微乏红。

　　“那好吧。”剑尘也不矫情，道：“幽月公主，有一件事情，在下认为因该和你商量一下。”

　　格兰公主并未说话，一双明亮的眼眸扑闪扑闪的看着剑尘。

　　剑尘继续说道：“幽月公主，我们两人之间的婚事都是在没有经过我们同意的情况下，由父母双方定下了，其实对于这样的联姻方式，我心中是非常反对的，以前是因为我实力不足，根本没有能力去改变什么，所以只有默默的接受，但现在不同了，现在我有足够的能力了。”说道这里，剑尘停了下来，虽然没有说明，但冰雪聪明的幽月已经明白剑尘话中的意思了。

　　格兰公主沉默了下来，目光呆呆的盯着石桌上的棋谱，半响后，才开口说道：“长阳翔天，你是想解除我们之间的婚约？”

　　“幽月公主，我相信在你心中也是非常反对这样的联姻方式，如果你同意的话，我可以立即要求国王陛下解除这门婚约。我知道你父皇这么做是为什么，但你们尽可放心，我身为格森王国的子民，这里已经我的家，我一定会尽力守护格森王国的。”剑尘一脸平静的说道，早在当初，他心中就十分反感这门婚事了，只是因为那时候没有足够能力，所以无法去改变什么，但现在和当初一切都不同了。

　　格兰公主再次沉默了下来，在她心中远远不如表面上这么平静，在听到剑尘提出解除婚约的事情时，她心中就是一阵莫名的痛楚，感觉很失落，仿佛失去了什么最重要的东西似地。

