    这是直接给他扣帽子，以一个不破坏规矩的方式将他给灭口在此了吗？

    “欲加之罪何患无辞？”

    姜空笑道：“原来我所以为高高在上的天星学府也如此的庸俗不堪，愚昧不知！”

    “放肆！我可以证明！”

    但见到云月圣盟之中一人走出，赫然是许久不见的钟昊！钟昊抬头高昂，很是恭敬走向雷门长老面前跪下：“长老！我曾经在最后那古坟前看见过这个小子为了夺取里面的宝贝不择手段。

    用外力将孙辰霸给重创了！如此卑劣之人，他所作所为也不足为怪！我还看见他后来与纪阎等人发生了战斗，若非纪阎公子慷慨放他一马，他都不一定能够活着走出古坟。

    没想到啊。

    纪阎公子的慷慨最后害了他，放虎归山，遭到小人算计，陨落在小人的毒计之下！”

    钟昊一番义愤填膺，慷慨激昂的颠倒是非可谓是正儿八经的胡说！子虚乌有四个字就差一点写在这个小子的脑门上了。

    钟昊斜眼看了一下姜空，嘴角微微扬起，似乎很是得意自己的趁虚而入。

    “这下子你还有什么话说？”

    雷门长老身上已经有圣力狂涌，闪烁着可怖的电芒：“人证都来了，你还要狡辩吗？”

    “我无话可说，如果天星学府如此没有原则，这考核过了，不去也罢。”

    姜空笑着道：“这种漏洞百出的话也能信，只能说长老你是真的很想杀了我啊！”

    都已经到了这个地步，姜空也直接撕破脸了，破罐子破摔。

    反正要杀他的话，自己另一头还有一个婆娘不是好惹的。

    大不了就离开紫游圣郡去另一个地方避灾。

    “你真以为我不敢杀你？”

    雷门长老怒火已经到了极点。

    就在这个时候，儒雅男子突然站了起来，看向姜空：“我们的怀疑不是没有依据的，一切起因是因为你没有天地脉。

    可是如果你愿意展现出你的力量，证明你没有修炼邪功，有可以杀天地脉的实力。

    这件事情我可以做主一笔勾销，而且将你带入我伤门如何？”

    “这个提议不错，死了就不能算是天骄了。

    命数气运那也是衡量天骄的标准。

    而且连一个天地脉的小子都对付不了，这些人死的也该。

    省的以后浪费资源去培养，我说雷老头，你看怎么样？”

    美妇人也开口了。

    两个长老知道事情闹大了不好，开始让雷门长老有台阶下。

    另一方面，实际上他们的话无异于一石二鸟，如果姜空无法展现那高绝的实力，就完全有理由在不触碰天星学府规则下将之镇杀在此。

    “你想怎么证明？”

    雷门长老问道。

    姜空看了一圈，目光落在钟昊身上，道：“我站在这里让这个胡说八道的绿头王八砍十下。

    我不用圣力，我若是丝毫无损，这可以了吗？

    我要是被砍死了，也合了你们的意。”

    “这！这太嚣张了吧！”

    “那个小子虽然不堪，也长的丑，但是好歹是一个凡圣境四重天的啊！就算凡圣境七重天的武修也不敢如此大放厥词！”

    “真是愚蠢，讲不定再坚持一下，就有一条生路了。”

    众人议论纷纷。

    雷门长老点点头：“好，那就依你所说。

    你要是伤到了一点，我就立马取你性命！”

    “无妨！”

    姜空面带笑意看向钟昊。

    钟昊现在脑门都在冒烟，这个姜空提他也就算了，还给他取名叫绿头王八！这简直是对于他人格以及外貌的侮辱啊！“啧，还是一个头上冒热气的绿头王八。”

    姜空微微一笑，很是挑衅。

    “既然你想死，那我就成全你！也好，死在我的手中，也算是给我弟弟报仇了！”

    钟昊直接越空，一巴掌拍下！其巴掌下圣力汇聚成了一道巨大的虎爪，带着腾腾黑烟！这是他在紫龙天境内意外得到的圣法，名为毒心虎手！毒心虎手蕴含着剧毒，能够强烈腐蚀血肉，一旦中招，就算是凡圣境六重天都要头疼。

    姜空就这么站着不动让毒心虎手按在了自己身上。

    所有人都以为要血溅四方，却是愣住了。

    无论毒心虎手的力量有多强，愣是无法穿透姜空的体表肌肤。

    姜空看着钟昊，啧啧道：“你不行啊，吃饭了没？

    是不是没吃饭啊？”

    钟昊原本震惊的面孔立马扭曲，气的像是妖兽炸毛一样，头发根根立起！“我要杀了你！”

    唰！毒心虎手的黑色烟雾更浓了！钟昊这是要和姜空拼命的架势！啪！一巴掌落下，在所有人眼中，姜空舒展了一下筋骨，淡淡看着眼前的钟昊：“你这一招，要不干脆叫做挠痒手如何？

    给我按摩倒是挺舒服的。”

    

