    “主公小心！”

    “休伤我主！”

    许褚和典韦两个守护灵，齐齐挡在了曹焱兵的身前，向着战神刑天冲去，不过紧接着就被刑天随手一斧子给劈翻了。

    张小凡这时候一下子飞了过来，手中的长剑猛地一指，神剑御雷真诀使出，一道天雷直接从天而降，向着战神刑天劈了过来。

    战神刑天手中的斧子一晃，直接对着天雷劈了过去，连那天雷，竟然也被劈散了！

    张小凡大吃一惊，刑天，好强！

    轰！

    在他吃惊的这个功夫，刑天的一斧子紧接着向他劈了过来，眨眼间就劈到了他的面前。

    张小凡下意识地踩着烧火棍向一边飞去，但刑天的速度太快了，他连跑都来不及！

    锵！

    就在这千钧一发之际，一道剑芒忽然一闪而过，却是周青的仙剑斜斜劈了过来，直接将战神刑天的斧子给劈翻了。

    “张小凡，大黄蜂，漩涡长门，你们不要随意出手，战神刑天不是你们能够对付的。”周青的声音，这时候响了起来。

    他伸手一招，那挡住了刑天斧子的振金仙剑，嗖的一下子飞回了他的手中。

    战神刑天，一下子就注意到了周青，手握战斧，开始向着周青走来。

    而皇甫龙斗的注意力，也被周青吸引了过来，他这时候才发现，暴走的李轩辕，竟然已经被周青给制住了。

    就那么像是木偶一般，直勾勾地站在原地，一动不动，好似中了定身术一般！

    紧接着皇甫龙斗定睛一看，就敏锐地发现，在李轩辕的身上，多了几张洋溢着能量波动的纸符来，很显然，李轩辕之所以被定住了，就是因为那几张纸符。

    那几张纸符，正是周青的术身定符法！

    “哎呀呀，你这个家伙，还真是一个大麻烦呢。”皇甫龙斗摇了摇头，同他心神相通的刑天顿时感受到了皇甫龙斗的心意，嗖的一下子凌空跳了起来，一斧子就向周青劈了过来。

    而皇甫龙斗本人，则是唰的一下子向着李轩辕冲了过去，想要将李轩辕身上的纸符给撕下来。

    周青举起手中的仙剑猛地一挡，直接架住了刑天的一斧子，但是整条手臂都是震得酸麻不堪的，手中的振金仙剑差一点就脱手掉落了下来。

    其心中不禁暗自惊叹，刑天不愧是战神，这实力的的确确不是盖的，太强大了。

    “许褚，典韦，拦住他！”

    曹焱兵惊呼了一声，同自己的两个守护灵一起，向着皇甫龙斗冲了过去，张小凡和漩涡长门两个人，也同时冲了上去。

    一群人开始联手，对付皇甫龙斗一个人！

    而周青，则是同战神刑天大战了起来，现场顿时就变得混乱不堪了起来，战场暂时陷入了胶着之中。

    “先知，不好了，李轩辕马上就要挣脱你的符咒，恢复自由了！”打着打着，在一边看热闹的夏玲忽然间有些担忧地叫了起来。

    周青神念一扫，果然看见，他术身定的符咒上面的法力几乎都要耗光了，怕是再过上一时半刻，李轩辕就会重新恢复自由了。

    “果然是个不省心的强者。”周青感叹不已。

    他的术身定也算是蜀山当中一等一的符法了，但对付一些绝世强者，却基本上都会在短期内失去效力。

    而大战中的刑天和皇甫龙斗听到了夏玲的话，却是齐齐精神一震。

    “刑天，拦住那个小子，千万不能让他空出手来！”皇甫龙斗对刑天说道，刑天斧子上的威力，开始变得越发猛烈了起来。

    “刑锁念刃！”

    周青无奈，只好使出了蜀山仙术当中的这一个大招来，十几把纯由法力凝结而成的剑芒，全都齐齐向着刑天刺了过去。

    面对这等强横的攻击，即便是刑天也招架不住，一时间被周青打得后退了几步。

    而在这千钧一发的功夫，周青直接化身成为了不死鸟状态，嗖的一下子凌空而起，直接飞到了高空之中！

    与此同时，周青伸手对着李轩辕一招，万象天引使出，李轩辕嗖的一下子就向周青飞了过去，被周青一把抓在了手中。

    周青直接几张术身定的符，再一次贴在了李轩辕身上，李轩辕就重新变得老老实实了。

    看到了这一幕，大战之中的双方，就不约而同全都停下了手来。

    他们打来打去，最重要的目标就是李轩辕了，可眼下李轩辕都上天了，他们压根都接触不到，再打还有什么意义？

    “哎呀呀，你会飞，这可就没有办法了。”皇甫龙斗十分头疼而又无奈地仰头瞅着周青说道。

    “皇甫龙斗，天快要亮了，到时候李轩辕的魔道就会自动消失，他就会恢复正常的，你的计划，注定实现不了了。”

    周青就那么一只手抓着李轩辕，人悬浮在天空之中，居高临下地瞅着皇甫龙斗，开口说道。

    “真是的，费了那么多心思，到头来，却白忙活了一场。”皇甫龙斗摇了摇头，“也罢，这一次，我认栽了！”

    皇甫龙斗虽然很是不甘心，可这时候也能够认清现实，他知道，有周青在，他注定是得逞不了的。

    别的不说，单单是周青会飞这一点，就让他一点办法都没有。

    “算了，刑天，我们走吧！”皇甫龙斗是一个拿得起放得下的人，知道事不可为，就不再强求，就那么转身，大摇大摆地走了。

    战神刑天，手中握着巨大无比的战斧，跟在皇甫龙斗的身上，同样一起离去。

    “站住，皇甫龙斗，我让你走了吗！”曹焱兵咬牙切齿的声音在背后响了起来。

    这可是杀害掉他父母的生死仇人，他怎么可能眼睁睁看着对方在自己的眼皮子底下溜走。

    “曹焱兵，不要逞能了，同时召唤两个守护灵，你现在体力已经所剩无几，无法再战了吧？”皇甫龙斗嗖的一下子跳到了屋顶上，对着曹焱兵说道。

    “岂有此理！”曹焱兵愤怒地握紧了拳头。

    “哥哥，他说的对，我们现在，留不住他！”曹玄亮在一边紧紧拉住了曹焱兵的手。

    “曹焱兵，我很期待，以后可以与你一战！”撂下了这句话之后，皇甫龙斗直接从房顶上跳了下去，消失不见。