    早在洪武四年的七月份，周满城和孔振德就联名上书给苏咏霖，请求苏咏霖给予他们一定数量的火炮以装备水师主力战舰。

    只是火炮的铸造数量一直上不来，根本不够分配的，所以目前来说两支水师只有各自的十艘主力战舰装备了十门火炮。

    这样一来就把二百门适配战舰的车骑将军炮给分配出去了。

    而这二十艘装备了火炮的火炮主力舰在海上的战争演习当中表现的非常突出，拥有强大的杀伤力，所以水师对于火炮的需求就更大了，他们多次向枢密院和苏咏霖本人请求拨付火炮。

    以至于苏咏霖现在火炮产能的百分之四十都要提供给水师，就是这样，水师还觉得不够。

    适合装备火炮的战船太多，而火炮数量太少，跟不上分配。

    而为了确保质量，又不能盲目扩大产量，所以这是个很烦恼的事情。。

    嗯，甜蜜的烦恼。

    目前来看，只能寄希望于工场规模的扩大和生产线的增加来提升火器的生产效率。

    然后慢慢地一点一点的给全军列装火器，让明军彻底完成标准化、近代化发展。

    这毫无疑问是一件正确的事情。

    神机营在西夏的成果让苏咏霖看到了近代军队对封建军队的降维打击。

    这是一种科技、组织度、训练度和思想文化方面对封建军队的彻头彻尾的降维打击，对于封建军队来说几乎是无法反抗的。

    在这样的情况下，苏咏霖也不再担心南宋战事。

    虽然他知道南宋已经完成七万人募兵计划，正在进一步推动八万人募兵计划，但是在他来看，封建军队，不管来多少，都没什么意义。

    只是给明军士兵增加战功罢了。

    苏咏霖现在需要忙碌的事情就是给河西行省的正式建立添砖加瓦。

    既然西夏已经出现了这种规模的叛乱，虽然不是西夏太后主导的，但是既然叛军打出了西夏太后的旗号，那么苏咏霖也不能不接受他们的“好意”。

    河西之地这块被西夏侵占了数百年的华夏故地是时候该回归母亲的怀抱了。

    早在西汉时期，这块土地就被汉武帝拿下，设下州郡县以建立统治，便是曾经的凉州。

    唐末宋初风云变幻的时代，这里被西夏占据，腐朽的宋王朝不能收复这块华夏故地，那么大明将代替他们完成这个神圣的使命。

    苏咏霖在洪武四年十二月二十三日正式下诏，废除西夏王国的存在，将西夏王国正式并入明国疆域之中，西夏故地设大明河西行省。

    西夏王太后和西夏小国王因为谋反的罪名而被废黜原有的身份，将被罢黜一切待遇，废为庶人, 被带到中都来看守。

    等这母子两人战战兢兢来到中都城的时候, 苏咏霖倒也没有为难他们。

    苏咏霖决定把西夏王太后任氏送到中都第二纺织工场内工作, 进行劳动改造，今后不出意外，就让她在纺织工场内以一个工人的身份工作、退休, 过完平凡的一生。

    而西夏小国王李纯保被改名为李纯，他今年刚好五岁, 是上学的年龄, 苏咏霖决定把他送到中都第三蒙学堂中, 和他的同龄人一起接受新式教育，改变他的人生轨迹。

    西夏参与谋反的勋贵、文官、武将将被全部处斩, 族人亲友按律问罪。

    斩首的斩首，流放黑龙江行省的流放黑龙江行省，劳动改造的劳动改造。

    一顿操作之后, 被任得敬和明国两次清洗之后还幸存下来的西夏旧统治阶层被一扫而空, 西夏作为一个国家的存在彻底被扫入历史的垃圾堆里, 不复存在。

    西夏王国停止存在之后, 河西行省取而代之，河西之地经历数百年的割据状态之后, 终于回归到了它应该有的状态之中。

    苏咏霖当即任命周琳为河西行尚书省参知政事，成为河西行省的行政长官，河西行省这个谋划已久的行政班子全部上任, 瞬间切换行政状态，其反应速度堪比南宋朝廷主战派和主和派政府之间的切换速度。

    反正突出一个无缝切换。

    因为所有的一切早就准备妥当, 明国接掌西夏政权之后基本上就是按照河西行省的要求来办的，所以西夏故地在很短的时间内就进入了河西行省状态。

    占人口绝大多数的底层农民、牧民因为提前受到了明国政策的照顾和复兴会基层组织的照顾, 早已经不知道什么是西夏什么是故国了，对于西夏的消亡没有任何表示。

    他们非常干脆直接的接受了他们一夜之间就成为明国子民的这件事情。

    占人口绝大多数的底层不反对, 西夏的上层又被成建制全部消灭掉，剩下一些小鱼小虾蹦跶不起来，本身也要靠明国的政策吃饭，当然也不会反对这样的事情。

    所以西夏灭亡、河西行省建立这件事情在西夏民间基本上没有掀起什么波澜，两个月的平叛战争之后，洪武五年年初，河西行省风平浪静, 顺利实现了过渡。

    大明国西北边陲的忧患彻底解除。

    苏咏霖为河西行省提供了一些政策上的优惠和财政上的支持，调集了一批物资充实河西行省的府库，接下来，就要看河西行省是否能利用宁夏平原和河套平原重新打造一个塞上江南出来了。

    反正周琳正式就任河西行省参知政事之后, 就拿出了斟酌已久的宁夏平原振兴计划和河套平原发展计划，还有紧随其后的环境整治计划。

    为了配合黄河治理的宏观政策，河套平原与宁夏平原地区也必须要做出一定的改变。

    在恢复和发展生产的同时，也需要把粗放式耕作经营之下受到一定损害的自然环境予以一定的修复，从源头地区减少黄河的泥沙含量。

    这一政策在明中央朝廷的研讨会上得到了称赞和通过。

    苏咏霖签署命令准许实施，期待周琳可以在五年任期之中将他所期待的事情做到位，将河西行省的生产拉起来。

    河西行省是未来进军西辽夺取西域的重要跳板，也是经营草原钳制草原力量的重要军事存在，其军事意义绝对不能放松。

    西夏停止存在的档口，也是洪武五年来到的时候。

    为了筹备第二次科举考试，苏咏霖暂时把精力都放在了这个方面，连神机营的回归和复训都没有分散他太多的精力。

