    嗡嗡——

    电梯上升到了顶部。

    无比慑人的强大压迫力已是如渊如狱，骤然降临在所有人的身上，压迫得所有人喘不过气来，几乎窒息。

    空气中仿佛凭空多了一些星光点点的物质。

    这些物质像是一缕缕雾又朦胧又细，似牛奶那么浓和白却又闪着光。

    所有人感觉如坠梦中，身体毛孔像是完全打开了，呼吸之间身体轻灵放空，思维也变得格外活跃。

    “这是灵媒吗？”

    有人伸手触碰雾气，神色迷茫喃呢。

    “课本上说过，这种源自天坑的能量，对人体极有益处。我们联邦人类之所以能比旧国时期的人类要强，能突破人体极限，便是因为现在世界各地的空气中，都开始融入了这种能量。”

    “但这里的压力太大了，我感觉呼吸都要窒息了，那里就是天坑的入口吗？”

    一些学生在议论时，电梯门已经打开了，肥胖长官率先走了出去。

    ...

    电梯外，飘荡着宛如梦幻般的雾气，能见范围很低，但可以看到雾气之中似乎停靠着一些巨大的器械轮廓。

    还有光芒在雾气中闪烁，是一名名已经激活了卡牌的士兵，严格防范于此。

    这里似乎是一个巨大的平台，被如雾气般的灵媒能量笼罩，能见度不高，看不到边际一般。

    之前还在头顶的恢宏画面，此时便悬在前方不远处的半空之中，像散发光热的一汪悬浮在半空的湖泊，光影扭曲看不清具体影像，不断有丝丝缕缕如雾气般的灵媒能量，从中掠出。

    天坑与地星构成了通道连接后，天坑灵媒的能量就侵入了过来。

    所以在这通道处，灵媒的能量是极为强烈甚至肉眼可见的。

    但这些能量真逸散到了外界，就完全融入空气中，基本不可见。

    这些浓郁的灵媒力量，便可能在通道口处凝聚成卡能晶。

    珍贵的卡能晶，就是所有卡修需要的能量资源，可以用来吸收，修炼激发更强的生命力。

    但这种物质最终也会在天坑另一边的通道口凝聚。

    如果那边的通道口，恰好就有很强大的天坑生物，那么一场战争甚至灾难，就是不可避免的。

    每次联邦有新的天坑出现，就会有大量强者提前赶到。

    若是新天坑内真的出现了极为强悍的外来物种，无论是何种物种，都将迎来人类的迎头痛击。

    待到局面彻底稳定后，大量强者才会散去，留下小部分强者镇压。

    ...

    历史上很多天坑暴乱的现象，都是天坑对面的通道出现强悍生物闯关，最终才造成了灾难，有不少英烈牺牲在那样的战争中。

    不同世界，不同文明之间的矛盾，几乎是难以化解的。

    无论人类想不想和其他生命体和谐共生。

    真有另一种智慧物种拥有替代人类的能力可能的时候，这些物种绝对会毫不犹豫选择替代。

    那时，不同物种不同文明之间，各自为了生存而战争流血，这也就是物竞天择。

    ...

    “都立即跟我来！”

    ...

    噔噔——

    脚掌踩踏在通往上方犹若湖泊般空间门户的机械电梯上。

    近百人仰头看着越来越近，不断扭曲荡漾、越来越强悍而散发恐怖压力的世界门户。

    浩渺如雾气般的灵媒能量，几乎将所有人淹没。

    很多人感觉身体在这一刻如打开了某种枷锁，心脏似鼓槌猛烈敲击，全身充斥满了力量。

    精气神在这一刻格外的强烈而凝聚。

    “哈哈，雏鹰们，舒爽吧？这算是给你们的一个小福利。目前这些灵媒能量，还未被阵势彻底的转化为卡能晶，便这样任由逸散。

    你们是江北市的高生，这是你们的福气，就这一点时间你们吸收的灵媒能量，基本就是等价于好几万联邦币的卡能晶能量。

    快走快走，你们没那么多时间享福！”

    肥胖长官随着电梯上升，大喊大叫。

    一众学生几乎都不需要听其诉说，只是呼吸间感受着身体精气神舒畅强化的感觉，就知道有好处，各个疯狂吸收着。

    甚至有人已开始运用起了特殊的修炼法门，配合呼吸法吸收灵媒能量。

    噗噗噗——

    一个胖子练着连放了几个屁。

    唐剑身旁，林莉练着宛如瑜伽般的修炼法门，俏脸涨红，双手如面条般舞动，胸脯挺得高高的，呼吸吐纳。

    这些天才学生，各个都不凡，有人家境极好，昂贵的修炼法随便就能买到供以修炼。

    有人则是世家传承，修炼了极为特殊且一脉单传的法门。

    当然也有像唐剑这种修炼大路货的《三点一线法诀》的，但至少比之普通学生，是要强很多了。

    这些人中，甚至自家就有布阵大师以卡能晶布阵，供他们每日修炼，因此他们的生命力才各个提升得迅猛无比，远超同龄人。

    此刻看到有便宜占，谁还闲着慌，各个使出看家本领。

    唐剑避开放连环屁的胖子，佯装练习《三点一线法诀》，但实际却已是动用了红卡作弊器，对着周围涤荡而来的灵媒能量，疯狂吸收。

    他意识凝聚出属性模板，双眼瞪着当前能量选项后方的“+”号，一顿猛摁。

    一股股能量如潮汐般涌入他的体内，瞬间窜入他的脑海。

    唐剑简直要发出舒服斯基式的呻吟。

    红卡作弊器内的储存能量以极快的速度增长。

    然而灵媒能量浓郁无比，他即使疯狂吸收其实也并没有造成太大的动静，即使肥胖长官都不曾发觉。

    可惜。

    很快电梯已是渐渐升到了顶。

    肥胖长官一声吆喝，身高两米的他诠释了什么叫天塌下来高个子扛的道理，当先便顺着升高的电梯，跻身进入了上方宛如湖泊般不断荡漾的空间门户中。

    那些荡漾的如水波般的斑斓色彩画面，哪里又是什么水波，分明就是一层层液态化的实质能量。

    但此时，这些实质能量被空中漂浮的十张不算起眼的卡牌封禁。

    十张卡牌似乎链接成了矩形阵，全都散发莹莹紫芒，混杂在斑斓色彩中，不引人注意。

    此时，电梯继续升高，一众学生即使有人畏畏缩缩有些惧怕，也根本无法后退，猛地跻身撞入了大片能量液体构成的空间门户内。

    ...

    似是身子猛地坠入了一盆粘稠的沼泽中，头上脚下往上猛钻。

    明明可以感受到周围恐怖得几乎瞬间就可能将人碾压成粉碎的浩瀚能量，但这些能量却如一潭死水，根本无法撼动且吸收。

    许多学生感到惶恐难安。

    进入新世界的过程，那种似内外倒置，又或从内反转过来的怪异感觉，令人恐惧。

    唯有唐剑十分平静，反而很享受这种如同被柔软棉花糖，或者说大胸美女挤压的感觉。

    emmmm~

    真是熟悉的感觉。

    ...

    突然，周围所有压迫的感觉陡然消失了。

    浑身一松，像是突然离开了温暖情人的怀抱，感觉凉飕飕的。

    身体竟然在下坠。

    “c......”

    唐剑一惊，竭力翻转，但身体还未彻底翻转过来，便噗通一下重重摔在地上，感觉撑地的双手和撞击在地的胸骨都十分剧痛。

    上方陆续有人落下来。

    唐剑连忙翻转避开。

    九十多名学生，就像下饺子般掉落在地。

    实在太密集了。

    唐剑才翻转过一个地儿，就感觉上方恶风袭来。

    “我......”

    话还没说完。

    唐剑被人一屁股坐在了地上，背脊都撞得剧痛。

    “ε=(′ο｀*)))唉？”

    林莉小臀坐着唐剑的背脊，感觉屁股撞得有些发麻，俩炮架子长腿几乎是架在唐剑的肩膀上。

    她低头一看，就看到了唐剑熟悉的后脑勺。

    “谁啊，这么重？”

    唐剑猛地用力起身，把林莉从背上掀开。

    转头一看，就看到气鼓鼓瞪着他的女子。

    “我才95斤，你说我重？”林莉嗔怒。

    重这个话题无论在哪里，几乎都是刺激女人敏感神经的魔咒。

    唐剑揉着胸膛站起身，瞟了眼林莉那颇有些耸起的胸脯，嘀咕，“要是上围撞到我的背上，那还不算重吧，至少软一点。可以接受。”

    “你说什么？”

    林莉气恼。

    唐剑连忙转头观察周围的环境。

    此时肥胖长官包括一众下来的士兵都是稳稳当当站立着，其中有两个士兵还催动了一种记录影像的卡牌，拍摄着他们所有学生掉下来后的状况表现。

    这似乎代表高考已是开始了，接下来他们所有人的一举一动，都将记录档案，计算分数。

    唐剑算是起身较快的，那些还在地上趴着惨哼适应的学生，估计表现已是给了差评。

    “这里似乎是一倍重力的环境？”

    唐剑抬头看了眼半空离地约莫五六米的空间门户。

    从五六米的地方坠落下来，如果是地星重力环境，他是压根不会感觉到多痛的。

    但刚刚坠落下来摔得可是很痛，而且感觉站在这片新土地上，身体就似变得沉重了，呼吸都仿佛略有吃力。

    这的确是一倍重力的环境。

    周围竟已被铺就了水泥地面，是一个小型军事基地的模样。

    很多士兵在这边守卫着，度仪时刻处于开启状态。

    这里遍布军事哨所，地面停满了机械坦克、装甲车、甚至机械战斗机。

    最中央的广场上，竟然还半蹲着一个体型无比硕大宛如高达般外表很狰狞的金属机器人。

    那机器人胸腔中央的位置散发虹光，其内似镶嵌有什么特殊能源，两条粗大机械手臂上，装有超过三米长的巨大度仪。

    度仪内可以明显看到一大堆五颜六色的卡牌，凝聚光晕，密密麻麻，怕是不下有数百张。

    “暴风战将机甲卡，竟然还搭配有将近六百张组合的卡组，配备这样的机甲，这么说这个天坑的危险级别，应该暂定是2星级了。”

    唐剑看向远处围墙结界外的世界。

    略显灰暗而阴森的天空，光线很黯淡。

    很远处的方位，有一片莽莽大山的轮廓，似匍匐在远处对着这边虎视眈眈的巨兽，一种颇为不舒服的精神警兆感，从那个方位隐隐传来。

    “好了雏鹰们，你们的表现真是差劲儿，除了寥寥几个人让我感到满意，其他人都可以说是废物，是渣滓。亏得你们还是受过九年义务教育的小天才？”

    肥胖长官的视线满从唐剑等几个学生身上挪开，看向其他人，用力拍着手掌，吸引着所有学生的注意，说到天才时，他发出“嘁”地一声，很不屑的模样......