    橙衣捕快下去之后，周天师神情一动，抬头望向上空，看到熟悉的人影，唏嘘片刻，道：“师兄，你来了？”

    天机老人的投影看着周天师，眼神中也有些唏嘘，当年二人因为路线之争，而分道扬飙，各自为政，谁也看不惯对方，总认为自己是对的，对方是错的，转眼之章，师弟已经完成了任务，证明自己的路走的通，而自己，才刚刚开始。

    “你马上就回去了，我作为师兄，总要送你一程。”

    周天师做出了一个请的手势，天机老人也没有客气，大大方方的落在观星台上，坐在周天师的对面。

    “这一别过，再次聚首，不知道要过去多少年了。”

    天机老人最是看不惯周天师这副儿女情长的模样，不由提点了两句。

    “你的年纪还是太小了，我们已经超脱，已经没有了寿命的限制，若是不出意外，就算这个世界毁灭了，我们也可以一直存在。在这漫长的生命中，我们的分别如沧海一粟，何其渺小，微不足道，莫要放在心上。”

    周天师也看不惯天机老人这不近人情的模样，本来他马上就要离开此界了，不想和对方吵的，不过忍了又忍，不是忍不住反驳道。

    “我们的生命虽然漫长，看不到生命的尽头，但是，漫长的时间也是由当下的每一分每一秒组成的，我们生命的意义也是因为我们在乎的生灵而变得有意义，若是因为生命漫长，而肆意的浪费当下的时间，漠视我们在乎的生灵的存在，那么，我们的存在，又有什么意义呢？”

    师兄弟两人，对于生命截然不同的态度，也让二人的生活形成了截然不同的两种方式。

    周天师因为不会真的死亡，所以不在意自己的死亡，因此一直在舍己为人的帮助身边的每一个人，受到了监天司和六扇门，以及其它直接或间接接触过他的很多人的爱戴。

    而天机老人，虽然地位超然，接触的人一点儿也不比周天师少，甚至遍布三界，甚至很多人实力强大，地位很高，质量远远不是周天师可比的。

    但是，这些人于他而言都是棋子，根本没有真心可言，凡事总是相互的，作为棋子的这些人自然也不会和天机老人交心，都只是相互利用的关系罢了。

    最明显的区别就是，当得知周天师要死的时候，很多人为之伤心，恨不得以身代之。

    而若是众人得到天机老人要死了，那么估计没几个人会真的伤心，更不会生出什么以身代之的想法，最多感慨几句罢了。

    当然，天机老人也不乎。

    “幼稚，他们怎么就成了你生命的意义了？他们不过是你生命中的过客，转瞬即逝，师弟，你啊，还是太年轻了，经历的少了，等你活的时间长了，经历的事情多了，你就不会有这样幼稚的想法了。”

    周天师摇了摇头，知道说不通，只道了一句：“道不同，不相与谋。”

    天机老人也有在意，接着说道：：“道不同？的确是道不同。只是，你的道，只是小道，而我的道，才是大道！是我们天机领的主流。”

    “何为大道？何为小道？岂是你一人说了算的，真是荒谬。”

    天机老人依然不生气，轻轻的摇了摇头，想到两人毕竟共事了一场，于是接着提点了两句：“这个，还真不是我划分的，而是默认的。布局的时间越长，达到的目标越是宏大，则越是‘大道’，与之相反的，则是‘小道’。在天机领，你要想得到大人的认可，当行‘大道’，而弃‘小道’，师弟，言尽于此，你好自为之吧。”

    天机老人感知到了什么，说完之后，转头看向一旁，对着突然出现的李征，笑问道：“李道友，别来无恙。”

    李征本来是来周天师这里，为周天师送行的。

    周天师可是非常照顾他的，李征也是一个知恩图报的人。

    不知道也就算了，既然知道周天师马上就要离开了，李征怎么可能不来呢？

    只是没想到，来到这里，入目的第一眼，看到的竟然是天机老人。

    不过一想到，天机老人是周天师的师兄，无论二人如何不何，知道周天师要离开，天机老人来送一送，是情理之中的事，也就不惊讶了。

    “别来无恙。”不过，相较于周天师，李征对天机老人就冷淡的多了。

    “李道友，之前的交易，你思考的如何了？”

    李征其实之前就想明白了，只是想抻一抻天机老人，所以没有当场答应，过了几天时间了，也差不多了，于是点了点道：“成交。”

    天机老人的脸上这才露出了真心笑容：“爽快。”

    说着，似乎是把李反悔，当即就取出了演道玉，想要和李征当场完成交易。

    李征对此非常诧异，感觉这个交易，自己似乎吃亏了。

    不过既然李征已经同意了，也就没有反悔的意思。

    而且，对于不同的人来说，相同的东西本来就有着不同的价值。

    对于自己来说，演道玉的价值，要远远大于手中的气运三宝。

    这个交易，从自己的角度出发，也是一笔非常划算的交易。

    这场交易，应该是双赢吧。

    天机老人收了气运三宝，轻轻的把玩了片刻，眼神之间有些急切，也就没有多待的意思了，和周天师打了一场招呼，就离开了。

    李征看周天师情绪不同，满脸不解之色。

    按理来说，周天师这次功德圆满，不应该是这个样子的啊？

    而且，一周前和周天师畅谈的时候，周天师也说了，这是好事，期待着那一天的到来。

    怎么今天看样子，并不开心呢？

    想到刚才来的时候，天机老人就在了，心中一动，暗道，难道是因为天机老人的原因？

    也是，二人虽然是师兄弟，非常亲近，但是二人不合，有着重大的分歧，彼此之间关系并不好。

    而且，能够伤害你的，往往是和你最亲近的人。

