    五影会谈已经进行到第三天。

    在第三天早上九点，第三场会议也正式开始。

    在所有参与人员落座之后，白石就率先对坐在砂隐席位的千代问道：“已经考虑了一天，关于昨天我提出来的条件，代理风影阁下，现在可以告诉我风之国内部商量的结果了。”

    白石一开口就直奔主题，没有任何的遮掩。

    风见城以北八十里的风之国西北地区土地，以及获得风见城的驻军权力，便是作为此次鬼之国在风之国战争中应该得到的胜利果实。

    在这一块上，白石表现出来的态度已经坚决，不会再有什么大的退让。

    这一点，想必千代也是心知肚明。。

    千代回答道：“昨天我已经和大名远程通讯过了，虽然因为通讯设备的缘故，只能进行半个小时的短会，但大名已经给了我明确的结果。在此之前，我想再问一下，鬼之国索要的是风见城以北八十里的西北地区土地，以及风见城的驻军权是吗？”

    “没错。关于在这方面，鬼之国会放弃一切和任务委托的相关活动，不会和砂隐产生忍者业务上的竞争冲突。”

    五大国忍村进行任务委托，一定程度上也是忍者质量上的竞争比赛。

    在和平时期，哪一个国家接到的任务总量越多，综合任务等级越高，就意味着那个国家越加强盛。

    从这点出发，目前来看，还是木叶暂时领先其余忍村一头。

    而最有期望超越木叶的，是以力量和实际行动著称的云隐。

    鬼之国退出这些竞争，也是为了拉拢其余国家，进而迫使风之国在赔偿条件上，做出妥协。

    而结果也是让白石感到满意的。

    四代雷影从中立转为支持态度，矢仓和火影日斩脸上也表示了意动的倾向，风之国对此想必也不可能视而不见。

    千代点了点头，便说道：“鬼之国放弃一切和任务委托相关的活动，的确很有魄力。但想必贵方也明白，向别的国家重要城市，索要驻军权，严格意义上来说，是在侵犯一个国家的主权。”

    “也就是说，风之国还是不打算答应，以拒绝为主吗？”

    白石挑了挑眉头。

    千代则是摇了摇头回答：“不是，我们只想在驻军权这一条件上，进行一些限制。”

    白石若有所思，随即在千代脸上盯了一阵，开口道：“说来听听。”

    “永久让鬼之国在风见城进行驻军，这是不可能的。贵方之所以提出这样的条件，我没记错的话，是因为砂隐之前的无礼举动，让贵方未雨绸缪，感受到了信任危机。因此，我方只能对鬼之国在风见城，开放为期十年的驻军权。并且，驻扎在风见城的鬼之国忍者，不能超过五百名。”

    为期十年的驻军权，驻扎部队的忍者数量，不能超过五百名。

    很明显，这两个条件限制，保留了鬼之国一定的预警能力，也同样在风之国的可接受范围之内。

    “索要土地的范围我这边再退四十里，也就是风见城以北一百二十里之外的土地归属鬼之国。但驻军权的年限我要增加五年，从十年更改为十五年的驻军权。”

    听完千代的叙述后，白石思考了一阵，立即说出了自己的想法，将在风见城的驻军权年限增加。

    “不行，最多两年。”

    千代眉头一皱。

    “四年。”

    白石又说了一个数字。

    千代闭口不言。

    白石叹了口气，认真和千代对视着，郑重开口：“最低三年，不能再少了。”

    听到这里，千代才微微松口，迟疑了一下之后，点了一下头，算是同意白石的这个说法。将十年的驻军权年限，增加到十三年，而风之国将少割让四十里的国土给鬼之国。

    对于整个风之国西北而言，四十里的土地，并不能改变什么。但能够多收回一些土地，对风之国也是好事。

    反正之后，千代已经决定，在风见城预留一支砂隐精英部队，对鬼之国严加防范，监视那支驻军部队的一举一动，不会再出现像这次的纰漏了。

    至于十三年之后是什么格局，千代觉得自己的身体，很可能熬不到那个时候，只能相信砂隐未来的年轻人了。

    对于鬼之国，一刻都不能够放松。

    见到白石和千代的退让和妥协之后，避免了鬼之国和风之国双方产生更大的冲突，作为中立方的三船，也是暗暗松了一口气。

    总体来说，还是比较和平的收场吧。

    这场五影会谈之后，各国对于鬼之国的印象，想必也会一些别的改观吧。

    实力强大的国家，无论在何时都会受到别国的尊敬。

    只是这样一来，鬼之国不会再和铁之国一样，保持中立国的身份。各国也不会允许鬼之国继续保持中立国的身份。

    未来如果发生新的忍界大战，作为军事强国的鬼之国，也很难避免不被卷入忍界战争之中。

    至于是好是坏，那就只能交给当事人自己去判断了。

    目前而言，对鬼之国是利大于弊。

    获得了土地，打响了名号，虽然没能跻身大国，但已然有了和大国叫板的军事实力。

    想到此，三船不由得想起了一位令自己感到非常遗憾的忍者——山椒鱼半藏。

    实力，名望两者皆有，唯独生错了国家。

    但如果没有雨之国的山河破碎、民生疾苦的特殊环境，山椒鱼半藏这名忍者，也不会应时而生吧。

    与千代谈妥了赔偿条件，这一次五影会谈，也基本上到了尾声。

    虽然最终定格的赔偿条件，是属于双方妥协与修正的产物，但这样的赔偿，从真正意义上而言，依旧是对风之国不利的。

    不过在正面战场战败的风之国，也没有资格提出更多的意见，将条件压到这个地步，已经实属不易。

    否则继续在正面战场上战斗，风之国损失的可能会更多。

    经历了这些，大名和贵族也会加大对砂隐村的投入，用尽全力发展忍村的军事力量，成了以后国家发展的首要之事。

    千代能够预料到这样的局面发生。

    “接下来的赔偿协议书，正式拟定之后，在风见城签署吧。时间定为半个月后，怎么样？”

    条件已经给谈妥，白石不介意多给风之国一些准备时间，没必要急于一时。

    而且，鬼之国内部也有一些事情要急需处理。

    风之国西北，只是未来鬼之国发展的一个中途转点，并不是最终目的。

    接下来鬼之国的发展战略，不在于大国，而在于包围大国的各个小国身上。

    “可以，我这边没有意见。”

    千代揉了揉眉心，点下头。

    谈妥了赔偿条件，接下来的会谈内容，就不会显得压抑而凝重，而是轻快和放松。

    在承诺会在半个月之后，于风见城签署停战和赔偿协议，千代继而询问道：“对了，还有一件事，我想问一下，贵方有出售飞行忍具等军事武器的意愿吗？我们风之国会付钱购买。”

    在风之国战争中，鬼之国一共使用了多种军事武器。

    破坏力惊人，射程极远的火炮，能够在天空横行的飞行忍具，以及附着风属性查克拉的苦无枪，都在一定程度上，改变了忍者原有的战斗模式。

    尽管还未打开一个新的格局，但也成了各国不容忽视的地方。

    “哦？风之国有意愿购买吗？”白石露出笑容来。

    “当然。”

    “这个没有问题，那些武器开发出来，本来也会当做一种特殊的商品，进行出售。”

    白石点头。

    他没有打算藏私，他也想看看，那些武器流入五大国之中，会带来什么样的新变化。

    当然，最大的可能，还是没有任何变化。

    不只是千代，其余影的脸上也出现了意动之色，白石笑道：“各位的心思我明白，火炮和苦无枪还好说，飞行忍具即使是鬼之国军方研究所，也没有生产多少。因此，初期我只能拿出一百架飞行器出来售卖。至于价格，我不是商人，也不好判断，到时我会让紫苑花商会负责处理这件事，给各位一个合适的价格。”

    对于此，千代和其余影，都没有说什么，只是点了点头。

    但他们内心肯定已经下定决心，要说动大名，去购买鬼之国开发出来的新制式武器。

    这是加强忍村军事力量的大好机会，他们可不想要错过。

    而且如今鬼之国在国际上已经占据一席之地，对于大国的大名来说，也是一个危险信号，很大可能不会反对。

    其乐融融的画面，让三船很是感慨，他不知道各国这样平稳的关系，会维持到何时结束。

    但总之而言，这是一个很大的进步。

    未来的事情，只能交给未来去引导了。

    ……

    中午在城堡里吃过午饭后，五影相继带着护卫和暗部离开，白石也和铁之国的大将三船告别，带着绫音和赤子返回鬼之国。

    谈判的结果已经出来，接下来的商业合作等事情，只能回村后交给专业人士去办理，五影也没有留在铁之国的必要。

    第二次五影大会圆满结束。

    但也会让忍界迎来新的格局，尤其是大陆西部，会呈现出三方鼎立的情形，不再是风、土二国独大。

    正面击败风之国的鬼之国，有了参与忍界大势方面的底气。

    “不久前，总部那边传来讯息，土影之所以匆匆离开五影大会现场，可能和晓的活动有关。”

    绫音这时说道。

    “晓？”

    白石稍微意外了一下。

    “嗯，与晓扯上关系，还能让土影从五影大会现场匆匆中途离开，只能是和尾兽相关了。”

    绫音做出了自己的判断。

    “也就是说，晓的行动已经正式开始了吗？比想象中更快一些。”

    白石眉头一皱。

    晓对各国尾兽出手，只是迟早的事情。

    只是他没想到会这么快就开始。

    封印尾兽需要技术和时间，以及充足的准备。

    而且还是对各国尾兽进行捕捉，准备时间，还有镇压复数尾兽的技术力，就算是大国忍村，也不可能拿出来。

    首先容器就是问题。

    不是什么忍者都能当做尾兽的容器。

    需要适配性。

    比如漩涡一族的忍者，就是合适封存尾兽的载体。

    载体如果和尾兽不适配，那么即使有优秀的封印术作为支持，也可能造成尾兽查克拉泄露，出现尾兽控制人柱力的极端情况。

    这种事情，在有尾兽忍村的历史上，并不罕见。

    尤其是早期，各国对于尾兽的封印，都没有一个清晰的概念，造成了大量人员伤亡。

    尾兽相关技术，是第一次忍界大战时期，才慢慢被各国研究出来，第二次忍界大战时期，各国的封印技术再次提升，只要不过度刺激人柱力的心理，就很少出现人柱力暴走的情况。

    能够觊觎复数的尾兽，还要进行控制，白石只能归结于轮回眼的特殊性了。

    那种眼睛，拥有什么样的特殊能力，白石都不足为奇。

    据说还有复活死人的强大能力。

    已经超过了忍术的常规范畴。

    由于缺乏实际的研究资料，白石也无法判断出，拥有轮回眼的长门，会强到什么程度。

    但无疑非常棘手。

    “如果真的是晓捕捉了岩隐的尾兽，那他们倒是挑了一下好时机下手。现在土影返回岩隐，也根本找不到尾兽失踪的痕迹了吧。”

    绫音这样感叹道。

    “只要把琳保护好，不让她出现意外，十尾就没办法复苏……而单独的尾兽，不能够合为一体，虽然棘手，但不是没有办法针对。而且随着晓的行动越来越频繁，木叶这些忍村也不会无动于衷，就让他们来牵制晓吧。”

    “我们不用出手吗？”

    “不用，接下来是尽快完成小国层面的布局，让晓来吸引注意力最好不过。不管怎么说，各国忍村，都不会轻易把尾**出。到那个时候，再和矢仓联手，主导鬼之国和雾隐联合发动的第四次忍界大战。”

    驻守风之国风见城的驻军期有十三年，时间上来说，已经足够了，甚至还有富余。

    在风之国的钉子已经埋下，接下来是土之国、雷之国以及火之国，要把钉子一个个按下去才行。

    ◎

    两天后，日斩安全返回了木叶，一路前往火影大楼没有停歇。

    作为此次五影大会火影护卫的鹿久三人，也紧跟其后，接受新的安排。

    鬼之国和风之国的风波暂时性平息下来，但无论怎么看，风之国在未来都不会善罢甘休，说不定在不久的未来，鬼之国和风之国还是会有一次交火。

    但这些暂时不是木叶去考虑的，等迎回自来也之后，木叶就可以和鬼之国的临时同盟关系解除。

    到那时，再和砂隐联合不迟。

    毕竟，敌人的敌人就是朋友。砂隐现在也急需一个稳定可靠的盟友。

    同理，岩隐也是可以拉拢的对象。

    鬼之国的出现，打破了大陆西部的平稳局势，这就给了木叶拉拢岩隐的时机。

    如果火、风、土三大国能组成同盟，鬼之国的优势就荡然无存，会受到极大的限制。

    具体的行动方针，还要在上忍会议中探讨，集思广益。

    来到自己所在的办公室，日斩和鹿久三人见到了一个意料之外的人，让他们几人面孔上出现了少许的惊讶。

    “纲手？”

    “纲手大人？”

    前后不一的惊疑，分别出自日斩和鹿久三人的口中。

    在惊疑之中，还有一份欣喜。

    不管如何说，在木叶面临如此困局的情况下，纲手能够回来，也是一个良好的开端。

    然而，还没等嘘寒问暖，纲手就一脸不爽的走过来，对日斩质问起来：“为什么要撤销那些叛忍的通缉令？这么大的事情，为什么不提前通知我一下？还是说，你们认为这是一件小事？知不知道这样做，别人会对木叶产生什么样的误解？”

    换做是一般叛忍，纲手当然不会理会。

    但是白石三人不同，那些已经占据了鬼之国的宇智波与日向一族忍者不同，会对她爷爷初代火影留下来的村子，造成巨大的隐患。

    纲手的这番质问，让日斩和鹿久三人顿时惊愕不已，呆呆的看着纲手，不知道怎么接口。

    “怎么了？我的话有什么问题吗？”

    纲手皱着眉头问道。

    “那个，纲手大人，这件事，我记得在鬼之国，已经提前向您知会过了，而您当时……”

    鹿久低声说道。

    “知会过了？什么时候？”

    纲手眼中露出一丝茫然，难道因为最近总是赢钱，喜悦过头导致脑子不清醒？

    自己的记忆力没差到这种程度。

    这下轮到鹿久沉默了，也明白了过来。

    风之国战争后，他在鬼之国见到的纲手，有问题！

    或者说，那根本不是纲手本人，而是别人冒充的。

    还瞒过了亥一的感知忍术。

    “鹿久，你是说……”

    纲手也并非蠢人，立马明白了什么，脸色变得极为难看。

    那个臭小鬼，竟然找人冒充她，来干扰木叶高层的判断！？

    “看来我们都被人耍了啊，火影大人，纲手大人……”

    鹿久苦笑一声，这才反应了过来。

    日斩也张了张口，他没想到自己对纲手的猜测全是错误解读。

    自来也对于纲手很重要，但木叶的存在，木叶的颜面，对于纲手来说，也同样重要。

    无论纲手怎么失意，她都是木叶的忍者，从血脉和传承上，就是不可更改的，也不会被任何人的意志所动摇，对木叶的忠诚！

    “在回来之前，我和静音一直都在鬼之国的监狱里面待着，以此来保证自来也的安全，治疗他的伤势。没想到，这会给那个臭小鬼有可趁之机……抱歉，猿飞老师，是我考虑有些不周到。”

    纲手叹了口气，她没想到白石会利用这个时间差，找人来扮演他，误导木叶高层的判断。

    不过，如果自己真的得知了这件事，会做出什么样的抉择呢？

    纲手不愿意去想了。

    无论是哪一个，都可能会让她失去一些东西。

    绳树，断，大蛇丸，自来也……这些熟悉的人，都仿佛离她而去。

    那种打击和绝望，也是前所未有的。

    因此，纲手不知道，白石这是在成全她，还是在单纯的报复木叶。

    “没事，能回来就好，回来就好……”

    日斩拍了拍纲手的肩膀，眼角有些湿润，脸上露出欣慰的笑容。

    和鬼之国的交易已经进行到这个地步，不可能再去更改了。

    “嗯。”

    点了点头，纲手没有说话。

    鹿久三人对视了一下，悄悄退出了房间，将这里留给日斩和纲手二人。

    ◎

    监狱的生活并不像自己想象中的那么残酷。

    这其中或许有纲手的原因在内，所以监狱中的管理者，对他照顾有加，无论是起居还是饮食方面，甚至是娱乐方面，都会尽量满足。

    这一点无疑是让自来也感到非常满意的。

    除了活动空间有点小，监狱里面的冰冷气息，让他一开始也不怎么习惯。

    等习惯了之后，反而觉得这里亲切了许多。

    对面就是砂之上忍马基的牢房。

    “喂，砂隐村的基马小子，要来欣赏一下本仙人的最新佳作吗？”

    自来也对着对面牢房里的砂忍喊道。

    “自来也大人，我叫马基。”

    马基略微无语的看向自来也。

    怎么说呢，在没有见到本人之前，马基对于传说中的三忍，还是非常尊敬，认为那是非常了不起的忍者。

    然而现实是……对方是一个黄色小说作家，而且大名鼎鼎。

    那一刻，对于三忍的幻想，彻底破碎。

    不管外人怎么评价伟大，都无法掩饰对方是一个老色鬼的事实。

    这阵子，给他讲了不少有颜色的笑话，真是够了啊，三忍。

    幻想已经破灭。

    “叫什么都一样吧。要来欣赏一下吗？这可是没有发布的珍贵初稿哦。”

    自来也拿起一叠厚厚的稿纸，自鸣得意。

    “嘛，看一下倒也无妨，反正也是无聊。”

    马基咳嗽一声，微不可查的点了点头。

    没错，他不是想看那种颜色小说，而是因为这里实在是太无聊了。

    查克拉被封锁，连修炼忍术都做不了。

    每天除了吃就是睡，像是猪一样被圈养着。

    唯一的印象，就是食物很好吃。

    就在这时，一道声音冷不丁的传了过来：

    “自来也大人真是有闲情逸致啊，看来在这里生活的不错。这样我就放心了，对纲手老师的保证也没有爽约。”

    外面披着白色大褂，衣服上残留着药物的特有气味，双手插在白色大褂的口袋里，白石一脸微笑的走过来。

    在两个小时前，他已经回到了紫苑城，简短的开了个会议后，就来到监狱来看望自来也的情况。

    “托你的福，在这里过得还算不错。怎么样，你也是迫不及待来看我新小说初稿的吗？”

    自来也扬了扬手里的那叠稿纸。

    “……”

    不愧是三忍，在监狱里还能心很大的写黄色小说，轻易做到了常人做不到的事情。

    白石认为，如果自来也一心当一个作家，也许会成为比忍者更加了不起的人物。

    “我可不接受这样的贿赂。”

    “这可不是贿赂，适当阅读，可以增加夫妻间的情趣哦。而且内容相当精彩，以我三忍的名义起誓。”自来也煞有其事说道。

    “话虽如此，你好像还没有妻子吧？”

    自来也的笑容僵硬在脸上，一脸失魂落魄。

    “……待会儿吃过饭，会有人放你出来。我和你的老师三代目火影达成了协议，接下来可以放你回木叶了。”

    白石扭头就走，没走几步，顿在原地，又留了一句话下来：

    “对了，你手上的那叠稿纸不能拿走。别误会，我不是想看，我担心你在上面留下了什么危害鬼之国的机密暗号。”

    增加夫妻间的情趣吗？

    仔细想想，这还是挺令人期待的。不过，把正事办完之后再考虑放松的事情吧。

    白石想完，加快脚步离开这里。

