
　　第408章不为人知的秘密求收藏！

　　“因为他获得了认可，而你并不会获得认可，贪婪之人终究是要付出代价。”

　　神雷淡然道。

　　这话让神雷殿主充满了怒火，他盯着林云怒不可遏道：“我会让你付出代价，一定会让你付出代价！”

　　“死！”

　　神雷殿主凝聚所有力量不断攻击林云，想要在顷刻间最大化将其击碎

　　轰隆！

　　雷霆之力虽然强大，可这个时候根本就无法发挥出任何力量，所有雷霆缠绕在林云身上，无法伤到林云一丝一毫。

　　只可惜这些雷霆力量无法被林云吸收，只能是缠绕在表面上，那种力量相当恐怖。

　　紫东阳见了心里颇为羡慕，毕竟这些雷霆之力如果能拿来修炼，绝对能让修为突飞猛进，达到一个截然不同的高度。

　　缠绕在林云身上的雷霆之力的确是充斥着庞大的伤害，而林云的神体虽然强横，不过仍旧是无法忍受那种强大的力道。

　　也正是因为这点，林云心里才有几分紧张。

　　而现在，所有力量无法对他形成让任伤害。

　　咔擦！

　　在所有目光里，那道力量撕裂开来，强行破碎，所有力量不断流失，并且有大量气息缠绕而出。

　　林云站在那里完好无损。

　　这一幕让很多修士瞠目结舌，如同见到了鬼怪，异常可怖。

　　“这，怎么可能，他竟然完好无损，那力量里凝聚着我所有的力量。”神雷殿主咆哮。

　　他实在不能相信这种结果。

　　林云是神人吗？

　　他怎么能忍受所有力量，并且完好无损，站在自己身前，那种感觉甚至令人毛骨悚然。

　　而林云则是很好走上前去，淡然道：“这世间没什么是不可能，只是你没有见到罢了。”

　　“雷霆之力虽然强，不过你的贪婪让雷霆对你形成了排斥，雷霆的力量就如同是一道双刃剑，此刻已经无法伤到外人，伤到的只有你自己。”

　　林云一步落下

　　噗嗤一声，神雷殿主全身泛金个光，只是一道气息便让他震伤了。

　　他的手臂不断颤巍在着，同时他肉身已经撕裂了几道口子，血液正在不断从口子里钻出来，每流出一部分血液，剧烈的疼痛便会加强几分。

　　“现在的你不是我的对手！”林云道。

　　“你现在杀了我，将来你绝对会后悔，我会让整个星域形成力量，强行将你灭杀，我要让世间是所有百姓为你而死！”神雷殿主语气里充满疯狂，仿佛是要凝聚所有力量跟林云同归于尽。

　　林云自然不相信。

　　且不说这具肉身只是一具分身，就是他本尊亲自前来恐怕也不会做出同归于尽的事情来。

　　因为那样他就会出现在天道法则之下。

　　一个必死之人出现，那他的下场注定了就是死亡。

　　神雷殿主是个聪明人，他清楚应该怎么做事，这个节骨眼他不可能去冒险，因为那样会让他受到天道否则的重视对他将没有任何好处。

　　神雷殿主脸色阴了下来。

　　林云并没有说错，那是一个冒险，不到万不得已他绝对不会那么做。

　　“死！”林云一剑将其斩杀。

　　处理了神雷殿主后，林云一步踏出离开了这片星域。

　　在他出来后，所有气息不断收拢，整个星域仿佛是形成了铜墙铁壁，阻拦着任何形式的踏足。

　　紫东阳道：“还真是有些可笑，刚才如此嚣张狂妄，可是你离开后他们封印了出入口的位置，阻拦外人踏入，恐怕就是担心我们回去吧”

　　林云笑而不语。

　　“不提这些了，紫东阳，你我相识了不少时间，今日还是得分开了，祝你前程似锦，将来我们在星域里见。”林云笑道。

　　“好，就这样定了。”

　　紫东阳深深地望着林云：“下次见面，说不定我修为就在你前面了。”

　　“希望是如此吧。”林云摆了摆手。

　　只见林云身后形成了大量的撕裂痕迹，泛白的气息笼罩着林云的身子，让他顷刻间消失在了紫东阳的身前。

　　紫东阳望着那消失的身影，露出了一丝笑容：“下次见面时，我一定会修为在你之上！”

　　离开了那片星域后，林云塔塔踏入了星河内。

　　一艘船只不断飘荡在海域上空，而林云便坐在里面修炼，整个船只有两个人。

　　另外一人则是月神。

　　传闻在深海之中有能重塑肉身的天材地宝，为了月神林云准备前来碰碰运气。

　　星河太过庞大了，他衔接着很多星域，来来往往有很多船只，并且大量修士出入。

　　前几日林云看到有强者横度星河，当时那人看了自己一眼，随后匆忙离去。

　　也有大型商船匆忙离去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们不想招惹麻烦，任何麻烦。

　　几日后林云在海域上空停滞不前，四周如同有什么东西阻断着，无法让林云前进。

　　“小子，这里不能前进！”

　　一道人影来到林云的船身上，他目光深深地望着林云，“像你这种年轻人我见到过很多，他们都是为了深海里的秘密而来，而这些人，无论任何时候都没有人能活着离开。”

　　“小子，你也一样。”

　　那道人影说着来到船的甲板上，“你如果不想死的话就继续前静，通道很快就会打开，我提醒你那不是前往财富之地，而是死亡深渊！”

　　说罢那道人道人影消失不见。

　　四周的气息竟这时撕裂开来，形成了一条能前行的通道，船只穿过了一片区域，进入了另外的星域地带。

　　越往前走他就越感觉不对劲，四周气温很明显寒冷了下来，四周都充斥着寒冷。

　　“不对劲！”林云皱眉。

　　走出船只一看，林云发现船只已经无法前进，出现在他眼前的是一片白雪皑皑的画面。

　　大量建筑物受到寒雪的覆盖，很多修士出没，他们小心翼翼的行走在冰面上空，担心自己受到威胁。

　　林云见了只是摇头。

　　收起船只继续前进，在走了没多长时间，林云忽然发现自己的身子下陷了。

　　“起！”林云掐动法决。

　　只见林云身子不断变的轻飘飘，直到所有气息都不断外散出去。

　　林云走了一定距离才看到人类城市，外面还有修士负责看守，他们见林云前来心里微微惊讶：“你是什么人，怎么来到这里的？”

　　“穿过星河就可以了，不过这里是怎么回事？”

　　林云指着周围，那些地方白雪皑皑，跟这片区域有些不符。

　　巡逻将士深深地望着林云，感受到他身上强大的修为力量，解释道：“这里受到诅咒了，在这里的修士都会受到危机，所有地面的会变成冰川。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十章：不为人知的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 