    “我关了啊。”

    张燕又点了两下，才确定自己关掉了原唱。

    可为什么。

    几个女生看陆阳的眼神变了。

    都是普通的大学生，有几个学过专业的唱歌技巧，就算张燕和王庆辉，也只是唱的比寻常人好听一点而已。

    但陆阳却完全不一样。

    他的声音，无论从哪方面都挑不出任何的毛病，见识不多的学生，分不清楚那些细小的瑕疵，觉得已经和原唱没有区别了。

    关心月更是直愣愣的看着陆阳。

    没想到陆阳唱歌这么好听。

    “看什么，该你了。”

    陆阳小声提醒关心月。

    已经冷场了两秒钟，关心月急忙跟上，一句歌词都快要结束了，已经可以完全确定，原唱是关掉了的。

    陆阳接着唱。

    依旧如同原唱一样。

    这叫什么？真人不露相！几个女生看陆阳眼神都不一样了，就连王庆辉，也不得不承认，陆阳真不简单。

    他表叔酒吧里的驻场歌手，都未必有这个水平，这说明什么，说明肯定经过专业的培训。

    王庆辉心中认定了陆阳肯定的低调的富二代，这条大腿一定要抱住，这关系到他毕业后的发展。

    关心月已经从最开始的震惊中走了出来，开始认真唱歌，她声线不错，经过长时间的练习，也将女声唱的七七八八，二人配合，非常的完美。

    一曲结束。

    啪啪啪啪！

    掌声不断。

    赵莹莹红着脸说道：“陆阳，关心月，没想到你们两个唱歌都这么好听。”

    黄霞也羡慕说道：“你们太厉害了，开始我还觉得是原唱呢。”

    张燕备受打击，本来以为自己最厉害，没想到陆阳和关心月一出场，就碾压了她和王庆辉。

    “陆哥，你唱的太好听了，以后可以当个明星。”王庆辉恭维的说道。

    陆阳把话筒还给赵莹莹，摆手谦虚说道：“不行，我这是业余的，和专业的没法比，再说了，我这形象也不行。”

    “陆哥太谦虚了，你底子很好，找个造型师设计下，肯定非常帅。”王庆辉化身忠实的舔狗。

    不得不说。

    这家伙有点门道。

    要真是一个没脑子的富二代，指不定被他忽悠住了。

    接下来。

    依旧是女生们的主场。

    在强烈的要求下，陆阳最后又唱了一首歌，结束了下午场。

    将几个女生送回学校，只剩下陆阳和关心月两个人。

    校园中。

    凉风习习。

    关心月抱着陆阳的胳膊，小鸟依人状，“老公，你唱歌这么好听，以前怎么都不见你唱？”

    陆阳早就想好了说辞，笑道：“唱歌哪有游戏好玩？”

    想到陆阳现在不抽烟也不打游戏了，关心月觉得他的变化很大，她心中暗暗的高兴，觉得陆阳是为自己改变的。

    在校园逛了几圈。

    二人又在餐厅吃了顿晚饭。

    陆阳点的依旧是酸豆角肉末盖浇饭，才六块钱一份，吃起来非常下饭。

    不得不承认。

    学校好是有好的道理的。

    河大的食堂是餐饮企业承包的，做饭的都是专业的师傅，而且价格便宜，国家在其中还有补贴。

    对比了一下科大的餐厅，差距不是一般的大。

    吃过饭，在陆阳的怂恿下，二人再次钻进了河大的小树林，出来的时候，关心月红唇微肿，脸上也布满了红霞。

    “要不我今天不走了吧，反正有车，明天一大早赶回去。”陆阳有些心痒痒。

    关心月哪里不知道陆阳心中在想什么，她拒绝道：“不行，我妈说了，结婚前不允许。”

    “就抱着睡觉，素的……”陆阳继续说道。

    “不行。”

    关心月憨是憨了点，但又不傻。

    说的好听。

    做的时候又不一样了。

    “好吧，你回宿舍去，我走了。”陆阳没有强求。

    目送着陆阳离开之后，关心月走进宿舍楼。

    车上。

    陆阳喝了几口冷饮才平静了下来，按了几下导航，将目的地从某个壹号会所改为科大。

    冲动了。

    差点将第一次交代在那种地方。

    重活一生，陆阳并不是少年心态，如今身体又如此的年轻，刚才被一撩拨，难免有些躁动。

    幸甚至哉，歌以咏志。

    妈的。

    该买房子了。

    陆阳已经决定，什么生意，赚钱都放在一边，一定先把房子给买了，然后将学校那个小狐狸吃了。

    ……

    “陆哥，买车了也不说一声，什么时候，把你的车给我玩玩？”回到宿舍之后，丁超强就贱兮兮的跑了过来，拿起车钥匙看着。

    陆阳瞥了他一眼：“你有驾照吗？”

    “没有！”

    丁超强摇头。

    “那说个屁。”

    陆阳不理他了。

    刘磊打完球，回来的时候一身臭汗，跑到卫生间去洗澡去了，李明博在西门摆摊，已经好久没有回过宿舍睡觉了。

    第二天一大早。

    电话铃声响了起来。

    “谁啊。”

    拿起手机，陆阳有点起床气。

    电话里面传来卢小鱼的声音：“陆阳，你不看看都几点了，现在还不起床。”

    听到手下得力干将的声音，陆阳坐起身来，揉了揉脸，让自己清醒过来。

    “总经理，有什么事情，你吩咐。”

    这几天一直将卢小鱼晾在那边，陆阳有些不好意思，主要是自己跑了，什么工作都落在她的身上。

    卢小鱼很不爽的说道：“陆阳，你的公司还要不要了，今天有几个人来应聘，你赶紧过来。”

    “行行，收到。”

    陆阳讪讪一笑，洗漱之后，买了豆浆肉包子就赶到了公司。

    创业园A栋七楼。

    办公室依旧空空荡荡，但已经不像刚开始那样单调了，除了桌椅板凳都准备好了之外。

    还配好了电脑。

    大概数了数，有十几个工位，仅仅占据了很小的地方，大门口和窗户旁边，都摆满了绿色植物，绿意盎然，充满活力。

    在这样的环境工作，一定很放空，感觉不到压力。

    “不错，不错……”

    陆阳拍了拍手，说道：“小鱼同学，辛苦你了。”

    卢小鱼翻了翻白眼，放下手上的文件，说道：“你还真是一个甩手掌柜。”

    “这不是有意培养你吗？”陆阳恬不知耻的解释，又将包子和豆浆递了过去，说道：“你看，我还特意给你买了早点。”

    “我吃过了。”

    卢小鱼看都不看陆阳买的包子。

    “随便吃点意思意思，要不然的话，我很过意不去，包子不想吃，要不喝点豆浆？还是热的……”

    “不了，我还是习惯喝咖啡。”

    卢小鱼将资料都放在陆阳前面。

    “这是今天要过来应聘的人，你看看……”

    说完，她跑到一边饮水机旁，冲了一杯速溶咖啡。

    ………………

    ………………

    感谢李香油的1000起点币打赏，感谢尾号0683的100起点币打赏。

    感谢所有书友的支持，新书期一天两章，以后早上一起发了，大家看起来方便，上架后每天都爆更，作者的码字速度还算挺快的，新书期不能放飞自我，上架一定都给大家补上。

    再次求点推荐票、月票、▄█?█●

