    此时，方继藩正抱着半个瓜，轻轻地将勺子一舀，那带籽的瓜肉便到了勺里，直接送入口中！

    一股特有的甘甜顿时弥漫味蕾，虽是在严寒的日子，没有消暑的爽感，却别有一番滋味，尤其是在这个时代，漫长的冬天里，几乎没有多少蔬果可以存活，唯一能吃的，也不过是从运河里，自江南运来的萝卜之类不容易变质的蔬果。

    这一口久违的甘甜，令方继藩这等早吃过不知多少山珍海味的人，也不由的惬意起来：“痛快，殿下，你的瓜种的真好。”

    朱厚照直勾勾地盯着方继藩，忍不住口中流涎，也迫不及待的取了半块瓜，学着方继藩的模样，舀一勺入口，连籽也一起吞了，抹抹嘴才道：“痛快，本宫不敢居功，咱们兄弟一起种出来的，好，好得很，老方的功劳第一，本宫第二。”

    “哪里，哪里，殿下第一。”

    “争个什么？本宫说你第一，就第一。”

    二人相视大笑，手里的勺子没有停，片刻功夫，便将各自的半个瓜吃了个干净。

    摸了摸自己的肚皮，方继藩打了个饱嗝，舒服。什么才是顶级享受，顶级的享受并不是吃遍天下的山珍海味，而是自己能吃的东西，这个世界没几个人吃得着，就如这西瓜，全天下人，在这个时候，谁能吃得到呢，虽然人人都曾吃过，可又如何，这就是人生的意义啊，人生的意义在于，攥取尽量多的稀缺品，眼下，西瓜就稀缺。

    “老方，要不，再切一个？”朱厚照舔着嘴，意犹未尽，似乎此前的矛盾和争吵，早已不见踪影了，今天夜里，他甚至觉得方继藩和自己比从前还亲昵一些。

    咱们兄弟两，可是一起种过瓜的。

    最重要的是，这几日方继藩懒得搭理他，而他一个人可怜巴巴的照顾着西瓜，觉得有些索然无味，这才知道，有老方在身旁，自己才少了许多的寂寞。

    方继藩脸板起来：“再吃一个，就会再再吃一个，剩下的，是留下来卖的，要打响咱们的名气，来年才可以发大财。”

    “噢。”朱厚照觉得有理：“对，要卖。不过，怎么卖呢？”

    方继藩便道：“挑一些送入宫中，照殿下方才的意思，是孝敬给太皇太后和皇后娘娘，陛下那儿……”

    “不送！”朱厚照毫不迟疑的道。

    方继藩噢了一声，随即道：“其他的，哪里的贵人多，我们就去哪里卖。”

    “那么，哪里的贵人多？”朱厚照瞪大眼睛，一副好奇宝宝的姿态。

    方继藩一脸懵逼，你大爷，你问我，我哪知道？

    …………

    天色已渐晚了。

    詹事府少詹事王华已下了值。

    回到家中，步入正堂，刚刚落座，便见儿子王守仁碎步进来，行了个礼：“孩儿见过父亲。”

    “伯安啊。”王华笑了笑，压压手：“来坐下，殿试的策论，预备得如何？”

    殿试还有两个月才举行，所以并不急，不过许多金榜题名的贡生已经开始磨刀霍霍了，王守仁也不例外。

    王守仁摇摇头道：“今日儿子在长考。”

    考就是思考的意思，前面加了一个长，就令王华吹胡子瞪眼了，也就是说，你这一整天，都在琢磨乌七八糟的事。

    “噢？你有心事？”对于这个脾气古怪的儿子，王华有点力不从心，却不得不耐住脾气。

    王守仁一脸肃穆地道：“听说，贡生徐经，跳楼了。”

    王守仁皱眉，人家跳楼，与你何干？就为这，你竟琢磨了一天？

    见父亲的脸色不好看，王守仁又道：“据闻，是求拜方继藩为师而不可得，因此才做出如此失智的行为。好在吉人有天相，伤势倒是无碍，他也终于遂了心愿，拜入了方继藩的门墙。”

    王华忍不住道：“伯安，殿试才是正经。”

    “这也是再正经不过的事啊。”王守仁争辩道：“《礼记?大学》之中有言：格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下。朱熹夫子云：‘物者万物也，格者来也，至也。物至之时，其心昭昭然明辨焉，而不应於物者，是致知也。’，是以，欲诚其意者，先致其知；致知在格物。物格而后知至，知至而后意诚也。”

    “……”但凡是这个时候，王华大抵是一脸无言状，哭笑不得。

    可王守仁很认真：“朱熹夫子之言，是令我们通过观察，去探究世间的道理。正所谓穷推至事物之理，欲其极处无不到也；方继藩这个人，儿子有一点不明白，为何会有这么多人，拜他为师呢，何以他在京中声名狼藉，甘愿追随他的人，奉他为师者，竟有欧阳志、唐寅、徐经诸如此类的贤才，儿子心里生了疑惑，却没有人可以为儿子解开这个疑惑，因而儿子便想到方继藩，或许……可以从他身上，领悟到某些道理。”

    王华气得差点没有吐血：“此人又有什么好深究的，你啊，心思放在正途上。”

    王守仁却显得不认同：“父亲曾经说过，只要儿子金榜题名，便不再约束儿子了。”

    “……”王华无言，当初为了让王守仁乖乖读书，参加科举，王华确实和王守仁有过这样的约定，可谁料到……

    他叹了口气，不禁幽幽的道：“哎……你的脾气真是古怪啊，半分都不像为父。方继藩此人，老夫也看不透，说他是什么栋梁，呵呵……可若说他真是十恶不赦，老夫在詹事府，也算和他共事，却也觉得不像，此人虽是常常口出恶言，可为父却觉得，他本心并不坏。”

    “为父最担心的，便是他带着太子去胡闹，不过说来也是有意思，就在前几日，殿下和方继藩发生了争执，便互不理睬了。”

    说到此处，王华有点儿幸灾乐祸的意思，捋须，嘴角含笑。

    王守仁不禁道：“争执？却不知是何事争执？”

    王华叹了口气，看了一眼古怪的王守仁，还是道：“詹事府是个藏不住的事的地方，老夫昨日方知，原来这起因，乃是因为南京户部尚书王轼在贵州调集军马平叛的事。”

    王守仁不由好奇：“儿子想起来了，前几日，恰好邸报中说起此事，王尚书上奏了他的平叛计划，儿子以为，王尚书这步步为营之法，甚为妥当，只要徐徐图之，定叫叛军无立锥之地。”

    王守仁可不是普通人，他对兵法有独到的见解，自大明英宗皇帝以来，英宗皇帝为蒙古瓦剌部所俘，朝廷赔款求和。这件事给年幼的王守仁心里投下了巨大的阴影。他自小便发誓一定要学好兵法，为国效忠。以至于十五岁时就屡次上书皇帝，献策平定农民起义。

    当然，还是秀才的王守仁，所上的奏疏，自然是石头大海，连个鬼影都不见。此后，王守仁便索性出游居庸关、山海关，纵观塞外，在那时起，他便已经有了经略四方的志向。

    王华看了王守仁一眼：“你说的不错，太子也是这样认为。”

    王守仁显得诧异：“是吗？想不到太子殿下竟也精通兵法。”

    王华笑了笑，没有继续纠缠太子的观点：“可是那方继藩却是大言不惭，说是王轼的方略必定受挫，平叛的大军势必会损失惨重，太子殿下与他争执不下，最后就闹得不欢而散。”

    王守仁皱眉，他思索起来，良久，他道：“儿子认为，王尚书的计划没有问题，这是最稳妥的战法，方继藩看来这一次要走眼了。”

    说罢，他笑了起来，王守仁是个极骄傲的人，倘若看到了一个奇怪的人，便忍不住想要去研究，可一旦发现此人也不过如此，势必便没了兴趣，他笑了笑又道：“此前，方继藩做了许多令儿子觉得有意思的事，可现在看来，也不过如此，或许他此前当真只是运气罢了。”

    王华欣慰地颔首点头：“现在，你该将心思放在正途上了吧。”

    他犹豫了一下，深深的看了王守仁一眼，道：“还有一事，本是不便说的，陛下已严令禁止詹事府上下外传此事，方继藩这个人，妖言惑众，蛊惑太子殿下，竟是教唆太子殿下在詹事府与他一同种瓜……”

    “种瓜……”王守仁一呆：“这时节，能种瓜吗？”

    王华则似笑非笑地看着王守仁，没有搭腔，仿佛是在说，你看，现在知道这方继藩是个什么东西了吧，此人……就是个脑残患者啊，你好好的，不将心思放在即将到来的殿试上，却放在一个这样荒唐的人身上……哎……

    王守仁略一沉吟，似乎脸上也露出了失望之色，他摇摇头道：“这方继藩，看来已没有什么可细思的必要了，不过……儿子自出游居庸关、山海关之后，对于边事，颇有些担忧，想要向朝廷进言‘西北边疆防备八事’，奈何儿子只是贡生，人微言轻，边防之事，涉及国家根本，万万不可疏怠，能否请父亲代儿子进言……”

    …………

    推荐一本新人作者的书《盗汉》，本来这个作者还给我发了一个简介的，后来我看了一眼《盗汉》这本书的简介，说实话，一点吸引力都没有，贴出来绝对有劝退效果，嗯，书名还是不错的，一看作者就是惯犯。

    另外，老虎有个书友群491966624，看群号，就知道很高级，有兴趣吹牛逼的老伙计可以来坐坐。

