    孙悟空明白，这扇子呀，根本就是假的，只不过是和铁扇公主拿个扇子一长的一模一样而已。

    真正扇出去是没有风的。

    孙悟空看着远处一棵树，用这扇子扇风，那棵树直接不动，也没有扇出去多远的风。

    看来被这铁扇公主给骗了。

    孙悟空有些恼火，想直接飞回去找铁扇公主算账，后来想想，这样的话，估计行不通。

    并且铁扇公主已经这样做了，肯定知道自己很快就会发现扇子是假的。

    那如果自己是铁扇公主的话，自己会去怎么做呢？

    通报信给牛魔王？对！铁扇公主，一定会这样做的。

    孙悟空想了想，不如来个将计就计。

    孙悟空摇身一变，变身成为了牛魔王的模样，看看自己身上确实有几分威严。

    于是孙悟空便回去，朝着铁扇公主的方向，过去了。

    在孙悟空走了之后，铁扇公主就已经给牛魔王报信。

    说孙悟空过来借芭蕉扇，实力太强大了，给了他一把假扇子，恐怕很快，他就会发现扇子不对劲，再回来的。

    铁扇公主就在这里等着牛魔王的支援。

    别看俺两位夫妻平常不住在一起，关系也不太好。

    不过面对着共同的仇敌孙悟空，两个人应该是很团结的。

    铁扇公主相信，这个魔王不会坐视自己不管的。

    就在洞穴之中，焦急地等待着，希望这孙悟空不要那么快发现问题才好。

    正在焦急等待着，听着侍女过来传信讲到：“公主太好了。牛魔王回来了。”

    铁扇公主一听之后，也是有些激动，但是也有些担心。

    于是就来到东院门旁边，对外面喊道：“外面是谁啊？”

    孙悟空所化身的牛魔王就喊道：“夫人是我呀，我听说孙悟空过来借扇子，就赶紧过来了。”

    一听到确实是牛魔王的声音，通过观察洞向外面看去，确实是牛魔王的模样。

    铁扇公主。一下子倔强的外壳就褪了下来，赶紧将石门打开，拉着牛魔王，让牛魔王进洞。

    给牛魔王讲述了孙悟空两次过来借扇子的事情。

    牛魔王就握紧拳头讲到：“放心吧，这次这个猴子他要是敢再来的话，我肯定要让他好看！”

    铁扇公主这时候有些责怪地对牛魔王说：“哼。要不是你在外面沾花惹草，我们两个分开住。怎么可能这孙猴子就过来欺负我一个人呐？”

    牛魔王尴尬的笑笑说道：“唉，哪有的事，你多虑了。”

    “对了。那扇子现在还在你这里吧？”

    铁扇公主点点头，得意地说道：“哼，那当然了，我那扇子藏在舌头下面，孙悟空怎么可能找得到呢？”

    牛魔王说道：“那赶紧拿出来让我看看，可别被着孙猴子给弄走了。”

    铁扇公主将芭蕉扇给拿出来。孙悟空化身的牛魔王看了看，这一次，绝对是错不了。

    藏在铁扇公主的舌头下面，难怪自己找不到。

    铁扇公主将芭蕉扇递给牛魔王，牛魔王将扇子拿到手中，直接又变身成为了孙悟空的模样。

    铁扇公主看着自己的夫君，居然变成了孙猴子，一时之间又怕又气。

    嘴里说：“你，你，你居然是孙猴子变的。”

    孙悟空尴尬笑笑对铁扇公主抱拳讲到：“嫂嫂，多有得罪，你放心，我用这扇子很快的，要不了多久，我就给你送回来。”

    说完之后，孙悟空便朝外面飞去，这可让铁扇公主心里面懊悔。

    真是日防夜防都没用，没想到这孙悟空居然如此聪明。

    真不愧是个猴子，居然用这种方法将芭蕉扇给骗走了。

    在回去的路上，孙悟空听到后面猪八戒在喊的声音。

    也是有些好奇地讲到：“八戒，你不好好保护江流儿，你怎么过来了？”

    猪八戒说：“唉，没事，不是有沙师弟在那里看着的吗？”

    “师傅看你这么长时间没回来了，还以为你被铁扇公主和牛魔王欺负了，就赶紧让我来看看是怎么回事。”

    孙悟空有些得意的讲到：“那又有什么事情。我把那芭蕉扇给骗过来了。”

    孙悟空就给猪八戒讲了自己差点被铁扇公主给戏弄的事情。

    说着，把这个芭蕉扇给拿了出来。

    猪八戒就说：“是吗？猴哥派让我看看，让我看看。”

    孙悟空说道：“哎呀，算了，回去再看吧！回去把火灭了，这扇子才算是用不上了。”

    猪八戒说：“没事。这里就我们两个人，我们拿着回去一样。”

    看着猪八戒一直想看的样子，孙悟空就说到：“那行吧，那你看吧。”

    孙悟空把扇子递过来，猪八戒拿着扇子端详。

    然后给孙悟空说：“确实是好扇子，走吧，我们快去找师傅。”

    孙悟空点点头，就朝前面飞去，猪八戒却没有朝前面飞去，而是转身朝着铁扇公主住的地方飞走了。

    孙悟空飞了一阵，发现不对劲，猪八戒，怎么没有跟上来？

    转身在往后面用自己的火眼金睛看去的时候，却发现了猪八戒早已变身成为了牛魔王的身影。

    哎呀。又被骗了。

    孙悟空没想到自己变身牛魔王了，牛魔王却变身猪八戒，再次把芭蕉扇给骗了回去。

    孙悟空正气的不知如何是好，牛魔王却转过头来做了个鬼脸。

    孙悟空脑袋一转刚想寒暄，毕竟能屈能伸才是好猴。

    “大哥。。。”他刚说个话茬。

    “你个臭猴子，几百年不见竟是打我家扇子的注意。”牛魔王又怎么可能不知道孙悟空是打的什么心思，先发制人打断了他。

    这倒是含蓄不成了，孙悟空没有想到牛魔王竟然这么不给他面子。

    表面的关系都不做。

    那就不要怪他动手了。

    趁着牛魔王还没有走远，孙悟空一下子变到了他的前面，金箍棒就这样狠狠的敲了下去。

    可就是在这么短的速度内，牛魔王却马上反应了过来，千钧一发之际向着左面一侧身。

    刚才牛魔王待着的地上里面陷进去了一个大坑，孙悟空可真是一点都没顾及情面。

    他心里一惊不禁开始担忧这要是没躲过去会怎么办。

