    

    因为裴姝儿这句话，唐瓒心中竟然有了一丝愉悦。

    他嘴角微微勾起，很快又放下，只冷淡的“恩”了一声。

    裴姝儿见唐瓒依旧盯着自己的包裹。

    她眼珠一转，变戏法似的从包裹里拿出了一个糖人来。

    “吃吧，这个很甜的。”

    柳絮看到了，忙道：“姝儿，瓒儿从不吃甜食的......”

    唐瓒对甜食十分厌恶，他的屋子里以及饮食上，甚至连一点糖都不能有，不然他就会生气。

    她没想到，唐瓒居然接过了这个糖人。

    她笑笑：“瓒儿，你不喜欢的话，为娘替你拿着吧。”

    唐瓒没说话，只是抬头看看裴姝儿。

    他被裴姝儿像哄小孩似的哄着，心情有些微妙，还有一丝愉悦。

    待看到裴姝儿脸上甜甜的笑时，他愣了一下，而后点头接过了糖人。

    柳絮和唐清宁对视一眼，都在彼此的眼中看到了震惊。

    裴姝儿这才回到了原来的位置，心中想着好险好险，幸好唐瓒没有硬要拿包裹，自己大概是将唐瓒给糊弄过去了吧。

    见唐瓒有糖人，两小只有些羡慕嫉妒了，他们嫂嫂明明之前就只喜欢他们俩的。

    唐清欢掐着腰，撅着个小嘴，有些委屈。

    “嫂嫂，你为什么糖人只给大哥，不给我啊，大哥有我可爱吗，他就是闷葫芦一个啊。”

    唐烁也跟着重复：“闷葫芦，闷葫芦，我和姐姐，可爱，我们还爱吃糖。”

    裴姝儿被两小只的反应逗笑，也从空间里拿出了糖人，递给了他们。

    “你们肯定也有的，给你们，这是小仙女的，这是大将军的。”

    两个孩子看到了糖人，眼睛立马亮晶晶的，抱着裴姝儿的腿好一阵撒娇。

    “嫂嫂，你真好。”

    裴姝儿被两小只逗笑，不由地看向唐瓒，发现他轻轻一笑，嘴角微不可见的勾了勾。

    而他的手中，正拿着那个关公的糖人，火光将他整个人都照的暖暖的。

    裴姝儿觉得，此刻的唐瓒好像没有那么阴暗了，有那么一点在京城时的少年模样了。

    同时，裴姝儿也让唐清欢送了一个手炉给陆青。

    毕竟是领导，还是该打好关系，一路上还得仰仗他呢，能少挨一点鞭子是一点。

    陆青捧着手炉，有些愣怔，遥遥地朝着裴姝儿望了一眼，淡淡颔首。

    裴姝儿回以一个礼貌的笑。

    陆青愣了一下。

    唐瓒的脸色又一次阴了。

    这两人大白天的在这里眉目传情。

    他可还活着呢。

    裴姝儿到底知不知道，她是个有夫之妇啊！

    天气越来越冷，大家都瑟缩着挤在一起睡觉。

    裴姝儿躺进被窝之前，心脏忽然猛地抽痛了一下。

    之后身子就开始发冷，嘴唇都开始发紫。

    裹得很厚，可她觉得依旧很冷，而且整个人的身体也开始发虚。

    躺在被子里很长时间，手脚都是冰凉的，唐清宁奇道：“弟妹，你身子不是一向都很暖和吗？”

    裴姝儿往被子里缩了缩，瓮声瓮气道：“我也不知道。”

    这症状也不是什么感冒，就是莫名的体虚。

    唐清宁和柳絮朝着裴姝儿移动了一点，用她们的手脚给裴姝儿暖着，好一会，裴姝儿的手脚才被捂热，这才得以睡了过去。

    本以为睡上一觉就会好了，可是第二天一大早，裴姝儿脸色反倒更差了。

    出了被窝后，脑袋也是昏昏沉沉的，她给自己把了个脉，发现就是内体虚了，吃了一些对症的药后，症状勉强压下了一些。

    不过走出一段路后，她的脸色就苍白了起来，额头开始冒虚汗。

    她喝了一口灵泉水，恢复了一些力气，可是身体的症状依旧没有丝毫好转。

    全靠着一口灵泉水撑着。

    偏偏这个时候，山上还冲下来了五六十号山匪，这些人凶神恶煞的，手中都拿着刀剑，将流犯和官差给围住了。

    “此路是我开，此树是我栽，若想从此过，留下买路财。”

    这话，可以说是相当套路了。

    裴姝儿都有些无语，屋漏偏逢连夜雨啊。

    她现在身体这么差，还遇到了山匪，这可怎么打？

    而且，这些山匪选择这么冷的地方安营扎寨。

    这里都不可以耕作的，山匪脑子是不是有洞？

    官差自然不依，和这些人缠斗了起来，他们训练有素，手中武器也不差，自然不怕这些山匪。

    可是这些山匪竟也训练有素，见到官差反击也不惊慌，井然有序地和官差们搏斗了起来。

    在这时，也有一些流犯打起了歪主意，脑子不清楚的和官差打了起来，想要趁机逃跑。

    陆青气急，愤怒道：“你们这些蠢货，你们跑了，你们的前途可就毁了，现在还让我们腹背受敌，简直愚蠢。”

    有人冷笑：“我们的前途，早在坐牢的时候就毁了，你也不必如此忽悠我们。”

    现在这年头，流放了就不太可能回去了，能军功高到抵消罪行的人简直就是凤毛麟角。

    大多都是在流放地死了的人，真的活到抵消罪行的人几乎没有。

    大家之前早就想跑了，只是时机一直不合适。

    现在只要抢了官差装物资的马车跑了，那么他们之后的日子也就不用愁了。

    在山匪和官差斗争的时候，有些小聪明的流犯，朝着装着粮草的马车摸去。

    还没上马车，就被陆青一刀给斩了，脖颈处一个碗大的疤，鲜血如泉般喷涌。

    其他流犯见状，都被镇住了。

    陆青目眦欲裂：“年轻力壮的犯人在前面冲锋，只有把这些山匪击退，大家才有活路，不然等着大家的就是一个死字。”

    大部分流犯都是比较听话的，主要是因为这次山匪事发突然，大家还没有来得及商量反抗官差的事宜，现在贸然和官差对上，也没有任何好处。

    到时候就算是胜利了，光是分粮食又有什么意思？

    毕竟也有一部分人想的比较长远，不是眼前的粮食就能满足的。

    大家朝着山匪冲去，可是流犯手中的大多都是树枝，利一点的是骨刀，或者是木矛。

    和那些拿着刀剑和红缨枪的山匪们，完全没有可比性。

    去一个死一个，山匪们像是砍瓜切菜似的解决了流犯，山匪的损失倒是不大。

