    先天大阵乃是天地所成，其中玄妙凡人难窥探万分之一。

    李长生在这里暗中查看，周围倒是有不少强者，不过却无人做出什么冒失的举动。

    “元婴境，化神境的修士，都在这里等待，他们显然是想要等到阵法主动开启！”

    狻猊在瀛洲岛附近溜达，观察着附近的情况。

    这座海岛已经出世了数年时间，但却无人可以提前登上岛屿。

    如今海岛上的守护大阵渐渐薄弱，显然是快要到了彻底开启的时间。

    此刻瀛洲岛外各处都是修士，大家都想要去碰一碰机缘。

    李长生看到了几位化神境强者，他们装束怪异，不像东荒海中修士，显然是来自附近其他州府当中。

    “连这些强者都来，恐怕妖族和蛮人应该也会得到消息了吧？”

    狻猊和李长生传音交流，东荒海中的变局发生了数十年之久，这消息只怕是早已传遍了东荒府附近的几个大府。

    “那些是南岭的蛮人，他们居然也来了！”

    狻猊看着那些身影高大的蛮族修士，他们一个个粗犷残暴，交谈之时也丝毫没有掩饰。

    李长生很快就看到了吕崇明和蛇女白琳，他们在蛇人部落的阵营中。

    吕崇明和李长生暗中点头示意，并没有过多儿的交流。

    “御兽山的人也来了！”

    狻猊目光看向一边，那里数道身影在快速靠近。

    周围不少的修士都在看向来者，此地每多一位修士，那么大家的竞争压力就会增多一分。

    “御兽山的人无利不起早，他们显然也是来抢机缘。”

    李长生看到了双头蟒丁峰，还有秦无衣。

    御兽山一脉来到之后，他们很快便抢占了一个靠前的位置。

    那附近的强者虽然心中不快，但也并未表现出来。

    御兽山的势力太大，一般强者不愿轻易和他们发生冲突。

    李长生他们等在附近，他索性直接坐在一处突出的礁石上，开始抓紧时间继续打熬自己的神识之力来。

    他们是来寻找机缘的，因此早一点晚一点无所谓，又不是抢占海岛。

    “长生，咱们要不要抓住机会，给那御兽山一脉找点麻烦？”

    狻猊忍不住传音到，这一次御兽山一脉来了不少的元婴境强者，这些正是狻猊要对付的。

    “见机行事，他们若是和化神境的强者分开，咱们到时可以找找机会。”

    李长生倒是不介意对付御兽山，能灭了对方的弟子最好。

    他们两个渐渐安静了下来，这一等就是一年的时间。

    李长生一直在打磨自身神识之力，他倒是没有什么感觉。

    这一年来，李长生的神识再次增加不少，那金色的神光也越发璀璨。

    “海岛大阵即将开启了！”

    见李长生醒来，狻猊悄然传音。

    此时海岛外的修士越来越多，李长生抬眼打量起来。

    他看到在海岛前方最开阔的位置，那里站着九位强者，他们一个个气势不凡，全身都散发着一种相同的强大威压。

    “他们是谁？九人气息连成一体，似乎很是厉害。”

    李长生询问起来，他一直闭关，并未关注外面的情况，反倒是狻猊对这些更了解。

    狻猊顺着李长生的目光看去，那九人各个一身黄袍，上面描龙画凤，看上去极尽威严。

    “他们，正是中域皇族之人，那为首一人是当今人族圣朝的皇叔，其他几位乃是皇子和皇女。”

    李长生仔细打量，这九人气息不凡，他们自带一股霸气和威势，确实异于常人。

    似乎是察觉到了李长生的目光，其中的六皇子转头看向李长生。

    二人对视一眼，然后各自移开了目光。

    不远处，海浪当中盘踞这一条大龙。

    这是真的龙种，并非什么蛟龙，蟒蛇之流。

    “它是东荒海七首龙王的儿子，傲无常，这一次显然也是来争夺海岛的！”

    狻猊看着那大龙，眼中隐藏着一丝忌惮之色。

    傲无常并非孤身一人，那海面下隐藏着众多水族。

    七首龙王作为东荒海有名的霸主之一，他掌管着无邊水域，勢力比起蛇人部落也絲毫不差。

    傲东海一直低调，这一次瀛洲岛出世，他这才派遣儿子傲无常前来参与争夺。

    毕竟这可是一座带有八阶灵脉的海岛，一旦占据，那就代表着无穷的资源。

    八阶灵脉，除了流岩岛外，就只有这瀛洲岛了。

    李长生正查看间，外面不断有修士赶来，他正好看到了曾经镇守狼居城的夏侯武。

    夏侯武身旁，正是蕭升和呼兰儿，这两个老熟人，现在也都进入了金丹境大圆满状态。

    夏侯武的实力，同样提升到了化神境后期。

    “走，咱们去看看！”

    李长生带着狻猊，他们靠近过来，夏侯武也主动飞到了李长生身旁。

    “小友，多年不见，你已经是元婴境强者了，恭喜，恭喜啊！”

    夏侯武眼中满是赞许之色，当年在流岩岛上匆匆一见，夏侯武就对李长生有了很深的印象。

    后来风云际会，他们又在狼居城一起戍边，这让夏侯武对李长生的认可就更高了。

    如今第三次见面，李长生居然突破到了元婴境，这让夏侯武确实感到非常意外。

    “李兄果然天资不凡，这么快就突破到了元婴境，恭喜啊！”

    萧升一脸感慨，这些年他和呼兰儿经历无数生死，在狼居城和外界的强者不断厮杀，这才勉强提升到了金丹境大圆满。

    要知道狼居城给的资源可是相当丰厚的，甚至一些机缘都让人眼红。

    “哈哈，多谢诸位夸奖了，我也是侥幸突破而已。”

    李长生很是客气，他对这几人很有些好感，众人站在一起谈论起如今的局势来。

    夏侯武点头一笑，说道：

    “有夏老亲自坐镇狼居城，这些年外面一片风平浪静！”。

    夏侯武的声音不大，但周围的修士却都不是凡俗之辈，他们听到“夏老”这两个字，场面瞬间安静了许多。

    一个个修士侧目，看向李长生他们这里。

    夏老，那可是人族的一个标杆，曾镇压九州的盖世强者。

    单单是一个名字，就能震慑群雄。

