    看着躺在病床上身受重伤的两个人，战国沉默许久。

    接到任务命令的时候，他是震惊的，毕竟又一个天龙人死在了陌人的手中。

    如今看到腰部受到重创的库赞和胸口深可见骨的波鲁萨利诺。

    战国是无比震惊的。

    罗格镇那一次过招恍如昨日，那令人惊惧的银色风暴瞬间便穿透了金色大佛的手掌。

    想到这里，战国都隐隐觉得手掌心生疼。

    “战国大将，我们现在继续前进么？”

    一旁的副官沉声问道。

    他们此次出海的任务是杀死天龙人安吉莉娜宫的凶手，可先一步比他们追上陌人的库赞和波鲁萨利诺却是一副大败的姿态回来。

    军舰都丢了，仅剩下几艘救生艇挤着一船的人回来。

    追么？

    战国也很犹豫，尤其是在得知了陌人的以迅雷不及掩耳之势打败了库赞和波鲁萨利诺两人的时候。

    库赞和波鲁萨利诺的实力可不弱，即使是他想要赢也得耗费一番时间。

    其次库赞和波鲁萨利诺的伤势需要更好的医疗环境，军舰上的医疗室只能进行紧急处理，接下来必须转移到海军本部接受进一步的治疗。

    此去海军本部还有一段距离，若是用小船救生艇运送不妥当。

    先不说碰到海贼，就算是大一点儿的风浪动荡也能让二人伤上加伤。

    战国也不可能把军舰让给库赞和波鲁萨利诺两人，用军舰护送两人返回海军本部，他带着一群士兵乘坐小船追击。

    追不追得上都是一个大问题。

    追击和救人，二者选其一。

    沉默良久，也考虑了良久，战国最终叹了一口气，就目前的情况而言，追不追得到两说，追上了抓不抓得住也未知。

    而救下库赞和波鲁萨利诺只需要返航即可。

    对于战国来说，这根本就是个单选题嘛！

    “返航！”战国最终做出决定。

    “那我们的任务？”

    副官迟疑了一下，问道。

    战国摆了摆手，示意副官去执行命令，“空元帅那里，我会亲自去解释的。”

    “是！”

    副官得令离开。

    ……

    海军本部，马林梵多。

    返回海军本部第一时间，战国安排了海军送库赞和波鲁萨利诺到海军本部的医院治疗，而他自己则是来到元帅办公室。

    “空元帅。”

    “战国？怎么这么快？”

    钢骨空看见战国有些意外，就单算路程来说，战国的军舰也刚刚抵达贝尔奥岛所在的海域才对。

    这怕不是半路就返航了？

    “发生了什么事情？”

    钢骨空没有责问战国的意思，压下心中的疑惑问道。

    战国简单的述说了一下碰见库赞和波鲁萨利诺的情况，也将贝尔奥岛的详细情况说了一遍，贝尔奥岛的事情是从天龙人的护卫口中得知的。

    也是目前海军掌握的最详细的情报。

    “你是说安吉莉娜宫的死跟陌人有关？”

    钢骨空脸色一沉，凝声问道。

    库赞和波鲁萨利诺是他派出去追击陌人的，他原以为就两人的势力足以对付陌人，没想到结果却是这样！

    而且陌人又杀死了一名天龙人！

    虽然从天龙人护卫的口中得知，安吉莉娜宫不是陌人亲手杀死的，但铁定也跟他脱不了关系。

    因为那群天龙人护卫亲眼看见陌人将杀死安吉莉娜宫的凶手给带走了。

    “陌人的实力恐怕...”

    战国的话没有说完，但钢骨空明白他的意思，能够轻松击败两名自然系的本部中将，尤其还是两个拥有潜力成为大将的本部中将。

    光是这份儿战力，整个海军本部也仅有卡普可以做到。

    钢骨空从未后悔过让陌人背锅消除天龙人死在海军本部的影响，那是因为他觉得陌人虽然有潜力，但比起天龙人死在海军本部带来的负面影响是微不足道的。

    可现在钢骨空心底有些不是滋味。

    他想起了曾经泽法说过，让他不要后悔。

    尽管不愿意承认，但钢骨空现在是真的有点儿后悔了。

    当时天龙人的压力、五老星的压力、大海舆论的压力，顶一顶查出真凶不就好了吗？为什么要着急忙慌的推陌人出去背锅呢？

    世界上没有后悔药吃，再后悔也没有用。

    如今应该想想怎么解决事情。

    钢骨空眉头紧皱，“你有什么想法吗？”

    战国不仅是海军本部的大将，代表海军的最高战力，也是一位充满智慧的将领。

    很多时候，钢骨空都会询问战国的意见。

    战国目光微凝，陷入了思索之中。

    想法？

    若是要抓陌人，起码得叫上卡普一起，考虑到卡普和陌人的关系，又考虑到卡普对当初天龙人死在海军本部的事件的态度。

    根本就不现实。

    当时候卡普划水摸鱼，被坑的可就是他了！

    若是不抓，那此次影响就太恶劣了。

    安吉莉娜宫...

    还不等两人商量出个结果，一阵急促的布鲁布鲁声蓦地响起，赫然是钢骨空办公桌上的电话虫响了。

    能够直接打到海军元帅办公室的电话虫不多。

    钢骨空神色不动的伸手拿起话筒，“我是钢骨空。”

    “安吉莉娜宫的事情怎么样了？凶手抓到了吗？”

    半天的时间过去，天龙人那边已经等得不耐烦了，这才打电话过来询问。

    闻言，钢骨空的眉头皱得更深了。

    海军中没有一个人喜欢应付天龙人的，包括他钢骨空。

    不过他也不可能直接挂掉。

    “已经有线索了...”

    “有线索？那就是还没有抓到？”

    电话虫另一头的声音趾高气昂，听得钢骨空眉心一阵猛跳，他可是海军元帅，谁跟他说话不是尊敬有加？也只有目空一切的天龙人才会如此说话。

    钢骨空的语气一冷，“我们已经知道凶手是谁了，不过还没有确定他们的行踪，接下来就看CP0的情报了。”

    库赞和波鲁萨利诺刚刚和陌人交过手，哪怕是推算也能大致确定陌人等人的位置。

    但是钢骨空却说不知道，而且转手便让天龙人出动CP0去查，显然是不想管这事儿了。

    而且他的理由很好，情报不到位，海军如何出动？

    论情报，CP组织才是专业的！

    电话虫另一头的天龙人看到传真的照片，顿时脸色一僵，这家伙不就是在海军本部杀死尼科尔圣的那个？

    ……1603382843

