
　　白川泽平有些不信邪，按照low壁系统的风格，这种天赐的良机，怎么可能会放过？于是在辛勤的劳作中，白川泽平分了些心神，留意观察有没有书法部的几个小姑娘或是夏至大小姐会过来。

　　只可惜一直到后夜祭篝火搭建基本完成，白川泽平也没能等到传说中可以名正言顺抱住女孩子，相拥依偎在一起的福利事件…

　　他叹了口气，也不知是在遗憾还是在庆幸。

　　昨天夜里发生了那种事情，接而在再而三地继续搞事情，好像确实挺难顶的…

　　如果真的有仓库福利的话，好像来谁都有点不太靠谱…月见和一色羽两人性格大大咧咧的，抱在一起取暖应该没什么问题，小透明和夏至属于两个极端，都不太好抱…唯一最容易抱的黑心萝莉，白川泽平又担心一个控制不成，就把仓库变成R18版本CG诞生地…

　　现在的黑心萝莉很危险啊，白川泽平又不知道这货对他的底线在哪里…倘若真要情绪气氛酝酿到了，小萝莉脸颊微红地对他轻轻说一声：可以哦~。那他也没法保证自己可以保持理智，做一个正道主角，不走上八一老爷的路子…

　　嗯，不对，浅野夏织是高中生，合法萝莉，和八一老爷还是有本质的区别的…

　　虽然想是这么想，不过白川泽平心底还是保留着一份对夏至大小姐柴刀lv4的敬畏，以及对中年龙傲天浅野风生的一份尊重的。

　　说到底，昨天晚上亲我的那个家伙到底是谁啊？

　　一般推理悬疑剧里，最不可能的家伙往往就是凶手，可最不可能的对象是小透明，光凭这一点，白川泽平就觉得这条广泛运用于各种悬疑故事里的定律已经失效了。

　　那就多想几层？看起来最可能的家伙，很容易就被人怀疑的家伙…如果大家按照思维定式去考虑，很容易觉得她是被冤枉的…但是如果站在第三层的角度来看，这样的角色说不定真的就是凶手！

　　嗯，说的好像有点绕…那就直白一点…

　　真相只有一个！早川夏至，就是你！

　　这个推测其实也符合白川泽平一开始的想法，毕竟小傲娇也睡他旁边，完美具备犯罪时机和犯罪条件…何况凭小傲娇的性子，真做出这种宣誓主权的行为，好像也不是很难理解…

　　早川家俩姐妹的占有欲貌似都挺强的，一个舔过就是我的，一个碰过就是我的，根本容不得外人惦记…只是这个推理唯一的漏洞便是，夏至大小姐如果真的已经喜欢他到了这种地步，凭她的性子还会这么遮遮掩掩？

　　怕不是直接明着挑衅：这个，我要了。谁赞成谁反对？

　　所以说，这种行事风格…符合的人选里面…

　　白川泽平想到了一个人，微微叹了口气。

　　不太可能吧…怎么想也不会是她呀…

　　苦恼和烦闷一直持续到了下午，直到月见和摸鱼少女跑过来拉着他一起去堆雪人，这才稍稍冲淡了几分郁闷之意。

　　一色羽小可爱堆的雪人很是苗条，似乎是想把雪人的脸蛋和身材全都按照二次元美少女的风格来塑造。白川泽平看了一眼，很是无语地摇了摇头，表示如果真想弄细活，建议左转进冰雕店。

　　在二次元的世界里，哪有美少女会是肥腰炸屁扁胸阔腮的？那是马小吧？

　　相比之下，月见樱泽堆的雪人就稍显正常，她废了老大的劲儿，把雪球滚到了白川泽平的小雪人旁边，接着开始往上垒，树杈小石子之类的道具一应俱全。临到最后还把自己的围巾也围了上去，最后才喜滋滋地走远几步，欣赏自己的大作。

　　“白川~我可爱吧！”

　　白川泽平诧异地看了她一眼：“你问的是你可爱还是你的雪人可爱？”

　　“都问了，白川你看着办吧。”

　　“那就都可爱。”

　　“哼哼~敷衍…啊对了，白川你的雪人都没有围巾，这么冷的天会冻坏的吧！”

　　“那带它去烤烤火好了，正好浅野在那边。”M.23sk.com

　　黑心萝莉的小手比较怕冷，不愿意参与这种冻手冻脚的堆雪人活动，橘知墨小姐姐则是担心她一个人在那边受了冷落，再加上自己也不好意思露出孩子气的一面，干脆陪着小萝莉一起有个伴。

　　月见樱泽瞪了他一眼，不由分说地伸手向白川泽平的脖颈。

　　“我是说让你给它借个围巾!”

　　“别闹…你手冷…”

　　“谁说的，我的手可暖和了…白川你站着别动。”

　　“我警告你啊…别动手…动手我还手了啊…”

　　“你来啊，大家互相摸一下不过分吧？”

　　“……”

　　几分周折拿到围巾，女孩笑嘻嘻地跑过去给旁边白川泽平堆的雪人系上了围巾。

　　“总感觉少了些什么…”月见樱泽摸着下巴端详道：“有点残缺…”

　　“是不是还缺个孩子？”白川泽平没好气地道：“那你把一色羽的那个二次元雪人搬过来好了。”

　　“好主意！”

　　白川泽平：？

　　这货是听不懂反话嘛…

　　“樱泽酱！你做什么！放开我的小雪奈！”

　　“借用一下…借用一下…马上就好…”

　　“啊啊啊，放开我家宝贝…”

　　两个小姑娘一前一后，前面的抱着小雪人，小心翼翼地呵护着没抱坏了，后面的气急败坏张牙舞爪地过去追，看上去颇有些喜感。白川泽平见状不免摇了摇头，心说真是幼稚…

　　摸鱼少女居然还给自己的二次元小雪人起了名字？啧啧…一色羽雪奈？听起来还挺好听的…

　　“好了好了，白川你给我们拍个照…我和小织锦一起在这边…”

　　“那得让我家小雪奈离我近一点…”

　　“好好好…你要不要离白川近一点？”

　　“也行呀…”

　　“那就这样摆好了…”

　　“好了没有？”

　　“马上就好…白川你怎么那么没耐心呢？！书法部可不是一个出快枪手的地方哦。”

　　“……”

　　白川泽平拿着单反，忍住了自己拳头硬起的冲动。

　　“好了，拍吧！”

　　两个女孩摆好姿势，白川泽平重新拿起镜头，透过屏幕聚焦视线，调整了一会角度后咔嚓照了一张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百六十章：放开我的小雪奈免费阅读。https://xs.23sk.com 