    

    天斗城街道

    由于宁风致宣布了新型魂导武器的发售，所有背景大的，或者有钱的家族或者宗门，全都去找宁风致了。

    一时之间，新型魂导武器的热度，传遍了天斗帝国，名声已经压过了魂师精英大赛。

    不仅如此，七宝琉璃宗拿钱也是拿的手软，魂导狙击的订单，也是排的老高了。

    由于仓库的存活不够了，宁风致只好下令，让宗门里的铁匠，赶紧的打造以前型号的零件。一时之间，整个七宝琉璃宗，除了古风和宁荣荣，都是从早忙到晚。

    而我们的古风，也是照常的陪着宁荣荣逛街，毕竟史莱克学院，这个时候，还没有碰到特别难缠的人。

    所以古风这个队长，也是闲的要死，索性就陪着宁荣荣了，经过上一次的事情，两人也是越发的亲密了起来。

    两人路过七宝琉璃宗的武器店的时候，排队购买枪械的人，也是多了起来。由于古风的枪械，可以更换魂力水晶，所以也是受到了众多人的喜爱。

    而且魂力水晶也不贵，最便宜的就是一银币的魂士魂力了，所以很多天斗城的居民，也是开始购买了起来，拿来防身只用。

    其实没把武器，也不是像雪夜大帝的那样，是五百金魂币。最便宜的魂导手枪，距离五十米，可以伤到二十几以下的魂师，价格也才十个金魂币。

    能在天斗城中居住的，也是有些小钱的，所以也是过来买了一些。

    “古风，人真多啊，都快赶上斗魂场里，观看比赛的人了。”

    看着被围住的武器店，宁荣荣有些惊讶的说了这么一句。

    “嗯，是挺多的，不过也就这几天了，毕竟当人人都购买了魂导枪械以后。之后来的人，应该都是购买魂力水晶了。”

    最近这么多人，也在古风的意料之中，毕竟可以更换弹夹的手枪。原先是没有的，以前购买的人，魂力耗尽后，只能去找魂师，可是收费也很贵。也正是考虑到这点，古风才想出了魂力水晶。

    “嘻嘻，我记得那个时候，你做出这个东西的时候，很多长老都有些不情愿呢。”

    想到了那个时候，众长老被古风说，要充当输入魂力，制造子弹的工具人，那表情叫一个不愿意啊。

    “唉，我叫合理运用，你看啊，反正那些长老已经到达七十九级了。也突破不了魂斗罗，平常也基本用不着魂力，还不如来做魂力水晶呢。”

    对于这点，古风觉得自己没错，毕竟没有大机缘。在这么修炼，七宝琉璃塔魂师也突破不了魂斗罗，还不如给他们找点事做呢。

    “古风，谢谢你！”

    听到古风说到这个，宁荣荣也是很感谢古风，帮助自己的七宝琉璃塔进化。

    “唉，荣荣，你在这么说，我可要生气了啊！”

    听到宁荣荣这句话，古风当然知道她是什么意思，也正是因为知道。所以古风才摆出了一副很凶的样子，毕竟以她和荣荣的关系。不管怎么样都会想办法，让她的武魂进化的。

    “好啦，好啦，我错了还不行吗！”

    看到古风这个样子，宁荣荣也知道，自己说错话了，也是温声细语的道歉了起来。

    “嗯，这还差不多。”

    宁荣荣道歉，古风心里别提有多自在了，往常都是他道歉，终于风水轮流转了。

    “嗯？”

    宁荣荣看见古风，有些吃里扒外了起来，当做拿出了架子。

    果然，古风还是跳不过道歉的命运，在哪里开始认错了。这大概就是天道好轮回，苍天饶过谁吧。

    由于很多商贩都去购买新型魂导武器了，所以也就导致了，很多店家都没有在做生意了。弄的宁荣荣很郁闷，毕竟她常吃的几家店，都关门了。

    对于这件事，古风就有些无力了，毕竟他也不能，让那些商家去乖乖做生意吧？

    没了好吃的，宁荣荣也没心意逛下去了，没办法，两人只好回到了魂师大赛的比赛现场，乖乖去看比赛了。

    说实在，今天他们的对手，有点不好对付。是四元素学院的炽火学院，不过对付这种学院，对于古风来说，简直是小菜一碟。

    不要忘了，身为九龙王之一火龙王的继承者，火焰能力，可不是随便什么人能超越自己的。

    两人到达了参赛选手专用通道，也就在这时，一阵女声，叫住了要进斗魂场的古风和宁荣荣两人。

    “站住！”

    其实二人有点生气了，毕竟‘站住’这个词，可不是能随便乱用的。

    二人转头，看见了一头红色短发，穿着稍微紧身的劲装的女孩，正在朝着两人的方向走来，同时她的身后，还跟则两名十五岁左右的男子。

    “喂！你到底是谁啊，好好的干嘛要叫住我们。”

    被突然这么叫住，本来心情就不好的宁荣荣，顿时也有了一个发泄口，语气不善的质问着，这名女子。

    然而，这名女孩没有理会宁荣荣，反而是眼睛，一直死死的盯着古风不放，其眼神中，也是战意满满。

    发现自己被无视了，宁荣荣很生气，刚想拿出魂导武器。手就被一旁的古风给拉住了，看着这名眼神中，战意满满的女子盯着自己，古风就知道这是来找自己的了。

    “请问这位姑娘，有什么事找我吗？我可不记得我认识过姑娘吧？”

    古风的话语之后，也没有客气，毕竟突然被人这么一叫，只要不是那种心态超好的，一般都不会有什么好态度。

    然而对面这名女子，可不管古风的语气，反而用询问又是肯定的话，问向了古风。

    “你应该就是，史莱克学院的队长，古风吧。”

    “没错，我就是，看你的装扮，应该是炽火学院的火舞吧，怎么想提前过来较量较量？”

    古风好像也想到了，原著中，好像有一个很喜欢打架的女子，描述和这名女子的穿着差不多。

    “没错，我就是火舞，我来就是来找你打一架的。”

    没叫出名字的火舞，没有什么惊讶，反而说出了自己的目的。

    不过古风没有理他，而是看向了火舞后面的两位男子，“这名穿着红色劲装，又和火舞有几分相似的男子，应该就是她哥哥了。那么另外一个戴口罩的，应该就是火舞的追求者，风笑天了。”

    其实对于风笑天，古风还是挺佩服的，毕竟这家伙对于爱情，是多么的执着，虽然不知道他有没有追求到，可是他的这股精神，值得佩服。

    “这人的眼神，怎么看我怪怪的，难道他认识我？”

    风笑天，被这个拜见勇士的眼神，盯的有些不自在了，所以在心里默默的说了这么一句。

    “喂！你以为你是谁啊，凭什么让古风让你打。”

    本来这个叫火舞的无视自己，宁荣荣就已经火大了，结果还说要直接挑战古风，这宁荣荣就直接忍不住了。虽然不认为古风会输，可这无缘无语就找自己男人打架，还有没有道理了。

    “嗯？你是谁？”

    火舞听到了宁荣荣的话后，脸色有些不好看，然后看着宁荣荣，想了一会后，表示不认识。这也难怪，宁荣荣作为史莱克的秘密武器，除了开幕仪式，基本就是在休息室观看比赛，以及出去吃吃喝喝。

    “你！啊！气死我了！”

    被火舞一而再，再而三的无视，宁荣荣已经忍不住了。

    “好了，别闹了荣荣。”

    看到宁荣荣快要失控了，古风有些无奈的制住了她。

    “可是，可是，你看看她！”

    宁荣荣虽然不发作了，可是想到火舞的无视，就来气。

    “火舞姑娘，没记错的话，我们下午应该是对手吧，要打可以在赛场上打。这种线下的比试，我看还是算了吧。”

    对于火舞这种女孩，古风也不知道该说什么，只能说了这么一句后，然后无视火舞的叫喊，把挣扎的宁荣荣，强行拉进了斗魂场。

    “可恶，竟敢无视我，哼！今天下午，我一定要你好看。”

    喜欢好斗的火舞，看到古风这么无视自己，心和脸上都很是气愤，并在心里想着，要在赛场上，好好教育他，然后也走了进去。

    后面火无双和风笑天对视了一眼，眼神之中很是无奈，不过也没什么办法，只好跟在火舞的后面，走进了斗魂场。        

