    怪物的美好生活245、终于找到了一个是的，太史言学会了抽烟。这是他将要杀掉一个劫匪时，那个劫匪临死前，最后对他提出的一个请求：“让我再抽一口烟！”太史言在劫难前，打工的时候，身边吸烟的工友不少。年龄大小的都有，不过太史言知道，吸烟有害健康。主要是，还多了一笔挑费，就一直没被带成烟民。

    　　不过这时候，他哪儿还会考虑什么健不健康。他见这人，在临死之前，仍这么留恋这东西。这东西，到底有什么魅力？所以，他就从那个死人上衣口袋里，掏出那剩下的多半包烟，学着吸了起来。

    　　刚开始时，他也没什么感觉。不过时间长了，就慢慢习惯了，也有了些烟瘾。不过，这些尼古丁、烟碱、焦油什么的，是无法给他的身体，造成任何伤害。

    　　只是这两个月，他越吸越多。因为他发现，这东西能让他情绪高一些。起码，在长途开车的时候，不会那么索然无味。所以，他这辆车上的后备箱里，屯着5大箱子烟。而且，都是很高档的烟。都是他在路过的大城市中，从大型商场里抄来的。

    　　他现在进入大城市，清理那些丧尸，变得更简单了。只需要释放窍脉中阔如江海、汹涌如滔，凝实如胶般的真气，方圆1公里内的僵尸，就都会被冻成冰棍。如果他想，只需微微增加真气的强度。就可以让这些冰棍，都劈裂成冰渣。以他现在的实力，觉得要杀死那些老祖，只要他们进入自己的神念范围内。他仅需一个意念，就可以把真气逼入他的体内，让他行动变得迟缓。如果，他们在自己身周的200米范围内，他可以增强真气的释放。把这种老祖级别的强者，直接冰杀。若是，他全力释放真气，可以让身周方圆200米以内，几乎是万物俱灭。

    　　在200米范围内，他可以任意控制这一区域，某个空间的真气强度。真气就如同从天而降，瞬间冻结目标。而且，他能控制的十分精准，微到发丝。他在无聊的时候，曾经对一把手枪，释放了最强的真气。结果一道电弧，这手枪就完全碎裂了。他知道，在那次离开老婆和大哥的墓地前，自己身上所谓的蕴霆真气，已经到达了传说中的冰雷境。

    　　他不明白，自己怎么会变得这么强？他脑海里那灰蒙蒙的空间，和那些声音都是什么？自己变异后，变成了什么东西？为什么，自己越强大，情感就越少。喜怒哀乐这些情绪，越来越麻木。除非，去碰触他心底那，已经化作，一道白色痕焰的伤疤。不过那东西，瞬间就让他痛不欲生。所以，他再也不敢去碰触。同时，用坚冰把它层层包裹覆盖起来。平时，还要不断的加强封盖。不然，那种痛苦会溢出来，折磨他的心神。

    　　太史言现在活着的动力，就是报仇。但，这个仇要多久才能报，他并不在乎，只是一定要报。而从他心底那道白色痕焰中，隐隐透出一些意愿：让他不要太急，让他去感受一些新的东西。所以，他这些天便放慢了速度。但，也没遇到什么。能引起他兴趣的东西，无外乎是清理丧尸、杀杀人、抽抽烟。

    　　最近，他很少吃饭喝水。一来是不需要，他很少感觉到口渴和饥饿。二来也没什么兴趣，不如抽烟有意思。不过，他看自己太廋了，隔三差五的，也吃点喝点。这样，多少有些人样。虽然他不知道，自己还是不是人不过他还是注意个人卫生，每天都洗个澡。这让他觉得，自己至少算半个人。

    　　说道吃喝，他到这里之前，已经又一星期没吃东西了。昨天他在一家酒店，洗澡的时候，看着镜中的自己，已经包骨了。脸上要是没胡茬，完全可以用形如枯槁来形容。正好，今天这些年轻人，邀请他，去他们的基地吃饭。瞎转也是转，要不然，自己也得去附近的基地找人。就当串个门，顺便找人。同时，也再体验一把，到别人家做客的感觉。

    　　其实，太史言早就发现了，这几个年轻人。只是，他懒得理他们。如果他们是坏人，想自己过来找死，那他很愿意成全他们。但，这些人都是好人，还邀请了他。虽然，看这大灯笼眼的目的，是想开这辆破车。人家毕竟只是，借着开一次。这破车跑到这么慢，送他都无所谓，大不了再抢一辆。

    　　只是，这两方人，都没想到。这五战神和大姐头，没想到，这次带回来这个人，也差点给村寨，带来一场灭顶之灾。而太史言没想到，在这里，他找到了，要找的第一个仇人。

    　　当这辆劳南里，快接近岩赫良村寨的时候，天色已经暗了下来。开车的昆德谷，和副驾驶座位上的奈乌娜。猛然觉得身上打了个激灵，随后就又恢复了正常。他们刚才就如同，被电了一下。但这电的感觉，却是有些冰冷，而不是蛰痛。他们很奇怪，两人对视一眼，又撇了一眼，后座上的太史言，见他在那闭目养神。两人都感觉莫名其妙，这是什么个情况？见了鬼了！

    　　而太史言，表面平静，可内心隐隐有些激动和兴奋。“半年多了，终于找到了一个。马上就冲过去杀了他吗？进了自己的神念范围，他已经被判了死刑。不过，先不急，反正他也跑不掉了。不如先看看，他害死了自己的亲人后，现在这日子过得如何。如果要是过得不好，就顺手帮他解脱了。要是，过得有滋有味。那杀了他，复仇的快感，会更强一些！”

    　　想到这儿，太史言嘴角翘起，居然微笑了一下。当然，他现在的枯槁脸，加上满面胡茬儿。一般人，还真看不明白他什么表情！

    　　等后面车上的，苑富图、奈杰哈、卢亚吉一通燃,烧瓶过后。两辆车冲过了火障，进入的村寨。太史言早在神念中感知到，这里，被一种透明的能量物质包围着。形成一圈，透明的屏蔽墙。而他能清楚的感知到，这一层很薄的透明屏蔽，如同流动的清水。那种能量物质，在不停的振动，但频率并不高。那周围的丧尸，每当碰触到这种能量物质，就如同被电蜇了一样，条件反射般的迅速后退。这种能量，是从那九根石柱的顶端，散发出来的。

    　　这东西，太史言也见怪不怪了。只是觉得，这村寨运气不错，有这种无形的屏障保护，可以免受丧尸的侵袭。等这两辆车，开进了村寨。大家也都围拢了过来，饶有兴致的围观着前面这辆豪车。

    　　昆德谷得意洋洋的炫耀了一番，让大家赶紧给他拍照留念。又跟大家介绍了一下：这是路上遇到的朋友，请他回来吃饭，大家也都表示欢迎。随后两个人让太史言先下车，他们去停好车，卸完货，就回来带他去晚吃饭。太史言就下车等在当地，他的神念一直关注着，村寨中一栋石楼里的傅烈。

    　　而傅烈却不知道的，他最怕的人，已经到了他的身边。		

