    “怎么样，陆云霄，你敢不敢？”琥嘉微微抬头，一双灵动眸子盯着陆云霄，眼神之中满是倔强之色。

    “你就这么想找抽？以前看你虽然脾气爆，像个假小子，但终究是个女孩子的份上，我处处让你三分，不过到了真的决斗的时候，我可是不会放一点水的。”

    陆云霄面无表情的说道。

    每个人的忍耐都有限度，他觉得自己现在对琥嘉的忍耐已经快要抵达临界点了。

    真要动手，他不会再手下留情，辣手摧花的事情他并不是做不出来的。

    特别是他现在刚历练完，心态还没调整回来，行事是有些许偏激的，一个没忍住，把琥嘉打成重伤都有可能的。

    这三个月，死在他手里的凶厉之徒可是相当不少的，他这一身冰冷的杀机就是最好的证明。

    “要的就是你不放水，我要堂堂正正地打败你。”

    琥嘉紧紧盯着陆云霄，一字一句地说道。

    “不自量力。”听到琥嘉这句话，一旁的吴昊忍不住轻轻吐出了一句话。

    真是无知者无畏，经过三个月的相处，一同执行任务，没有人比他更清楚陆云霄的实力有多强大。

    琥嘉的实力的确不错，但也就与他相当，和陆云霄比起来那就差的太远了。

    吴昊都不知道她的自信是从哪里来的，竟然敢如此口出狂言。

    “你说什么？你说谁不自量力？”琥嘉耳朵尖，吴昊的嘀咕声虽小，但也被她给听了个严严实实，当即转过身对着吴昊大声咆哮道。

    “这不是很明显的事情吗？”吴昊双手抱胸，声音冷淡。

    “啊！！！你找死！”听了吴昊这句话，琥嘉双眼冒火，手中光芒一闪，长鞭在手，朝着吴昊就要抽去。

    吴昊眼神一冷，右手向后，握住了血剑的剑柄，两人之间竟然一触即发。

    “够啦！”陆云霄发出一声暴喝，身形一动，站到了两人之间，气势流转，斗气涌动，直接将两人分割开来。

    陆云霄微微低头，注视着满脸倔强的琥嘉，声音微冷，话语中隐隐透着些许压抑的愤怒，“你要挑战我是吧，好，我答应你，不过我要告诉你的是，后果可能不那么美好，你自己仔细掂量掂量。”

    “不用掂量了，不管有什么后果，就算你把我打成重伤都没事，那算你厉害，我保证不会有人找你的麻烦。”

    琥嘉立刻回了一句，声音中带着坚定与果决。

    她琥嘉可不是那种打不过要人帮忙出头的人，那不是她的风格。

    而且，她相信自己的实力，上一次是不小心才被陆云霄制住，如今的她已经实力更强了，她并不觉得自己会比陆云霄差。

    “行，这可是你说的。”陆云霄冷冷地说着，左手光芒闪烁，飞虹剑顿时出现在手中。

    “云霄，你真的要跟她打吗？这赌局对你可不公平，她输了只要不缠着你找你麻烦就行了，对她来说不痛不痒。”

    “但你输了，不仅要当着全校师生的面道歉，同时还要告白，这结果未免太不等价了。”

    看着两人似乎真早动手，吴昊忍不住插了一句。

    对决可以，但是这赌局未免太不公平了一些。

    “你想怎样改？我都可以。”琥嘉看着陆云霄，黑白分明的大眼睛中透着淡淡的询问之色。

    她要的已经提出来了，如果陆云霄觉得不公平，想要增加赌约的条件，她没有太大所谓。

    “不用改什么，因为我根本不会输。”

    陆云霄斜睨了琥嘉一眼，淡淡吐出一句话。

    琥嘉一样才二星斗师，这样的实力根本奈何不了他。

    “也是。”吴昊轻喃一声，双手抱胸，向后退了几步，陆云霄的实力远超琥嘉，根本不会输，既然不会输，那么条件啥的也就不重要了，因为陆云霄根本不需要去履行。

    “狂妄，这次我会让你输得一败涂地，看鞭。”

    听到陆云霄这句话，琥嘉怒了，她感觉自己被小看了，手中长鞭袭出，带着强横的斗气，直朝陆云霄而去。

    “就这？”陆云霄眉头微挑，手中飞虹剑也不出鞘，随意隔挡，就将琥嘉的长鞭直接接了下来。

    “你敢小看我？红影鞭舞。”琥嘉娇喝一声，手中长鞭化为道道鞭影，将陆云霄的身形直接笼罩其中。

    红色长鞭如同剧毒的赤练蛇般，向着陆云霄周身疯狂攻击而去。

    “剑气连环！”噌啷一声，飞虹剑瞬间出鞘，道道锋锐的环形剑气扩散而出，将周围袭来的鞭影通通挡下。

    陆云霄挺剑直刺，长剑直取琥嘉。

    琥嘉轻哼一声，手中长鞭挥舞的愈发狂暴，试图将陆云霄逼退。

    “没用的。”陆云霄身形灵动，将琥嘉的鞭影一一躲过，飞虹剑发出一道道剑气，将琥嘉逼得手忙脚乱。

    “狂鞭乱舞。”几度被逼得手忙脚乱，琥嘉心中微怒，直接开了大招。

    这一招狂鞭乱舞等级不低，同样达到了玄阶高级，作为迦南学院副院长的孙女，想要接触到玄阶斗技，对于琥嘉而言，并不算难。

    斗技既出，无穷鞭影朝着陆云霄疯狂涌去，恐怖的斗气形成巨大的浪潮，仿佛要将陆云霄整个吞没。

    陆云霄轻哼一声，飞虹剑上平生一股堂皇大势，一剑劈下，一道巨大的长剑虚影直直斩下，将那漫天鞭影击打的烟消云散。

    剑势一出，区区狂影鞭舞何足道哉。

    “怎么可能，我的狂鞭乱舞。”

    斗技被破，琥嘉接连退后了好几步方才稳住身形，一张俏脸上带着些许难以置信之色。

    这可是玄阶高级斗技啊，怎么会就这么轻易就被破了。

    “凤舞九天！”陆云霄身形一晃，如凤凰掠空，姿态优雅，只是瞬间便到了琥嘉身后。

    “给爷爪巴！”陆云霄直接一脚踢出，毫无防备的琥嘉翘臀被袭，整个人被直接踹了个大马趴，摔了个七荤八素。

    一旁，吴昊忍不住捂起了脸，这个陆云霄，还真的不手下留情啊，他本以为陆云霄只是说说而已。

    但看现在这模样，好像是要来真的啊。

