    第49章 少年心！

    三日后，一城中客栈内。

    刘欣月伤势已无大碍，刘子平弓着腰，在地上缓慢踱步。

    王秋收坐在桌子旁，手里拿着一张纸，内容是年轻十人的排名。

    第一，藏剑山庄刘欣月，刘希夫孙女，师从胜剑圣，剑名紫霄、犹胜。

    第二，拜剑山庄叶傲，师从孤剑圣，剑名深渊。

    第三，御剑山庄轩辕十一，皇室。

    第四，安慈寺刘子平。

    第五，董昕，魔宗圣女，铸剑山庄马南意外孙女。

    第六，云南百寨怡阿婉，善蛊虫。

    第七，高帝，枪圣高祖之子。

    第八，高辛，枪圣高祖之子。

    第九，控流宫赵菲儿，师从剑圣李自古，传闻已学会剑招万古的一丝真意。

    第十，蜃景门唐辉，蜃景门门主之子，门主唐无休为蜀中唐门庶子。

    王秋收放下手中纸张，“蜀中唐门实力如何。”

    “高手众多，尤其擅长暗器和毒，触之及伤。”

    王秋收点了点头，“子平，之前忘了问你，你跟蜃景门什么仇，为什么他们会追杀你。”

    刘子平在房间里来回挪动，“私仇，不怪我！”

    “哎对了，欣月，你坠崖那天怎么会突然倒飞出去？”

    刘欣月伸手抚摸着桌子上的紫霄，“当年马庄主铸紫霄时，天下还有一人铸了一把剑，那人以自身怨气，加上当时紫霄剑成，吸引周围阳气入剑身的空档，凝聚阴沉气，铸成妖魅。”

    “剑成之时，那人就已身死，但她死前命剑侍将剑送到铸剑山庄。”

    “马老庄主早就发现一阴一阳两剑相克，特别是两两相接之时，相互间会产生一股极大推力。”

    “后来我出生以后，紫霄认主，爷爷怕持有妖魅之人成为我的宿敌，也向马老庄主讨要过妖魅，但却被马老庄主回拒。”

    王秋收点了点头，“董昕手中的剑，就是妖魅？”

    刘欣月点了点头。

    “那铸剑之人……”

    “我也只是听说，马老庄主年轻的时候，钟情于同门师姐，却不知如何表达，便只在铸剑手艺上夸奖，他的师妹钟情于他，但却被他缕缕以铸剑手艺欠缺而回拒。”

    “紫霄剑成的那天，马南意名动天下，而那天，也正是马南意大婚。”

    “铸妖魅之人，就是马南意的师妹，她想告诉他，自己的铸剑手艺，不比她差的。”

    王秋收低头看着自己的手，喃喃道：“不比她差的……”

    犹豫了一会，王秋收抓起刘欣月的手，“我现在找到为了什么而出剑了，这样的断剑客，能配得上你吗？”

    刘欣月的脸“腾”的一下就红了，刘子平在一旁用手捂着受伤的胸口“卧槽卧槽”说个不停。

    王秋收抬头看了一眼刘子平，刘子平识趣离去。

    刘欣月的嘴角带着微笑，有一种独特的属于少女的害羞和矜持。

    “想要娶我啊？等你什么时候做了天下第一再说吧。”

    王秋收的嘴角也扬起微笑，抽回握着刘欣月的手。

    见状，刘欣月立马伸出手，将王秋收抽回的手握住。

    “哎，其实断剑客握不握剑，在我心里都一样。”

    ……

    于此同时，百花谷内，轩辕十一站在废墟之上，轻轻转动手上的扳指，山上山下皆被士卒包围。

    他看着眼前尚有呼吸的何定北，挥了挥手，身后高帝瞬间一枪刺穿对方咽喉。

    “传我命令，百花谷内顺者生，逆者亡！”

    ……

    片刻之后，王秋收推开门，发现刘子平独自一人在角落处饮酒。

    桌子上并无佐酒菜。

    似乎看出了刘子平的脸上有些失落，王秋收拎了一壶酒，走了过去。

    “怎么了这是？”

    刘子平拉着王秋收，“你坐下，一会你就知道了！”

    王秋收刚坐下，刘子平递过来一个杯子。

    “不用了，没有用杯子的习惯。”

    一口酒刚下肚，就听见旁边几桌人讨论的话题。

    “哎，听说董昕从叶傲房间出来的时候，是衣衫不整，春光乍泄啊！”

    “哎呀呀，那是董昕啊！虽然没见过长什么样，但听说是美艳动人，不可方物啊！”

    王秋收嘴角扬起一丝微笑，伸手拿过刘子平的酒壶，替他倒满酒。

    “还没忘呢？”

    “已经不喜欢了，但心里这个坎始终过不去！我师傅说，我练的功法主要就是修心，但这个心关真的很难过，我不知道下次见她的时候有没有出手的勇气！”

    王秋收举起手中酒壶，跟刘子平碰了一下，然后喝了几大口。

    期间刘欣月从二楼客房处瞄了一眼，发现王秋收和刘子平在喝酒，就又返回房中。

    “心关嘛，的确难过！”

    刘子平又端起酒壶，喝了一口，“确实啊，能让年轻一辈第一人的断剑客失去剑心，这个江湖不一般啊！”

    可能是临近桌子的人听见刘子平提了一嘴断剑客。

    “知道为什么年轻十人榜里没有断剑客了吗？”

    “据说啊，是被书生张举给杀了！”

    “啊？那可是有望成为剑圣的人！”

    “天赋高有什么用啊，在没成为剑圣之前啊，他还是无名小卒！那些一流高手随手就可以杀之！”

    王秋收高高举起手中酒壶，看着刘子平，连说了两句“饮酒！饮酒！”

    ……

    树林中，董昕侧卧于凤榻之上，身着紫黑色长裙。

    “禀圣女，朝廷突然插手，现在已经完全控制了百花谷！”

    “朝廷？下的一手好棋啊，跟在刘欣月三人之后，不费吹灰之力，就可以控制山门！”

    思考片刻之后，董昕继续说道：“不能让朝廷如愿，派几名高手去斩雪门内，告诉他们不必对刘欣月等人出手，只等朝廷派兵时，拦下兵卒即可！”

    于此同时，一飞鸽同样落于凤榻之前。

    董昕取出字条，看过以后，嘴角扬起一丝冷笑，“我就知道他会出手！”

    “传信蜃景门，说我三日之内，登门拜访！”

    “刘欣月！年轻一辈第一人！我让你死无葬身之地！”

    ……

    远处，客栈中，刘子平眼中泛起一丝泪水，却仍高高举杯，“好酒！”

    (本章完)

