
　　“多谢公子！”

　　钱大师清楚了苏辰的态度，十分激动，正色道。天籁小说网

　　“公子，我输了赌注，为奴十二年，从现在开始！”

　　什么？

　　为奴十二年！

　　闻言，沈渊心里掀起了滔天轰鸣，不可思议的看着这一幕。

　　那些沈家族人，也是一个个呼吸急促，脸色震撼。

　　唯有沈岚，早已知道了这一切，脸色平静。

　　只是，当她的目光，落在苏辰身上的时候，依旧充满了异彩。

　　“行了，坐下吧，我没那么多规矩，只要听话就行！”

　　苏辰没有理会众人惊讶的目光，淡声道。

　　他的规矩就是如此——

　　你敬我一尺，我敬你一丈！

　　你若逆我意，我便让你灰飞烟灭！

　　苏辰饶过钱飞天，自然就是希望钱大师能尽心尽力为自己办事。

　　四品丹师，虽然不值一提，可却能给他带来诸多便利。

　　如今，北阳府城，暗流涌动。

　　许多事情，还需要苏辰去调查清楚。

　　有了这位钱大师的帮忙，关于血魔的事，应该能够有所进展。

　　接下来，沈渊等人重新回到饭桌。

　　只是，不再像之前一样。

　　有了钱大师在一旁，大家都拘谨了许多。

　　半个时辰后，众人散去。

　　沈渊带着满心的疑惑，离开了。

　　苏辰也回到自己房间。

　　“不对，我……怎么有一种不好的感觉，难道有人在算计我？”

　　苏辰刚准备修炼，可心神却是有些不宁。

　　似乎，自己身边的人要出事！

　　“我得查一下！”

　　苏辰心神散开，在这沈府内，转了一圈，却没有发现异常的地方。

　　对于自己的直觉，他还是十分相信的。

　　“不是这里，难道是……”

　　苏辰脑海之内陡然闪过一个念头。

　　几乎没有迟疑，踏步间，直奔北阳城东面而是。

　　此刻。

　　北阳东城，一座庞大的府邸之内。

　　鲜血，流成了河！

　　黑烟，一片滚滚！

　　烈火，还在燃烧！

　　府邸大门上的那块牌匾，断成了两半。

　　隐约间，可以看出，这其中一个字是‘燕’。

　　这是燕瘸子的府邸。

　　可如今，整座府邸，被人血洗了一遍，几乎没有活口。

　　残肢、断臂，洒落八方。

　　甚至，那些墙角，还有滚烫的头颅，睁大着眼，露出前所未有的恐惧表情。

　　黑夜之内，几道人影在闪动。

　　“大人有令，灭杀燕瘸子，抓走雨无光！”

　　一个阴冷低沉的声音传了出来。

　　虚无之内，走出一个高大男子，脸上带着一个面具，看不清表情，可他的一身气势，恐怖至极。

　　随着他的话音传出，虚无内，猛地冲出十八道黑影冲出，直奔燕家后山而去。

　　燕家后山，丛林内。

　　雨无光浑身是血，气喘吁吁靠在一棵古树上。

　　“燕兄，快走！你快走！他们的目标是我！”

　　雨无光脸上充满了苦涩，无奈道。

　　如今，他身中六刀，虽然没有击中要害，可鲜血流个不停，气息虚弱无比，根本没有力气再逃了。

　　“不……要走一起走！”

　　燕瘸子一个劲摇头，道。

　　“你傻啊，他们的目标是我，只是想拿我去威胁苏辰，所以我不会有生命危险，可你不一样，你要是留下来，必死无疑！”

　　雨无光声音低沉，劝说道。

　　“雨兄，你这是什么话，我燕瘸子虽然势利，喜欢占小便宜，可是，一旦被我认可的人，那就是我的生死兄弟！”

　　燕瘸子目中闪过一抹坚定之色，道。

　　“不！你一定要逃出去！只要找到苏辰，我就有救了！”

　　雨无光双眼之内闪过一抹光芒。

　　如果说，眼下还有人能帮他们对付这群凶残家伙的，那就只有苏辰了。

　　“他……他真的可以吗？”

　　燕瘸子目中露出了不相信之色。

　　“不管了，你赶紧走……”

　　雨无光的话，只说了一半，便是被一道阴冷的声音给打断了。

　　“今日，你们谁都走不了！”

　　虚无之内，一个浑身笼罩在黑袍内的高大男子，走了出来。

　　紧随而至的，还有十八名黑衣人，一个个气息阴森，给人一种刺骨发颤的感觉。

　　“你们张家到底要干嘛？”

　　燕瘸子脸上露出一抹怒容，狠声道。

　　“不干嘛，只怪你们跟那小畜生走得太近了，所以，必须死！”

　　黑袍男子目中露出一抹冰冷杀机，道。

　　“你们太霸道了！”

　　燕瘸子嘴角噙着鲜血，怒声道。

　　“哼……你们这两只臭虫是逃不掉的，乖乖留下来受死吧！”

　　黑袍男子脸上露出一抹倨傲之色，踏步间，掀起无尽气势，碾压八方。

　　轰！

　　也就这时，虚无内，冲出十八道黑影，杀机森寒，死死盯着燕瘸子与雨无光，随时准备发动雷霆之势。

　　“你……妄想！”

　　雨无光干咳一声，吐出大口的鲜血，寒声道。

　　“你们想从我这里得到关于苏辰的消息？绝不可能！”

　　“哼……等你进入了我张家地牢，尝试过了一百零八酷刑后，你就不会这么硬气了！”

　　黑袍男子脸上闪过一抹不屑，嗤笑道。

　　“你……”

　　燕瘸子闻言，浑身发颤，对于张家的一百零八道酷刑，早有耳闻。

　　传说中，这一百零八道酷刑，堪比地狱炼魂，足以将一个阴玄强者折磨得发疯，恐怖至极。

　　“苏辰这小畜生，敢得罪我张家，必死无疑！”

　　黑袍男子目中冷光一闪，哼道。

　　“好了，我也不跟你们扯了，动手！”

　　轰！

　　话音一落，四面八方，顿时冲出一道道黑影。

　　这些人，杀机森寒，速度奇快，犹如魔风，飞速杀近。

　　这时候，雨无光浑身是伤，体内灵气，几乎枯竭，根本没有力量反抗。

　　反倒是燕瘸子，反应极快，刹那间，冲了出去。

　　“哼……男子汉，大丈夫，势要顶天立地，死又何妨？我燕瘸子绝不会扔下自己的好友逃走！”

　　燕瘸子大吼一声，脸上露出一抹决绝，挥手间，一拳打出。

　　轰！

　　八方天地，灵气卷落，凝聚出一座座金色大山，镇压而落。

　　哒！哒！哒！

　　那些迎面吹来的魔风，突然一震，立刻被这些金色大山给挡住了。

　　“有点意思！不过，面对本尊，你们还不够看！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第576章 心神不宁免费阅读。https://xs.23sk.com 