    “艹，我的道具耐久度忽然跌到零了。”

    “我的也是。”

    “没有啊，我的装备还好好的的。”

    与此同时，不少轮回者发现了他们的装备损坏了。

    叶辰一听，想到什么，立即查看身上的纳米强化服。

    这一看，叶辰的脸色变得极其难看，纳米强化服耐久度和其他人身上的那些电子设备一样，从原本的百分百降低到了0，直接被EMP攻击干报废了。

    这不仅仅代表六十万轮回点，还代表叶辰再也发挥不出媲美E级的战斗力，让他在这一次任务中的容错率大减，损失不可谓不惨重。

    “队长，没有敌人，这一切都是高空核爆导致的。”之前到外面支援的轮回者回来对着盯着叶辰看的李明举说道。

    “艹！怎么会是高空核爆！”

    “真倒霉！攻略里没说过有这种情况啊。”

    “你又不是不知道，基础攻略就是这样的，只有那么一点情报。”

    “早知道买进阶攻略了，我的三百轮回点啊……”

    “哈哈，你们这些蠢货，居然没有买……”

    “龟田，闭嘴！”

    在场的轮回者都不是新人，瞬间明白了自己的装备耐久度为什么会瞬间跌到零。

    EMP攻击不算什么稀罕的事情，只不过大部分都是发生在那些科技类世界，而像现在这种发生在末日类世界的情况是极少出现的，现在出现了只能自认倒霉。

    听着李明举等人的对话，叶辰的脸色变得越发的阴沉，他发现自己有些太小看攻略，又或者说太将自己知道部分剧情当一回事。

    像高空核爆这种事情，如果是进阶情报，绝对会有所提及，而自己出于对剧情了解的自信，仅仅是买了最基础的情报攻略就觉得足够了。

    这样一个自大，让他损失了六十万轮回点不说，还可能让他损失高评价的机会，叶辰内心那叫一个郁闷。

    “先知，现在该怎么办？”刚刚统计完队伍损失的李明举隐晦的瞪了队伍没有任何损失的佐佐木一郎一眼后就询问起叶辰。

    “让人找一下解药按照之前的比例分配后就回去高城家吧。”叶辰答道，郁闷归郁闷，但解药什么的还是要找一下，弥补一下损失。

    李明举等人闻言，顿时让手下的人去寻找解药。

    很快，解药已经被找到并且按照之前的分配方案分配下去，这一次的运气没有之前那一次好，全都是普通品质白色解药，没有一支是高品质的。

    “回去吧。”随手将自己获得的解药认证收到储存空间后叶辰就准备回程。

    不知为何，在遭受了EMP攻击后，叶辰总觉得有一股不详预感缠绕在心头，随着时间推移，这股感觉就越发强烈，这让他迫不及待的想回高城家确定情况。

    “队长，我保护的剧情人物死亡了！”忽然，一名轮回者一脸震惊的对着自己的队长说道。

    “我的也是！”

    “我保护的剧情人物没事。”

    就在这个时候，轮回者队伍中发生了骚乱，让叶辰的脸色一变，那股不祥的预感成真了。

    叶辰直接从储存空间中拿出试验追击者2000A骑了上去，向着高城庄园的方向疾驰而去。

    看到叶辰离开，李明举他们也纷纷拿出自己队伍的交通工具跟随而去。

    ……

    刚回到高城家大门处的叶辰看着眼前的场景脸色阴沉得能滴出水来。

    离开前还好好的高城家在短短半天不到的时间里沦陷了，大门敞开，院子中全是残缺的死体和遍地发黑的污血，显然发生了一场大战。

    叶辰加快脚步，向着别墅跑去，他要确定毒岛冴子她们的情况。

    “小王小孙，你们立即去我们那查看情况！”

    “明白！”

    “杰克，你们在吗？”

    同样使用交通工具回来的轮回小队也被眼前这一幕惊到了，李明举等几个轮回小队的队长在让一起回来的队员前往自己队伍所在区域寻找当时留下来的队友情况后纷纷望向佐佐木一郎，眼神中全是愤怒和不解之色。

    “佐佐木一郎，这到底是怎么一回事？我需要一个解释！”

    “我也不清楚。”感受到李明举等人的目光，佐佐木一郎慌乱道，他也不清楚目前到底是怎么一回事。

    在李明举等几个人发生争吵时候，叶辰已经进入到别墅内部，大厅和过道上全是摇摇晃晃的死体。

    “唰唰！”

    “冴子，你们在吗？”

    叶辰挥舞狂花乱舞，一边呼喊一边将所有挡路的死体一分为二。

    查看了二楼几个房间，全都是空无一人，最后只剩下高城沙耶的房间没有查看。

    “嘭！”

    一脚踹开木门，不同于之前没有异常的房间，高城沙耶的房间凌乱无比，衣服洒落满地，并且叶辰还注意到墙壁上有几道刀剑留下的劈痕，显然发生过争斗。

    不过到现在都没有保护失败的提示，表明毒岛冴子她们暂时没有生命危险。

    “嗯？”

    扫视了一圈，叶辰注意到房间角落有着一副紫色蕾丝胸罩。

    以叶辰对高城沙耶身材的了解，她的房间是绝对不可能出现这种尺寸的胸罩，依据颜色和样式，叶辰一眼就看得出这是毒岛冴子之前戴过的。

    上前将胸罩拿起，刚拿起来，一张一平方厘米大小，写着日语‘辰’字的纸从胸罩内掉落，这绝对是毒岛冴子她们留下来。

    叶辰捡起纸片端详起来，发现除了辰字外没有其他内容，完完全全就是一张普通的纸片。

    不过叶辰知道毒岛冴子她们绝对不会留下一张没有用处的纸片，这张纸片绝对有什么秘密。

    只是看了好一会儿，叶辰都看不出个所以然。

    “鉴定。”

    叶辰忽然想到什么，立即对这张纸片进行了物品鉴定。

    【生命卡（白色）】

    【品阶：E】

    【品质：普通】

    【类型：杂物】

    【种类：特殊】

    【主人：老娘喜欢女人】

    【简介：这是一种来自某个全是大海的神奇世界的纸片，将主人的指甲掺到材料里制作而成，是一种代表主人生命力的纸张，通常人们都会把它撕破交给即将分离的亲人或朋友，撕下来的纸张则会互相吸引，以便亲朋好友知道自己的状态与位置。】

    下一秒，叶辰的眼中就出现了纸片的资料。

    “生命卡。”看着纸片的资料，叶辰眉头一皱。

    生命卡是海贼王世界的道具，叶辰留在空间背包中的道具中没有这东西。

    毒岛冴子她们是和其他轮回者接触了，这张生命卡也是那名轮回者留下来的联络方式。

    虽然不清楚这名轮回者是敌是友，是否有什么阴谋，但叶辰必须要找到对方，这不仅仅关系到毒岛冴子她们的性命，更关系到他这一次任务的评价。

    在找到病毒解药后没有激活隐藏任务后，叶辰已经没有其他获得SSS级评价的头绪，如果毒岛冴子她们死亡，可能连S级都达不到，这绝对不是叶辰想看到的，他必须要去找毒岛冴子她们。

    叶辰左手在下方张开，上方拿着生命卡的右手松开，本该直直落下的生命卡在无风的环境向着叶辰右前方飘去，这表明带走毒岛冴子她们的轮回者在右前方。

    “先知，你这边什么情况？”在叶辰透过生命卡确定毒岛冴子她们所在方向的时候，李明举找了过来。

    “我保护的剧情人物离开了。”叶辰将飘落到掌心的生命卡握住并开口道。

    “那需要我们帮忙寻找吗？”李明举追问道。

    “不用了，我自己去找她们就可以了。”叶辰摇头道。

    虽然说叶辰和李明举等人签订了契约，不太可能做出危害自己的事情，但在隐约间，叶辰觉得高城庄园沦陷可能与李明举他们这些轮回者有关。

    再加上叶辰之所以会和他们合作，完全就是想利用他们帮助自己找到病毒解药来获得隐藏任务，现在隐藏任务没戏，他就断了和李明举他们合作的心思，只想尽快找到毒岛冴子她们。

    “先知，人多力量大，而且你关系到我们能不能获得A级评价，帮你也是帮我们自己。”李明举急忙说道，他身后的队员纷纷附和起来表示认同。

    “好，那麻烦你们了。”叶辰没有拒绝他们的热情，感激道。

    “那我就先不打扰你了，等你确定好接下要去哪里后找我们就可以，其他小队我来帮你沟通。”李明举寒暄几句后就和队员离开了。

    看着关上的大门，叶辰脸上的笑意消失，剩下的只有冷漠。

