    朱元璋在青山大营接见了外甥李文忠，分开不久，但是朱元璋能明显感觉到李文忠身上多了一股子煞气，原本的少年青涩褪去了很多，整个人看起来英武许多。

    老朱何等敏锐，立刻意识到发生了什么……“你杀人了？”

    李文忠咧嘴一笑，“多亏了张先生，他给我好些历练的机会。”

    “哦？快说说，让咱听听。”

    李文忠就把张希孟派他去巢湖姥山寨的事情说了，随后又提到了渡江攻取铜陵，提到了围攻纳哈出。

    虽然李文忠没好意思吹牛皮，但是朱元璋也听得明白，“你说说，是怎么想到骗元军的，怎么就想到了说纳哈出死了？”

    李文忠挠了挠头，“也就是急中生智吧，我似乎记得有哪场著名的战斗，就是这么赢的。”

    朱元璋略微怔了一下，就道：“当年前秦苻坚统御大军征讨东晋，结果在淝水之上，选择后退，让开战场，和北府兵决战，结果由于兵马之中，胡汉混杂，互不统属，加上鲜卑慕容垂等人心怀叵测，前秦大军后退之际，就有人讹传说是大军战败，苻坚战死……随后几十万大军做鸟兽散，前秦霸业，灰飞烟灭。”

    朱元璋顿了顿，“苻坚虽然出身胡人，但他重用王猛，劝课农桑，大兴教化，励精图治，也算是一位明君圣主。奈何他手下胡汉混杂，人心混乱，到底不能做到上下一心，如臂使指，这才有了淝水之败，一败涂地！如今的元朝江河日下，军中蒙古人，色目人，汉人，乱糟糟的一团，也和前秦有几分相似之处。你这法子也算是对症下药，可若是遇上了一支上下一心的兵马，却未必能得逞了。”

    李文忠知道舅舅这是在教导自己，而且他也惊讶发现老朱的水平提高太快，看起来是没少读书。

    “舅舅，张先生就教导过我，说平时练兵狠一点，装备好一点，用心细一点，多争取几分胜算……到了真正的战场上，就只有随机应变四个字了。”

    朱元璋略微一怔，忍不住大笑：“好，好啊！张先生能有这番见识，可见他的军略也进步飞快，让他渡江，咱这一步算是走对了。”

    老朱好奇道：“你们在江南的兵马多少，情形如何？可能攻下太平，金陵？”

    李文忠打起精神，仔细向朱元璋介绍。

    经过初步整顿，巢湖水师，左右两个大营，一共一万二千多人，算上张德胜部，常遇春部，将近一万五千人，在对付纳哈出的时候，损失了不少。

    随后又得到了池州的兵马，加上此刻张希孟还在大力征召兵力，人马应该很快突破两万。

    “张先生和枫林先生商议过，此刻进取太平虽然有机会获胜，但是胜算不高，是否要冒险进军，还要等舅舅的意思……”

    朱元璋微微颔首，其实他很清楚，如果当真是战机难得，张希孟自己就决定了，没有人会错失到手的机会。既然他来请示，就说明张希孟的把握不大。如果朱元璋确实需要他发动进攻，那么张希孟也会毫不迟疑执行命令。

    老朱却是淡淡一笑，“收巢湖水师，渡过长江，攻取铜陵，生擒纳哈出……张先生已经打得很好了，咱要是不露一手，岂不是成了废物！正好，你过来了，舅舅就让你开开眼！”

    李文忠一怔，舅舅这是要整个狠活儿啊！

    还真别说，的确让李文忠猜到了。

    朱元璋此刻屯兵青山大营，而元军主力尽数在和州城里……这个局势就让人很迷惑，怎么回事？老朱打败了不成？

    自然是没有，朱元璋主动放弃了和州城，把元军给塞进去的。

    前面提到元军主力攻击和州，所幸常遇春发挥神勇，暂时保住了和州，随后朱元璋领兵来援，但是老朱很快发现对面元军众多，如果困守和州，根本行不通。

    “舅舅考考你，当下和州最紧要的是什么？”

    李文忠稍微思忖，便道：“是粮食？”

    “没错。”朱元璋道：“和州百姓，还有咱们朱家军，都盯着夏粮，如果能顺利收获，和州就稳了。而元兵袭击和州，未尝没有抢夺粮食的心思，至少要破坏夏粮。”

    李文忠用力点头，“舅舅英明，那……咱们就放弃了和州？这样岂不是更让元鞑子得逞吗？”

    朱元璋大笑，“这就要看咱们的优势是什么了……取得和州之后，咱们派军剿匪，各地均分田亩，组建民兵，任何一个村子，都有咱们的人！”

    李文忠默默听着，心里头却是波澜起伏，相当震撼。

    历代都有皇权不下县的说法，且不论是不是真的，权力的体现是什么？还不是有多少官吏，有多少驻军，能不能及时向下传达消息……其实在相当长一段时间内，邮权就是国家主权的重要体现。

    不管多么偏远，多么闭塞的环境，只要邮递员能赶过去，能传递信件，能交流信息，这就是国家主权所及，也就是实际控制的区域。

    邮权所及，主权所及!

    所以那些在边疆偏远区域送信，坚守几十年的邮递员，才那么了不起，值得所有人铭记。

    一国疆域，不是在地图上自己画出来的，而是实际控制了多少。

    而在农业社会，想要在每个村子，编织出一套行政体系，哪怕只是简单的传递消息，也是不可能的，成本高到足以让财政崩溃……

    收不上那么多钱，请不起那么多人，又何谈皇权下乡？

    遇到了征税，征用民夫，甚至是赈济灾民，教化百姓，这一类的事情，只能靠着士绅去做，所以才有了天子和士大夫共天下的情况。

    所以几乎所有时候，不是想怎么样就能怎么样的，政治经济条件决定了，你只能那么办。

    欧洲的单产更低，农业剩余更少，他们连一套完整的行政体系都编织不出来，只能采用分封制。

    直到全球殖民，工业化开始，有了庞大的结余，才能组建现代的公务员体系，对国家进行管理，乃至推出各种福利。

    这背后都是要靠足够物质财富积累的，说白了，就是抢掠其他五洲四洋，满足一小撮人的优越生活罢了。

    大约可以理解为欧洲白人成了士绅地主，其他各洲百姓沦为佃农百姓，以血泪供养白人老爷。

    这个世界，从根子上，就不是公平的。

    对于朱家军来说，却是走了另外一条路子，在落实均田之后，发动得到土地的百姓，组成民兵，保护自己的胜利果实。

    随后老朱又设立了粮长，授予一些农户组织发动百姓的权力。

    这样一来，朱家军终于获得了对农村的动员能力，权力下乡，下到了村里！

    在对付雪雪的时候，朱家军就已经展示了民兵的力量。

    这一次老朱更加放开了手脚。

    和州由于孙德崖等人的祸害，城里百姓本来就不多，分田之后，又有数千百姓返乡，去当农民了。

    此时的和州，拥有的百姓不过一万多人。

    朱元璋审时度势，立刻下令，分批撤离和州，前往乡下暂时安顿起来。

    随后老朱也选择了撤出和州，将一座空城留给了元军。

    秃坚不花、绊住马、陈野先等人并没有什么察觉，因为在他们印象中，只要夺取了城市，就已经大功告成。

    红贼都是一帮流寇，不值一提。

    据说这个朱家军把脱脱丞相都给打败了，还以为他们多厉害，现在一看，也不过如此！

    因此他们急匆匆挥军进入和州，并且急匆匆向元廷报捷。

    高邮之败以后，总算能有点好消息了。

    朝廷一高兴，没准就会给他们大加封赏，脱脱垮台了，丞相，太师，我们也有一份。

    就在这几个人想着美事的时候，突然手下人拿着一封信，匆匆跑进来。

    这封信竟然是朱元璋写的，留在了和州衙门的桌案上。

    秃坚接在手里，才看了几眼，顿时眉头立起。

    绊住马，陈野先迫不及待凑过来，看了看之后，竟然也大惊失色。

    “和州进得来出不去，吃得进吐不出，如之奈何？”

    落款：朱元璋！

    如之奈何？

    “红贼狂妄！还能如之奈何，立刻出兵，剿灭他们！”这几个人大声叫嚣，气得不行，明明都弃城逃跑了，还装什么大瓣蒜？

    “打！给我狠狠打！”

    就在他们派兵之后，很快就遭遇了麻烦，而且还不是小麻烦。

    元军离开和州，第一时间情况就传到了朱家军耳朵里。他们有多少人，朝哪个方向去，骑兵多少，有没有回回炮，所有情报，一清二楚。

    随后朱家军就立刻针锋相对，对元军发起围攻。

    几千元军，根本不够朱家军打的。

    而大举出击，又找不到朱家军的踪影，几天较量下来，元军损失快一万人，却是一无所获，这下子可把秃坚和绊住马吓坏了。

    原来姓朱的没有撒谎！

    他们该怎么办？

    这么下去，不就让朱家军给消耗光了吗？

    他们立刻召集所有人，连夜想办法。

    而与此同时，朱元璋也在积极调兵遣将。

    他从高邮赶回和州，带的兵马也就一万多人，这也是朱元璋放弃和州的原因所在，一万多人，并没有把握击溃十倍于己的元军。

    如果在和州进行拉锯战，受损的还不是老百姓！

    反正先把和州城借给你们暂居，等咱的兵马都到了，再来收利息！

    就在这几天的功夫，各部朱家军相继赶到。

    缪大亨率领五千人，从泗州方向赶来，陈德和顾时率领濠州兵马赶来，耿再成从六合领兵赶到，冯国胜从真州赶来，周德兴从定远赶来……

    除了镇守扬州的汤和和冯国用，加上渡江的张希孟，朱元璋几乎聚集了所有的力量。

    林林总总加起来，总兵力突破了五万！

    这还不打紧，在五万朱家军背后，还有超过十万的民夫，定远、滁州、尤其是和州，百姓们踊跃参加民夫，男女老少，一起拿起武器，发誓要赶走元军，保护家园。

    朱元璋在这段时间里，全力以赴，集中力量，酝酿着决战。

    而困守和州城的元军，一无所获不说，还损失惨重。

    此消彼长之下，决战之势渐渐形成。

    就在这时候，马氏也挺着大肚子，到了军前。

    按照时间计算，再有一两个月，孩子就要出生了。

    “妹子，你就老实修养，还跑来干什么？”朱元璋黑着脸道：“你还不放心？”

    马氏一手撑着腰身，缓缓坐下，脸上带着笑，“哪有不放心的！我的丈夫是个顶天立地的大英雄，对付元鞑子，自然不在话下。只是身为夫妻，我没法在后面等着，这是我的不是，你要是责怪就责怪，反正我也不想改。”

    朱元璋被弄得哭笑不得，他如何不知夫人的心意？

    还是那句话，哪有什么万无一失的事情，尤其是战场上的事情，即便他集中了全力，也不过是五万多人，民兵是没法正式计算在兵力当中的。

    而他的对面，依旧是九万多元军，背后还有长江水师。

    优势在谁，还真的不好说！

    也就是在这个当口，李文忠来了，把江南的消息送来，朱元璋自然是心花怒放。马氏也来见了李文忠，拉着外甥，说了好些话。

    “你这孩子是越来越出息了，张先生真是大才啊！”

    朱元璋哈哈大笑，“妹子，你也不用着急，等咱们儿子生出来，也让张先生多辛苦一下，咱给他打江山，让张先生教他治江山，这孩子保证出息……哈哈哈！”

    老朱放声大笑，马氏脸微微发红，“还有后辈在，怎么能忘乎所以？你还是想想，怎们消灭十万元军吧！”

