    “是！”方居迅速在蚁后面前布置一个陷阱，并将一枚石子放在结界中心，为羿肖几人标记出陷阱的位置。

    见到方居的陷阱布置完成，羿肖微微点头，对蚁后说到：“现在进阶二阶。”

    蚁后楞了一下，向羿肖传来一道信息。“可是主人，进阶二阶会引来那只恐怖的生物……”

    昨天羿肖并没有向蚁后详细解释自己的计划，对于即将发生的一切蚁后毫不知情，没想到自己的第一个任务竟然是晋升二阶？这跟找死有什么区别？

    “我的目标就是它，放心，就算它来了，我也能保你安然无恙。”

    “这……”

    以蚁后的智慧，已经明白了羿肖的计划，主人竟然是想要用自己当做诱饵，击杀那只Y市霸主！

    可那只恐怖的变异兽，真的可能击杀吗？主人难不成还不知道它的实力？

    在蚁后看来，羿肖是很强，但那只Y市霸主完全不是可以抗衡的，就算精心布下陷阱，它也不认为羿肖有多少胜算。

    “按我说的做。”羿肖的语气冰冷了不少。

    这一次，羿肖发动了【奴役】的力量，蚁后就算心中再怎么抗拒，也只能按照羿肖的命令乖乖开始进阶。

    “开始了！”羿肖面露微笑，这场精心为雷羽金翼隼布置的陷阱，终于开始了！

    “唳——”一声尖锐的叫声传来，巨大的金色身影出现在Y市上空。

    “来了！”见到金鹰出现，方居等人眼中的兴奋更甚。

    “我们先躲起来。”一切都在按照计划顺利进行，剩下的就是等金鹰自己落入圈套了！

    不过在此之前，一定不能让雷羽金翼隼发现羿肖的存在。

    几人迅速退回蚁穴，在这个角度，他们正好可以看清蚁后那里的情况，上空的雷羽金翼隼却不能看到他们。

    蚁后眼中出现一丝绝望之色，通过工蚁们反馈的信息，它不止一次见过刚进阶的变异兽成为金鹰的猎物，它一直以来都在回避进阶，没想到最终还是没能逃过这个命运。

    “愣着做什么，调整角度，让金鹰进入陷阱！”见到蚁后发呆，羿肖赶紧命令道。

    “现在也只能把希望放在主人身上了……”蚁后暗自想道。

    在蚁后的命令下，几只工蚁将它臃肿的身体挪到另一个位置。

    在这个位置，雷羽金翼隼、【陷阱结界】、蚁后刚好处于一条直线上，只要金鹰想要对蚁后动手，那就一定会触发【陷阱结界】！

    看着雷羽金翼隼越来越近，蚁后已经绝望地闭上双眼，进阶就要面临死亡，它可能是最悲剧的蓝色守护怪物了吧？

    金鹰并未察觉到自己的行踪已经完全落入别人的算计，现在它全部的注意力都在蚁后身上。

    蓝色二阶的变异兽对它来说绝对是大补之物，现在它还没有完全恢复，只要吃下这只变异兽，那它不仅能够恢复实力，甚至还能有所提升！

    当接近蚁后一千米时，金鹰的高度开始慢慢降低，对蚁后发动俯冲！

    方居等人只看到一道金光闪过，紧接着陷阱就已经被触发！

    砰！

    一声巨响，金鹰的身体撞在结界上，巨大的反震之力将它震得七荤八素。

    方居心中一震，急切地说到：“大人，快，我坚持不了多久！”

    只有亲身体会过雷羽金翼隼的力量，才能真正知道这是一个多么恐怖的存在！

    刚刚那一次碰撞，直接让方居的元能消失一半！

    其实完全不需要方居提醒，早在陷阱被触发的同时，羿肖就已经从洞穴中冲出。

    方居的陷阱确实好用，但双方的实力相差过大，根本不可能真正困住雷羽金翼隼，它想要冲破结界不过是时间问题！

    “这一次，看你往哪跑！”雷魔剑出，雷光直接将抖剑术催动到极致！

    雷羽金翼隼才从刚刚的撞击中缓过神来，就感觉到一阵强烈的危机感突然降临。

    回头一看，只看到一道电光环绕的身影正朝着自己急速冲来。

    “唳——”雷羽金翼隼清楚地记得，不久之前，就是这个人类将自己击败！

    如果现在还不明白发生了什么，那就太对不起它二阶红色的身份了！自己，中圈套了！

    金鹰的翅膀狠狠斩向身边的结界，想要在羿肖赶到之前脱身。

    “想跑？晚了！”羿肖大喝一声，一剑斩向雷羽金翼隼。

    雷羽金翼隼只好放弃破坏结界，抬起翅膀格挡羿肖的攻击。

    当——

    雷魔剑撞在坚硬的翅膀上，反震之力传递到羿肖的手臂上，使他的手臂高高扬起。

    另一边，金鹰也不好受，巨大的身体连退数步，直到撞在身后的结界上才堪堪停下。

    在羿肖的视野中，一个绿色的骷髅印记出现在雷羽金翼隼身上，正是猛毒四连斩的猛毒印记！

    “这是……”羿肖眼中闪过一丝惊讶之色。

    就在刚刚碰撞的一瞬间，他感觉到自己对雷魔剑的使用更加纯熟，就连剑意使用起来也更加通透。

    “这就是蕴剑的作用吗？”

    可惜现在不是思考这些的时候，经过刚刚的碰撞，结界已经开始变得非常不稳定，随时都有破碎的可能。

    一旦结界破碎，那这两天的努力就白费了！

    羿肖强行压制住剑上的反震之力，身体猛然跃起，雷魔剑从雷羽金翼隼的上方斩下。

    感受到死亡的威胁，雷羽金翼隼只好再次用翅膀护在身前。

    这一次，雷羽金翼隼看起来更加凄惨。恐怖的威力直接将雷羽金翼隼的两只爪子轰进地面，蛛网般的裂痕瞬间遍布整个广场！

    “第三剑！”

    趁你病要你命，既然已经占据上风，又怎么会给你喘息的机会？

    羿肖双脚刚一落地，就再次狠狠地一踩地面，全速冲向雷羽金翼隼。

    “唳——”金鹰身上雷光大放，一道金色雷霆从它口中射出。

    雷霆所过之处，扩散的能量在原本就残破的地面上留下一道黑色沟壑！

    羿肖冷哼一声，右眼出现一丝血色。

    在羿肖的视野中，金色雷霆突然出现几个白色光点，这些就是能量最薄弱的位置！

    砰！

    雷霆与剑的碰撞散发出强烈的冲击波，直接将羿肖脚下的地面炸出一个大坑。

    还不等余波散尽，一道身影就突然从漫天灰尘中冲出，雷魔剑的目标依旧直指雷羽金翼隼！

    恐怖的雷霆并没能成功阻止羿肖，情急之下，雷羽金翼隼只能用自己的最坚硬鸟喙抵挡这次攻击。

