    高大帅气的“强袭自由高达”出现在了帝都上方，这自然的吸引了帝都守卫人员的注意，毕竟这种看着就很危险的存在，肯定是不能让它随意的在帝都上方翱翔的。

    地面上的士兵们纷纷瞄准了那个高大的“怪物”，但是凌泽只是驾驶着“强袭自由高达”呼啸而过，根本就没有理会他们。

    “快去报告！那怪物向着中央广场飞过去了！”

    面对这种突发状况，负责守卫帝都的士兵们难免惊慌失措，他们立刻开始追逐那飞翔的钢铁怪物，同时也开始向上司报告，好能够调动更多的防卫力量。

    “咣当！”

    凌泽直接的降落在了帝都的中央大广场之中，这里有不少的行人、商贩，但是在看到“强袭自由高达”之后，他们都是第一时间散开了，没有人继续留在附近。

    这个机甲虽然没有上次他们见到的那个大，但是对于这种东西，帝都的人们已经产生了PTSD，看见的第一时间就快跑。

    落到了帝都中央大广场之后，凌泽拎着小皇帝和大臣从机甲之中出来，他会在这里等着纳哈修、娜杰塔他们赶过来。

    没过一会，果然已经有人围了上来，而他们也并没有和凌泽形成不必要的冲突，因为他们为首的领头人是认识凌泽的。

    作为曾经的“戈壁狂沙马贼团”中的一员，这位现今的帝都西城墙防卫队队长，曾有幸见到过凌泽的真容，因此他制止了手下人的骚动，并开始维护周围的秩序。

    乖乖的听从凌泽的命令，这个曾经的马贼义军，赶快又派了几个人去通知他们的上级，他们需要把凌泽回来的消息传递过去，以免真的让帝都的部队都动员起来。

    “凌泽！你这次怎么这么快就苏醒了！？”

    第一时间赶过来的，是在帝都中心的纳哈修，目前纳哈修办公的地点，还是皇宫的大殿，因为属于他们自己的办公建筑还没有修建好，所以他们只能够先凑活的在那里办公，也是体会了一把上朝的感觉，虽然他们更像是几个人开议会。

    就是因为皇宫离这边的中央广场不算远的原因，所以他接到消息之后，才在第一时间就赶了过来，见到了凌泽，以及凌泽手中拎着的小皇帝和大臣奥内斯特。

    对于这两个首恶战犯，北方军一直对外宣称已经抓到，但是因为凌泽要对这两个首要战犯进行“审问”，所以他们一直都在拖着将小皇帝和大臣奥内斯特问斩的时间。

    现在凌泽终于是把这两个人给带了回来，他们也不用再继续的拖着问斩的事情了。

    不论是出于他们自己的情绪，还是帝国民众的情绪，这大臣奥内斯特和小皇帝，都是免不了要上断头台上走一遭的，他们要为他们自己的所作所为付出代价。

    “这次会苏醒的这么快，也有点出乎了我的预料，不过总是一件好事情，但是看样子，就算是不需要我，你们也可以把这个国家的事情处理好，不是吗？”

    凌泽颇为欣慰，这些伙伴们没有辜负他的信任，在这三个月的时间里，他们把残局收拾的很不错，至少帝都在凌泽看来，已经有一种“百废待兴”的感觉了。

    不过这个“百废待兴”，不是说帝都要重建什么的，毕竟帝都之前已经被凌泽亲自恢复了原样，这个“百废待兴”的意思是，笼罩着整个帝都的阴霾被一扫而空，这里再也不是那个埋藏着无数罪恶的黑暗之都了。

    在这三个月的时间里，帝都的那些贵族、大臣们，被全部都清洗了一遍，掌握着情报优势这一张王牌，纳哈修、娜杰塔毫不手软，他们下手十分的狠辣果断。

    而他们也让帝都的百姓们参与进了这件事情，虽然很多贵族、大臣的黑料他们都已经掌握，但是为了凸显出他们的“新朝雅政”，让百姓们自发的来举报和告状，然后再公开处理那些贵族和大臣，无疑是一件十分的振奋人心的事情。

    虽然帝都的平民们，一开始都并不敢那么做，毕竟他们都担心告发不成反赔了性命。

    但是在几个“勇士”为他们做了表率之后，看到那些人大仇得报，看到那些贵族、大臣被拉出去当街审判斩首示众，一时之间，帝都百姓的热情都被点燃了。

    当然，在这种时候，也免不了会出现一些“暴民”，又或者是想要拉对头下水的人。

    而掌握着情报优势，拥有无数密探、刺客的北方军，却并不会被他们给欺骗，所有敢于在背后动手脚的人，也一样的受到了惩罚，在那些人暴露了之后，剩下的那些没什么问题的贵族、大臣，也是纷纷意识到了他们早已被看透。

    在有能力捣乱的家伙们都老实下来之后，帝都的贵族和大臣们已经被消灭了一半有余，大臣一党之中但凡助纣为虐过的，一个都没有被放过，委曲求全但没做什么错事的，倒是被网开一面饶了一命。

    纳哈修他们终究是留了情面，为了保命而与大臣虚与委蛇，但是能够坚持不做出残忍之事，或者对大臣的命令阳奉阴违，多少说明了他们还是有些良心的。

    为了保命做这种事情，其实可以理解，也不是每一个人都有那个胆量面对死亡的，这些人再考察考察的话，真正有本事的人说不定都还可以被再次启用呢。

    而现如今被新政府直接起用的那些官员，其实大都是被大将军布德给保护下来的，那些有良知、够血性，敢于直接反抗大臣的人，至少成分应该都没有什么问题。

    当然，其中只有血性但却没什么能力的一些人，也只是得了些财物赏赐而已，新政府可不会养闲人，一个全新的政权，必须要保证领导班子的活跃和精英化。

    “现在地方上的官员，我们还没有完全的进行更换，北方的州郡都是我们的人，南方还都是革命军之前留下的人在管理，虽然现在我们已经合并在了一起，但是那些没有见过神迹，被留在地方上的革命军的人，可并没有那么老实。”

    对于凌泽的夸奖，纳哈修并没有自满，其实现在的新政府，还有很多的问题需要解决，只是三个月的时间，根本就不够干什么的，尤其是在凌泽还不在的情况下。

    现在这个新政府，甚至于连政体是什么都还没有确定，国家的最高首脑是“神明”还是“皇帝”，连自己人都还不清楚呢，就更不用说帝国的普通百姓们了。

    北方的国民和帝都百姓，被“神明”的力量完全征服，他们都以为这个国家是神权制的，南方的百姓在革命军的统治下还残留着帝国的思想，只是以为以前的皇帝被推翻了，又要上任一个新的皇帝陛下。

    除此之外，这个新政权的名字也没有确定，旗帜也没有确定，各种一个国家成立需要确定的琐事，因为凌泽不在的缘故，甚至都没有被他的小伙伴们摆上日程。

    这三个月的时间之中，他们做的最干脆的一件事情，就是清算帝国时期的贵族、大臣，恢复冤假错案、为有志之士平反，以及对于革命军主力和北方军主力的整合。

    “不错，你们已经做的很棒了，首先把军事力量牢牢的控制住，这是没有任何问题的，清算那些大臣旧党，让帝国的子民们恢复信心，有利于国家的快速稳定，这也做的很好，剩下的事情慢慢来就行。”

    听完纳哈修的汇报，凌泽做了一个总结，然后他直接的把大臣奥内斯特和小皇帝，都扔给了纳哈修，让对方来决定，应该怎么使用这两个重量级的嘉宾。

    “就让他们两个的死亡，作为旧帝国的彻底消逝，作为一个全新国家诞生的讯号吧。”

    凌泽的话让纳哈修精神一振，虽然之前他们做了那么多，清算了那么多的恶人，但是他们却总是觉得少了些什么。

    而凌泽的这句话，却是让纳哈修顿时有了那种感觉，那种帝国已然灭亡，新的时代即将来临的感觉，果然少了大臣和小皇帝的死，他们做的一切都是不完整的。

    而听到自己的死期终于被确认，大臣奥内斯特和小皇帝的感觉都是十分的复杂，他们有一种终于要解脱了的庆幸感，又有一种即将要被杀死的悲哀和痛苦，真是五味杂陈。

