    在圣城边境的姜罗一众，正眼神惊恐地看着眼前的景象。

    在这一天的时间里，绝大多数鬼师鬼奴都集结在了一起，哪怕是和蚩玄有过恩怨的诺斯也在，只不过此刻的他占用了菲拉的躯体。

    而除了他们以外，如果我在的话还能看到一个老熟人——沈空，他是让姜罗给传送过来的。

    自从圣塔塔顶锁上之后，姜罗一众便是放弃了圣塔，而是将所有队员尽数传送回来，在圣城周边晃荡，不过收获还是有的，比如他们在一栋倒塌的废墟里找到了大量的丹药，在服用了丹药之后周震的鼻子都因此得到了痊愈。

    本来这波血赚，但还不待众多鬼师鬼奴得意多久，就撞上了后面的大场面，此刻他们看着远处那十几个三星的怨灵，灵魂都在发颤。

    三星之下，皆为蝼蚁，在巨大的实力面前，姜罗一众瑟瑟发抖，生怕受到波及。

    “蚩玄大人，我们怎么办？”老猪惊恐地道。

    蚩玄不论是实力，还是资历，众人都是服的，所以即便姜罗是名义的总队长，但实际上蚩玄话语权更大，因此众人都以蚩玄为首。

    闻言，已经拿回身体的蚩玄眉头紧锁，烦躁地道：“我特么怎么知道，实在不行就提前把魂归大人他们传送过来，我们都快到封印区了，传送过来也不会有什么大问题！”

    “你传个叼毛，能不能带点脑子，传送时动静那么大，你信不信在魂归大人过来之前，我们就已经让它们生撕了？”沈空眼睛一瞪道。

    见沈空反驳，蚩玄心里有气，但却不好说些什么，别看沈空只是鬼奴，论地位没他高，论实力也不及他，但问题是魂归却极为看中他的潜力，所以蚩玄也不敢动他一根手指头，何况沈空说的有道理。

    传送时，实力越强者，传出来的动静也就越大，并且时间也就越长。

    在魂归等人出来之前，他们引起的动静一定会受到怨灵们的察觉，而虽说它们现在正忙着摧毁结界，但只要有任何一个怨灵顺手将他们收拾了，那就完蛋了。

    蚩玄也不敢拿自己的命赌！

    想到这里，蚩玄也一肚子气，他觉得还是姜罗当这个队长好，自己实在没有带队的头脑，当下便是骂道：“妈的，那你说我们该怎么办，难道等死不成？”

    “还是有机会的。”

    沈空相对来说比较冷静，他目光直视着前面不远处的金色结界，那里是圣城的边界，正是因为这层结界的缘故，他们才始终无法离开圣城。

    不过，现在由于众多三星怨灵像疯了似的轰击着结界，结界正在不断颤动，说白了结界都是一个整体，就算怨灵主要攻击目标不在这里，可这边的结界也一样会受到影响。

    “你们看，这结界是不是有要破裂的迹象？”沈空双目灼灼地看着前面的结界。

    闻言，众人纷纷顺着沈空的目光看去，果然发现结界有些地方都开始变得淡了，当下他们眼睛便是一亮，兴许这结界真的会因此而松动。

    “轰！”

    正当众人将目光集中过去之时，又是一道巨响响起，只见一个三星中期的血佛，竟然以生命为代价，用肉身狠狠地撞击空中的结界。

    “啊！！！”

    伴随这一道凄厉地惨叫，血佛在金光的照耀下，身体就像是遇到了烈阳的积雪一般，迅速蒸发，并化为了大量的黑气。

    几千年的时间，结界早就没有以前那么稳固，这一下也成了压垮本就无比脆弱的结界的最后一根稻草，只见天上的结界居然直接让这百米高的血佛撞坏了一个巨大的窟窿。

    而同样的，这个血佛也付出了生命的代价，一个三星中期的怨灵就这样陨落，不过一个血佛的陨落也让结界有了一个口子，这一下可谓是牵一发而动全身，整个结界都开始剧烈地颤动了起来，甚至有的地方出现了裂缝。

    看到这一幕，众人脸色大喜，因为他们看到眼前的结界也受到了影响，出现了差不多能容纳一条狗进出的空洞。

    “机会！”

    沈空大喝一声，随后趁一个二星后期的鬼奴不注意之时，一脚踢在了他的身上，巨大的力量直接让这个鬼奴惨叫一声飞了出去，随后不偏不倚的砸在了那个狗洞之上。

    “啊！”

    鬼奴先是惨叫了一声，这一声纯属是本能，而在他接触到结界空洞的一霎那，整个人直接在结界的力量下化为了一滩血水，就连灵魂都消失得一干二净。

    不过托他的服，结界也因此扩大了不少，刚好能容纳一个人通过。

    见状，众多鬼师眼神闪烁，虽然空洞扩大了，但有刚才那个鬼奴的前车之鉴，他们也不敢轻举妄动，而众多鬼奴则是脸色惊恐。

    特别是那些个仅有二星后期的鬼奴，他们知道自己就是炮灰，所以此刻分外的恐惧，生怕沈空和众多鬼师高层会拿他们当试验品，脸上皆是流露出了惊恐的神色。

    “酒鬼，你进去，要是成功了，回去我助你突破到二星巅峰。”就当这时，沈空的声音响了起来，这让酒鬼身体顿时一颤。

    抬头望去，只见沈空和众多鬼师都用一副冷漠的眼神看着自己，这让酒鬼不禁咽了咽口水，他丝毫不怀疑只要自己现在敢说一个“不”字，自己的下场也和刚才那个倒霉蛋一样。

    左右都是一个死，索性心一横，道：“好！”

    话音落下，酒鬼咬着牙，冲进了空洞，没有意向之中的痛苦，他顺利地顺着洞钻了过去。

    结界到底是死物，也许怨灵通过时会感应到暗气，从而对怨灵发起攻击，但像酒鬼这种活人，在没有触碰到结界的情况之下，结界就没有对其进行攻击。

    还不待酒鬼脸上浮现一抹喜色，下一霎一道道残影便是席卷而来，众多实力强大的鬼师皆是第一时间通过了鬼洞，接着则是众多实力稍逊的鬼奴，不过这也分三六九等，动作最快的是沈空，随后则是周震等二星巅峰的鬼奴，再然后才是二星后期的鬼奴。

    每个人都不傻，他们都知道速度若是慢了，就会有生命危险，因为结界只要不彻底破裂，就会迅速愈合的，所以谁也不想落到最后。

    然而，落到最后的竟然是老猪，连二星后期的强者都过去了，他堂堂二星巅峰落于人后的根本原因是因为自己太胖了，他一过去整个结界口就直接堵住了。

    本来老猪小心一点应该也能过去，但这时周震却趁乱飞踢了他一脚，给他一脚踹出去十几米远，等到周震出去之后，还解释了一句：“老猪体型太胖了，我想让其他人先过。”

    这个解释老猪自然不会相信，他知道周震是在报复他之前在圣塔上见死不救，当下他便是怒骂道：“狗几把的，你就是故意阴老子！”

    骂归骂，但老猪动作却不慢，然而等老猪再度来到结界口时，却发现结界口竟已经愈合了三分之一，如果是寻常人也就罢了，但他的体型根本就进不去。

    “救我，我过不去了！”老猪脸色惊恐地道。

    面对老猪的求助，众多鬼师鬼奴皆是脸色冷漠，仿佛事不关己的样子，甚至还有人幸灾乐祸的看着老猪，见状老猪也死了心，他自然最了解自己同僚的德行。

    要想出去，还得自救！

    想到这里，老猪心一横，竟直接轰击起了结界。

    老猪原以为只要自己不用身体触碰结界，拿自己就不会有事，只可惜当他的鬼气光束轰击在结界上时，顿时几道金雷反弹了过去，当时就把老猪给震得吐血而飞。

    “噗嗤！”

    老猪一口鲜血喷了出去，身子也一下子又飞了十几米远，正当他气息萎靡之时，远处另一只三星中期的血佛投来了关注的目光，随后一掌，一个几十米大的血色掌印从天而降，接着在老猪惊恐的目光下，将其一下子拍成了肉酱。

    “走！”

    看到这一幕，众多鬼师鬼奴没有什么大的波动，转身便离开了这个危险的地方...

    在他们离开之后，虽然结界也因此受到了严重的破坏，不过这些怨灵也死的差不多了，短短不到两分钟的时间里，仅剩一个三星中期的血佛还在苦苦支撑。

    剩下的怨灵，要不就是死在了结界的反击上，要不就是用自杀式攻击的方式把结界轰开。

    “阿弥陀佛...”

    最后一只血佛，伸出手掌，念出了一道耳熟能详的经文后，也采用了自杀式袭击的方式，将结界撞得出了一个更大的空洞。

    在这只血佛死后，结界开始了愈合。

    到底是圣尊留下的结界，没那么容易就完蛋，不过就在这时，意外横生，只见结界的那个巨大的空洞中间，居然出现了一个黑点，而这个黑点在以极为恐怖的速度飞速扩张，不到半分钟的时间便化为了一个黑洞，而且还在不断扩大！

    这竟是一个鬼洞！				

