    第285章绝对不行！

    中午，宋家。

    吴东海与吴鑫精心挑选了一些礼物，父子俩才赶赴宋家。

    宋老爷子已经知道他们来了金陵，也知道他们家的后辈遇到了一些事情，所以没想到他们会这么快就来家里拜会。

    不过，既然是吴家的长子、长孙都来了，宋老爷子自然也是非常客气，亲自出来招待两人。

    吴东海和吴鑫坐在一边的客位，宋老爷子坐在对面，于伯则为众人端茶倒水，忙的不亦乐乎。

    吴东海将一大堆礼物呈上，这才拱手笑着开口道：“许久没见宋叔叔，没想到宋叔叔的身体还这么健硕，真是令人羡慕！”

    宋老爷子微微一笑，说道：“我这身体谈不上健硕，最多也就是还有点自理能力，一时半会还死不了。”

    吴东海忙道：“宋叔叔您真是谦虚了。”

    说着，他又说：“宋叔叔，早先听说您身体抱恙，不过这次看您容光焕发，看来身体是大好了？”

    宋老爷子酸楚一笑，说道：“起初我也觉得自己是大好了，不过今天才忽然意识到，我这还远远算不上是大好。”

    吴东海听的有些诧异，开口问：“宋叔叔，那怎么才叫大好呢？”

    宋老爷子微微一笑，感叹道：“一夜回到十几年前的身体状态，那才是真正的大好啊！”

    说这话的时候，宋老爷子脑海中想到的，便是今天颠覆他认知、让他无比震惊的施天齐。

    从济世堂回来，他心里便一直对此念念不忘，甚至耿耿于怀。

    什么时候自己也能遇到这样一场机缘，自己也算是没白活。

    可是，吴东海哪知道他经历了这些，还以为他说这话是在开玩笑，于是便笑着附和道：“俗话说，花有重开日，人无再少年，宋叔叔您渴望年轻十几岁，我也有同样的愿望，只可惜，这终究只是愿望，不可能实现。”

    宋老爷子淡然一笑，没有多说。

    吴东海觉得不可能实现，那是因为他坐井观天，不曾见到叶大师这样的人间真龙。

    所以，自己也没必要跟他在这个问题上多掰扯。

    于是，宋老爷子问他：“对了东海，你的二儿子，现在情况如何了？”

    吴东海叹了一口气，说道：“还是那个老样子，各种办法都用了，可是依旧没有什么进展，我已经把他送回苏杭了。”

    说到这，吴东海又道：“我和小鑫之所以还没走，就是想弄清楚，我那个二儿子为什么会变成这样，我怀疑他是被人害了，很可能被人下了强烈的心理暗示，甚至有可能跟东南亚那种降头巫术有关，不知道宋叔叔知不知道，金陵有没有擅长这种手段的好手？”

    宋老爷子摇了摇头，开口道：“你说的这种类似降头巫术的事情，我也只是听说过，但一直未曾见到过，甚至都不能确定到底是真是假。”

    吴东海认真的说：“降头、下蛊、养小鬼，这些事情其实都是真的，不过都是一些旁门左道，用这种手段的，大都是一些小人，或者渴望暴富、渴望成为人流人士的人，像咱们这种大家族，一般也不屑于搞这种东西。”

    宋老爷子点了点头，说：“大家族都笃信风水命数、易经八卦，这才是咱们中国老祖宗传下来的精华，至于东南亚的那些糟粕，说心里话，我还真是瞧不太上。”

    吴东海说：“这么看来，还真是一点线索都找不到，这种情况下想找到那个幕后黑手，恐怕还不太容易。”

    说罢，吴东海抱拳说道：“宋叔叔，我和小鑫准备在在金陵多待几天，好好查一查相关的线索，不知道宋叔叔方不方便安排我们在您的府上借住几天？”

    宋老爷子笑着说道：“宋吴两家也算世交，这点小事哪还用得着客气？你们既然来了，我自然要尽地主之谊，待会儿我就让佣人收拾出两个客房，你们尽管住着便是。”

    宋家的别墅，就是一座府邸，一层就有十几个房间，家里光是客房就有八个之多，安排吴家父子暂时借住实在是太轻松了。

    吴东海一听这话，顿时喜上眉梢，连忙道谢：“谢谢宋叔叔！”

    说完，吴东海才将一直没说话的吴鑫拉到身边，笑着说：“宋叔叔，还没正式跟您介绍，这位就是我的犬子，吴鑫，也是未来吴家的下一代继承人。”

    吴鑫急忙恭敬的鞠了一躬，说：“晚辈吴鑫，见过宋爷爷！”

    宋老爷子笑着点头，说道：“吴家的长子长孙，果然是一表人才！”

    吴东海哈哈一笑，说：“宋叔叔您太客气了，其实您的孙子孙女，也各个都是人中龙凤啊！”

    说罢，他感叹一句：“尤其是婉婷，多年不见她，昨日她到医院探望时，我几乎都不敢认！现在已经愈发美艳漂亮、大气成熟了。”

    宋老爷子笑着说道：“婉婷只是看起来成熟干练，实际上心里还是一个小姑娘。”

    吴东海点点头，故意试探着问：“宋叔叔，婉婷年纪应该也到适婚的年龄了，不知道您有没有给她找好婆家？”

    宋老爷子一下子想到叶辰，只可惜，叶辰现在还是萧家的上门女婿、那个萧初然的老公，与自己的孙女还没有实质性的进展，于是他只能说道：“我还没有给婉婷找婆家，她年纪也不算大，这件事倒是不着急。”

    吴东海忙道：“宋叔叔，其实这件事也应该着急了，时间其实是过得很快的，今年不着急、明年不着急，后年一下子就会发现已经晚了，到时候临时再找、恋爱、磨合、谈婚论嫁、结婚、十月怀胎，等生孩子的时候，可能都已经快三十岁了。”

    宋老爷子赞同的点了点头，道：“你说的倒是也有道理，我记下了，回头也好好跟她说一说，劝她早做打算。”

    其实宋老爷子想的是，回头就用这一套说辞，去劝宋婉婷，尽快主动对叶辰出击，切莫再继续耗下去了。

    但是，吴东海却以为，自己已经做好了铺垫，可以直入正题了。

    于是他自信满满的说：“宋叔叔，我看婉婷和吴鑫年纪差不多，都到谈婚论嫁的阶段了，而且我看他们俩也算是门当户对，宋叔叔，不知您是否有意，跟我们吴家结个亲家？”

    说罢，吴东海满脸笑意、志在必得的看看宋老爷子。

    他觉得，宋老爷子听完这话，一定会毫不犹豫的答应自己。

    一旁的吴鑫也紧张的死死盯着宋老爷子，期待着宋老爷子能够答应下来。

    可是，谁也没想到，宋老爷子听到这话，顿时脱口说出两个字：“不行！”

    说完，又补充四个字：“绝对不行！”

