    血肉武道最大的好处，在于隐蔽性和可塑性。

    可以随着环境不断变换能力，只要基因库够全够庞大。

    但这样也有一点麻烦，那即是会出现大量无意义的消耗。

    魏合陷入思索，想着要如何避免这种浪费。

    嗡...

    忽然面馆外的天空，缓缓驶过一艘巨无霸型的飞船。

    那飞船形状很怪，就像两根火腿肠并排链接在一起，顶端又有一根独角兽一样的白色犄角，闪耀着引导电流。

    飞船通体蓝色，尾部喷射有深蓝火光。

    而真正让魏合有些侧目的，是飞船侧面大大印刷着的一个标记。

    那是三只相互环绕，首尾追逐的黑燕，中心包围着一只巨大竖瞳。

    “那是东极联盟的访问飞船。”一旁斯里兰卡仰头一样望着飞船，“看样子是路过这里，暂时补给停港。”

    “东极联盟....那里是什么样的？你去过么?”魏合随意问。

    “不知道，不过那边的人，名字都和你差不多，都有点怪怪的。另外，实际上这几个河系之间的三大强国，相互都有各种融合，没看到我们这里也有很多东极联盟风格的名字？他们大多和你一样，都是因为各种各样原因，融入彭莎的。”

    “你懂得倒是很多啊。”魏合诧异道，这些东西她都不是很清楚。

    “没办法，总队经常给我们说这些事，听得多了就自然知道了。”斯里兰卡耸耸肩。

    “对了，我请你帮忙联络地面隐城的事...”魏合并未放弃228星地表的情况。

    所以一直也在靠着各种方法渠道，在地表稳定后，搜索白羚花悦等人的下落。

    “没有找到你说的那几人。”斯里兰卡摇头，“隐城除开几个运气差，没隐藏好痕迹被覆灭的之外，其余都只是补给消耗过大。并没有太大损失。

    但我联络了这些隐城，并未发现你说的情况。”

    “是吗？”魏合皱眉。“我专门点明的那几个隐城，也没有？”

    “很遗憾。”斯里兰卡摇头。

    魏合有些默然。

    白羚和花悦两个妖王，自从来到这世界，也当真是命途多舛。

    先在野外靠捡垃圾偷东西维生，就已经很难了。

    刚刚没稳定几年，就又冒出来这档子事。

    “好了，不说这些，据我所知，我们一批的尤娜前两天完美通过基因调整了。啧啧....真是厉害啊，这天赋。

    我的话，估计没有三十年是想都别想。”斯里兰卡叹道。

    “连你都这么消极，那我岂不是更没希望了？”魏合笑道。

    “不至于，你现在到了暴风级，灵能好好调养身体，也能都活五十年左右。加上自然寿命，你完全还有机会突破。

    帝国里年纪大突破的也不是没有，虽然几率低，但又不是绝对。”

    “谢你吉言了。”魏合不以为然。

    确实如斯里兰卡说的一样，帝国大年纪突破的也有，就是这个几率，比普通暴风突破光照还要低很多。

    大部分暴风级都是倒在积累灵能这一关上。

    而成功的那些人，不是自己天赋极强。

    就是家里使了劲的用钱砸，各种好东西疯狂往上堆。

    当然，就算砸钱，天赋差了也不可能到光照。

    这个关卡就是天赋，财力，毅力，运气四合一的结合。

    所以魏合要想突破.....真的很难。

    斯里兰卡不再多去想。

    两人吃了两碗拉面，连汤汁都喝光，才一前一后离开。

    了结了那两人，魏合心里稍稍舒服了些，但之前莫名被卷进去，又差点被殃及池鱼，这样的无力感，让他越发迫不及待的想要追求更高的权力和力量。

    从后续的了解来看，之前尽管上面重启了调查。但还是有不少人，因为上面想要快速结案，而被冤枉。

    他若不是找的关系够硬，够多。找到了夏恩副部长，强行开启再次调查。

    怕是也会栽进那次的调查里。

    ‘现在灵能进度，第二层已经到了87%。但红岭药水效果又开始打折扣了。得又找新方子了。’

    魏合拉开路边停着的一辆黑色轿车车门，坐进去，打开自动行驶。

    顺手点开驾驶位侧面的屏幕。

    屏幕闪烁了下，中间显示出碧莲的名字，下面是通讯拨通中的字样。

    很快，嘟的一声表示接通。

    “下班了么？”魏合出声问。

    “还没。还有最后一个项目。之前是我跟进的，今天最后收尾。”碧莲柔和的声音从屏幕里传出。

    “那我先回去吃饭？给你留菜。”

    “好，另外我买了几本灵能美食食谱，记得帮我签收一下。”碧莲轻声道。

    “好。下班了不要耽搁，早点回来。”魏合笑道。

    “嗯。爱你。”碧莲隔空亲吻了下。言语里隐约有些疲惫。

    看起来工作不是如她说的那么轻松。

    魏合叹口气，关闭通讯。

    自从和碧莲正式在一起后，他们虽然没有住一起，但已经每天一同上下班，一同吃饭，一起逛街散步，一切研究学习。甚至一起去训练场对练交手。

    短短两年时间，两人却仿佛已经出现了难言的默契。

    彼此既在一起，也有属于自己的自由空间。

    嗡。

    车子启动，缓缓加速，朝着远处开去。

    魏合按了下个人终端，调出之前的服药效果记录曲线。

    这是他用特殊加密手法，自己制作的曲线图。

    只有他自己能看懂这个代表的是什么意思。

    其中曲线图上，代表红岭药水的曲线，已经无限接近于零，效果极弱。

    就算他服用古方药水调整，也没办法再让其回到更好。

    ‘看来恢复抗药性也有极限，古方药水也只能恢复两段时间。’

    魏合有些叹息。

    红岭药水可以说是性价比最高的一块灵能药水了。

    现在终于不能用，也让他不得不更换成，以心灵药水为主药的服药方式。

    心灵药水一支，光成本价就要六十万，这还是他自己调配，成功率极高的价格。

    如果换成其余人，价格就至少需要上百万。

    ‘不过进度走满，达到星海灵法第二层圆满，应该就可以到达暴风的灵能极限。’

    这些灵法的层次划分，也大多是对应层次境界而来。方便人进行划分锻炼。

    只是，魏合有些担心的是，每个人的灵能极限都不同。

    这个极限是看什么，没人知道。

    起码现有的技术理论，还没研究清楚，灵能极限到底和什么相关。

    有的说是看肉身，但魏合知道不是。

    比肉身强度，就那些孱弱的殖体机师，有谁能比他现在更强？

    但他现在却已经感觉，自己快要到灵能极限的大半了。

    如果按照灵能总量测试，魏合测试过，他的灵能顶多比同级别暴风，强出一小半。

    这和肉身强度的差距并不相符。

    以他和其余人的肉身差距来计算。就算他的灵能只是意识的一小部分，也不该只有这点。

    “...呼...”魏合叹了口气。

    力量的道路，没有捷径。就算他有破境珠，也只能按部就班，和周围其余人一样，一点点的逼近极限。

    只有在关卡时，才能用破境珠获得更大的突破。

    他点开个人终端的商城。

    之前因为补偿，他额外得了一个银徽章。

    不是铜徽章，也不是透明徽章，而是从未见过的银徽章。

    但这个银徽章，魏合没有马上决定怎么用。

    因为银徽章，不是甚至能简单的用来购买物品。还能购买各种一次性特权。

    比如...免费一次的基因调整，免费一次的调和药剂。

    而在市面上，作为突破光照的必要程序，基因调整的价格，最少也是往千万级别走。

    这也是光照，光靠自己发展，根本负担不起的原因。

    关闭商城，魏合看了眼账户余额，钱不多，除开必要生活的部分外，其余的钱，全部要用来买药材。

    这还是有帝邦那边支援配药费的缘故。否则根本不可能这么短时间，支撑魏合到这个进度。

    很快，车辆回到安全部。

    魏合下车，理了理身上的公务装，大步走进去。

    他依旧还在原来的部门，不过职务却是升官了，现在军衔是上尉，职务是身份认证部门的处长，专门在出现争端时，出面调理解决。

    “魏处，今天来得挺早啊。”夏梨这个之前坐在魏合后面的同事打趣道。

    “魏处身上的肉味真够浓的，看来又是去什么地方打牙祭了。”另一个同事笑道。

    “好了，都安静，最近据说要调来一个上级，你们都注意点。还摸不清楚新老大的脾气，别撞枪口上。”魏合叮嘱。

    “放心吧。”夏梨递过来一份文件。“看看。这是今天新上来的几个人之一，魏处你看看这是不是你以前隐城的？”

    魏合接过看了眼。

    名字和头像照片，一下便让他认出来。

    两个人都是他熟人。

    恩德，和洛尔沙。

    恩德那家伙，当初就有点神神秘秘的，不过实力还行。

    洛尔沙就是那个脾气骄傲，当年仅次于他成绩的精英女生。

    没想到她也上来了，看来是功勋积攒够了。之前的兽潮很可能为她节省了不少时间。

    否则一般来说，要积攒那么多军功，不是一件容易的事。

    魏合来到处长的办公室，坐到舒服的皮椅上。

    认证处的工作其实很轻松，他只需要在这里稍稍看顾一下，就能提前下班回家。

    闲得无聊下，魏合也开始用锻炼灵能打发时间。

    滴水穿石，长时间的积累，就算是效率极其低下的灵能锻炼，也能积攒出和别人不可逾越的差距。

    因为时间，会放大一切。

    特别是在这样年龄寿命极限，被大大拔高的时代。

    练了一会儿星法，魏合休息间隔时，打开时事新闻，正要随便看看，放松思维。

    忽地一个邀请申请，在他的视野下方弹出来。

    ‘斯里兰卡，邀请您加入75届特训营班级群。’

    75届...魏合有些恍惚，他是75年的时候上来的，现在都已经86年了。

    不知不觉，他居然已经在这里呆了11年。

