    “放肆！”

    还没等宋金枝露出得意的表情，呼延倩和宋金枝身后变成了一道暴怒的吼声。

    呼延倩和宋金枝的身子齐齐一颤。

    这声音……

    怎么会，王爷不是两日没有回来了么？怎么今日突然回来了？

    两人正惶恐的想着，一脸暴怒的宋允达便已经到了跟前，一把扯过宋琼冰，将宋琼冰护在了自己身后。

    “呼延倩，谁给你的脸对我女儿这样？你算什么东西，敢让我女儿给你行礼？”

    宋允达这么多年来，是能不跟呼延倩对上，就不跟呼延倩对上，基本上见到呼延倩也是绕道走，就当王府养了一个闲人。

    这是第一次宋允达对呼延倩有这么大的情绪，还是暴怒的情绪。

    恶狠狠地宋允达，一点都不像他平时该有的模样，吼得呼延倩一愣一愣的。

    但是呼延倩很快便回过神来，脸色难看，神情有些扭曲。

    “王爷，你竟然问妾身算什么东西？妾身是王府的侧妃，王爷你竟这样对我？”呼延倩说着，指着一旁的宋琼冰，“她是你女儿，金枝就不是你的女儿了吗？你的眼里难道就只有卫云溪生的女儿，看不到咱们的金枝了吗？”

    金枝也是第一次被父王吼，一时间吓得愣神，听到自家娘的话后，金枝眼眶红了，很是委屈，“父王，我也是您的女儿啊。”

    宋允达眸色微闪，但是一想到宋琼冰方才小心翼翼的跟呼延倩母女行礼的情景，心中一痛，脸上怒意并没有减少半分。

    “呵，呼延倩，你还知道你是本王府里的侧妃？一个侧妃，和一个庶女，你们是凭什么以为你们比我的冰儿身份高贵，需要她跟你们行礼的？本王看到的时候尚且如此，本王没有看到的时候，你们是不是就想要欺负死我的冰儿？”

    说着这话的时候，宋允达只觉得无比的心酸和后悔。

    如果，如果当初自己多信任一下云溪的感觉，冰儿是不是就会千娇万宠的长大？是不是就不会这样谨小慎微？是不是就不会被呼延倩和呼延倩生的女儿欺负？

    都怪他这个当父王的不合格，才让冰儿受这般的苦楚。

    越是想，宋允达就越是忏愧，看着呼延倩母女的表情也越发的难看起来，“呼延倩，本王的忍耐是有限度的，你若是无法摆正自己的态度，就别怪我不管不顾的将你赶回北安？”

    真要逼急了他，他也是可以不管不顾的。

    呼延倩闻言，脸色一阵青一阵白，“王爷，你太过分了。”

    他怎么能？怎么能在小辈面前这样说自己？这让她的脸往哪里放？

    这么多年了，是一块冰都得捂化了，她就那么的无情么？

    “哼——”宋允达只冷哼一声，没再去搭理呼延倩，而是转身，一脸小心翼翼外加歉疚的看向宋琼冰，“冰儿，你有没有事？他们可曾在父王不知道的时候欺负你?”

    看着宋允达脸上的关心，宋琼冰忽然有些愧疚起来。

    这个父王，他也是真的在乎自己的。

    而她，竟然利用了关心自己的人。

    任何真心实意，都是不该被利用的。

    因有这个想法，宋琼冰一时间并没有回应宋允达，看在宋允达的眼里，宋琼冰这是被吓到了，不由得有些手足无措。

    “冰儿，你……”

    “父王，我没事的。”生怕宋允达继续脑补，宋琼冰赶忙安抚。

    宋允达闻言，这才松了口气。

    然后丝毫不顾脸色气的快要变形的母女俩人，冷淡的道，“行了，本王有话要跟冰儿讲，你们先退下吧。”

    宋金枝不愿，不甘，眼里满是嫉妒。

    父王还从来没有用对待宋琼冰的那种眼神看过自己，之前宋玲琅和自己的待遇差不多，她还没什么感觉，如今有了宋琼冰做对比，天知道她有多气。

    凭什么？大家都是父王的女儿，凭什么宋琼冰能够被父王这般宠爱，自己却是不能。

    明明，自己才是在父王身边长大的，不是吗？

    所以，宋金枝不想走。

    却是被更能隐忍的呼延倩给拉走了。

    这么多年都隐忍下来了，还缺这一时半会的吗？

    “娘——”

    拉离了宋允达的视野，宋金枝哭了。

    她觉得自己无比的委屈。

    明明都是父王的女儿，为什么父王就从来看不到自己？

    看着宋金枝，呼延倩的眼里划过一抹的心疼。

    “别难过，她得意不了多久。”呼延倩安抚，眼里划过一抹狠毒。

    她就不信，她宋琼冰能有九条命，自己除不掉她。

    宋金枝看向呼延倩，眼里满是怨毒，“娘，我要她死，我要她死。”

    宋金枝觉得，宋琼冰不死，就会成为自己的噩梦。

    宋琼冰，她该死。

    呼延倩没回应宋金枝的话，有些东西，她不该知道。

    不过，呼延倩却是安抚道，“过几日就是皇家的宴会，到时候她一个乡下长大的必定会出丑，等她丢了王府的脸后，你父王就不会那么在意她了。”

    至于其他的，她会找机会的。

    一听呼延倩的话，宋金枝的眼睛都亮了。

    对啊，她怎么没有想到？

    野鸡变凤凰，终究还是要现原形的。

    到时候，她就要宋琼冰她无地自容。

    她要让大家知道，乡下来的就是乡下来的，永远都上不得台面。

    这般想着，宋金枝的脸色就好了很多。

    而另一边，宋金枝母女走了后，宋允达看着宋琼冰，“冰儿，父王对不住你……”

    宋允达的老脸上满是忏愧。

    宋琼冰：“……”怎么又提这个了？

    这些天以来，母妃的道歉她已经听过不少了，不想再听父王的忏悔了。

    在她看来，只要这些人真心在乎自己，旁的就都不重要了。

    于是，宋琼冰决定转移话题。

    “父王，这几日你在忙什么？怎么都没见到你人？”

    宋琼冰原本就只想要转移话题，却不料这一问，宋允达的眉头就皱成了一个川字，一副遇到了很棘手的事情的模样。

    见此，宋琼冰便道，“父王若是有什么需要帮忙的，尽管说就是，女儿能帮的，一定会帮。”

    宋琼冰是真心说出这话的，却不料宋允达听了后，先是一愣，随即却笑道，“冰儿的心意父王知道了，可这事情你真帮不上忙。”

