
　　“原来如此！”郭玉闻言点了点头，眸中涌现一抹失望之色。

　　经历这些年的体悟，他已经洞悉了这方小阴间宇宙的大半隐秘，明确感知到自己的亲人朋友都不在这里，想要找到他们，就必须前往其他世界。

　　可是诸天茫茫，世界无数，他现在的实力又非常浅薄，根本无法推演出他们的具体方位，难度真的很大。

　　“罢了，既然已经身处同一时代，那重逢就是时间问题！”想到这里，郭玉心下不禁暗暗叹息，激发出一缕神念。

　　“翁！”

　　随着一股空间之力的涌动，这一缕神念刹那进入了字画之中。

　　物换星移，字画内部是一个陌生世界，广袤无垠，辽阔无比，根本探究不到尽头。

　　一轮红日挂在当头，温暖了整个大地；雄伟的山峰连绵不绝，挺拔入云；滚滚大河蜿蜒流转，滔滔不息……

　　景色优美，山河壮丽，这是一个令人流连忘返的美丽世界！

　　然而，细细探察，就会发现，这个世界并不是眼前看到的那般广袤，绝大部分都不是真实存在的，而是由法阵制造出来的幻象！

　　没错，在这幅字画之中，其实蕴含着一座盖世法阵，让原本只有数十里范围的空间放大了无数倍，形成了这个看上去无边无际的庞大世界。

　　这个阵法世界很可怕，早已化虚为实，让真实空间和虚幻世界融为了一体，浑然天成。

　　一旦陷入其中，就仿佛进入一个真实的大世界，如果不是精通场域阵法之道的强者，根本发现不了其中的端倪和破绽，无法脱离。

　　某种意义上说，这个画中世界就是一个无比巨大的牢笼，若是不能洞悉它的隐秘和本源规则，只会被生生困死在这里。

　　但与此同时，这里也是一个大机缘之地，精通场域法阵的修行者在此地修习，将会有难以想象的好处，甚至有机会获得隐藏在其中的绝世传承。

　　这座法阵并不简单，蕴含着极其高深的道纹，直指大道本源，由浅入深，详细阐述了对于阵法之道的理解。M.23sk.com

　　可以说这就是一门全新的修行体系，若有人能全部领悟，足以仗此突破进入仙王领域。

　　“没想到这么多年过去，我这位夫人居然也成功走出了自己的道路！”仔细体悟法阵中的道则，郭玉嘴角不禁升起笑容。

　　无数纪元来，随着时间的累积，世间涌现出了无数功法秘术，争奇斗艳，各有千秋，浩如烟海。

　　但综合起来的修行体系其实并没有多少，数个纪元都不见得能出现一门。

　　比如遮天时代的秘境修行之法就是历经仙古、乱古数个时代无数大贤的努力才完全成功的。

　　新的修行体系，每出现一门都会对修行界产生重大影响，改变无数生灵的命运，可谓珍贵至极。

　　而现在，这幅字画所蕴含的法阵，清楚明白地告诉郭玉，他的夫人程英，已经走通了她自己的路，成功创出了一门新的修行道统。

　　“看来待再次重逢时，我这位夫人将会带来巨大的惊喜！”

　　随着字画空间翁的一阵抖动，郭玉神魂回归，双目中浮现期待之色，一脸的欣慰。

　　毫无疑问，此刻的程英已经可以称为一道之祖了。

　　她的修为现在应该至少达到了顶级仙王巨头层次，甚至更高的境界也不是没有可能。

　　并且战力绝对很强，同境界没有多少人能比得上。

　　“前辈认识这幅字画？”观察到郭玉情绪的变化，旁边的圣师面色紧张而关切地盯着他，忍不住出言问道。

　　“这幅字画我是第一次见到，不过书写绘制它的人，我却是相识的，而且熟的不能再熟了。”

　　郭玉闻言轻叹一声，神情很是感慨，而后转眸看向圣师，上下打量，叹息说道：“刚刚感应到你的气息时，我就觉得有些奇怪，你修习的道统和当世其他进化者存在明显的差异，现在明白了，原来是得到了这幅字画中的传承！”

　　“前辈慧眼，我的确获得了这件秘宝中的惊世传承，修行法门和以前相比，已经有质的区别了！”

　　圣师轻轻点了点头，凝声认真地将自己的经历讲了出来。

　　原来，上古时期地球与宇宙各大生命古星的那场大战之后，元气大伤、几近陨落的圣师就远走宇宙边荒，以图慢慢修养，恢复自身。

　　没想到意外遇上了空间风暴，获得了这幅字画。

　　如果是寻常的进化者，只会将其当做寻常的空间法宝，甚至非但无益，反而有害，因为一旦陷入其中，就是死路一条，可能余生都出不来了。

　　但他可是圣师，号称这片宇宙有史以来最精通场域的顶级高手，于场域法阵一道有着常人难以比拟的天资，自然看出了其中的门道。

　　这下子，他欣喜若狂，潜心研究其中的法阵，历经多年努力，终于成功领悟了蕴含在里面的修行法门，改变了自己的修习体系。

　　“原来如此，我就说怎么感知不到圣师叔叔的修行境界了，没想到在您的身上，竟发生了这么大的变化！”听完圣师的讲述，妖妖绝美的容颜上一片唏嘘，感慨叹道。

　　“经过多年修习，确实获益匪浅，相比当年，现在的道行境界要高深不少，之后的路也已明了，可谓一片坦途！”

　　圣师轻叹一声，盯着郭玉，认真说道：“恕晚辈冒昧，前辈可否告知这幅字画主人的名讳，我既已得到了这位前辈的传承，自然应当执弟子之礼，传道之恩，永不敢忘。”

　　对于圣师来说，这门传承带给他的帮助实在太大了。

　　他精通场域，是小阴间宇宙在这一道路上，过往无数万年来无可争议的第一人。

　　可是正因如此，其他人根本给不了任何帮助，之后的修行之路只能靠他自己来摸索，小心探究，走得很是艰难。

　　然而在获得这门传承之后，这种糟糕的局面立刻就有了翻天覆地的变化。

　　这门全新的修行道统对他来说实在太珍贵了，好似指路明灯，不仅省却无数功夫，同时也避免了诸多凶险。

　　所以，圣师对传下这门道统的人非常感激和尊敬，已经将其当成了老师，自然很想知道其名讳。

　　严格来说，此时承袭了程英道统的圣师，也的确算得上是她的徒弟了，这符合修行界的规矩。

　　“呵呵……按照你的想法，那你以后得唤我一声师公了！”

　　郭玉闻言忍不住笑了起来，双目盯着他，侃侃而言，将程英的身份来历，以及他们二人之间的关系直接讲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百一十章道统免费阅读。https://xs.23sk.com 