    掐自己的正是自己要抢的那位。

    “你抢一个我看看。”

    “谁……谁说抢了，我……我说的是明媒正娶。”

    看着秦铭尴尬的样子，大家又是一阵大笑。

    “你怎么这样看着我？”见秦铭看自己跟看怪物似的，刘梦遥不禁一肚子的气。

    “不是，你怎么这身打扮？我差点没认出来，跟小太妹似的。”

    “你还有脸说呢，这还不是为了你！”

    见小两口打嘴架，大家伙也不好意思舔着脸再看下去了，一个个很自觉地离开。

    吵了两句，秦铭便问起了有关公司的事。

    情况还不错，在田雅林的帮助下还算顺利。

    说完公司的事，刘梦遥伸手将秦铭拽到一旁。

    “秦铭，我跟你说个事，你要有心理准备。”

    见刘梦遥一脸的凝重之色，秦铭心里不由一沉。

    “说吧！”

    “我跟你说，魏老根那些人，似乎并不怎么在乎你。今天差点没跟陈锋打起来。”

    “知道是为了什么事吗？”

    “好像是为了整改的事，具体的我不清楚。”

    秦铭知道，整改的事是自己安排下去的。按照自己的猜测，应该不会有太大的麻烦才是。

    怎么会差点打起来呢？

    “梦瑶，那你看没看见魏老根，他在没在场。”

    “在呢！”

    “有什么反应没有？”

    “他没什么反应，坐在一旁一直看着。”

    刘梦遥说到这里，秦铭便明白了一个大概。

    “好的，我知道了。”秦铭说着，伸手从兜里掏出一张白纸，随即递给了刘梦遥。“这张白纸，明天让陈锋转交给魏老根。”

    “你给他这个干什么？”

    “不要管，你给他就是了。”

    刘梦遥看着手中的白纸，虽然有些不解，但是秦铭既然这样做了，那自有他的道理。

    处理完青堂整改的事，秦铭又在两家店里转了转。

    随即便打算请众人吃饭，话刚说出口，不想兜里的手机突然响了。

    掏出手机一看竟然是唐笑微。

    随即秦铭制止了众人的喧闹，这才接听电话。

    “喂！”

    “是我！你让我打听的事已经打听到了，明天在卢海有一次中医座谈会。在会上要举行一次比赛，其中一项奖品就是你要的百年红参。你要是去的话，现在你就过来，我联系那面的朋友，随后我们马上赶过去。”

    “你确定是百年的红参？”

    “确定！我这么大一个人难道还会拿人命开玩笑嘛？”

    “那我去哪找你？”

    “一会我给你发个地址，你到这里来找我。”

    “好。”秦铭答应一声，随即挂断了电话，“梦瑶，这顿饭你带大家去吧，我有急事要离开一下。”

    看秦铭脸色不对，刘梦遥不禁有些担心。

    “什么事？这么着急？”

    “张副县长的药找到了，我要马上过去一趟，要不就来不及了。”

    “真的？那你路上小心。”

    “知道了。对了，明天有时间你去一趟医院将这个消息告诉林平原和姚媛一声，好让他们放心。知道吗？”

    “嗯，我明天一早就去。”

    秦铭告别了刘梦遥等人，随即便骑着大魔鬼赶奔唐笑微指定的地址。

    半夜十一点，秦铭便来到了江海市名仕三号别墅。

    刚下车，一个仆人打扮的中年妇人便迎了上来。

    “先生，请问您是秦铭秦先生吗？”

    “您好！我就是秦铭。”

    “您好您好，里面请，小姐正在客厅等着您呢。”中年妇人说着，伸手做了一个请的手势，随即在前面带路。

    时间不长，秦铭两人一前一后便进了客厅。

    到了客厅，秦铭一看不禁大惊失色，这也太豪华了吧！其实秦铭不知道，这只是唐笑微的私人别墅。

    除了自己的父亲，秦铭是第二个来这里的人。

    此时的唐笑微正半卧在真皮沙发上打盹。

    “小姐，秦先生到了。”

    经仆人这么一提醒，她这才清醒过来。

    “好了，知道了。倒两杯浓茶，之后您也去休息吧。”

    唐笑微吩咐完，这才看向秦铭。

    不知道为什么，当自己见到这个男人的时候，似乎有一肚子的话要说，但又不知道从何说起。

    迟愣了片刻她这才开口。

    “坐吧！”

    闻言，秦铭也不客气，迈步坐在了唐笑微的对面。

    坐下之后秦铭这才看清楚，如今的唐笑微跟上次相比仿佛换了一个人。

    如果之前是一个活泼开朗的天使，那么现在就是一个沉默寡言的冰山美人。

    从这一点不难看出，这段时间她经历了很多事。这些事也许是令人无法想象的。

    “大老远地来，歇一会。等我给我父亲喂完药咱们就动身。”

    “你父亲怎么了？”

    “没什么，只是偶感风寒而已。”唐笑微说着，便进了一楼的一间卧房。

    卧房门一开，便从里面传出一阵剧烈的咳嗽声。

    这种事情，瞒得了别人，却瞒不了秦铭。通过病人发出的咳嗽声，秦铭断定这并不是什么偶感风寒。

    而是急火攻心，如果不出预料的话，病人现在咳的应该是血。

    想到这里，秦铭迈步到了卧室门前。

    抬头往里一看，果然不出自己所料。此时的唐笑微正眼含痛泪为自己的父亲擦拭着嘴角上的鲜血。

    “爸！您能不能听我一句，您就去医院看看吧！”

    “不！我不能去医院，如果我去了医院，闫家便会知道真相，到那时他们就会毫无顾忌地对我们下手。”

    “爸！可是这样会死人的。”

    “就算是死，我也不能向闫家低头。”

    “爸……”

    “好了，别说了。你把药放在这里，你该干什么就干什么去吧，不用管我。”唐国良说到这里似乎像是又想起了什么。“丫头，记住！不管到什么时候都不能让闫家知道我生病的事情，知道吗？”

    “知道了。”

    “丫头，咱们唐家这份家产是我们几辈人辛辛苦苦才攒下来的，无论如何我也不允许败在我的手里。”

    看着这对父女凄惨的样子，秦铭脑海里不由想起了自己的父亲，以及与自己相依为命的母亲。

    闫明启，你的商业帝国到底染了多少人的鲜血。你的身上到底背了多少人的血债。

