    至深之夜，黎明之前。

    深黑色的夜空如天崩般开裂——

    黎明时分的光辉，从中倾斜而下。

    就在那光与暗的裂缝中，一个巨大的光辉人影无声无息间立于高空的云层之上。

    只能大致看到，那似乎是人类的形状。在祂大概是头颅位置的前后左右，分别有着凝聚成要素的“智慧”、“理解”、“胜利”、“荣耀”的四种光辉。

    祂看起来像是煌煌大日之下、一个巨人的投影、又像是有着四面光辉的巨大方尖碑。

    祂大约是胸口的位置，燃烧着金色的火焰。火焰如同电路图般，自胸口蔓延至全身。

    而那巨大无比、仿佛能从高空之上直接触及到地面的双手，正闪耀着黄金般的希望。

    祂那四面虹色辉光越发明亮，最终照亮了整片夜空。

    ——漫天奇光异彩，犹如圣灵逞威。

    唯有千只太阳，方能与其争辉。

    一切正如纸姬昔日为安南画出的肖像画上的一般。

    不死不灭的敌人如何处置？

    ——答案很简单。

    甚至黄昏自己，都曾给了安南提示——

    只见辉光之影缓缓伸出手来。双手捧住了被光辉锁链紧紧束缚的黄昏、将它缓缓举到自己胸口，那团火光之前。

    紧接着，它的胸口敞开、显露出一个十字般的缺口。

    无数灿金色的正义之火猛然卷起，将无数光之锁链铸成蛹壳般的形状。

    “黄昏……”

    祂发出隆隆的声音：“只要太阳永不落下，黄昏便永不到来。

    “——你将被我，永世焚烧。”

    “……第三个拂晓亦如火般熄灭。”

    黄昏发出最后的嘶吼：“就算是天车也并非永恒！

    “等你的火灭了，我依然会——”

    它的言语尚未结束，以正义之心为雏形、于光界之泉得到的铸光熔炉便再度隆隆的闭合，将它的灵智与言语都封在了火中。

    这是安南以自己的“第一愿望：封印黄昏”，而从光界得到的力量。

    “何人扰我？无人能扰。”

    祂平静的宣告着：“我将遵循此道，直至终结。”

    在能够污染所有神明的黄昏本体，终于被安南封禁之后。

    众神一个个出现在了旁边。

    他们其实早已在第一时间，就察觉到了这一切。但因为黄昏种对神明的克制，他们无法直接前来接触蠕虫。

    但他们竭尽所能的为“六百群星”提供了帮助和支援——为他们套上了一层又一层的增益。

    “——庆贺吧！”

    戴着单片眼镜的银爵士，高声颂念：“我等新生的同僚，我们的救世主，我们的天车！

    “我们的升华与希望之神——”

    “——这个世界，该如何称呼你？”

    在极为短暂的停顿后。

    那巨大的辉光之影逐渐收拢，外部的壳贴附其上、缓慢生成。

    最终的安南，和升神之前几乎没有任何不同。

    反而是那种压倒性的存在感消失了，那时不时燃起、散发着光辉的瞳孔变回了原本的淡蓝色。

    “我是‘守门人’”

    安南答道：“从今以后，你们应当称呼我为‘守门人’。”

    一如罗马的守护神雅努斯——有着两幅面孔的门神，一张脸看着过去，一张脸看着未来。

    他也同时是天宫的守门人……每天清晨将门打开，于是晨光普照大地；每天黄昏将门关上，于是黑夜降临人间。

    “我是升华之神，是希望之神，是正义之神。我是世界的守护者，链接天车御手与天车的善始善终之神，是看守过去与未来的守望者。”

    “我们的守门人！”

    好运小姐高声道：“从今以后，每个月的最后一天都是属于你的圣日！”

    升华仪式完成，蠕虫也被彻底封印。

    安南近乎不可能完成的使命，终于顺利结束了。

    随着神明开始鼓掌。

    紧接着是“群星”。

    随后是那些尚且不知道发生了什么事的人们——

    狂喜弥漫在整个世界中，希望之光一如晨曦普照大地。

    第六相往世书难以承载一个神明跨越时间的旅途——安南感到历史的过去传来一阵吸力、催促着他赶紧离开。

    老祖母走过来，为安南整理了一下领子。

    她的声音之中满是骄傲：“我们的救世主……该启程了。”

    “那……你们怎么办？”

    安南下意识的问道。

    神明能够跨越第一史而存在，那么……其他人呢？

    但出乎安南的预料。

    所有人脸上都是笑容，并没有任何畏惧。

    “是啊，会怎样呢？”

    萨尔瓦托雷双手抱胸，轻笑道：“毫无疑问，会变得比我们这个时代更好。

    “我们所有人都是你的继承者。”

    “你可以做的比我们更好。”

    卡芙妮坚定的说道：“减少最多的苦痛，消弭最大的矛盾。让这个世界变得比此时此刻更好，让人们更加幸福——你一定能做得到，就如同我们所做的一样。”

    “回去吧，守门人。”

    好运小姐安慰道：“如果过去的人们想的话，我也可以让他们在梦中，重新响起这一切。

    “已经得到的经验不该被忘却，产生的感情也不该被遗忘。但无论如何，他们都值得拥有更多。”

    “我可不想回忆起这一切。”

    卡芙妮笑道：“我宁愿我还是那个无忧无虑的少女。”

    “我也是。”

    四暗刻缓缓点头，沉声道：“人与人的分离是痛苦的。

    “这痛苦催人成长。中间的孤独更如刀般，在心灵深处刻下疤痕。但如果说，我是否希望为得到这成长，而再度经历这样的苦痛……我的答案是，绝不。

    “苦痛值得被铭记，但不该被赞扬。如今有着改变这一切的机会，我们都期待着。”

    “……我明白了。”

    安南缓缓的点头。

    虽然这个世界变得如此美好，但并不是所有人都没有付出代价。

    人们之所以能够幸福，正是因为这些最开始跟随着安南的“玩家”，蜕变成的守护世界的“群星”付出了代价。

    这并非是苦痛的离别与抉择。

    而是充满期许的久别重逢。

    “我明白了……

    “那么，再见。”

    随着安南的言语落下。

    他化为一道流光，消失于天空。

    与之前的混沌感受不同。

    他这次意识无比清晰的，顺着时间线逆流而上。

    而就在这时，安南突然感受到了什么。

    他顺着那道熟悉的光，望了过去。

    在无尽时光的彼岸，他看到了另一个身影。

    与自己的外貌十分相似。

    纯黑色的及腰头发并非是由诸多成丝的发丝组成、而是宛如夜空般的片状……双眼是银灰色的、如同旋涡般的宝石。脸上挂着恬静的，充满了母性的温柔微笑。

    那正是在历史的过去，向未来眺望的天车御手。

    她似乎也对有人出现在这套道路上而感到意外。

    但两人只是四目交汇，就都互相【理解】了一切。

    【未来，竟然还有这种可能性……】

    天车御手轻声呢喃着。

    【这未来的终点，比我所能看到的任何一种未来，都要更好】

    【——未来的天车，我能将希望托付给你吗？】

    说着，天车御手向着安南伸出手来。

    听到这些话，安南也终于明白了一切：

    雅翁对安南说过，天车御手“并非是被什么人杀害的”。

    她将西西弗斯送达光界的前一瞬间，看到了“另一重未来”；她认为自己“能够在那个时间死去，其实是一件好事”；她声称自己“受到了来自未来的攻击”，但对此语焉不详、没有任何解释，也不要求其他神明为自己复仇。

    原因很简单。

    ——因为从某种意义上来说，她是自杀的。

    安南没有犹豫，便将手握了上去。

    “我是希望之神，你尽可以相信我。”

    【那就太好了】

    她说道。

    下一刻，以“希望”、与被被好运小姐用于构筑“系统”的天车御手的神之眼为纽带。

    一道光流自过去而至未来，点亮于整条时间长河。

    过去的天车御手逐渐破碎，碎片藉由光之通路、贴附于安南身上。安南身上无数闭拢着的“眼睛”逐渐消失，他的皮肤再没有丝毫缺憾。

    有着“天车御手”力量的注入，安南的双眼与头发，也变得和天车御手一模一样。他的年龄也变大了几岁，变成了大约青年时的模样。

    【仅仅只是天车之力，你不能完美的掌控世界的方向】

    【那么，我将更高一级的——属于“天车御手”的力量，都全部交予你】

    【你现在有了我的存在，从我腹中诞生的黄昏就永远不可能背叛你】

    【如此一来，属于天车御手的概念就被送到了未来，就算我于此陨落、这个概念也不会被光界收回】

    【真正美好的未来，所需的一切可能性——于此达成】

    天车御手温柔的声音逐渐飘散。

    而安南也再度落回了他原本的时代。

    此刻。

    距离安南离开这个世界，仅仅过去了七天。

    卡芙妮孤独一人站在诺亚的花园中。

    在那银紫色的花海中，她怔怔望向太阳。

    很快，她的瞳孔便满溢泪水。

    就连她自己，也不知道那是因为被阳光刺伤了眼、亦或是怎样。

    就在这时，她突然听到了什么东西在身后降落的声音。

    她回过头去，却在愕然间发现——

    安南的长袍，孤零零的从天上飘下。

    那一瞬间，卡芙妮大脑一片空白。

    她不知道发生了什么，甚至脚下如同生了根、一动也不能动，只是怔怔的看着这一切。

    她甚至不愿去想到底发生了什么，只是感觉这个世界离自己越来越远、越来越远……

    下一刻，那残留着温度的长袍，却在飘落到和她差不多高的位置时，吹到了她身上、挡住了如同人偶般一动不动，僵在原地的卡芙妮的视野。

    “——直视太阳对视力不好。”

    一个熟悉的声音，从那长袍身后响起。

    卡芙妮的泪水顿时夺眶而出。

    她隔着长袍，一把抱住了安南、放声大哭。

    刚才那一瞬间，仿佛坠入到地狱的恐惧、委屈与绝望、顿时倾泻而出。

    正如同她如今的年龄一般。

    那是属于一个真正的、坚强却又柔弱的少女所具有的脆弱。

    “开个玩笑而已……”

    安南无奈的笑了笑，反手抱住了卡芙妮：“不要怕，我赢了。”

    “你……回来了……”

    卡芙妮泣不成声、断断续续的说道。

    这是她人生中第一次如此痛哭出声。

    安南轻抚着卡芙妮的头发，手指穿过发丝。

    他抬头看着太阳。

    银灰色的瞳孔深处，闪耀着属于希望的光辉。

    “我回来了，肩负着新的使命。

    “我要让这个世界变得更加美好。

    “要比无比美好的未来，更加美好。”

    要比没有我的时代更好。

    要让所有人都幸福。

    那是来自过去与未来的殷切期盼。

    那是被安南传递出去，却又终传递回来的光。

    “而如今的我，确实拥有了这样的力量。

    “我将起誓……永不堕落、永不绝望、永不忘却。

    “我将前行——直至永远。”

    （全书完）

