    陈旭刚准备开枪射击，却看到那个白人好像豹子一样扑了上来！

    两人之间的距离足足有十米远，可那家伙竟然这么一跳之下，下一秒钟就出现在了陈旭的面前，然后，陈旭就感觉到一股强大的力量撞击在自己身上，整个人仿佛断线的风筝一样飞出去了老远！

    陈旭重重的摔在了地上，全身上下每一处骨头不在疼痛！

    他感觉刚才撞上他的不是一个人，而是一辆巨型卡车！防弹衣虽然帮他抵消掉一部分力道，但是他还是胸口一甜，一口血喷了出来！

    陈旭骇然！

    他知道在刚才一撞之下，自己的内腑多多少少受到了点伤害，但是他更惊惧的是对方的速度、还有力量！

    一跳就是十米……人类能够做到吗？

    在没有任何助跑的情况下，仅仅只是弯下了腰，能弹出十米吗？那样的话，那个人的腿部力量强大到了什么程度？恐怕就算是世界杯专用的足球，他也能够一脚直接踢爆吧！

    还有那股力量！

    这种力量的撞击，并不是说他手上的力量大，而是他的身体！他的身体非常的重！

    因为在那一弹之下，陈旭所遭受的力量就是那人的身体质量，乘以他的速度！

    小敏飞快的得出了结论：速度每秒10米，根据陈旭受到的撞击……这个人的身体质量竟然足足有三百千克！

    一个六百斤的大胖子？！

    不，这个家伙的身高虽然有两米多，但是根据他的体型来判断，浑身肌肉结实，按照普通人类的算法最多也就只有两百斤出头——六百斤……联想到刚才这个家伙竟然用手来挡子弹，那么就只能说明一个问题：

    他，不是人！

    最起码，他的内部结构，恐怕已经不是人了！

    陈旭勉强爬起来，看向道格拉斯，这个黑人保镖在防弹衣的保护下没有受到子弹的伤害，但是他的枪却落在了那个恐怖白人的手中。

    “只有废柴才会使用这种武器。”白人得意的笑着，单手用力一握，那一把AK47就直接被他握成了零件！

    “小伙子们，起来。”白人冲着陈旭跟道格拉斯挑衅道：“你们刚才不是很勇猛吗？怎么这么快就不行了？来啊，我们好好玩上一把！”

    陈旭抹干嘴角的血，爬起来，跟道格拉斯站在一起，看着他：“你是什么？！魔鬼终结者？！阿诺斯瓦辛格？”

    “如果是在现实中，十个阿诺我都能一支手捏死他，不过比起电影里的，我不是那种流水线上走下来的机械怪物！”白人大笑：“记住我的名字，我叫SEVEN，到天堂以后告诉上帝，不出三十年，不光是这个星球，就连天堂也需要换主人了！”

    “SEVEN……”陈旭瞳孔收缩：“这是你的名字？七号？那余朗是几号？！”

    七号笑道：“看来你们已经发现了我们的秘密。嗯，如果你们没有看到他的手，我们也的确不会过来了。哼，他不过只是一个废物，一个试验品而已，伟大的GOD只赋予了他一支手，小伙子们，只能怪你们自己太好奇。他虽然是一个废物，但是GOD给他的那支手是绝对不能够让别人知道的，起码现在还不行，好了，话已经说的很多了，这些话是看在你帮我杀了刚才那几个废物我才愿意告诉你们的，现在，游戏结束了！”

    话音刚落，这个家伙再一次用力在地上一蹬，好像一头怪兽一样扑了上来，不过这一次陈旭跟道格拉斯已经有了准备，两人在他说话的时候就已经全神贯注，他身子刚刚一动，两人立刻就往旁边的方向扑了过去，道格拉斯从腰间抽出手枪，对着七号“砰砰砰砰砰砰”，瞬间将一梭子弹打完！

    但是子弹打在七号的身上却是没有任何的作用，却偶尔听到的“铛铛”的金属声！

    道格拉斯郁闷的叫道：“这他妈的是什么怪物？！”

    这时候，一个人影闪电般的冲了过来，对着张开大手就要去捏陈旭的七号飞起就是一脚！

    这一脚直接踢在了他的脸上，将七号踢到了一边，却是南宫岚！

    但是南宫岚心中却也是无比的惊疑！

    刚才那一脚的力度没有人比他还要清楚，那一脚下去，就算是个两百斤的壮汉也肯定被踢飞十米开外，而这个家伙只是摔倒，根本就没有飞出去，这简直不符合常理！

    但是这时候他无暇顾忌那么多，一把拉起陈旭，陈旭大叫了一声小心，借助南宫岚的拉力冲了上去，狠狠的一拳打在了迅速爬起来的七号胸口！

    “好！”南宫岚大叫一声，在他看来，陈旭这一拳发力十足，就算是他挨上这么一下也要受到重创，但是，下一秒钟，陈旭却抱着手惨叫了一声，缓缓的跪在了地上。

    陈旭郁闷的眼泪都要流出来了！

    好硬啊！

    那一拳就好像是砸在了钢铁上，疼的他眼泪都要下来了，而且初步估计，手骨有可能受到反震而受伤了。

    “想赢我？！”七号一脚把陈旭给踢飞了……真的是踢飞，陈旭在空中发出了“嗖”的一声，远远的飞出了十几米开外的草丛里……

    “王八盖子的……”陈旭在草丛里面感觉骨头都要散架了，那个家伙不是人！他绝对不是人！

    他的身体里面，绝对不是人类的构造！

    这个时候七号跟南宫岚已经交上了手。

    南宫岚就觉得这个家伙的力气大的出奇，而且速度也奇快！一拳下来甚至带着风声！

    看他的脚劲，直接把陈旭给踢飞了，还有那么可怕的拳风，南宫岚哪里敢跟他硬碰硬？展开了家传的八卦游龙掌，跟这个怪物展开了游击！

    不得不说，如果南宫岚是咏春、散打、泰拳一类的高手，遇到这个怪物也只有白白送命的分，因为那厮一拳下来，力道何止千斤？以人类的血肉之躯跟他撞上了，管你是什么钢筋铁骨……难道还真硬的过那种合金钢铁？！

    可是八卦游龙掌，神出鬼没幻影无双，七号虽然每一拳刚猛无比，但是却连一片衣角都摸不到南宫岚！

    传说八卦游龙掌的最高境界，就是一群人拿着一盆水去泼他，一套步法使出来，滴水不沾身！

    南宫岚的功夫已经渐入化劲，这套游龙步法更是他从小所练习的，根基扎实无比，在这生平最险的一战当中，南宫岚将八卦掌的那个“游”字展现的淋漓尽致，七号无数次的攻击全部打在了空气当中，而南宫岚不求伤敌，但求自保以寻觅对方的破绽，那七号是越打越急，却是连一片衣角都摸不到！

    一直以来跟南宫岚互相较劲的道格拉斯，看到南宫岚这套身法使出来，心中也不由得叹服……如果是自己跟他打的话，恐怕在这套掌法之下也只有被活活消耗干力气，败北一途。

    陈旭在草丛中歇息片刻，但是目光始终没有离开南宫岚，看的心中大是佩服。不亏是八卦门的正宗传人，这套游龙掌他就使不出来这么纯熟，像陈旭所学的，东鳞西爪的，对付普通人绰绰有余，但是对于高手，还是差的太远！

    那七号心中更是交集！

    想他自从被改造以来，终于有一次能够出手的机会，竟然碰到了一个比泥鳅还滑的东西！连续打出几百拳却连对方的毛都没有摸到一根，这也是他自记事以来从来未遇到过的事情，这样下来，心中忍不住一阵焦急，可越是焦急，就越摸不到对方！

    陈旭跟道格拉斯两人在一旁观战，忍不住看的痴了。但以他二人此时的格斗经验，也立刻看出来了七号的失误……

    这家伙一身钢筋铁骨，手脚的力道和速度都很惊人，从而就导致了这个白痴太过于迷信自己的力量和速度，从而上了南宫岚的当！

    就好像上次在虚拟幻境中进行格斗测试时，陈旭遇到的那个泰国选手猜曼一样。陈旭也是用一套八卦游龙掌跟对方游斗，可是那猜曼采取的方法，却是宁可挨上陈旭几下，也不能跟他游斗！

    这七号，浑身钢筋铁骨连子弹都不怕，如果他憋足了劲，根本不管南宫岚的游走，而是直接以力破巧的话，南宫岚也就只有败退一途了！

    只是他却过分的相信自己的力量，越打越急，现在主动权全部都落在了南宫岚的手里，虽然一时半伙南宫岚还伤不了他，但是，就不信这个家伙那样的出拳，他的体能会无穷无尽！

    想到这里，陈旭跟道格拉斯掉头就跑！

    不是他们不够义气，而是在徒手搏斗上，两人若是上去根本就奈何不了这个怪物，但是就不信这个家伙浑身真的那么硬，真的就不怕子弹！哪怕是电影《终结者》当中，那可怕的机器人也是能够用现代武器所消灭的！

    就看你这武器的威力够不够强了！

    两人现在心思一致，就是乘着南宫岚将这厮拖住的时候，迅速的回去拿武器！

    可陈旭刚跑了两步，突然心头灵光闪过……

    自己没必要去拿那种常规的武器啊！

    自己有一种很逆天的新式武器，这种武器的威力不比任何常规武器差，而且往往还能够受到奇效！

    次声波武器啊！

    陈旭已经很久没有使用过这种武器，可今天一旦想起，立刻就让小敏变成了手表戴在左手上——反正小敏不管变成什么，只要跟他的身体有联系，就能够一直在陈旭的周围形成特殊的磁场跟陈旭进行交流！

    有了新的武器，陈旭精神大震，冲上来加入了战圈，他使得，也是八卦游龙掌！

    南宫岚见陈旭突然加了进来，急得大叫：“陈旭，你赶紧去拿枪，你那点功夫是对付不了他的，只有用抢才能杀掉他！”

    陈旭躲开了七号一记重拳，大笑道：“南宫兄你退开战团，看我怎么解决这个家伙！”

    刚才被打的没有还手之力的陈旭竟然突然放这狂言，那七号怒极反笑：“我先杀了你！”

    陈旭好像泥鳅一样躲开了他的大手，对南宫岚道：“你快让开，我怕伤了你！”

    虽然不知道陈旭要做什么，但是以南宫岚对这厮的了解，这家伙倒是很少打没把握的仗。他这么说，可能真的有他的道理。

    于是南宫岚虚晃一招，跳出了圈子，七号也不追赶，他要先把陈旭这个嚣张的家伙给解决掉！

    “小敏，将次声波的攻击频段调整到让这家伙深度昏迷，但是却不能将他搞死，可是如果能量太小了，恐怕会奈何不了他。”

    “明白，已调整好，随时可以攻击！”

    “很好！”陈旭大叫一声，看准七号一拳砸下来露出的一个破绽，身子一晃，一掌击中了七号的面部！

    这一招实在太险，其实南宫岚有多次机会能够使出这一招，但是机会总是不好，打中七号的脸不难，但是难在如果这一掌力道不够足，很难给这个怪物造成伤害，反而会让他乘机用这个破绽抓住自己的手——那样的话就大势已去了！

    可陈旭这一掌速度随快，却没有什么力道，一掌打在七号的脸上，跟蚊子咬一下的感觉差不多。

    而这时候七号哈哈大笑，直接抓住了陈旭的手腕，也不将他的手拿开，就兴奋的大叫道：“小子，我抓住你了！看我怎么把你给撕成两半！”

    南宫岚大惊，就要冲上来营救，可这时陈旭却大叫一声：“王八盖子的，天马流星拳、降龙十八掌，给我破！”

    就见陈旭和七号都是半蹲着，陈旭双脚不丁不八的踩在地上，左手抱拳放在腰间，右手单掌贴在那厮脸上，而七号则抓住了陈旭的右手，两人将这个造型保持了整整三秒钟。

    陈旭这一声大喝之后，那七号的表情却立刻变了，仿佛见到了这个世界上最恐怖，最不可思议的事情一样……

    然后，他那巨大的身体缓缓后仰，接着重重的摔在地上……隐约还砸起了一片尘土。

    南宫岚的瞠目结舌，嘴巴张的能够塞进去三个鸡蛋。

    陈旭保持了那个造型两秒钟，终于做出了一个打完收工的动作，叹了口气：“王八盖子的，我还不信了，挨了我一招亢龙有悔还不死？！”

    …………

    一会说不定还有一章……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

