
很舒服的屋子，与外边的老旧复古感不同，内饰全部崭新，连一丝霉味都没有。

一直等到有希子吃完饭，木之下才醒来。

简单的交谈几句，再一起将面前的剩菜包装好，放入冰箱，至于吃剩的碗碟则不愿意今晚清洗，人有些疲惫。

有希子优先回到自己的房间，因为所谓的浴室是独立在每个房间的。

同时，也看到弟子准备的睡衣......

淡粉色的睡衣，还是很少女的样式，上面有童趣的小熊图案。

“是告诉我，在这里我还是被宠溺的公主吗？”

有这样一个懂人心的弟子......

再次叹口气，有希子捧着新的睡衣，走向浴室，已经被热水蒸汽弥漫的空间，宽大并且随意躺靠的浴池。

外边的地上，被随意散落的黑色蚕丝长袜，一抹粉色的内饰衣物，最后丢入洗衣柜的三角形底裤。

最后埋入浴池中的雪白后背，头发也散落下来，因为潮湿不再保持卷梳。

“真羡慕英理呢。”

有希子将毛巾沾湿，叠成方块状，放在额头位置，后颈靠在浴池的枕头上。

......

这个世界上最为真实的事情，就是坏人肯定会遭到报应。

就比如说，压榨主角的坏人，毛利公生。

才做完一顿接风宴，公生就又要准备一份高升宴，就在兰宅。

八点，已经吃完饭。

妃英理拉着毛利兰去房间里说母女二人的悄悄话，只留下一位端着饭后水果吃着的铃木园子，监督男孩洗碗。

越来越像工厂里上班的情形，站在机器面前重复作业的工人，以及站在工人背后的老板，一边享受着工人汗水带来的利润，一边记录着莫须有的罚款。

“芙莎绘.坎贝尔.木之下已经来到霓虹了？”

别人的果盘，是一颗颗完整的水果。

铃木小姐的果盘，是苹果切成小嘴一抿就可以吃下去，芒果只需要吸一口就能咽下，橙子切开后再次切掉橙皮，只剩下果肉。

“嗯，已经安排妥当。”

每个人手上关于公生的档案是不相同的。

比如帝丹理事会手中有公生的一部分档案，包括在学校期间所处理的法务问题，作为学生会长处理的学院问题，甚至是公生参与的资金款项与房产安置。

帝丹美术楼，除了公生自己，也只告诉有希子。

同样，帝丹理事会无法知晓公生为铃木集团与旗本集团所做的法务文件。

园子仅仅知道公生在铃木集团的档案。

“那就好，不过你的想法并不是小兰的想法，如果是这个星期天拍摄模特照，就会与小兰新一的约会碰撞，那时候小兰会放弃模特照。”

缓缓说道，园子注视着男孩的侧脸。

观察对方的表情，捕捉对方的想法，以及按照对方的思考模式思考问题。

无法成功......

至今，园子还是无法模拟公生的思维模式。

换成园子自己，如果自己为姐姐做了这么多事情，最后姐姐冒出来一句我要和男朋友约会，把自己放鸽子，恐怕当场就要吵架的。

男孩似乎没有。

“挺好的，我也不希望姐姐成为模特，摆着姿势特意给别人欣赏。”

洗涤剂洗过的碗碟重新用清水冲刷，再用干抹布擦拭水珠。

公生没有因为话语有一刻急躁，手中还保持匀速。

“那你为什么还如此精心准备小兰成为模特的事项，既然不愿意她成为，为什么还要这样做？”

园子很难用常人的感性与理性去思考公生的想法，换成其他的人，就算是孩子的亲生父母都会责骂孩子的吧。

“她偶然对这件事感兴趣，而我又有能力满足她的兴趣，就这么简单。”

女孩子对于荧幕有着天生的向往。

在人前显贵，展露出自己的容颜，再骄傲的向朋友炫耀。

公生将擦干净的碗碟放入碗碟柜中。

“话说你不生气吗？”

这就是第二个很难理解的地方，园子换成自己，在了解公生的所有事情之后，再听到兰那天真的话语，作为旁观者都会感觉愤怒。

“我很生气。”

平淡的一句，公生表达自己很生气。

“那你为什么不和小兰解释，也未曾见你表现愤怒？”

吃一口芒果，园子回头看向走廊方向，毛利兰与妃英理还没有出来，不知道母女二人在房间里聊什么。

但是，绝对不会是公生的事情。

“我才不会对自家姐姐生气，就这么一个可爱漂亮温柔贤惠纯真动人的姐姐，我宠在怀里都来不及，哪还会对她生气啊。”

用最为正直的面容说着最不要脸的话。

背后的园子听见，忍不住反胃，连续干呕几声，也不再想吃水果了。

被恶心到了。

果盘被洗完碗的公生接住，看着还剩下的草莓，也不用叉子，直接舔着嘴上去叼起来，仰头就自然滑落吞下。

“好吧，我们聊聊工作上的事情，也算是我个人的一点问题，你知道怪盗基德吗？”

不愿意再继续聊毛利兰，园子感觉再聊下去，今天的晚饭都会吐出来。

最近铃木财阀都在忙着吞并安西地产的剩余资产部分，只有一个人闲着到处玩耍，还总是刊登报纸上。

铃木次郎吉，铃木园子的伯父，同样也是一位娱乐圈达人，热衷上头条。

以至于现在的东京报纸是三分天下局势，高中生名侦探工藤新一，铃木财阀铃木次郎吉，以及最后一位，怪盗基德。

“知道，熟悉，报纸上很火。”

工藤废二，黑羽乌鸦，外加上服部共鸣，三个人撑起霓虹所有高中生的牌面，至于白马探一直代表海外高中生，时津润哉被公生搞掉了，越水七槻最近也销声匿迹。

园子检查工作情况，确认桌面整洁，无油渍痕迹，再走出厨房。

现任大小姐的一号跟屁虫，公生保持对方的臀部绝对不会离开自己的视线。

虽然，没姐姐的大。

有一点必须声明，毛利兰的很绷紧，因为练习空手道导致的肌肉状态，而铃木园子练习的是网球，臀部肌肉具备弹性。

这是很柯学的依据。

“你是不是嫉妒他，看起来很平淡的样子。”

靠在沙发上，园子拍拍旁边的座位，示意公生坐下。

然后，和上次一样的情况。

公生直接坐在沙发下的地毯上，找到一个软垫坐着，没有坐在指定位置。

一高一低的状态。

“我嫉妒他干嘛，他是娱乐圈魔术师，就算嫉妒也是工藤学长嫉妒，轮也轮不到我啊。”

嫉妒他会女装，还是嫉妒他能穿上女装。

就好像谁没女装......

公生脑海里回忆起小时候的某个片段，自己与毛利兰穿双胞胎装的时候，并且被某位四岁男性骚扰。

那是难以言语的过去，四岁的男孩居然就有那种龌龊思想，当时没把公生吓死。

一段悲惨的回忆。

“可是他很帅啊，公生真的不嫉妒吗？”

双手紧扣做出祈愿少女的样子，园子故意表现出花痴表情，似乎将基德当做白马王子一般。

“工藤新一也很帅啊，园子姐就不喜欢吗？”

反问大小姐一句。

公生略微有些不爽，毕竟真的喊对方园子姐之后，总有些不舒服，就和小兰想着新一的那种不舒服。

“果然，你嫉妒了！”

瞬间变脸，园子拍手笑起来，身体下蹲从背后抱住男孩的颈子，头枕在对方的肩膀上。

“一晚上都是园子大小姐的，明明说好的，我们俩私下的时候，要喊园子姐，如果公生想的话，直接喊姐姐都可以的。”

感受到女孩洗过澡后残留的湿露沾染到自己，蔷薇香薰从接触的缝隙飘出。

被对方抱着，公生低下头，两个手指互相掐架。

虽然被压榨时候有些疲惫，但是公司福利似乎也不算亏待，尤其是这种比较直接的。

一个手指点动这公生的下颚。

园子抱紧男孩，耳边仔细听着走路，小兰与妃英理聊天还没有结束，这样背着闺蜜偷偷让闺蜜弟弟喊自己“姐姐”的感觉，莫名刺激。

就好像偷偷享用闺蜜未曾享用的好东西一样。

随时会被发现，却又努力僵持……

心脏跳的很厉害，想到一旦小兰走出来会露出苦涩之类的表情，园子又需要紧急松开，特别特别的有挑战性。

“呐，公生，你有没有办法知道怪盗基德的真实身份啊？”

园子抱着公生，故意叫出另一个名字，眼神仔细注意男孩的表情。

这是唯一能压制男孩的时刻。

就喜欢看到男孩满脸纠结，一副闷闷不乐却又不知道该怎么说的样子，欺负他都是一种快乐。

“园子姐是准备直接知道怪盗基德的身份，还是说我拿出一个可行性方案，通过所描述的方式一样能确定怪盗基德是谁。”

看着环住自己的手臂伸出，捏住一枚草莓，而后送到自己嘴中。

公生张开嘴，咽下草莓。

而女孩的细手则转移至公生的腮帮，手捏着感受公生咀嚼时候得脸部肌肉活动，软软的，还很细腻，有质感的同时充满弹性。

“方法和答案都说出来。”

想到家中的大伯还在暴跳如雷，扬言抓到怪盗基德，而警视厅的警察同样一筹莫展。

园子捏捏怀中的男孩，对方却一脸平淡的准备报正确答案。

莫名高人一等的愉悦感。

算是享受弟弟的额外赠品吧……园子在毛利兰的货物单下写了评论留言，俩字，好用。

“第一是身高方面，排除个下限，他不会是初中生的孩子，再排除一个上限，他不会是五十岁的老人。”

“第二是这个人的时间，这个人登场很多次的时间基本上是晚上，而部分白天也是在周末的时候，关于这一点并不是因为他这个时间段有时间，而是这个人潜意识里认为在休息时间可以做出最为充足的准备与行动。”

“如果是成年人，与怪盗相似的职业都具备很弹性的时间，而不需要苛刻的选择晚上，这也表明他是一个高中生，在校期间，内心因为学生身份而自主意识认为双休与夜晚才属于休闲时间。”

“既然清楚他是高中生，就可以继续推测是哪一所高校，这时候才是最难的。”

公生看着面前的电视，打开来，可以看到新闻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67210238"  chaptername="第五十四章.猜猜他是谁">加入书签</a>
</div>
