    “好巧啊，真没想到在这里遇到你。”

    “确实挺巧的。”

    当羽原看到言叶和鹿丸两人之后，他就保持着笑意走了上去，而言叶则微微耸了耸肩，看上去既不热情也不抗拒。

    对于她这样的状态，羽原倒是早就习惯了，何况羽原现在关注的重点还是放在鹿丸这小子的身上。

    原著之中除了鸣人、佐助还有卡卡西这样性格鲜明的主角之外，还有各种各样的配角也是让人无比喜欢的。

    奈良鹿丸就算是羽原比较喜欢的一个家伙，这家伙其实看上去和自来也倒是有点相似。

    都是平日里看起来一点都不靠谱的样子，但是一旦关键时刻确实最值得信赖的人。

    这样的略显矛盾的性格，倒是造就了他们无与伦比的人格魅力，何况鹿丸这小子未来的成就也是让人咋舌的。

    这小子不仅娶了风影的姐姐，而他本人更是做到了政务部部长的位置，可以说是继承了他父亲的职务。

    当然，这些都是未来的事情了，羽原也不知道未来具体会变成什么样，他更关注的同样也是现在。

    羽原可是记得，鹿丸这小子算是最早一批认可了鸣人的人，这小子和鸣人的关系不错。

    而羽原现在可真的对鸣人很感兴趣，或者说是对他体内那只九尾略微有点想法。

    “你这是什么眼神？”奈良言叶注意到了羽原看向鹿丸的眼神，这让她有些莫名其妙：“你这样看着我老弟，可是会吓到他的。”

    “抱歉，在想一些事情。”羽原很快就回过神来，随后他露出了一抹微笑：“一些有意思的事情。”

    “莫名其妙。”言叶翻了个白眼，随后她直接拍了鹿丸的脑袋一下：“自己去玩吧，真是的，你父亲还真偷懒，居然让我来带你。”

    “哦。”鹿丸揉了揉自己的脑袋，不过看得出这个家伙似乎有些不爽。

    只是这小子再不爽也只是敢怒不敢言而已，甚至这家伙连抱怨一句的话都没敢说，就这样直接转身就走了。

    羽原看到这一幕还真是感觉非常的有意思，他现在有些怀疑鹿丸未来不断的在强调女人就是麻烦，是不是因为言叶把他欺负得太狠了？

    悄悄看了一眼言叶，羽原觉得这样的话还是不要说得比较好。

    反正鹿丸这个小凤梨头羽原早就想过要朝着上面拍一下了，虽然一直没机会，看着言叶这样做他也算是心满意足。

    不过说起来，言叶倒是没有弄成奈良一族的凤梨头，好像在羽原的记忆中，鹿丸的母亲也没有搞成那样。

    难不成，凤梨头这个经典造型只是来奈良一族男性的专利吗？

    “你这个家伙又在想些什么？”言叶看着羽原盯着鹿丸背影有些出神，她没好气的说道：“怎么感觉这一次遇到你，你的表现那么怪啊。”

    “奇怪吗？”羽原回过神来，随后他无所谓的摊了摊手：“我可不觉得有多奇怪啊。”

    “还不奇怪？”言叶摇了摇头，随后她忽然捂着嘴认真的低声说道：“你胆子还真大，在村内直接把人干掉，你疯了吗？”

    “拜托，是那些家伙先攻击我的。”羽原扫视了一样四周，四周的人群熙熙攘攘，不过却没有靠近他们这边。

    这倒是让羽原放心了不少，不过他也同样将声音压得很低，他可不希望自己和言叶的对话被外人听到。

    “村子不太平我早就提醒过你，你知道是谁动手的吗？”言叶也看了一眼四周，随后一边朝着前方走去一边小声问道。

    “知道，虽然三代目定义是外村的人，当那些家伙活着的时候说找我是因为我接触了鸣人那小子。”

    羽原轻笑一声，随后他直接说出了让言叶都楞了一下的答案。

    “不过我倒是觉得他们更想是逼着宇智波出手吧，那些家伙是谁我也知道，如果没有意外应该是团藏的人。”

    “看样子，你倒是心知肚明，但为什么你不听我的意见呢？”

    言叶知道羽原聪明，虽然错愕与羽原的回答，不过她倒是没有多少意外，只是很快她有皱起了眉头。

    “慢着，你既然那么清楚还留下来，该不会你打算做些什么可怕的事情吧？”

    说到这里，言叶的神色变得更加的严肃了不少。

    她停下了脚步凝视着羽原，最后她低着头用头发挡住了自己的脸这才继续说道。

    “如果真是这样，那么我觉得我们还是少接触一下吧，那么可怕的事情我可不想被扯上关系。

    还有我劝你也三思而后行，毕竟你们那一族能走到这一步，已经证明了他们真的不行，所以听听我的建议吧。”

    说到这里，言叶不由得停了下来，而羽原则显得有些哭笑不得。

    宇智波一族以前的管理者不行他能不知道吗，要不然他也不至于把宇智波富岳给赶下台啊。

    不过这种事情羽原可不会说，至少在一切尘埃落定之前，他是绝对不会透露出任何的信息。

    看着言叶的背影，羽原摇了摇头也没打算继续去追，毕竟宇智波的事情确实很敏感，然而他没想到的是言叶忽然停下了脚步。

    这让羽原不由得有些好奇，因此他干脆跟着走了上去问道：“怎么了？还有什么事吗？”

    “没什么，只是忽然想起有人让我给你带一些话。”

    言叶转头看向了羽原，这个女孩很小心，她先是隐晦的朝着四周看了看，在确定没有什么可疑的人甚至是苍蝇之类的东西后。

    她才若无其事的低着头，甚至嘴皮都没有怎么动的情况，用只有她和羽原能听到的声音说道。

    “有人说，木叶内现在环境很诡异，有些部队的调动也非常的隐秘，而且你们家族内似乎有出了些什么事情。

    所以有人希望能会知你们一声，你们的情况不太好，大家都是木叶的人，随便动对谁都不好，有些是要从长计议。”

    说到这里，言叶忽然抬起头露出了一抹笑容，她狠狠的拍了拍羽原的肩膀，然后大声说道。

    “好了，你这个家伙说话都说不清楚，我都不清楚你在说些什么，是聚餐的事吗，以后再说呗，我还有事先走了。”

    说完这句话，言叶头也不回的直接走去，而这一次她没有在停下来。

    而羽原在留在原地，他不由得陷入到了深思之中......

    ......

