
对于吕祖阁布阵的速度，围观看眼的各门各派都无比的惊诧，哪怕是台上坐着的袁真人，也不禁露出吃惊之色。

袁真人忍不住暗吸一口凉气，心下说道：“张禹这边已经进到了决赛，吕祖阁这边，显然是经过他的指导……难道说……他们已经准备好了极为厉害的阵法……”

张禹坐在那里，仍然是一声不吭，仿佛这一切，跟自己一毛钱关系也没有一样。

已然有些萎顿的吕真人，也看到了这一幕。眼瞧着吕祖阁完成布局，他的心头不由得一动，当即阴阳怪气地说道：“厉害啊……真的是厉害……想不到，这次的较量，无当道观将要成为最大的赢家啊……看来，这一任的会长，将是张道友的了……”

他这话明显是在挑拨，眼下自己这边已经输了，无法进入决赛。唯一的办法就是毁掉这次道教大会的决议，但因为大家已经签署了文件，想要毁掉，其实也不容易。但即便是毁不掉，也要把袁真人拉到自己这边，共同抵制张禹。

袁真人听了这话，心头又是一动，同时也担心起来，万一输了可怎么办。

但她并没有出声，而是看向台下的弟子，尤其是上官宁，“小宁……这一局，绝对不能输啊……”

上官宁是她现在唯一的依仗，同样袁真人也知道，只要上官宁能够赢下这一局，那白眉宫就赢了。因为进到决赛之后，张禹门下的弟子已经没有了还手之力。赢下这一局，就等于拿到了冠军。

时间一秒一秒的过去，大概过了能有两分多钟，上官宁等白眉宫的弟子停下手来。上官宁直接叫道：“白眉宫完成！”

监督的弟子立刻按表，随即说道：“白眉宫用时5分12秒。”

“差了差不多能有一半的时间啊……”“这么久呢……”“这下……白眉宫可危险了……”“好家伙，看来这会师决赛的很有可能是吕祖阁和无当道观了……”“不会吧，这次较量，真正的输家竟然是白眉宫和阳春观……”“这个阳春观，看来真的是搬起石头砸自己的脚……”……围观的各派在听到白眉宫布阵的时间之后，又再次议论起来。

台上的张禹依旧没有表情，而袁真人的手心上，却已经满是汗水。时间差了一半，这可如何是好。如此劣势，真的能够扳回来么？

就在她担心的功夫，台下的监督弟子大声喊道：“现在两边交换，进行破阵！”

当下，白眉宫和吕祖阁的弟子进行交换，来到对方布阵的地方。

监督弟子仍然表示，需要先喊一二三，等“三”字出口之后，才能开始。

伴随着“一二三”数完，两边的弟子立刻动手。也就是一转眼的功夫，白眉宫的弟子便停下手来，上官宁即刻说道：“白眉宫完成破阵！”

听了这话，监督弟子立刻按表，跟着叫道：“白眉宫用时35秒！”

“哇！”“35秒！”“这么快！”“吕祖阁这是布置的什么阵法！”“白眉宫这也太厉害了吧！”……围观的各派在听了监督弟子的喊声之后，不由得全都怔住了，一个个更是议论纷纷。

是啊！破掉一个风水局，只有了35秒，这得是何等的实力。

台上的袁真人在听到喊声之后，稍微松了一口气，随即在心中盘算起来。之前布阵用了5分12秒，破阵用了35秒，合在一起就是5分47秒。

吕祖阁布阵用了2分43秒，现在已经过去35秒，合在一起就是3分18秒。只要再过两分半钟，吕祖阁若是破不掉上官宁他们布置的阵法，也就输了。

袁真人不住地祈祷，希望时间尽快过去。不仅仅是她，几乎在场的所有人，都意识到这一点，跟着不停地查秒。

时间一点点的过去，吕祖阁的弟子们一直都没有停手。这时候，监督弟子突然叫道：“吕祖阁目前总共用时5分48秒，已经超过白眉宫的总用时，即刻判输！”

“赢了！”“赢了！”“我们赢了！”“我们赢了！”“白眉宫最棒！”“白眉宫最棒！”……距离看台最近的就是白眉宫的弟子，他们一听说监督的弟子喊出这话，立时兴奋的大叫起来。

他们刚刚也都在替上官宁等人捏了一把汗，此刻一听说自家赢了，哪能不兴奋。而且他们也都清楚，只要赢下来吕祖阁，就相当于赢下最后的决赛。

“现在请吕祖阁的弟子进行确认自己的阵法是否被破掉！”监督弟子大声说道。

毕竟这种破阵，不能你说破掉就破了，必须要对手进行检验。吕祖阁的弟子来到之前的桌子前，对于阵法进行检查，随即点头，表示阵法已经被破掉。

上官宁看着过来的吕祖阁弟子，脸上满是疑惑。原因很是简单，刚刚他们过来破阵的时候，以上官宁的眼力，一下子就能看出来，吕祖阁的阵法实在是太一般了，根本上不得台面。

在这一刻，她突然意识到一个问题，那就是吕祖阁压根就没打算跟白眉宫硬拼。摆明是攒住了力气，打算跟阳春观一决胜负。

台上坐着的袁真人此刻的悬着的心也终于落定，脸上露出喜悦和兴奋之色。这一局，可算是赢了。

看到白眉宫获胜，吕真人更是一脸的悻悻，原本打算联手白眉宫，现在白眉宫赢了，如何还肯跟他联手。

袁真人斜了一眼吕真人，跟着又看向张禹，张禹的脸上满是淡定，就好像什么事也没发生过一样。

一瞬间，袁真人的心头又是一动，旋即也冒出来一个念头，“我明白了……吕祖阁压根就没打算跟我们白眉宫一绝死战，他们这是保存实力，要跟阳春观一决胜负呢……没错，这应该也是张禹的决定……聪明，真的是聪明人……之前阳春观和无当道观交手之后，已然受到损伤，机会可要比硬拼白眉宫大的多……无当道观已经进到决赛，稳定了一个副会长的名额，要是吕祖阁再击败阳春观，那张禹这边就相当于有了两个副会长的名额……高明，高明……如此一来，白眉宫只是拿到了自己应得的东西，无当道观则是成为最大的赢家……至于说阳春观，真的是搬起石头砸了自己的脚……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48100881"  chaptername="第3554章  最大的赢家">加入书签</a>
</div>
