    前所未有的惧意，瞬间填满了李密的内心。

    他脸色一沉，眼神之中闪过一抹绝望的灰暗：“怎么，怎么会是陆尘？陆尘什么时候来的？”

    “不，不知道，我们安排在洛阳周围的斥候，并没有侦查到陆尘的踪迹……”

    那名斥候连忙摇了摇头，也是一脸的费解。

    “你可看清了？确实是陆尘？？”

    李密有些不敢相信，连忙急切的催问道。

    “是，是的！千真万确，卑职随大军深入敌军，亲眼看到了陆尘在坐镇指挥，绝对错不了！！！”

    那斥候十分肯定的说道。

    听到斥候的话，李密心思几乎沉入谷底。

    他原本还觉得自己已经掌控了一切，只要抓了杨广，让他成为瓦岗寨的阶下囚，那么瓦岗寨必定能趁势更加壮大！

    可是万万没想到，陆尘竟然悄无声息的混入了杨广的大军之中，还临阵指挥，接管了二十万隋军将士开始反冲锋。

    这一下，李密心中所有的希望，瞬间化作泡沫，消失的无影无踪。

    没希望了！

    只要有陆尘在隋军之中，别说他有二十万人，就算他只有两万人，那么照样能护着杨广周全突出重围！

    陆尘的强大，李密不止领略过一次。

    如果不是逼不得已，他绝对不愿意和这样的人为敌！

    “撤，快令大军撤退——”

    李密考虑了一番得失，连忙喝道。

    话音未落，身后突然响起了一道反对之声：“不准撤！”

    李密的声音戛然而止，连忙回头看去。

    只见翟让身边跟着一众将领，大步流星的走了过来。

    “翟让……大当家的，隋军之中有陆尘，若再继续作战毫无意义，只能徒增伤亡罢了！陆尘的强大，远非你我能想象的！”

    李密顿时急了，连忙大声劝道。

    “怕什么？”

    翟让怒哼一声：“我瓦岗军如今倾巢出动，近四十万大军包围二十万大军，而且还占尽了地理优势，我就不信他陆尘在这种实力悬殊巨大的情况下，还能反败为胜，扭转乾坤！”

    看着翟让狂妄自信的模样，李密真是恨不得给他脑袋来两鞭。

    你懂个屁！

    陆尘这家伙简直不是人，是魔，是鬼，是妖！

    总之，绝对不能把他当人！

    有陆尘在，别说瓦岗军四十万大军，就算有百万大军，获胜的希望也不大！

    虽然瓦岗军有着极大的优势，可就算最终赢了又能如何？

    到时候瓦岗军也必然损失惨重，难逃被人吞并的命运！

    李密可不想自己好不容易建立起来的势力，就这样白白浪费掉。

    所以李密立刻大怒，铮的一声抽出宝剑直指翟让：“翟让，你没见识过陆尘的厉害，不把他放在眼里我也能理解，但我可以明确告诉你，陆尘绝非是我等能轻易战胜的！”

    “立刻宣布撤军，否则后果不堪设想！”

    听完李密的话，翟让嗤笑一声：“笑话，如此大规模的作战，又岂是他陆尘凭一己之力能力挽狂澜的？李密你未免也太没种了吧？”

    “废话少说，快撤军！”

    李密大喝一声。

    “好大的狗胆！”

    翟让怒哼一声，也立刻拔刀相向。

    双方身后的将领们也纷纷拔刀，一时间双方剑拔弩张，火药味十足。

    “魏公，您此举未免有些长他人志气灭自己威风了吧？”

    单雄信跟在翟让身边，对李密冷嘲热讽了起来：“你怕他陆尘，我们可不怕！”

    “就是！”

    翟让的侄子翟摩候也冷笑一声。

    翟摩候是翟弘的儿子，上次他爹被张须陀杀死，他也参与了对张须陀的围剿。

    虽然是借着李密的计谋才杀死了张须陀，但翟摩候却继承了他父亲不把一切放在眼里的嚣张劲头，根本不承认是李密的功劳，而是觉得自己最厉害，是靠他才消灭了张须陀。

    单雄信之所以嘲讽李密，就是为了激化李密和翟让之间的矛盾。

    他就是想让陆尘借此机会，将瓦岗军狠狠的削弱一番。

    陆尘之所以会对瓦岗军的情况了如指掌，主要就是因为单雄信在做内应。

    之前单雄信返回瓦岗后，确实受到了猜忌，并且被冷落了很长一段时间没有重用，但由于后来李密和翟让二人的对立，他们为了拉拢部属，为了避免单雄信受冷落，让他投入到李密的怀抱，所以翟让便对他又重新提起了信任，委以重任。

    现在单雄信又重新成为了翟让的心腹，所以他在瓦岗军中的话语权并不低。

    所以他在这里挑拨离间，那是相当的有优势。

    被单雄信这么一带节奏，李密心里也非常的不爽。

    自己是怕陆尘，但这并不代表李密不敢和陆尘来一场硬碰硬的对决。

    但他并不是个喜欢逞强的性格，眼下虽然他们的优势看似很大，可陆尘手握二十万大军，这不是闹着玩的。

    一旦陆尘让这二十万大军发挥出真正的力量，那么别说今天消灭掉杨广，他们瓦岗寨能不能全身而退都是个未知数。

    现在陆尘的目的还只是突围，一旦把他逼入绝境的话，再让他找到空隙，那么他必然要反杀瓦岗军。

    李密没有十足的把握消灭陆尘之前，他是绝对不会和陆尘硬碰硬。

    可现在翟让一方却看不懂形势，他也知道自己和翟让这些人说什么他们都听不进去，所以李密才急的拔剑，试图威胁翟让让他下达撤军的命令。

    但翟让态度如此坚决，真是让李密一个头两个大。

    现在单雄信这逼崽子还在这里疯狂带节奏，更是让李密骑虎难下。

    没办法了，李密这才无奈的将剑放下，叹了口气说道：“好，既然如此，那大当家的将全军指挥权交于我，否则的话……”

    “不可能！”

    翟让怒哼一声：“大军只能由我来指挥，李密，不要忘记了你的身份，虽然我将大权共享与你，但你终究是个下级，可别想越权！”

    “大当家的，密非是想越权掌控瓦岗，只是想要打赢这场战争，若全军指挥权交给在下，胜算有六成，如若不然的话，只怕一成都没有……”

    李密急的满头大汗。

    这王八蛋翟让怎么就不开窍？

    老子带着你瓦岗打赢了多少仗你看不见吗？

    老子的能力摆在你面前，你都不相信我，非要独揽大权，试图挑战陆尘？

    尽管李密急的都恨不得跳崖明志了，但翟让就是不肯把大权放给李密。

