    第1348章 进尊的阻滞   

    说实话，青鳞蛟太狡猾，需要慢慢敲打，陆沉并不想提携这货太多。

    

    所以，陆沉也一直不帮这货调配兽人皇的精血，不上这货的身体有皇者精血加持。

    

    但半个月后就要去灵谷，他急需更多的强者，只好便宜青鳞蛟了。

    

    “多谢老大！”

    

    确认陆沉要给它皇者精血，青鳞蛟再也压不住心中的狂喜，蛟脸上笑容绽放，犹如鲜花一样灿烂。

    

    “不过，我有言在先，给你加持了皇者精血，帮你冲上十一阶，你以后就随叫随到，随时帮我作战！”

    

    陆沉正色的说道，“你是知道的，我最讨厌别人违抗我的命令，你是要再对我的命令推三推四，或者找借口不出战，那你就别怪我对你不客气！”

    

    “是是是，老大的命令，我是绝对服从的！”

    

    大蛟连忙点头，不管陆沉说什么，先答应了再说。

    

    只要有了兽人皇精血的加持，它的肉身将变得更强横，可以吃更多的妖丹兽而不会爆体，冲击十一阶机率非常大。

    

    一旦进了十一阶，距离蜕化成龙就不远了！   

    陆沉注视着大蛟，考量了好一会，才决定如何调配最适合大蛟用的皇者精血。

    

    陆沉拖出一个巨大的桶，注满十一阶的兽血，然后倒入一些药材，还有放入几枚沸血丹，用来激活兽血的活性。

    

    这要是调配出来的皇者精血给人喝，那就不能用兽血，而是用灵泉水！   

    像上次帮陶晋在战斗中入圣那样，只需放一点点点的兽人皇精血，大约一两左右的份量即可。

    

    但大蛟不是人族，而是妖兽，这货身躯庞大，可以吸收更多的皇者精血，也能接受蕴藏狂暴能量的十一阶兽血。

    

    而且，这货有蛮兽的血统，比人族更适合使用兽人皇精血，一两的皇者精血份量绝对不够。

    

    如果皇者精血份量不够，那效果将大打折扣，甚至没有效果。

    

    陆沉经过再三考量，决定大出血，往巨桶里倒入一点兽人皇精血，大约一斤！   

    一斤兽人皇精血加入之后，那一整桶的十一阶兽血当即猛烈的沸腾，迅速将一斤皇者精血进行稀释，并且有恐怖的能量四溢出来，令整个混沌空间充斥着皇者之息。

    

    “好厉害的皇者精血，这要是不稀释直接喝，兽王都得爆体啊！”

    

    大蛟又惊又喜。

    

    呜……   

    这时，火狐不知什么时侯跑过来了，竟然趴在巨桶上，试饮了一口兽血。

    

    也许兽血中的能量太大，那一口兽血吞下去，差点把火狐给呛死。

    

    “这货……敢喝老子的东西，简直是找死！”

    

    青鳞蛟大怒，蛟眼一瞪，都快凸爆了。

    

    “你才找死，你要是不让它喝，以后谁帮你炼妖兽丹？”

    

    陆沉哈哈一笑，如此说道，“别指望我，我很忙，没空炼丹哈。”

    

    他也完全没想到，火狐也想喝兽人皇的精血，也想变强大。

    

    他一直以为，火狐这货爱上了丹修，对进阶兴趣不大，原来并非如此啊。

    

    若早知道火狐想喝兽人皇精血，他早就给火狐调配了不是。

    

    “这……”   

    大蛟犯难了，弱弱的问，“它要是喝光了，我喝啥？”

    

    “我又不缺兽人皇精血，再帮你调配一百几十桶都没问题，你怕什么怕？”

    

    陆沉说罢，便把火狐从巨桶边上拎开，“火狐，这一桶皇者精血是特意给大蛟调配的，皇者精血浓度很大，不适合你。”

    

    嘤嘤嘤……   

    火狐还不能人言，只是忙不迭的点头，意思就是陆沉不让它喝，它就不喝。

    

    大蛟见陆沉把火狐拎走，连忙趴在巨桶边上，猛喝兽血。

    

    转眼之间，那个巨桶里面的兽血全被大蛟喝个光净。

    

    “呃……”   

    大蛟打了个饱嗝，全身崩发着恐怖的气息，仿佛有什么能量要在体内爆发，“皇者精血的能量太厉害了，冲击得我的身体都快爆炸了，我必须回到灵泉池静修压制，有事没事都不要叫我。”

    

    大蛟说罢，便飞一般的冲回了灵泉池，并藏身于池底去了。

    

    “我也给你调配一桶皇者精血吧！”

    

    陆沉放下火狐，取出一个大桶，注满十阶兽血，调配了一些药材和沸血丹，再加入了一两兽人皇的精血。

    

    火狐虽然天资很高，但整天炼丹，进化比较慢，要不是陆沉给它持续供应火兽专属的兽丹，它现在都不知有没有九阶呢。

    

    如今，火狐倒是勉强迈入了十阶，但进化很低，身躯又不大，喝不了陆沉为大蛟特制的兽血。

    

    所以，陆沉针对性的给火狐调配了一桶兽血，不用十一阶兽血，而是用十阶。

    

    火狐与大蛟不同，火狐承受不起十一阶兽血的狂暴能量，十阶兽血就差不多了。

    

    而且，大蛟能够承受一斤兽人皇精血，火狐可承受不起。

    

    火狐最多承受一两皇者精血，不能再多。

    

    “把皇者精血承受住了，就马上炼丹，炼蓝纹灵气丹，我需要大量这玩意。”

    

    陆沉把那桶兽血交给火狐，再吩咐一声，神识便离开了混沌珠。

    

    “我到底什么时侯才能进尊啊？”

    

    陆沉检查体内那条新生异力，不由有些着急，发出了如此感慨。

    

    这条新生异力的确很强，能够让他拥有斩圣之力。

    

    可这条新生异力有一个小小的弊端，那就是远未达到巩固的阶段，需要继续修炼来壮实。

    

    这就很操蛋了！   

    陆沉修炼过来的真元，统统被新生异力吸收，没有多余的真元去突破屏障，谈何进尊？

    

    进尊的屏障，就是肉身的杂质！   

    渡过五个天劫，完成五层天劫之力之后，修炼出来的真元就能催动天劫之力，对肉身进行清洗！   

    当肉身所有杂质清除之后，就打破了屏障，进阶尊者境！   

    尊者境，主要是修身，即修金身！   

    所以，进阶尊者的前提，必先将肉身的杂质清除！   

    可陆沉在妖河获得的那道新生异力，给陆沉带来了力量的同时，也给陆沉进尊带来了阻滞。

    

    “那就把这层新生异力彻底巩固下来吧，把新生异力修炼到圆满，再也吸收不了真元为止！”

    

    

    

