    翌日清晨。

    林昊开始了两年后的第一天上课。

    昨天学府的导师，已经为他办理好了年级晋升的各种手续。

    此时的他，穿着三年级的院服，与秦羽一同前往灵渺殿的法术班。

    林昊如今体内融合了圣域灵婴，在战士武修方面，几乎是水到渠成。

    不过他的法术，知识积累却是还欠缺许多。

    比如他的轮回眼，严格来讲，便是属于法术符文一类的武修。

    虽说已经觉醒，但其中的能力运用，林昊依然是处于懵懂状态。

    所以林昊决定，此次回来天衍学府，把所有精力都投放在法术修炼上面。

    “老大，四宝呢？”

    路上，秦羽发现林昊的肩膀空荡荡，不由好奇问道。

    他知道，四宝一直以来都是林昊的导盲鸟，几乎形影不离。

    “它勾搭上一只母鹦鹉，昨晚跑出去浪了。”

    林昊淡然一笑，随便找了个借口。

    如今四宝的进化形态，已然和以前有着很大区别，再召唤出来，只会暴露实力。

    “那你怎么办？”

    一听林昊这话，秦羽脸色略显愕然。

    显然他是担忧林昊没有导盲鸟，生活上有些困难。

    “没事，这两年在魔兽山脉，我的精神力有所进展，已经能覆盖方圆十数米，任何动静都可以察觉到。”

    林昊微笑着说道，打算继续隐瞒自己觉醒轮回眼的事情。

    这玩意，在尚未开发出真正能力之前，还是暂且不要暴露比较好。

    “精神力竟然还能这么使用？”

    闻言，秦羽一脸惊奇，旋即感慨道：“老大，除了我们天衍学府那位瞎子剑圣，你是我最敬佩的盲人。”

    林昊嘴角泛起一丝笑意，并不再多语。

    就这样，林昊跟着秦羽来到了三年级的法术（5）班。

    班内的学生们，都是以前同一期的新生，全都认识林昊。

    看到林昊回来学习，这些人一个个兴高采烈，表示欢迎。

    教室内，林昊正襟危坐，一脸认真。

    前世的他，在学校经常逃课或是睡懒觉，错失了最佳的学习时光，导致后来步入社会时，竞争力都处于底层水平。

    故而如今，他对待学习这方面，态度表现得极为严肃。

    既然老天给予一次重来的机会，那就必须把自己，拼出精彩的人生！

    授课的导师，并非以前那位秋云女导师，则是一个中年男子。

    他的身子佝偻，看似弱不禁风，但精神力的气场，却是极为强大。

    这股精神力，给人一种阴冷的感觉。

    而随着他的到来，教室内顿时变得沉静下来。

    “老大，我们这位导师名叫莫云天，来历可不简单。”

    秦羽对着旁边的林昊小声说道：“据说瞎子剑圣就是他的曾祖父。”

    闻言，林昊眉梢轻挑，不由得多打量了几眼。

    这位导师的五官特征，确实和那位瞎子剑圣的样子，有点相似。

    对此，林昊心中掠过一丝诧异。

    想不到就连曾孙子都有这么大的岁数。

    如此看来，瞎子剑圣的年龄确实不小，难怪即便是府主应元子，都要尊称其老师。

    “我授课的时候，绝不许有人发出半点声音。”

    莫云天突然冷哼一声，阴厉的目光，也是陡然扫向秦羽这边，冷声道：“秦羽，下不为例！”

    秦羽面色微怔，连忙坐直了身子，乖乖闭上嘴巴。

    见状，林昊微微诧异。

    这家伙，还挺强势的嘛。

    而就在这时，林昊明显发觉，莫云天的目光转移到自己身上。

    面对莫云天的凝视，林昊的眼瞳毫无波动，并无与其对视。

    莫云天打量了几眼林昊之后，便是收回了光。

    对于林昊今日出现在自己的课堂，他并无多说什么。

    “今天课程，给大家讲一讲符文法术中的幻术。”

    莫云天声音嘶哑的说道：“幻术，又称之为幻象，或是幻境。”

    “主要原理，就是让人的精神世界，产生幻觉，分不出虚实。”

    闻言，林昊心头一动。

    感觉今天这堂课，正合自己胃口。

    “而之所以无法分辨虚实，那是因为幻术能够引导出受施者心中的弱点。”

    “欲望、恐惧、执念，这三种都能作为导体，从而让得对方深陷幻境之中，无法自拔。”

    莫云天说话间，伸出枯瘦手指，精神力蔓延而出，在身前迅速勾勒出一个玄奥的符文。

    启！

    莫云天没有多余的废话，符文铭现的同时，顿时化为一股晦涩的能量波动，快速弥漫而开。

    这股符文能量，瞬间笼罩教室内所有人，包括林昊。

    “嗯？”

    林昊顿觉眼前视线晃动，变得一片朦胧。

    约莫数息之后，林昊的视线，重新变得清晰起来。

    然而眼前的景物，却并非刚才的教室，则是在一条街道上。

    这条街道，无论是行人的穿着，或是行驶的车辆，以及周边的高楼大厦，赫然是前世的城市场景。

    “我穿越回来了？”

    林昊心头一怔，充满惊疑。

    望着四周熟悉的景物，林昊内心情绪，也是无比激荡。

    如果这是真的，那之前在苍穹大陆所经历的一切，又是怎么回事？

    想到这，林昊眉头紧皱，一下子陷入困惑和迷茫之中。

    “不可能，我应该是陷入了幻境。”

    很快，林昊的心中恢复一丝冷静。

    他迷惑的眼神，也是瞬间变得清明。

    紧接着，林昊从容不迫的走向街道的十字路口。

    面对那滴滴作响，快速驶来的汽车，林昊毫不犹豫的迎面撞去。

    只听‘砰’的一声沉响，林昊眼前视线，顿时一片漆黑。

    下一霎，场景变化，他的意识，又重新恢复。

    然而眼前的场景，却是换回了原本的法术班教室。

    在古墓府时，他曾困于黑暗幻境近乎两年时光，武道之心早已磨炼到常人无法企及的地步。

    所以，刚才那种程度的幻象，想要破解，对于他来说并不困难。

    林昊目光扫视，发现旁边的秦羽一脸痴笑，那淫荡的表情，显然是处于色欲幻境之中。

    至于教室内的其他人，也都同样陷入幻象。

    痛苦、狂喜、伤心……

    一个个表情各异。

    能够明显看到他们沉浸在各自的欲念中，短时间内难以摆脱。

