    因为他知道自己的儿子是个通透的小子，他知道若说不明白他还会再去找，也会继续走错路而错失了现在起要珍惜的各种感情。

    唐睿泽难过极了，这次他是真的通透了，他在六岁时明白了什么叫做伤心，明白祖父再也无法向以前的每一日那般陪着他了。

    回到王府，唐睿泽就消沉起来，每日除了做课业时，其他时间他随时想起来祖父，就随时会大哭。

    他的情绪带着唐萧逸和林染，甚至慢哥儿都又经历了一遍情绪持续低落的时间。

    好在这期间家里，陆清川、贺宇庭夫妇和那四个年轻人都在身边，不仅如此，那些跟着一起回来的皇子公主们也是随时上门。

    他们很不适应皇宫生活，虽说当年在那里住过不短的日子，可是孩子们都是哪里让他们感到安心就愿意在哪里待着的。

    贺家和苏家也都错开时间上门，他们知道唐萧逸的身体状况，所以也不计较那些规矩礼仪，想自家孩子了就来看看。

    唐萧逸虽然每日在床上多歇着，但事情却一点儿不少，各处每日都有消息传来，全都是按照他的指令在运行着。

    现在这位皇上对比先皇，可是更加信任廉亲王的，整个大烨各处战略要地的军事权利全部交给了唐萧逸。

    这事情像是朝廷默认一般，就是有人有意见，也不敢提出来，因为他们知道皇上与廉亲王的关系有多近。

    明明唐萧逸现在的身体状况十分的差，皇上都知道，却仍然如此，林染是质疑过的，但又想恐怕皇上是只信任阿逸。

    唐萧逸并没有任何多的心思，从以前到现在，只要是对大烨好的，只要是皇室信任他需要他的，他都义不容辞。

    可真相却是，皇上的身体正在日渐衰弱，还是当年用毒太深，沉积随着年龄越发厚重。

    而之前被扔下冰冷的深潭，之后又暴晒被飞禽所伤这些经历，将他原本还能多几年的寿命消磨掉大半。

    他挺着回来，送走父皇，坐镇皇宫，日夜不停的处理着一堆又一堆的政务，

    只有他自己清楚，多少个日夜自己是怎么挺过来的；

    也只有他最明白当年他能活过来，还能有这么些年岁的好日子，对于他来说已经太足够。

    若是外人看皇上一定会奇怪，明明知道廉亲王府两位主子都需要时间休养，为何还要将这么繁杂的政务交于他们。

    甚至，交于廉亲王也就算了，定国王妃一介女流竟然也不放过，这世上哪有女子参政的？

    这样想法的不只各个圈子，就连林染的大奶奶、大伯母，苏家外祖母和舅母们也都是这想法。

    两个孩子的身体都让她们十分担忧，还不知道能不能好好的调理回来呢。

    可林染虽心里也很抗拒，却与唐萧逸一并安抚着担心她们夫妻的所有人。

    晚上无人之时，唐萧逸说想亲自进宫一趟，准备帮她推去政务，因为他自然是能看出她的不乐意，也不想她再操任何心。

    可没想到的是她却果断的拒绝了，“开始我真的是十分不乐意，可皇上才登基不久，我也想用实际行动支持他。

    想着先撑上几次，等过段日子再与他说明我的想法。

    可前日，下了早朝后，我与大爷爷和楚大人他们去了天禄阁，听他给楚大人的建议，并且希望我能起到的作用。

    让我彻底打消了那念头，皇上与皇伯父可真不愧是统领者啊，他们是天生的王者，也只有他们才能做这大烨的君王！”

    她眼光悠远，突然就改变原有的计划，还感慨起来，这让唐萧逸感到很奇怪，他半起身看向她，想听为何突然如此。

    “我与你，也不是不能做，只是我们想要顾忌的太多，我们心里只有彼此，只有心里装的下的所有亲人，

    还有守好大烨的家国情怀，却无法做到一个君王所能做到的那些，甚至不能超脱出自己的七情六欲。

    皇上和皇伯父当然也有感情，可他们的确更加理智！

    不论是大皇子的死还是其他皇子与公主仍处于险地，他即使着急，也仍然先做了自己该做的。

    而且还有最主要的，就是都很会看人，皇伯父他早早看出了我们俩身上的闪光点，而皇上他也早就看出来了。

    他明知你的身体极差，仍然将大烨各处的军力交由你，

    是因为他知道你就算是躺在床上也能处理好，只要我和孩子陪在你身边；

    而对于我，他从之前发生的很多事情，以及我们大婚后的很多事情里发现，我有好点子，也能想出不少好的办法来。

    他就利用了我们的所长，将权利给到我们，让朝廷和世人都知道就算换届，皇室仍然很重视廉亲王府的。

    他用实际行动来为我们铺路，当然他也并不会累着我俩，每月除了有九日我会需要早起外，其他倒是都不用我太费心力。”

    她原本准备想说，两届皇上都看出她懂些管理学的，但又怕需要解释，所以就绕了另外的话来表达。

    唐萧逸宠溺的点了点她的眉心道，“我家娘子自然是无人能及的，你确实看的很准，他应该就是这个意思。

    最近二皇子带着其他的弟弟妹妹总是来我们府中，想来也是三哥授意的，这是他希望看到的，我们就顺着他些吧。

    那日他来，原是来探望生病的我，却让我发现，他的脸色有些不对，甚至偶尔会干咳，徐路很是担忧，他却一直压着自己。

    说实话，我更担心他的身体，政务繁杂，大爷爷和楚大人他们年龄也大了，宫中并没有人给他分忧。

    虽然看着我们府里日日有人忙进忙出的，但这些也不过是军中正常的调配，派出去的也都是我得力的手下。

    就算不需要去到那里，我也不用过于担心，乾、坤、震、离、坎兑、艮、巽这八大支跟了我多年，现下放出去实在安心。

    可那些政务却只能由他自己来批阅，我让乾二悄悄问了徐路，说是他每日只能睡两个多时辰，

    就自己醒了，再也睡不着，只能起来继续批奏折，等着上早朝。

    这样下去，身体可怎么吃的消呢？”他十分担忧，

    “从前年，皇伯父的身体不能在理朝政起，应该是积压了不少政务，大爷爷和楚大人他们只能安排能做主的，

    那些不能做主还能等等的事务，应该全都积压着，皇上从未让任何人去帮他分担。

    北疆战事结束至今，大烨恢复的如此之快，应该都是他日夜辛劳的结果。

    明日起，我们就好好帮他看看这几位皇子的能力，谁最堪大用，找时间也问问他们对未来的想法吧。”

    所有事情只有推进，没有倒退可言！先好好找出那真正有能耐的，好好的培养起来，好歹也能帮皇上分担一些。

    “哎？对了，皇上的后宫，听说现在就是二皇子的生母在给打理，也就只有这一个妃子，其余的都很合规制的给了合适的位份。

    是因为国丧，所以还不能选人入宫吗？”要是有个合心意的女子陪着，好好照顾着他的生活，会不会好些？

    “三哥是不准备再纳人入宫了，他早就绝了这些想法，只将所有心思都扑在政务上，别的都会占用他有限的时间。”

    “二皇子唐瑜承到了适婚年龄，现在已经春日，待过段日子，我进宫与贤妃好好商议一番，看她准备作何打算？”

    “嗯，辛苦你了，这些事情你还得操心起来，若实在很累，不如就让人将所有适龄的女子画了像送来，你也不必非得出去折腾。”

    “阿逸，我知道你心疼我，但人就是这样，之前是我对那些事情比较排斥，也是我自己小家子气了，不愿意费劲儿的与人结交。

    可现在这大烨，可是我们夫妻、亲人们，费劲千辛万苦才守下来的，那么多亲人因为守国再也回不来了，我还有什么可矫情的。

    现在做这些都是我心甘情愿的，我也想要掌握明白京城各家的情况，全都清楚了，以后我们也能游刃有余些。”

    她就是这样，千金难买我愿意，只要是她打心里接受并且想要去做好的，那么这里的一切于她而言都不是事！

    几日后，舅舅和小叔他们已经将两家儿女亲事定好了，陆博熙和贺琼生也终于要各回各家了。

    他们双方约定三个月之后开始走六礼，待来年三月十六这个好日子行嫁娶之礼。

    这对儿小年轻得有近一年见不上面了，临走时是各种舍不得，两人眼中的情浓的化不开，分别时竟然都红了眼眶。

    看着他们那样子，另一对儿齐元江和蒙优洛玲也开始担心起来，洛玲倒还好，也许是很相信林染的原因所致。

    元江却有些着急，他怕爹爹娘亲不愿意，毕竟洛玲不是大烨人，却是外族人，这种事情怎么也得他们同意的！

    终于又过了十来日后，齐越的亲信亲自带着信件进京来了王府，他是亲自来转达帮主及夫人的意思的。

