    队伍前面已经被毒气覆盖，剪刀帮的前锋一个个想要堵住口鼻，但哪里忍得住那么长时间不呼吸，接着就开始咳嗽起来，然后就是浑身无力，头脑晕眩。

    副帮主脸都绿了，看着逐渐蔓延的毒气恼火的说道：“后面怎么回事，怎么还不掉头撤？”

    这时候，后方传来了骚乱和打斗的声音。

    一个人带着哭腔喊道：“不好了，后方出现了大量的老鼠，我们撤不了。”

    “混账东西，老鼠有什么好怕的，用火烧驱赶他们。”副帮主怒骂。

    “比猪还要大的老鼠，身上的毛如同钢针，而且太多了，太多了……”

    这个头目的声音都带着哭腔了。

    副帮主听到这，顾不得中间肮脏的臭水，提着术士跳下去，快速的向后跑，也看到了恐怖的老鼠。

    “完了，我们完了。”浑身无力的术士喃喃自语。

    副帮主咬牙道：“都扯下衣服，能撒尿的撒尿，捂住口鼻，我们拼一把还有生路，坐以待毙只有死路一条。”

    众人前面毒气，后面老鼠堵路，也绝境中也激发的匪气，而且作为帮众精锐，他们也算训练有素。

    但光有士气可没用，最前方的警察举着盾牌，后方的警察一边跟进一边射击。

    如今毒气蔓延，就算有尿加上衣服过滤也比不上防毒面具，纵然不会咳嗽，但也头昏脑涨，恶心不已。

    剪刀帮的人一排排的倒下，这会可不是留情的时候，经过倒地的帮众，不管死没死都会补一刀。

    “混账东西，警察局都是孬种，用这种卑鄙手段，有种来个管事的和我单挑。”副帮主眼睛都红了。

    两个警长不在，负责这事的是一个队长，而且接到严令，不用和对方对话，杀绝味止，不许私斗。

    战斗结束后还要支援地面战场。

    而且，这些天他们早憋屈坏了，这些混蛋祸乱工业区，他们一个个的都要疯了，如今哪里还有废话，如同一个个冰冷的杀戮机器。

    在毒气下，他们的反抗微弱无比，而且随着杀戮，那点血性也被恐惧所取代。

    地面上，朱莉兴奋的一路跑来，说道：“局长，您果然料事如神，我们的人堵住了他们，而且您配置的毒气太厉害了，让他们毫无战斗力，相信很快能解决战斗。”

    守夜人们也兴奋不已，开局顺利，他们也是信心倍增。

    “没那么快，他们能赶上收尾，地面主力还是靠我们。”德古拉摇摇头：“好了，他们也来了，这些人有些意思，准备两面出击，告诉特勤组，不用调动了，不过让他们准备银弹，房顶上的都是狼人。地面准备火药和燃烧瓶，他们多数为鱼人。”

    此刻皎月当空，尤其是月底，绯红女士格外的明亮。

    洁白女士是光影教会的信仰，代表了纯洁和净化，为纯洁之月。

    绯红女士代表了变异和扭曲，她能极大的增加变异生物的战力。

    而蓝孩则是代表了涌动的奥术和魔法，也和次元力量有关系，是所有施法职业的信仰，据说，魔法女神就居住在蓝色月亮上，是蓝孩的配偶。

    今夜绯红女士虽然皎洁，但蓝孩也不弱，所以，变异的狼人不会嗜血狂暴，但力量和敏捷也比一般的时候，尤其是白天强了不少。

    随着一声悠长的狼嚎，接着狼嚎的声音此起彼伏，远处房顶，一个个狼人在房顶奔驰纵跃，快速的接近警局。

    “命令长枪队银弹点射狼人，将他们从房顶赶下去。”

    狼人的压迫力还是很强的，同样的阶位，他们的属性也不是人类能比的。

    好比同样二阶，正常人类只是一项属性到了二阶。但狼人力量、敏捷都比较平均，有可能两项三项属性都达到了二阶程度，基本二阶狼人力量和灵敏都在五以上，甚至精锐和头目体质也会达到5.

    一下子冒出了这么多的狼人，警局这边的人多少还是又些虚的。

    啪！！！

    零星的枪声响起，接着就是狼的惨嚎和重物从房顶滚落额声音。

    隐藏在高层建筑的长抢手们一个个点射狼人，银弹对狼人的破坏力巨大，不仅能阻止伤口愈合，反而会伤口蔓延。

    “混账东西，他们躲在高处建筑，将他们撕裂。”一个愤怒的嘶吼后，狼人们朝着特定的建筑奔驰。

    长枪队队长也喝道：“以接近建筑的狼人为主要目标。”

    一发发带着银芒的子弹将一个个狼人贯穿，而且越靠近，子弹也密集，哪里能靠近的了。

    德古拉借助风力直接跳到了房顶，弯弓如月，一道道银色的附带这内劲的箭矢飙飞。

    每一道银色流光必然有一头狼人被贯穿。而且专门挑拣那些突破了子弹封锁的狼人为目标，本来他们能接近一些目标，却被德古拉给射杀。

    众人都看傻了，没想到他们的局长还是一个长弓手，而且附带魔法的箭矢如此强悍。

    “我杀了你。”为首的巨大银狼转换目标朝着德古拉纵横跳跃。

    德古拉射了三箭都没有命中，反而银狼越来越近。德古拉也就不再管他，开始射杀普通的狼人，每一个能带来三十到六十不等的血之回响，稳赚不赔。

    “局长小心。”守夜人警长跳到了房顶：“我去战他。”

    “你下去，下面的鱼人也来了。”德古拉一边射箭一边说道。

    “可是。”

    “这是命令。”

    守夜人警长无奈跳了下去，眼睁睁的看着银狼奔驰而来。

    “羸弱的虫子，死吧。”

    巨大的银狼化作一道道残影，让人根本捕捉不到他的轨迹，他双目一片血红，双爪泛着银色的光芒。

    “嘿嘿，想要伤我主人，问过大爷没有。”死亡骑士宛若影子一样挡在了德古拉的身前，他明明刚还在下方，骤然间就出现在德古拉身前。手里的符文大剑带着诡异的符文光芒挥出。

    叮！！！

    噗！

    伴随着一声凄厉的嚎叫，银狼头目双爪被斩下，银狼骤然借力，朝着阴暗处闪避。

    死亡骑士冷笑，收起了符文剑，手里泛着晦暗的光芒。

    死亡之握！

    已经要逃脱银狼被恐怖的力量束缚被撕扯到了半空，德古拉可没有客气，弯弓如月，一道银色的匹练将银狼的心脏贯穿。

    死亡骑士手一甩，银狼的尸体就宛若死狗一样落在警局门口……

