    “还有之后的事情吗？”

    太后气得头疼，扶额道：“你去查查那个男的底细，赶紧把她发嫁，哀家不想再见她。”

    锦姑姑上前回道：“奴婢着人去查了，此子是陈名实，是太学院的一名士子，父亲是乡学的讲郎，算是清白人家，至于人品……两人已有夫妻之实，郡主也没得选。”

    “陈实……”太后讥讽地笑笑：“罢了，你让人准备一下，择日给他们完婚吧。”

    “郡主心仪梵公子，只怕不乐意……”

    “若不肯嫁，白绫、毒酒，她选择一种方式去死。”

    太后对这个外孙女本就没好感，若不是她还有点利用价值，早就把她一脚踢出皇宫。

    “吕序竟敢打郡主……”太后顿一下道：“算了，如今不是跟她清算的时候，早晚哀家会让吕家人付出代价。”

    锦姑姑应下去长寿宫无华殿，长安郡主躲在寝殿，抱着膝盖把脸埋在腿上低低抽泣，听到脚步声哭得更厉害。

    “郡主，太后的意思是，你与陈生尽快完婚……”

    “本郡主不嫁……”长安郡主大声打断锦姑姑的话，哭着道：“本郡主不要嫁那个混蛋……他不是什么好东西。”

    “太后说郡主若不嫁给陈实，还有另外两个选择……”

    “是什么？”长安郡主激动地问。

    锦姑姑冰冷地回答：“太后说白绫、毒酒，您可以选一种方式去死。”

    长安郡主不敢相信自己的耳朵，忘记哭泣：“你说什么，皇外祖母让我去死？不会的……皇外祖母最疼我，怎么舍得我去死……”

    “太后还说，完婚后你们离开京都……”

    到底是看着长大的孩子，锦姑姑缓下语气：“情况稳定下来，再回京都。”

    “那梵公子……”长安郡主还不死心，她一个郡主难道配不上区区讲郎

    “郡主，听奴婢一句劝，梵公子您就别想了。”锦姑姑不知道梵行是什么人，但是太后曾经说过梵姓者不可得罪。

    “本郡主不甘心……”

    长安郡主死死咬着嘴唇，出血了也没有不管不顾。

    锦姑姑闻言深吸一口气：“不甘心吗？去看看您母亲颂长主，你也可效仿。”

    提到母亲颂长公主，长安郡主顿时无话可说，母亲的狼藉下场是她心头刺。

    而且皇外祖母一旦做出决定，就不会改变主意……

    可是嫁给陈实那样的混蛋，真的很不甘心……

    如果陈实死了，是不是就可以不嫁。

    长安郡主有了主意……

    翌日清晨。

    当第一缕阳光投射下来时。

    陈实死了……

    尸体横陈在太学院大门外面。

    除了一张脸保持完好，全身一片血肉模糊，血从太学院大门流到宣院大门前。

    仵作在收拾尸体时，发现一样少了代表性别的东西，从近日发生的事情推测，凶手不是出自吕府就是来自皇宫。

    坊间很有人放出消息，说是长安郡主、陈实一起算计吕序小姐。

    结果被吕序提前察觉，反过来把两人算计到一起，不到半天女有一则劲爆消息：柳家三小姐也参与一起设计吕序。

    吕序是一众年轻公子的女神，三人的所作所为可谓是触犯众怒，还没有开审陈实遇害案，就有人暗暗写檄文口诛笔伐三人：说陈实是读书人的败类，骂长安郡主、柳三小姐贱妇之流。

    “梵行，你怎么看此事？”

    上官守若望着坐在窗前，捧着一盏茶，目光惬意慵懒的梵行。

    阳光薄薄地洒在甩身上，白衣上折射出淡淡的光晕，眉间一股子儒雅斯文的梵行身上。

    梵行似是在思考，良久才缓缓道：“从整件事情的发展来看，吕序已经给自己报过仇。”

    “你认为不是吕序所为。”在上官守若印象中，吕序可是睚眦必报。

    “药是你给她开的，应该清楚她有没有时间做案。”梵行嘴角微微带着笑意，目光却是平静冷漠虚空。

    梵行长得好看是公认的，上官守若看得有些失神，若有所思道：“我记得长安郡主有意于你，猜她会不会为了你挺而走险杀害陈生，陈生一死她便不用出嫁。”

    “那又如何？”

    梵行嘴角一抹讥讽嘲弄。

    上官守若笑笑道：“确实不能如何，倒是高蓼怕是得头痛。”

    宣院昨天把人送到顺天府，今天人便死在太学院门外，现在怕是正急着调查内鬼，至于陈生死不足惜。

    “吕序应该醒了，一起看看吗？”

    上官忽然邀请梵行一起去吕府，感觉这家伙对吕序十分感兴趣，只是藏得极深不易察觉罢。

    “我去……”梵行眼里有一丝内容：“不合适。”

    “你不去，我得步行去吕府。”

    上官守若想到一个绝妙的，梵行无法拒绝的借口。

    上溯园。

    吕序吃过药，睡了差不多两天一夜。

    醒来就听到陈实的死讯，惊讶道：“莫不是昨天纵欲过度，精尽人亡。”

    “当然不是。”青鸾一口否认：“据看到尸体的人说，他连下面那个都没了，仵作、衙役找了半天愣是没找到。”

    “长安郡主下面是磨刀石，生生给磨没了！”吕序震惊万分，青鸾嘴角抽了抽：“反正除了脸，陈实身上的伤多得跟扒了皮差不多，全身上下血肉模糊。”

    “是我……不对，是另一个我干的吗？”

    吕序担忧地问，她知道另一个她很厉害，不会是半夜跳出去劫狱虐杀陈实吧。

    青鸾马上安慰：“不是不是……奴婢和朱雀轮班守着您，一刻没让您离开过我们视线，除非你是在梦里杀他。”

    “那就好……。”吕序才松一口气，就听到青鸾哎呀一声：“奴婢落了一个人没管，现在不知道怎么样？”

    “谁啊？”吕序的弦也一下绷紧。

    “柳三小姐。”

    “我，不，另一个我对柳昭然做了什么？”吕序开始头痛，她怎么完全没有记忆。

    青鸾看看四下无人，小声道：“您给柳三小姐也下药，药效发作她当众脱衣裳，为了制止她您把她打昏，后来奴婢就把这事给忘记，也不知柳三小姐有没有回府。”

    咳咳……

    忽然一阵咳嗽声响起。

    吕序和青鸾吓了一大跳，赶紧回过头认错：

    “爹，女儿知错。”

