    见秦恭不解，杨思忍不住给他科普丸州集团的“常识”，免得秦恭以后闹笑话。

    “怎么不会？所谓精兵，不啻于精良兵器，还要有精锐士卒。”杨思道，“这精锐士卒，不仅要身强体壮、骁勇善战，还需纪律严明、令行禁止。做到这两点，方能称之为精锐。”

    杨思跟秦恭讲了丸州集团训练兵卒的窍门。

    身强体壮、骁勇善战，这是战力；纪律严明，令行禁止，这是军纪。

    做到前者并不难，一个字——

    练！

    往死了操练！

    姜芃姬给自家部曲制定的训练计划，一直沿用到了现在。

    练兵专挑天气最恶劣的冬夏两季，不论是盛夏酷暑还是寒冬腊月，只要没有病得起不来，爬都要爬起来练兵。形成一定气候之后，姜芃姬还会组织军演，军演项目包括各种作战环境。

    杨思余光瞥了一眼休整的兵卒，淡淡道，“莫说军粮只剩一两日，哪怕弹尽粮绝七八日，吃着野草树皮也得上。军演形同真正作战，那会儿没人当逃兵，这会儿更不会有人顶风作案。”

    秦恭听得瞠目结舌，但心底却有种跃跃欲试的冲动。

    从未想过练兵还能这么练，所谓军演竟是真刀实枪地干，而非摆架子。

    “可是——这般严厉手段，为何无人当逃兵呢？”

    虽未亲眼见到，但经过杨思三言两语的描述，秦恭能想象出练兵的严厉和残酷。

    君王暴政还有百姓造反呢，这些兵卒竟无一人反抗或者不满？

    秦恭被杨思的话吸引注意力，一时间竟忘了先前的担忧。

    杨思笑了。

    “刚易折，柔易曲，练兵也是一样的，软硬兼施才是正道。”

    精锐不是埋头苦训就行的，不仅需要强硬的练兵手段，还需要软和的怀柔政策。

    兵卒也是人，他们不可能个个忠诚无双，更不能奢望他们用爱发电，自发自主效忠姜芃姬。

    杨思指了指兵卒，说道，“对他们而言，当逃兵或者消极怠战，代价远比战死要高。”

    秦恭瞠目。

    这到底是什么手段？

    杨思伸出两根手指，说道，“一为军纪，二为福利。”

    姜芃姬组建军队就考虑过军纪问题，甚至把军纪放在了首要位置，制定了严格的军规。

    兵卒都是泥腿子出身，几乎无人识字，跟他们讲军规军纪十分麻烦。

    姜芃姬采用暴力洗脑大法，不管寒冬腊月还是盛夏酷暑，每天早中晚三次大喊军规军纪。

    自从《汉语新韵》推广，不仅百姓被要求学习韵符，军营兵卒也要学习。

    不仅要完成常规训练项目，还要跟着“政委”扫盲读书。

    政委这个职位是自家主公首创的，享受百夫长的待遇，本职工作就是教导兵卒的思想教育。

    启蒙书不是金鳞书院的教材而是兵卒熟稔于心，几乎能倒背如流的军规！

    洗脑教育还不够，姜芃姬还将军纪军规和抚恤福利、退伍福利挂钩，这招可谓阴险至极。

    兵卒一旦违反军纪，直接记录档案！

    不仅影响个人军饷和前程晋升，还会影响退伍福利或者战死之后的抚恤福利。

    打从金鳞书院建立，这两项福利又囊括了后代上学的资格。

    这一规定太要命了。

    软硬兼施之下，哪个兵卒敢逃？

    为了家眷子女，他们宁愿饿死战死也不敢违反军纪去当逃兵。

    秦恭惊得微微张嘴，脸上写满了一句话——

    还能这么玩儿？

    杨思拍拍他的肩膀。

    秦恭还是太年轻，现在就一惊一乍，以后可怎么办？

    休整一阵，斥候发现敌人踪迹，连忙将消息传回。

    杨思轻叹一声，忍着浑身酸痛，原地起身道，“秦校尉，整合兵马，走吧。”

    这场漫长的“躲猫猫”或者说“猫捉老鼠”，迟早要分出个胜负。

    又是两日，原先还镇定的韩彧面露凝重之色。

    杨思等人还是那么滑不溜丢，丝毫不见粮食短缺的窘迫，斥候也未找到半个逃兵。

    难不成，他的判断出错了？

    杨思逃跑也要带上全部家当？

    若是如此，他应当换个思路再想想，杨靖容葫芦里头到底卖什么药！

    “来人，速去询问沪郡边境可有异动——”

    不对劲，处处都透露着不对劲——

    杨思这人的脾性他了解，无利不起早，绝不可能做没有意义的事情。

    若是水粮充足，杨思不可能蹲在栖川平原干耗，这纯粹浪费时间，他早就想办法逃之夭夭。

    如今还在栖川平原打转转，更像是困兽之斗。

    若是如此，问题又绕了回来——

    杨思到底缺不缺粮？

    若缺粮，如何解释没有逃兵且行军速度不减？

    不缺粮，杨思的举动又让他费解不已。

    韩彧思索再三，仔细将杨思这些日子逃窜的路线连了起来。

    路线扭曲复杂，看似没什么规律，但整体却是朝着沪郡北面边境去的——

    “报——消息已经查到。”

    传信兵的声音打断了他的思路。

    “说。”

    传信兵道，“柳羲分兵一万直袭沪郡！”

    韩彧蓦地想通了什么，手臂不慎打翻了桌上的竹简。

    “杨靖容，你竟是打着这个主意！”

    杨思不是不缺粮，分明是他用了障眼法蒙骗旁人。

    正巧，谢则又找到一处地方，只可惜晚来一步，杨思已经带人逃之夭夭了。

    溜得比兔子还快！

    “谢校尉可检查过他们的篝火残骸？”韩彧问。

    谢则道，“查了。”

    韩彧问，“可有烹煮的痕迹？”

    谢则仔细回忆，面露为难之色，这点倒是没注意。

    韩彧干脆亲自去了一趟，茅塞顿开。

    篝火堆被弄得乱七八糟，状似匆匆逃跑留下的痕迹，实际上却是为了掩盖没有烹煮食物。

    “这障眼法倒是不错，只可惜了——”韩彧果断道，“谢校尉，整合兵马去孤胥！”

    孤胥，位于栖川平原北面山脉。

    谢则诧异，“军师，我们不抓杨思了？”

    “抓！”韩彧道，“瓮中捉鳖！”

    算算己方的脚程，绝对能赶在杨思等人之前抵达孤胥。

    第二日，晌午——

    杨思等人已经断粮两日，兵卒状态还行，但战力却不足平日一半。

    此时，孤胥近在咫尺。

    “若是不出所料，至多再有半日就能与主公会合——”

    明明快要逃出生天，还是保全全部兵力的情况下逃出生天，可他心头总有些不舒服。