    摩青真君表示，孟章和太乙门现在面对的许多麻烦，他都可以无条件的帮忙解决。

    孟章和欧阳剑之间的恩怨，根本不值一提。

    双方之前就有了默契，摩青真君再出点力气，很容易就可以化解。

    至于太乙门面对的来自三大商家的麻烦，摩青真君也可以作为中间人，从中说和，帮助双方达成合约，不再继续为敌。

    孟章纠结九曲行省那帮本土修真势力，建立了一个小小的联盟。

    这样的举动，其实是很犯忌讳的。

    大离皇朝官方，很不喜欢下面的修真势力拉帮结派，来往过多。

    九曲行省因为是新近并入大离皇朝的领土，在这方面监管不严，才给了孟章机会。

    等待九曲行省的局势彻底稳定下来，完全被当做大离皇朝本土一般看待了。到时候，孟章搞不好会受到清算。

    摩青真君隐隐透露，他和九曲行省总督张卫能，交情不错，素有往来。

    如果孟章需要，他随时都可以在张卫能面前美言几句。

    甚至，摩青真君在朝中也有许多关系。关键时刻，这些关系都可以成为太乙门的助力。

    太乙门当年被观天阁所灭之后，门中高人尽数丧命，传承流失不少。

    摩青真君在中土大陆那边有着不少好友。他们可以想办法，帮助孟章寻回失落的太乙门传承。

    摩青真君的准备工作没有白做，他将孟章和整个太乙门都调查得清清楚楚，确切的知道了孟章和太乙门的需要，所面对的问题。

    如果摩青真君不是魔修，就凭他这番言辞，说不定就能够让孟章心动。

    可惜，孟章对于魔修的德行，有着充分的了解。

    别看摩青真君现在这么好说话，一副不求回报、只是提供帮助的老好人模样。

    可孟章真要被他说动，就会一步一步依靠他，离不开他，慢慢的落入他的陷阱，无法自拔，最后为他所用。

    更为重要的是，摩青真君不知道，孟章身为天机师，早就得到过天机预警。

    他不一定非要和魔修为敌，但绝对不会和魔修合作。

    上次张卫能只是让孟章帮忙散布魔化物品，就让孟章心中警兆大生。

    为了躲避麻烦，不得不远赴大离皇朝本土。

    现在如果孟章真的和摩青真君勾结在一起，那后果更是不堪设想。

    虽然不会真的和摩青真君合作，但是孟章也不便直接得罪他。

    在自家实力不足的情况下，虚与委蛇就成为了最好的选择。

    孟章打起了哈哈，满嘴都是自谦之词，说什么自己才具不足，当不起摩青真君的美意。

    摩青真君的好意，他只有心领了。

    摩青真君是一个真正的人精。

    孟章口头客气，但是那种拒人于千里之外的态度，其实很是明显。

    摩青真君也不生气，他来之前就有了心理准备。

    魔修拉人下水，很少有一蹴而就，顺顺利利就成功了的。

    孟章身为太乙门掌门，跑得了和尚跑不了庙。

    摩青真君日后还有许多机会和孟章接触，大可以从长计议，慢慢想办法拉拢他。

    这次谈不拢还有下次，下次谈不拢还有再下次……

    这种事情摩青真君早就做了无数次了。他可不觉得，区区一个孟章，能够不被自己诱惑。

    既然孟章不愿意接受摩青真君的好意，摩青真君也没有继续在这个问题上面纠缠。

    他熟练而又自然的转换话题，聊起了别的事情。

    摩青真君口才上佳，见闻广博，尤其是孟章关心的大离皇朝的许多内情，他都非常清楚。

    他知道孟章想要听什么，就故意将话题向那个方向引导。

    他说了不少大离皇朝各个方面的情况，其中不乏皇朝的机密。

    听了摩青真君这番话，孟章也是受益匪浅，知道了许多大离皇朝的内情，对于他之后行事，有着很大的帮助。

    摩青真君在阴间就告诉过孟章，现在又再次提起的阴都城相关的事情。

    这是大离皇朝，尤其是皇室的机密。

    这样的机密，别说是外人，就算是大离皇朝的权贵，只要不是皇室成员，至少在明面上，都没有资格知晓详情。

    摩青真君将这些事情告诉孟章，也是不怀好意。

    如果日后孟章不小心对外泄露了这些机密，让大离皇朝高层知道了，他的麻烦可就大了。

    到时候，摩青真君适时伸出援手，孟章恐怕就难以拒绝了。

    孟章也能猜到摩青真君的用意。

    不过，他实在是好奇，难以拒绝这些秘闻的诱惑，就这样安静的听着。

    不管怎么说，摩青真君这番话语，像是给孟章开启了一个新天地，让他对于大离皇朝，有了更为深入的了解。

    许多关于大离皇朝尤其是皇室的秘闻，孟章在天宫那座茶楼之中购买的情报里面，都是没有提及的。

    不花分文，就能知道这些重要的情报，就算有一些后患，孟章也都认了。

    眼见摩青真君说得起劲儿，一副指点后辈的样子。孟章心中一动，试探性的说了一句话。

    他称赞摩青真君势力强大，手底下居然有这么高明的天机师为他效力。

    听了孟章的话，摩青真君也是一愣。

    卢刚风是大离皇朝官方所属的天机师，严格说来并不是摩青真君的手下。

    他只是被摩青真君抓住把柄，然后慢慢被控制，不得不为摩青真君效力。

    孟章在阴间的时候，其同伴就是一位强大的神秘鬼神。

    联想到卢刚风施展天机术推演孟章的情况失败，孟章在摩青真君眼里，也变得有几分神秘起来。

    守正虽然并非天机师，也没有修炼过天机术，但是在转化为鬼神之后，拥有了特殊的天赋。对于天道运行轨迹，有了隐隐的感知。

    所以欧阳剑他们行动的时候，摩青真君让卢刚风施展天机术推演行动是否顺利。

    没有尽心尽力的卢刚风不但没有推演出守正的存在，反而被守正利用鬼神的特殊天赋，抓住了天机变化的痕迹，猜到了有天机师参与。

    孟章天机术境界不够，但是灵觉敏锐。在被守正隐晦的提醒之后，也隐隐有了察觉。

    他刚才提起这件事情，也是一种试探。

