    “嗯？”

    徐赤峰明明已经抓中了那道火系灵源，忽然感觉浑身一僵，仿佛四周变成了泥泞无比的沼泽地，短时间内竟是举步艰难。

    然后，他眼睁睁地看着那道灵源飞去，落入了一名青袍少年手中。

    “是你？你可真是不知死活，四处树敌！”

    林锻双眸微眯，“徐兄，此人身份乃是青龙分院新晋的核心巨子，有几分古怪！曾经在生死战台上击杀过同院万象境弟子。”

    他虽然早就看到了江浩，但是没有多加关注。

    毕竟，江浩在他眼中不过就是区区王侯境弟子，在这万空法境之中根本翻不起大浪。

    “匹敌万象？确实有几分天赋，难怪这般自命不凡，竟敢对我呼喝！”

    徐赤峰冷笑，“可惜，再强的天才，没有成长起来终究只是废物！”

    话落，他重重地一步踏落，当即有着涟漪状的波纹爆涌而出，恍如有无形的海啸破空，逼得虚空如要僵滞。

    他森然的眼神锁定江浩：“你以为，万空法境之中，还有人能护住你？竟然在此大放厥词！？”

    路萌萌惊急，可惜她伤势不轻，根本帮不了什么忙。

    于那滔天威压之中，江浩却是微微一笑：“护我？你不过是一万象武者，何须那般大！费！周！章！”

    最后四字，一字一顿。

    每一字落下，都像是有无形的炮矢掷落虚空，炸得空气爆破。

    “铮铮铮铮！”

    一束束阵纹当即浮空，密密麻麻，层层叠叠，如由绝顶的匠人编织，其中还游走着数万枚细碎的符箓。

    振翅之音随即响起，那些符箓不断聚合，竟是形成了一只足足有百丈长的十六足巨虫！

    巨虫狰狞的口器开合，仿若有涎液滴落，仅仅是游动之间，就令得空间周围出现了强烈的震荡。

    “这是——”

    徐赤峰大惊失色，明显感觉到巨虫杀意扑面而来。他来不及多想，仓促地召唤出了四柄长剑，御使剑阵朝前斩去。

    可惜，这一次巨虫的力量明显要强大更多。

    只听得轰隆一震，四方剑阵被当场撞碎，无数剑气四散游离，爆射向了八方天穹。

    “噗！”

    徐赤峰就像是被陨星击中，腥甜之意阵阵上涌，忍不住大口鲜血喷出，身躯踉跄。

    “快走！他能够御使此处防御大阵！”

    徐赤峰又惊又怒，身形急晃，立即爆退了数百丈，远远避开。

    林锻反应稍稍慢了一瞬，结果直接被那巨虫扑中。他吓得亡魂皆冒，垂死挣扎地挥出了一拳。

    结果，意外发生了——

    看似气势不凡的巨虫，居然直接被他一拳砸在正中，当即粉碎炸成了无数。

    非但如此，就连那些阵纹也是第一时间消隐而落，虚空恢复了平静。

    “阵破了？”

    变故陡生，众人都是齐齐一怔。

    林锻很快反应过来：“这里的阵势存在太久，阵内能量丧失，只能发出一击！”

    杨赤峰目光闪动，刚才被阵势击退狼狈而逃的经历，令得他羞怒无比。于是，他厉喝一声：“没了阵势依仗，看你还如何嚣张！”

    他意图一雪前耻，奋力摧动残余的万象元力，再度杀来。

    几百丈距离转瞬即逝，徐赤峰很快来到了前方，逼近了江浩不足十丈许。

    倏然，他心中一跳，浮现了极其不安的预感！

    视线所及，对面江浩依旧是不慌不忙，甚至就连嘴角都浮现出了一抹淡淡的笑容。而后，嘲弄的声音响起：“谁说，阵势没了？”

    “铮！”

    如琴弦断裂，夔鼓大鸣。

    那些刚刚消散而去的阵纹符箓一个个再度浮现，而且，这一次它们的气息显得更为凌厉，每一枚在在绽放着刺目的毫芒，令人看上一眼都觉得肌肤生疼。

    电光火石间，它们再度聚合，只是变幻的形象不再是巨虫，而是一只遍生刀足的蝎子！

    “啊！”

    徐赤峰惨嚎，四柄长剑当场被蝎子刀足交错斩成了数段。紧跟着是他的右臂，也被凌厉的刀芒斩断。

    这时候他终于明白过来，原来不是阵势力量消失，而是江浩故意布局，引自己入彀——

    这防御大阵的威能强大，但是覆盖范围必定有限。

    自己原先已经逃遁出了大阵的覆盖范围，偏偏作死，又来自投罗网！

    他将林锻恨之入骨，眼看着蝎子刀足再近，他凶狠地一头朝林锻撞去，将对方的身躯推向大阵。

    “徐赤峰！你混账！”

    林锻目眦欲裂，刚刚这一撞，徐赤峰不仅将他撞向了大阵，更是悄然刺来了一束剑气，切断了他的元力波动，令得他想要挣扎都不可能。

    再度直面阵势之威，林锻再没有了任何求生的希望，无比绝望的神色密布脸庞。

    他拼命地大吼：“路师妹！饶命！我林家与你路家乃是世交，你不能眼睁睁地看着我被杀——啊！我祖知道，必定不会放过你的！”

    没等他威胁落下，蝎子刀足就是狠狠一绞，彻底断送了他的性命。

    于此同时，蝎尾也是快速卷动，拍向了徐赤峰。

    徐赤峰虽然拥有万象境三重的力量，但是这防御大阵显露出来的威能，足以斩杀寻常上位万象境强者。

    因此，他自是无可抵挡。

    眼看着杀机逼近，突然，一道银色光芒扭动着从他的头顶浮现，袅袅然地悬于半空。

    很快，那银色光芒凝聚成了一尊身影——

    这身影乃是青年，双目狭长，开合间有着凌厉剑气。他挽了一个高高的道髻，整个人有着飘然出尘，不同凡俗的气质。

    “名剑山庄剑子‘楚尘’！”

    路萌萌神色一惊。

    名剑山庄的剑子天赋之高，放眼青岳域也是翘楚之列。

    虽然他目前乃是万象境三重的实力，但是曾有逆行击败万象境五重强者的战绩。

    有传闻，他本身是域主境强者转世，而且前世险些冲击成功上位域主之境！

    因此，整个名剑山庄，从来不敢以年轻一辈视之，就连域主长老，都对他平辈为礼。

    “你停手，我不杀你。可好？”

    楚尘淡淡地看着江浩，似是商量，然而语气有的尽是命令。

    江浩微微一笑：“不好。”

