    第429章落空

    陆思远不屑的哼了一声，“我看在你是沈绵绵爸爸，才让着你的，你可别以为我怕你。”

    “要不是看你还小，我早就揍你了。”

    沈建华也不示弱，瞪着陆思远回怼了一句。

    “那我谢谢你啊！”陆思远嘲讽一笑，推着车子就走。

    沈建华想拦着，可一想，还是没拦着，刚才问半天，也没有问到什么，沈绵绵也没和他一起，再扯着他问，把学校老师惊动了，没理的还是他。

    “姑爹，学校里没人，外面也没人，姐是打地洞跑了吗？”周思雨眼睛死死的瞪着陆思远的背影，那可是一千多块钱啊！

    有了这些钱，她在城里上学，可以过的像城里人一样，不用担心被人看不起，现在倒好，连沈绵绵人影都看不到了。

    只要想到沈绵绵以后拿了钱，在城里过好日子，她就嫉妒的要死。

    “先别急。”沈建华毕竟活了几十年，头脑还算清醒，“我们先去你姑妈那看看，没准你姑妈拦住人了。”

    “那我们赶紧去。”周思雨抬脚就跑，刚走了两步，就又停下，“姑爹，万一我们都去了，姐从这里出来了怎么办？”

    沈建华一想也是，“那你去，我在这里等着，她要是在那边，你再来通知我。”

    闻言，周思雨赶紧跑去了学校后门，刚到周兰芳身边，还没等她出声，周兰芳就着急的问，“思雨，是不是你姑爹那边拦住人了？”

    她在这守了半天了，别说人了，连个鬼影都没有。

    这里几棵树比较小，根本遮不住太阳，她热了一身汗，都快中暑了。

    找到小野种，一定要好好打一顿出气。

    一听她的话，周思雨脸色很难看，这人是真的钻地洞了吗？好好的一个大活人，怎么会消失了呢？

    “姑妈，你确定没人出来吗？你没走开过吧？”

    “应该没吧！”周兰芳眼神有些心虚，眼神躲闪，不敢和周思雨对视。

    周思雨察觉到她语气和神色不对，立刻追问，“姑妈，你是不是离开过？”

    “我、我没走开，就是太困了，眯了一会儿，也没眯多久，半个小时都不到。”周兰芳此刻也后悔了，她不该睡的，但昨夜一夜惦记着钱的事情，一直没睡好，今天一大早又起来了，坐在这又热又无聊，人久犯困。

    “姑妈，你怎么能睡觉呢？”周思雨气的不行，又不敢把话说的太重，“姐肯定是趁着你睡着的时候走了。”

    “不能吧？”周兰芳还抱着侥幸心理，“我没睡多久，也没睡多沉啊！要是人过去，我肯定会醒来的。”

    “你睡觉呼噜连天的，我姐能醒来才怪。”

    周思雨气的一跺脚，转身走了。

    “思雨，思雨……”

    周兰芳冲着周思雨的背影叫了几句，奈何周思雨根本不理会她，犹豫了一会儿，她还是追了上去。

    “没拦到人？”看到两人走过来，沈建华立刻迎了上去。

    周思雨嘟嘴抱怨，“我姐趁着姑妈打盹的时候跑了。”

    就说沈绵绵不可能长翅膀，学校没人，外面也没人，原来是从后门跑了，想想都生气，这都什么时候了，她姑妈竟然还睡的着。

    (本章完)

