    第504章 赶走   

    从超市离开之后，黄涛一家人看着这满满一车子的货，内心已经凉了大半截。

    

    冲孙诚的这个意思，已经是不可能给他们收货，更别提支付货款了。

    如果他们再逗留，恐怕这4万块钱定金还得叫他们拿回来。

    

    至于东山电子集团被拉入黑名单的事情，在刚刚听到刚刚那位司机师傅的话，其实黄涛已经相信了一大半。

    

    如果不是东山电子集团出了事，之前对他们客客气气的惠万家超市，不可能态度发生这么大的转变。

    

    至于说孙诚这几天一直没有回来这一点，只能说孙诚这家伙运气太好，正好有事没有回来。

    

    不然的话，自己钱到手了，早就带着钱跑路了，哪里还会管东山电子集团到底怎么了。

    

    回家之后，黄涛立马阴沉着脸，跟妻子陈燕跑到了附近的报亭，要了一份最近的报纸。

    当他拿起来一看，黄涛顿时瞪圆了眼睛。

    

    因为最新一期的华国报中，最醒目的一个位置上，清清楚楚的写了东山电子集团被查封的事情。

    

    在报纸的主刊面上，华国报还做出了指示：一定要严厉打击山寨盗版这种行为，打响打击山寨盗版第一枪，将所有涉嫌山寨，盗版的电子公司列入黑名单，提高华国企业自主创新意识……   

    报纸说的越具体，指示的越明确，黄涛额头上的汗水就越多。

    

    他有些慌乱的拿出大哥大，拨通了东山电子集团的电话。

    

    可惜黄涛连续几个电话打过去根本就没有人接听，好不容易有人接听了，一听到他是要来退货的，刚才就挂断了电话。

    

    种种迹象，已经说明了一切。

    

    旁边跟着一块来的妻子陈燕，看到黄涛崩溃的样子，有些慌了。

    

    他们这一批货可是砸了二十多万进去，里面还有一大半是借的钱，要是这批货卖不出去，又退不回去的话，那他们哪来的这么多钱去还呢？

    

    “不行，咱们直接把货开到他们公司去，逼他们还钱，要不然就不在惠万家超市门口逼他给我们钱，不然这批货我们去哪里卖呀？”

    

    陈燕手忙脚乱的说道，可是她话还没有说完，旁边的黄涛便直接一个巴掌扇了过来。

    

    “你他娘的别在这里废话了。

    要是能把货送回去的话，我早就请人送回去了。”

    

    “到了人家肚子里的钱，怎么可能还会吐出来？

    到了你肚子里的钱，你拿出来过吗？”

    

    “至于找人家惠万家超市闹事，你是在这里找死吗？

    你还欠着人家4万块钱定金没有给呢！”

    

    黄涛一顿臭骂并没有唤醒陈燕，相反，陈燕还对着黄涛又哭又闹起来。

    

    “好，你个黄涛，你居然打老娘，老娘跟了你这么多年当牛做马的，你现在居然打我，要死啦，简直是没脸活啦。”

    

    绝望的黄涛，根本没有心思管妻子是什么反应了，他跟行尸走肉一般，回到了自己的货车旁边。

    

    看着这满满的一车子货，他明白，自己这辈子算是完了。

    

    接下来的一段时间，压根不敢去找惠万家超市闹事的黄涛，只能是租了一辆小货车，前往周围各个县市的乡下，到处叫卖自己手中的电器。

    

    东山电子集团自从被华国电视台点名之后，在这个华国电视台占据全国80%以上收视率的时代，东山电子集团的东西，已经成为了人尽皆知的山寨品牌。

    

    所以只要是一个稍微叫得上名号的商店，数码店，压根就不愿意收黄涛的东西。

    

    所以黄涛只能是偷偷摸摸来到了各个县市的乡下，可惜在这种乡下地方，有哪个家庭能够拿出这么多闲钱来去买这些电子产品呢？

    

    真要有家境相当不错的人，对于最近发生的新闻，多多少少还是有一点儿了解，更加不可能去买他的这些电子产品了。

    

    小半个礼拜过去了，黄涛买回来的那批电器还依旧在他院里，堆的跟小山一样。

    

    纵然是好不容易卖出去了一部分，可拿到的钱，去掉了货车的租金，以及一大家子的开销后，也已经是不剩下多少了。

    

    眼看着距离还钱的日子越来越近，黄涛一家子甚至除了每天去其他地方卖货，连门都不敢出，生怕碰到自己的那帮债主。

    

    这样提心吊胆的日子过了没几天，黄涛一大家子已经被折磨的快要疯掉了。

    

    他早就没有之前万元户的风光无限了，而他的妻子陈燕，更是变得老实得不行。

    

    另一边，黄有才也不再整天趾高气昂，看不起人了，从父亲口中得知了那些赌场老板的凶恶后，他连门都不怎么敢出。

    

    在这一天出门前，黄涛突然接到了一个陌生号码打来的电话。

    

    他心惊胆战的接通了电话，响起的，居然是他那个便宜侄子杨建光的声音。

    

    “姨夫，姨夫，不好了。

    我好不容易才找到你的号码，有一件大事情要告诉你。”

    

    “这几天，周围村庄的几个赌场的老板正跑来我家，嚷嚷着要找你呢。”

    

    “他们说在你老家找不到你，所以一路打听到了我家，吵着闹着让你还钱，你欠了他们家多少钱呀？

    我爸我妈说如果欠的不是很多，他们就帮你还了。”

    

    “因为这些赌场老板可凶了，他们拿着大砍刀浪浪，这说你再不还钱就要把你砍成香肠。”

    

    听到这句话的时候，黄涛顿是瞪圆的眼睛，他们现在并不在老家，而是在县城买的房子这，所以这些赌场的老板找不到他，也是正常的事情。

    

    可是继续留在县城的话，新永县就这么屁大点的地方，被这些赌场的老板找到，那也是迟早的事情。

    

    这一刻黄涛彻底连翻身的希望都没了。

    

    本来就算是他院子的这一批货惠万家超市不收，他也能拿着这批货去卖，多多少少也能够回本个十万八万的。

    

    可现在虽然还没有到约定好的还钱时间，可那帮赌场老板抽风，提前逼别人还钱，也不是一次两次的事情。

    所以黄涛对于杨建光说的话，没有丝毫的怀疑。

    

    农村出生的他，可是很清楚这些赌场老板究竟有多么的凶悍。

    

    他们可不管你有什么原因，碰到不还钱的人打骂一顿，甚至卸一条腿，那都是家常便饭的事情。

    

    黄涛也顾不上跟杨建光客套了，赶忙挂断了电话。

    便拉着妻子将东西七七八八的收拾好了，领着一大家子便往火车站赶。

    

    新永县是待不下去了，他们一家得赶紧跑！   

    不多会，黄涛一家人已经是坐上了前往西昌市的火车。

    

    看着窗外不断掠过的熟悉景象，一家人忍不住泪流满面，痛哭不已……   

    

