 这一刻，很多人心里的疑问，都得到了解惑。

  云青岩怒火滔天，不惜冒死冲击禁忌存在，不是因为有什么势力暗中针对他。

只是因为，云青岩最在乎的人陨落了，所以他要不惜一切代价的复仇。

“东方天庭的子民，混沌神劫朕以度过，这是你们所有人的功劳！”

东方天庭所有臣民心底，都响起了云青岩的声音。

下一刻，他们奉献出去的修为，全部恢复回来，不少面临关卡的人，更是在云青岩的相助下得到了突破。

皇宫深处的轩王寝宫内。

“哥，感谢的话我就不说了，若我还能活着回来，定与你畅饮三天三夜！”

云青岩的身影，凭空出现在了云轩面前。

如今的云轩，气质已经大变，身上多出了无比邪恶的气息，也多出了君临天下的王霸之气。

纯粹的帝王威严来说，云轩甚至还要在云青岩之上。

“呼呼呼……”宛如飓风一般的能量，突然凭空出现，不断涌入了云轩的体内。

这是云轩借给云青岩的修为，云青岩现在悉数奉还。

“不管我是谁，不变的是，我们永远都是兄弟！”

云轩看着云青岩开口道。

“恩，永远都是兄弟！”

云青岩无比认真的点头。

“哥，你刚才借我修为时，已经泄露了气息，接下来你有何打算！”

云青岩又开口说道。

他问的是，云轩有何打算，而不是劝云轩离开。

  “本来，我还想跟你并肩作战一起杀向命界。

不过我身份敏感，我跟在你身边，只会给你带来无数麻烦。”

“所以接下来，我会回西方宇宙一段时间。”

云轩开口说道。

云轩身份有多敏感？

毫不夸张的说，他在东方宇宙，是举世皆敌的存在。

如果他在东方天庭的消息彻底走漏，那么要不了多久，整个东方宇宙的大能，都会前仆后继的杀到东方天庭。

这对云青岩，对整个东方天庭，都是毁灭性的灾难。

“好！”

云青岩点了点头。

“接下来的一役过后，如果我还能活着的话，我会接你回来，到时候，哪怕与整个世界为敌，我都陪你一战！”

“你一定会活着！”

云轩笑着说道。

他没告诉云青岩，他要回西方宇宙，除了是不想给云青岩，不想给东方天庭招惹不必要的麻烦外……还因为，他要调动所有他能调动的力量，成为云青岩最坚实的后盾。

“哥先走吧，赢由我来应付。”

云青岩说道。

“恩！”

云轩点了点头，不过临走前，他却打了一道记忆光球，没入了云青岩的眉心之中。

那是一个诅咒之术的发动法门。

“若是命界封界，你可以发动这个诅咒之术，到时候会有人来接哥前往命界。”

  云轩说完，才撕裂空间离开。

几乎同一时间，赢、冥河老祖，北墨老祖就要追向云青岩。

不过云青岩的身影，直接瞬移到了他们面前。

赢三人，眉宇都是微微一皱，“云帝，你想阻止我们？”

“他是我哥。”

云青岩说道。

话落，恐怖的域场，便将赢、冥河，北墨三人笼罩了起来。

这是禁忌存在的域场。

云青岩这一举动，直接表明了一个态度，哪怕不惜同时对上赢三人，都要阻止他们追击云轩。

  “小墨子，你要对云帝出手吗？”

池瑶女帝冰冷的声音响起，若有似无的杀气，从她身上涟漪了出来。

娲皇没说话，但身影已经出现在云青岩身旁，直接表明了她的态度。

“下仙不敢……”北墨老祖顿时低了下头。

没有瑶池圣母，就不会有今天的北墨。

北墨老祖心里最尊敬，最畏惧的人，都是瑶池圣母。

“去做你的事情吧。”

赢开口说道。

“多谢！”

云青岩两手抱拳，“不管怎么说，我又欠下你一个人情了。”

云青岩知道，赢这时候罢手，不是忌惮他，亦不是忌惮池瑶跟娲皇。

赢这时候罢手，只是纯粹的因为他云青岩。

赢，又卖了他云青岩一个人情。

  “记住，如果他再来东方宇宙，我嬴政就是拼着玉石俱焚，都要将他永远留在东方宇宙。”

赢的信念是什么？

守护东方宇宙，不惜一切代价守护东方宇宙。

而云轩的第一世，可是东方宇宙最大的威胁。

“我会证明，我哥不会成为东方宇宙的祸害。”

云青岩一脸认真的说道。

云青岩不了解云轩的第一世，但却了解这一世的云轩。

  云轩苏醒记忆后，还第一时间将修为借给他，就说明云轩还是云轩！哪怕苏醒了第一世的记忆，他还是云轩，还是云青岩认识的，熟悉的云轩。

“让你们担忧了。”

云青岩又看向了娲皇跟池瑶。

他知道，风采儿跟池瑶出现在这里，是因为他云青岩。

风采儿开口说道，“命界的底蕴，远非表面看到的简单。

所以接下来，我会跟你前往命界。”

池瑶女帝也开口说道：“命界的天意，是由命界一位先祖所化，如果命界遭遇生死大劫，天意定会出手。”

  “哪怕是全盛时期的我，面对那位命界先祖，胜负都在五五开。

所以接下来一战，我必须要在。”

“好！”

云青岩没有拒绝。

因为他知道，此时拒绝无用，哪怕他独自前往，采儿跟池瑶也一定会跟上。

…………西方宇宙与东方宇宙交界的混沌秘境里面。

不断横渡虚空的李染竹，突然与飞速赶回西方宇宙的云轩遇到了。

“云轩？”

“众神之主？”

两人几乎是同一时间发现了对方的气息。

因为他们都在全力赶路，所以两人都没有收敛身上的气息。

“怎么可能，你竟然是他的转世……”李染竹微微意外，因为她认出了云轩的第一世。

“神主若想对我出手，我自当不会反抗，不过这一次，我希望神主能对我网开一面。”

云轩开口说道。

他的修为，不在李染竹之下。

但他不愿对上李染竹，原因很简单很纯粹，她是云念磊的母亲，而云念磊是云青岩之子，也是他最疼爱的侄儿。

如果李染竹执意要对他出手，那么他能做的，就是束手就擒，等待裁决。

＊＊＊作者风无极光有话：她死了，确实死了，不然云青岩不会冒死冲击混沌神劫。

我知道很多兄弟姐妹都对她的死有意见，有疑义。

大家都关注极光威信公众号：fwjg1234极光明天再写一篇解释！ 