    云染眸子微眯：“巨鹿蛇猿！”

    归元谷中的兽王。

    驱赶灵兽杀戮的，竟然是巨鹿蛇猿！

    云染话音刚落，灵兽大军已经冲了过来。

    官道上的行人和小贩有的被灵兽群撞飞，有的被灵兽吞掉，还有的被卷到灵兽的脚下，被众多灵兽踩踏致死。

    “救命…啊！”

    “啊……”

    “不要！”

    “天呐，谁来救救我……”

    “……”

    方才还是一片祥和的小城，瞬间被打破了宁静，四处充斥着人们惊恐而又慌乱的呼喊声，和痛苦的哀嚎声，化作人间炼狱。

    水逆灵气乍起，两指聚气，长剑瞬间从他手中飞射而出，劈翻冲在前面的一只灵兽，后面几只灵兽被绊住脚，滚翻在地。

    水逆趁机跑上前去，拉住了云染的手腕。

    “发什么愣，快跑啊！”

    “我要阻止它们！”云染仿佛脚下生了根一般，非但不跑，还想迎上去。

    水无心见灵兽蜂拥而至，向灵兽群击出一道水墙，冲上前来拉住了水逆的手腕，骂道：“水逆，快走啊，她自己不要命咱们不要管她了。”

    “不行，这一定是她的计划，我不能让她抢走头功。”水逆面色青黑，死死抓着云染的手腕，不肯松开，他的身子却在瑟瑟发抖。

    察觉到水逆的身子微微颤抖，水无心心中一痛，见灵兽冲破水墙过来了，她松开了水逆的手，迎了上去。

    一剑挑翻一只长着青面獠牙的灵兽，水无心长剑一挽，只见她轻巧抖腕，剑尖上的血珠甩飞出去，其中一滴落在了水逆的侧脸上。

    “砰！”

    几招下来，水无心独木难支，被灵兽群撞飞出去，狠狠摔在了城墙上。

    水逆的视线跟着水无心的身体划出一道圆弧，眼睁睁的看着水无心摔在城墙上口吐鲜血，他的头脑一片空白，似乎在一瞬间失去了自己的嗓音，什么话也说不出来。

    云染挣脱了水逆的手，一掌将其推开。

    “哞……”

    巨大的阴阳鼎从天而降，砸翻了冲在前面的那一片灵兽。

    “吼……”

    巨鹿蛇猿见状，又发出一声嘶吼，这一声嘶吼明显比之前的那一声嘶吼要暴躁得多。

    灵兽听到那一声嘶吼后，似乎瞬间打了鸡血，不要命地向云染冲了过来。

    随即，一道红光冲天而起，云染的眼眸突然亮起了金光，只见她周身爆出千重火浪，紧接着，一只火凤虚影在火浪中冲天而起，发出阵阵嘶鸣。

    火浪所过之处，灵兽被大面积烤焦，空气中散发出一股难闻的气味。

    城墙之外是一片火海，火舌舔上了城外密林，瞬间将整片林子吞没。

    云染站在巨型阴阳鼎的单耳上，毫不示弱的跟巨鹿蛇猿对视。

    “我来拦住它们，水逆，你去找步月和云隐他们前来支援。”

    “水无心，你去找到我们来时的传送阵，立刻回到皇城向文帝禀报。请他派人前来支援，并加强皇城戒备。若我所料不错，背后那只黑手，是想趁乱灭浮云国。”

    水逆回神，几步跨到水无心身边，哆哆嗦嗦从怀中掏出云染给他的小瓷瓶，倒出一颗丹药喂给了水无心。

    “无心，你怎么样？”水逆关切道。

    “我们…我们凭什么，要听你的？”水无心望着云染的背影，缓缓吐出一口浊气，一脸抗拒。

    她最恨云染这副自以为是的模样，仿佛她已经掌控了全局，不管什么事都她都能轻松应对，谁都要听她的吩咐行事。

    却听云染郑重道：“皮之不存，毛将焉附？”

    水逆与水无心对视一眼，双眼蓦地睁大。

