    核心堡垒处，林安强忍着冲上前线的冲动。

    远处爆炸产生的火光几乎照亮了深夜。

    凭借觉醒者极佳的视力下，他甚至能看到高墙上有黑影在快速闪动。

    惨叫和哀嚎声连续响起。

    不出意外，应该就是速度最快的哀嚎女妖。

    小队频道实时开启，却无人讲话。

    只能听见激烈的枪声和沉重的呼吸。

    随着一声震耳欲聋的爆炸和蓝光，右侧城墙猛然下坠了半截。

    林安见状心头一紧。

    是钻头样的怪物毁坏了城墙吗？

    不知道高天他们能不能守住。

    焦躁，不安。

    林安强行压下心中的冲动，转而飞快的问向颛顼：

    “堡垒附近有没有异常？”

    “基地城墙耐久还有多少？受损最严重的是哪一块？！”

    现在已经是午夜1点21分了。

    距离意外发生只有半个小时不到。

    在这短暂却又漫长的时间里，他已经忍不住问了颛顼好几次同样的问题。

    合成机械音在问话的瞬间响起：

    “尊敬的指挥官阁下，当前核心堡垒无异常。灵能核心正常运转。”

    “未检测到其他生命体。”

    “当前暗晶城墙整体耐久度81%，其中右侧第三城墙耐久度为49%，即将处于破损状态。”

    “预计6分钟后，该段城墙将会损毁。”

    “当前灵能塔灵能储备，13%...”

    大量信息连续刷出。

    作为整个基地的人工智能，颛顼实时监控着属于灵能建筑的全部信息。

    还是没异常吗...

    前面快要守不住了吗？

    林安双拳紧攥，只觉得自己像被戏弄的老鼠一般。

    核心堡垒没问题，灵能节点也没问题。

    自己守在这里这么久，不要说人了。

    连只苍蝇都没靠近过。

    直到现在为止，他连半点异常都没发现。

    在3分钟前他就问询过高天，墨灵是否还跟着他们。

    得到的消息没有任何问题。

    墨灵被牢牢的看守在灵能塔内，她甚至连自己的亡者召唤技能都没动用。

    一切都是为了防止，也许存在的敌人趁虚而入。

    只有两只血肉傀儡在“拼死”杀敌。

    一切都是那么正常，除了前线的战况愈来愈差。

    虽然无论是温雅还是楚安都没有给出半点不好的小心，但林安猜也猜得到，战线几乎快要守不住了。

    一想到自己身为最强战力，身为所有人的支撑和希望，却只能眼睁睁看着队员们厮杀，林安就觉得一阵憋屈。

    他但凡能出手...

    在全力爆发下，眼前的尸潮绝对能抵挡下来。

    只要没有三阶变异体。

    在灵魂尖啸的范围伤害下，来多少二阶死多少二阶。

    恐惧之躯的影响下，林安只觉得压抑的情绪在慢慢攀升。

    理智被逐渐吞噬。

    时间缓慢的流逝，每分每秒都有士兵死去。

    看着防守薄弱处再次发生爆炸，林安再也忍不住在队内语音中吼道：

    “高天！”

    “你那边到底怎么样了！？”

    城墙上，高天双手颤抖的搭上弓弦，苦笑一声.

    就在刚刚，有一头钻头样的变异体绕过了他们的视线，突然从城墙下发起攻击。

    好在沙虫对地底的动静感知敏锐，不然真的会被这头怪物钻了进来。

    但哪怕发现了怪物，为了击杀这只钻头样的二阶变异体。

    他们只得引爆了这段城墙上的弹药库。

    林安所察觉到的爆炸便是如此。

    在整个弹药点的爆炸下。

    超过上百名士兵牺牲在爆炸中，连支援过去的觉醒者也死了两名。

    艰难的喘息后，高天迟疑的向不停询问的林安回去：

    “林队，一切都好..”

    “我们能拖住..”

    “咻！”

    再次张弓拉箭。

    缺乏林安审判之眼的弱点锁定下，他哪怕晋升到了二阶，但实际战力却也只是刚好追平之前。

    足足耗费了18秒的猎杀锁定触发了湮灭效果，将踩着尸体刚刚冒头的TANK一箭射死。

    在新技能死亡循环的效果下。

    TANK触发湮灭死亡的瞬间，连带着周围半径十米内的丧尸一齐杀死。

    效果虽然变态，但对于海量的尸潮而言，不过是擦破了点皮。

    林安之前还能稍微靠近城墙附近，为他施加弱点锁定效果。

    但现在，只能靠他自己了。

    随着未来事件的时间点越来越近，林安也必须时刻守卫在堡垒旁寸步不离。

    看着头顶落下的丧尸，高天只得再次张弓拉箭。

    箭矢如同炮击一般撕裂空气，将不断落下的丧尸钉死在半空。

    腐烂巨尸脱困了吗？

    在连续喷吐下，大量丧尸如落网之鱼一般源源不断的咬向士兵。

    成群被喷吐到高空的丧尸仿佛炮弹一般从空中落下，哪怕落到墙头后摔断了手脚，却依旧能嘶吼着用残存的肢体向人类进攻。

    顽强可怕的生命力。

    凭借着温雅再一次补充的精神力后，高天又一次张弓射死在人群中屠杀的哀嚎女妖。

    安景天虽然被派去拖住这种怪物。

    但在全员一阶下，能纠缠两只就算不错了。

    这还是得益于灵能防御塔，时不时榨干最后一点能量辅助攻击。

    不然，光是冲上城墙的哀嚎女妖就够所有人头疼了。

    看着火光冲天的墙头，高天声音沙哑的联系上楚安：

    “楚大校..”

    “我们还能坚持多久..”

    "我和温雅的精神力...都快耗空了.."

    防线中段。

    双手持枪连续射击的楚安表情不变，射出的子弹如同锁定一般精准的打爆了踩着“尸梯”冲上的丧尸。

    他看了一眼远处被困在原地的一头腐烂巨尸和两头冲击者，停顿片刻：

    “7分钟。”

    “最多7分钟，全面防线将会失守。”

    “合金钢索强度虽高，但耐久有限。”

    “一旦它们脱困，我们没有手段抵挡，只能撤退。”

    “而且..”

    “前提是隐藏在暗中的两只未知变异体不动，以及..”

    “梁少光所看到的白色变异体也不参与战斗...”

    种种未知的变数。

    毫无感情的判断，仿佛在生死面前也毫不动容。

    明明手中的两把手枪只是普通制式武器，但在楚安绝对冷静的射击下，喷吐的枪火如同盛开的死亡之花。

    快速点射，爆头。

    踩着尸体冲上来的丧尸被接连打死。

    如同艺术一般的交错开火。

    没有依靠半点技能，却爆发出了不下于觉醒者技能的威力。

    “砰！”

    “砰！”

    绽放在黑夜中的血花，形成了坚不可破的无形屏障。

    沿着墙壁一路堆集的尸体几乎趴满了前半段，环成了一个半圈。

    楚安，几乎站到了防线最前。

    一旁的士兵有些意外的看着楚安。

    他们本以为这个戴眼镜的男人没有战力可言。

    不过，任凭楚安表现如何，也无法力挽狂澜。

    ..

    防线制高点，高天一遍遍压榨着自己体能的极限。

    最多7分钟吗..

    他看了一眼陷入血战的安景天和被怪物啃食的士兵，惨笑一声。

    林队..

    我们快要坚持不下去了..

    让你失望了..

    此时，距离午夜1点58分。

    还有11分钟。

