
　　DVD的上市，掀起了一阵波澜，也打乱了很多人的部署和计划。

　　可是高应清并没有受此影响，统一开始全面降价了。

　　这一次的降价，统一瞄准的是出厂价，尽量让利给经销商。

　　方便面市场惨烈的价格战，就此打响。

　　这次的降价，统一只有一个想法，那就是宁可一分钱不赚，要把市场完全给占据下来。

　　家美面对这样的降价，并没有太大的反应。

　　可是谁也不知道，家美后面会出什么招来应对。

　　要说现在最难受的，非数魏洲的康师傅不可。

　　康师傅可以说是夹在统一和家美中间，不上不下的实在是难受。

　　要是跟着统一降价的话，康师傅绝对不是统一的对手。

　　可要是不跟着降价，它也斗不过家美。

　　看到这种情况，魏洲知道再不果断点的话，康师傅的市场份额肯定要被另外两家公司给抢走了。

　　“大哥，现在我们怎么办？”

　　魏行不免有点着急了。

　　现在康师傅可以说是面临绝境，不管是前路还是后路，都已经被人给堵死了。

　　如果再想不个好办法，魏洲他们四兄弟估计可以直接回宝岛了。

　　“我们不能跟着统一降价。”

　　这是魏洲做出的决定。

　　“大哥，要是不降价的话，那我们也斗不过家美啊！”魏行苦着脸说道。

　　“我们也开发新的产品！”

　　魏洲十分的认真的说道。

　　“大哥，现在开发新的产品？”魏行有点发愣，“这能来得及吗？”

　　“这是现在唯一的办法了，如果开发不出来，我们只能回宝岛了。”

　　面对这样的答案，办公室里的两兄弟都沉默了下来。

　　“大哥，那开发新产品，总要一个方向吧？”

　　“我的想法的按照本地的菜式来开发新产品，你们觉得这个想法怎么样？”

　　对于这一点，魏洲心里早就打算。

　　魏行听了眼睛一亮，“大哥，你这个想法好啊！”

　　“你要是觉得可行的话，那就赶快动手吧！时不待我啊！”

　　“好，我现在就去安排！”

　　魏洲点头应道。

　　统一的降价效果非常好，经销商们现在基本上只进统一的方便面了。

　　都是赚钱，在统一这能赚的更多，人家肯定会选择统一。

　　也有鸡贼的经销商，打电话过来询问家美会不会降价。

　　有了陈江海的办法，陈舒瑶自然不会答应降价的。

　　有的经销商见此，也没有说什么，直接就把电话给挂了。

　　有的见利忘义的经销商，甚至出言威胁陈舒瑶，不降价以后就不再合作。

　　心气高的陈舒瑶哪受得了这种气，当场就跟这些经销商翻脸了。

　　不合作就不合作，以后有你们哭的时候。

　　现在陈舒瑶也明白过来，为什么当初陈江海会提前让她研发新产品。

　　想必陈江海早就预料到了今天，才会这么早就做好了准备。

　　这次的新产品叫做干脆面，一包的售价才五毛钱。

　　不过里面的面饼也不是很大，还不到成年人半个巴掌大。

　　这种新的干脆面，陈舒瑶给取了个名字，叫做小精灵干脆面。

　　一开始陈舒瑶是想让陈江海取名字的，不过陈江海让她自己拿主意。

　　于是她就起了这么一个迎合小孩和女孩的名字。

　　小精灵干脆面的味道有很多，红烧的、番茄的、香辣的等等，足足有十几种味道。

　　根据不同的口味，外面的包装的颜色也是不同的。

　　这样一来的话，消费者只要一看包装的颜色，就能知道它的味道了。

　　陈舒瑶十分佩服陈江海的眼光，可是她对于这款新产品，心里多少有点底气不足。

　　毕竟小精灵干脆面的定位是零食，而不是正宗的方便面。

　　这种产品投放到市场上，真能消除掉统一降价带来的影响吗？

　　更重要的是，陈江海还有一个很奇怪的要求，让陈舒瑶完全看不懂。

　　按照陈江海的是要求，陈舒瑶找了几家印刷厂，制造了一批小卡片。

　　这些卡片表面金光闪闪的，看起来十分的精美。

　　卡片上面，有一个栩栩如生的人物。

　　这些人物的来源，便是水浒传中的一百零八好汉还有形形色色的卡通动物。

　　为了生产这一批卡片，陈舒瑶可是花了不少功夫的。

　　先是找人设计了人物形象，后面去找印刷厂，前后搞了近半个月的时间，这一套卡片才诞生。

　　陈舒瑶看着手上的卡片，这个到底有什么用？

　　事情已经到了这个地步，陈舒瑶知道现在不是犹豫的时间。

　　很快，家美的这款小精灵干脆面，就全部上市了。

　　对于小精灵干脆面，这一次经销商们没有拒绝。

　　这毕竟跟统一方便面的定位不一样，能多赚一分钱，谁不愿意呢？

　　那些被陈舒瑶拒绝的经销商，此时也在等着看家美的笑话。

　　“人家统一都降到这个地步了，家美以为靠这个什么干脆面，就能翻盘吗？简直是痴心妄想！”

　　这可能是大部分人的想法，觉得家美纯粹就是在垂死挣扎。

　　现在大部分城市的经销商，已经开始停止从家美进货了。

　　毕竟卖家美的一包方便面，他们最多赚个二毛钱。

　　而卖一包统一的面，他们能赚五毛，甚至更多！

　　这种情况下，统一方便面迅速占领了市场，仿佛已经胜券在握了。

　　“高总，我想现在家美和康师傅，一点招都没有了吧？”柳英奇的语气中，满满的全是自信。

　　“不要高兴的太早。”

　　髙应清却是很稳重，“只要结果没出来，什么事情都有可能发生。现在家美和康师傅，都有什么动作？”

　　“我打听了一下，康师傅打算生产一种新口味的方便面，现在正在津门到处找合适的原料。”

　　“那家美呢？”

　　从问的顺序可以看出来，髙应清明显对家美更加的重视。

　　小精灵干脆面正式开始铺货了，铺的范围还不少。

　　家美手下的那些经销商，基本全部进了货。

　　这一款产品，陈舒瑶的要求是货款两清。

　　经销商们自然是不会答应的，毕竟现在家美势弱，同时这款产品的销量如何，也没有人知道。

　　陈舒瑶最后还是按照陈江海的要求，签订了三个月回货款的合同。

　　当然这个合同签的时间并不长，只有一个月的时间。M.23sk.com

　　经销商们也不在意，一个月的时间也不短了，说不定到时候家美这个厂都不在了。

　　“江海，小精灵现在已经全部铺下去了，它真的能用来对抗统一吗？”陈舒瑶心里没底。

　　“你放心，很快你就知道了。”

　　“江海，你不来厂里看一下吗？”

　　“有你看着就行了，我这边事情挺多，过两天还要去一趟平山，抽不出时间。”

　　经过上次的事，陈江海是尽量避免和陈舒瑶见面。

　　听到陈江海的答复，陈舒瑶内心十分失望。

　　“舒瑶，没其他事的话，先挂了。”陈江海语气平淡地说道。

　　电话那头的陈舒瑶张了张嘴，似乎还想说点什么，可最后还是什么都没有说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百三十九章 它的定位免费阅读。https://xs.23sk.com 