    ——5天1小时12分15秒！

    ——5天1小时12分14秒！

    ——5天1小时12分13秒！

    ……

    蒋澈基本大概确定，眼前看到的数字，如果不是某种闹钟的话，那就一定是他的剩余时间了。

    恐怖！

    非常之恐怖！

    如果是剩余时间，那就代表，蒋澈还有五天就要走到生命的尽头了。

    是非自然死亡？

    还是自然死亡？

    无法确定！

    此刻，

    蒋澈眉头紧皱，脑子里就只想着到底该如何，让这时间不再倒退。

    或者，增加这倒退的时间的数值。

    时间一分一秒的过去。

    剩余时间只剩下五天一小时整的时候，蒋澈依然没有想到任何解决办法。

    也是同一时间，

    那个冰冷而毫无情绪的声音，再度响彻，

    “全人类苏醒完毕。”

    “按照主人吩咐，鉴于人类的孱弱，所有人类，皆可抽取一枚符文。”

    “即刻，全人类随机抽取！”

    眼前，

    突然浮现了一个转盘。

    没有之前那次抽奖般的提示。

    眼前的转盘自动就飞速转动了起来。

    转动了三秒，又自动停止了下来。

    “叮！恭喜人类蒋澈，抽取到SSS级攻击符文，符文烙印到武器上，可增加自身所至的十倍伤害。”

    “符文抽取完毕，开启进化榜单！”

    进化榜单开启的同时，

    一枚非金非玉打造的奇特徽章似的的东西，落在了蒋澈的手中。

    这符文落到手心的时候，

    自然便有着一段简短的讯息，涌入了蒋澈的脑海中。

    【SSS级攻击符文，增加十倍伤害。仅限于进化第一幕使用，安装方法，直接放在武器上即刻。另，当需要更换符文到新武器上时，只需滴血，便可扣下。】

    四周查看，

    蒋澈只看到桌子上的匕首，能勉强算作武器。

    他抓起匕首。

    反握的姿势。

    猛然用力，一匕首朝着桌面扎下去。

    咚！

    一声闷响，匕首只是扎进桌面一公分左右的深度。

    这似乎还有着匕首的锋利程度的加持。

    旋即，

    蒋澈右手拿起手中的符文，试探着，将其按在了匕首刀面上。

    符文碰触到匕首的瞬间，

    一丝丝的奇特的，仿佛是光一样的丝线，如同树木的根须一样，从符文底面延伸出来。

    直直的扎进了匕首之中。

    而后，

    符文便死死的镶嵌在了匕首之上，任凭蒋澈如何用力的扣，砸，都将之弄不掉了。

    直到蒋澈用匕首划破自己的手指，一滴血滴在了符文上的时候，

    符文的根须光丝，迅速收回，自动的脱落了下来。

    “科技，似乎还做不到这种程度。”

    喃喃自语着，将符文重新安装上去。

    蒋澈再次反握住匕首，猛然用力朝着桌面扎了下去。

    呲！

    响声有了变化。

    而低头看去，只见这匕首，扎穿了后四厘米的桌子，整个没柄而入。

    “十倍伤害增幅……”

    收起匕首。

    蒋澈按照先前得到的提示，轻轻呼喊一声：“进化榜单。”

    飒！

    仿佛风吹过的声音响彻。

    眼前，多了一个虚拟现实的金色榜单。

    榜单上从最高的第一名，一直向下延续到……

    翻了几百页，蒋澈都没看到最后一名是第几名。

    而此时，

    整个榜单上，一片空白。

    没有任何人上榜。

    也是此时，

    “叮咚！最后59分钟准备时间！”

    “59分钟后，可自由离开进入木屋。”

    “重要提示，一，木屋具备绝对防御，无主人许可，任何生命体、非生命体，皆不可进入。”

    “重要提示，二，进化第一幕持续五天时间，五天后，未达成进化目标者，一律抹杀！”

    “重要提示三，进化第一幕结束后存活人类，强制返回地球。”

    “进化第二幕开启时间，待定。”

    一连串的脑海中的机械声音通知之后，整个世界又彻底安静了下来。

    蒋澈细细的梳理着这些通知内容。

    木屋绝对防御！

    等同于呆在木屋里面，则绝对没有任何危险。

    但，却不是卡bug的地方。

    因为，只有五天时间，五天后不能达成进化目标的人，都会被抹杀掉。

    这是逼着所有人离开木屋，去寻找进化的可能。

    同时。

    蒋澈也彻底肯定，他眼前看到的那一组时间，就是他生命的倒计时。

    如果不能完成进化，他就会在五天后被抹杀。

    也就等于，他的生命将在五天后走向终点。

    换句话说，眼前看到的数字，

    并非是不可变化的！

    只要蒋澈能在五天内达成进化标准，那眼前看到的数字，就会出现变化。

    那么，是不是也说明，还有其他方法，可以将眼前这组数字，给增加或者减少呢？

    虽说时间种子没有任何说明书。

    可到底，眼前这组数字，也是一种超能力了。

    记得有人说过，没有垃圾的能力，只有垃圾的能力拥有者。

    我垃圾吗？

    如果是在地球，不存在者，就是垃圾。

    但在荒土大陆内，

    垃圾与否，可不是用地球上的身份来衡量的。

    握住匕首，

    蒋澈继续研究起眼前的这组代表他剩余时间的数字来。

    不知道，是只能看到自己的剩余时间，还是，也能看到其他生命体的剩余时间呢？

    如果只是前者，蒋澈只能承认自己是垃圾的能力拥有者了。

    如果是后者，蒋澈觉得，这能力，还是大有可为的。

    时间，

    便在这种无意义的思考之中，缓缓流逝。

    当眼前的剩余时间，变为5天整的那一刻。

    “进化第一幕，开启！”

    随着这机械声音的响彻，

    嘎吱嘎吱的声音，连绵不绝的响起。

    这是木屋的门，松动的声音。

    而这连绵不绝的声音，也代表着，在这一片，不是只有蒋澈这一间木屋的。

    而是很多很多的木屋。

    那么，那个死胖子，在不在这附近呢？

    蒋澈握紧了匕首，走出房门。

    第一眼，

    他看到了他的邻居。

    他邻居的脑门上，赫然也有着一组倒计时的存在。

    ——4天23小时59分55秒。

    能看见其他生命体的剩余时间！

    而也是同时，

    蒋澈的邻居，突然抬起手，对着他手心的智脑，大喊起来：

    “他在这儿！”

    “韩少！你说的那个不存在者，在我旁边！”

    “具体位置……”

    蒋澈陡然一顿。

    心神猛然惊起。

    智脑！

    遗漏了这个关键啊！

    不存在者因为不存在于逻辑程序之中，故而不存在者，不可能有着智脑。

    可，

    每一个存在者，都有掌心智脑的。

    显然，

    那个死胖子，在木屋中等待的时间，就通过掌心智脑，联系串联了一群人。

    要在第一时间，干掉自己！

    这一切，都是一瞬间，在蒋澈的脑海中转动过去的念头。

    也就在邻居报位置的时候，

    蒋澈扑了上去。

