    虽然已经得知了Caster的真名以及宝具，甚至觉得只要Berserker出手就可以轻轻松松随随便便解决对方，但是士郎跟凛并没有决定今晚就对Caster下手。

    很简单，因为士郎担心对方在己方攻入柳洞寺后会狗急跳墙，将柳洞寺内那些无辜的和尚牵扯进去。

    “……说的也是呢，”凛单手环胸，另只手支着下巴点了点头, “现在加上Berserker确实随时可以动手，但是那个享有背叛之魔女之称的美狄亚可能真的会在最后关头对寺庙里的无辜人员下手，可没有什么她做不出来的事情……”

    “得想办法把那些僧侣先给引出来吗？”

    说着，士郎也支着下巴凝着眉头细细地思索着，紧接着突然又想到了什么！

    “慎二有可能做到！”

    “嗯？慎二？”

    “没错！我听一成说最近慎二在给柳洞寺里的佛像镀金身还有修缮一些老旧的建筑以及佛像，那些工程队最近一段时间就居住在柳洞寺内！”

    “嗯…”

    凛想了想, 从这个方面入手还真有可能能办到这种事。

    只要让工程队宣布用了一些特殊油漆可能对人体有害需要空置几天让有毒气体挥发，那么就可以让那些僧侣暂时离开柳洞寺。

    虽然这种方法简单且高效还不容易引起敌方警惕，但是凛还是觉得这样疑似将慎二给卷进去的方法并不是太好。

    同一时间，士郎也察觉到了这一点，摸着后脑勺道：“果然还是不行的吧？让慎二这种普通人被卷进去就…”

    凛想了想，并做出了最终决断：“还是先找找看有没有其他的方法吧…”

    “暗示呢？”伊莉雅突然插了一句。

    凛皱了皱眉头：“一次性对那么多人下离开寺庙的暗示？”

    “阿拉？难道说凛做不到吗？”

    听着这嘲讽之意溢于言表的软萌童音，凛气不打一处来。

    “说什么傻话呢？我会办不到？我只是没办法偷偷溜进柳洞寺而已！”

    没错！就是这样！凛心里肯定着自己的措辞。

    “伊莉雅可以吗？”士郎问。

    “可以试试，不过大概率会被Caster发现，毕竟对方是神代的魔术师。即便在冬木这块土地上我是最为顶级的魔术师，不过在面对神代的魔术师也很难保证自己的一些动作不被发现。”

    （注：只要在冬木的土地上，伊莉雅就是超顶级的魔术师，不过如果是一流的魔术师先切断了伊莉雅与地脉的联系就不好说了。所以并不能说是无敌。）

    在冬木这块土地上？为什么要加上这个条件？

    凛有些不解，不过紧接着又想到了一种可能性，心想：不会是……跟灵脉有关吧？

    毫不在意自己的秘密会被看穿的伊莉雅看着思索着的凛微微一笑。

    毕竟，凛的魔术师水准虽然不错，但是根本不足以切断自己与冬木灵脉的联系，即便让对方知道这种事情也根本无所谓！

    ……

    相约明天再一起探讨如何对付Caster的三人, 在晚霞升起之时互相告别。

    看着自凛离开之后, 第二个离开的伊莉雅，留在原地的士郎想了想，还是叫停了伊莉雅并问出了自己很想要知道的问题。

    “伊莉雅，你认识……卫宫切嗣吗？”

    伊莉雅背着下手，背着身沉默了数秒钟后，才回过头嘻嘻一笑。

    “这是个秘密，现在还不能告诉你。”

    ……

    刚刚结束了与吉尔伽美什第三次的胜负的慎二，从地上站了起来，十分干脆地认输。

    无他，只是对方的运气太过于逆天了，需要什么牌就能抽到什么牌，而且都是一些只要上场就能配合场上的牌给与自己致命一击的牌。

    即便自己设了无数个套，根据抽到的牌自己对方的牌组制定了数不清的计划，也没能彻底扭转战局。

    自己打的是消耗战、巷战、游击战，而对方就是无脑的拿各种高端武器配合轰炸，没有给自己一丁点喘息的机会。

    当然，也有一点不同，就是这一次，慎二实实在在地给到了吉尔伽美什一些伤害，虽说自己的LP清零了，不过对方在最后一回合也被自己的各种“刮痧”磨得只剩下一点的LP。

    “越来越棘手了，真是有趣…”

    看着闪闪那高高吊起的嘴角，慎二并没有觉得不快或者怎么着, 就只是在心里骂了一句：神抽狗！

    “期待你能带给我更大的惊喜，间桐慎二。”

    看着留下这么一句话有所指的话便转身离去的、闪闪那插着兜越走越远的背影，慎二也是默默地在心里默默回道：

    大概是会让你失望了，毕竟那种东西我可从来不会给男人看！除了上厕所嘘嘘的时候！

    刚刚在心里吐槽完，慎二又看到了与闪闪擦肩而过向着自己这边走来的一个熟悉的身影——凛。

    不过有些意外的是，这一次凛在经过慎二时倒是一句话也没有说，就只是重重地哼了一声。

    ……

    远坂家，客厅。

    “是Rider告诉你的信息？”接过Archer递来的茶的凛有些诧异。

    “嗯，看样子对方的Master似乎也有意对Caster出手，把这种情报分享给了我们。”

    凛轻轻地抿了一口茶，点了点头，道：“嗯……虽然不知道对方有什么目的，但是有Berserker在，对方也不可能做出什么螳螂捕蝉黄雀在后的举动来。”

    提到Berserker，凛就控制不住地想起来今天伊莉雅大大方方的公布了的Berserker的真名以及宝具。

    一想到那几乎无解的宝具能力以及初见Berserker时对方的数值，凛的脑壳就有些大。

    看着放下茶杯，揉着额头叹气不止的凛，Archer又问：“伊莉雅斯菲尔那个小鬼…”

    “诶，暂时是统一战线了，不过在解决完Caster之后就…”

    “看来还是需要与别人合作呢…”

    “虽然不想这么说，但是凭借一个人的力量，确实没办法与其为敌。”凛长叹了一声，随之抬眼瞥向Archer，“你原本设想的Rider那里呢？如何？”

    “对方说这种事情要等到Caster被解决之后再谈。”

    “对方的Master呢？调查到了吗？”

    “不，我今天几乎找遍了新都，也没有找到昨天晚上见到的那个女人。”

    “Rider的御主胆子可真小，竟然直到现在才出现了一次。”

    Archer摇了摇头，道：“我倒觉得不是胆子小，而是谨慎。从对方的举动就可以看出来，对方十分谨慎而且信心十足。只让Rider在外调查收集情报，自己则是在背后出谋划策并等待时机，只要出现能够解决对手的契机，就会非常果断的出手！”

    “这样啊…”凛想着，随之点了点头，不过紧接着又想到了什么，“不对啊Archer，按照你那么说的话，Rider的御主压根不可能在昨晚出现在柳洞寺的吧？”

    “可能是我跟Saber误打误撞之下搅黄了对方的计划也说不定，对方既然已经先所有人一步得到了Caster的情报，可能已经有在面对Caster时必胜的把握所以才在昨晚果断地对其出手，而我跟Saber的出现却打乱了对方的计划，只能果断撤退。”

    “看来也是个非常厉害的魔术师呢。”

    “从感受到的魔力量来说，或许可以这么认为，而且…”

    看着皱起眉头，欲言又止的Archer，凛问：“怎么了？”

    “对方可能不只是一个优秀的魔术师，还有可能是一个身经百战极为优秀的战士。”

    “战士？”凛不解。

    “没错，从对方的着装以及在面对Saber与Assassin时的姿势以及感受到的对方身上那冷冽的气势，很难不这样认为。”

    “听你这么说，感觉圣杯战争或许真的没那我想象中的那么简单呢，竟然有这么多难缠的对手，哎～”

    “不用担心，我相信如果是凛的话，总有一天会成为比Rider的御主还要优秀的魔术师的。”

    看着轻轻地勾起嘴角，闭着眼睛显露几分笑意的Archer，凛十分淡定地摆了摆手。

    “恭维我也没有什么好处的哦，Archer，毕竟你说的是大实话。”

    闻声，Archer表情一滞，不过很快又恢复如常，即便心里有种异样的情绪滋生，也没有表露出来。

    ……

    卫宫宅，道场。

    士郎也是以正座的姿势向Saber转述了自己今天的遭遇以及放学后与凛以及伊莉雅的三人临时（对Caster）小队正式结成的消息。

    虽然自知自己在面对伊莉雅时情绪会有波动，但是Saber也是表示既然对方主动示好，那么自己也不会有多余的意见。

    当然也有提醒士郎要多长点心小心在合作中被对方给蒙骗坑害。

    士郎笑了笑，道：“不会了，Saber，虽然在知道切嗣与爱因兹贝伦有渊源之后明白对方为什么在最开始对我抱有敌意，但是经过这么几天的了解，我已经足够清楚伊莉雅是个好孩子的事实了。”

    对方其实比你大一岁还是切嗣的女儿的这种事，Saber是说不出口的，甚至来说，Saber压根就不太想要提起跟上次圣杯战争有关的任何事情。

    毕竟，留下的全是阴影啊！

    “士郎，是不是应该准备晚饭了？”

    “也是。”士郎点了点头，紧接着便从地板上缓缓起身，同时无奈地道：“再晚的话，藤姐可能又会撒泼了…”

    “今天的料理是？”

    “炸鸡，土豆炖肉，还有天妇罗，以及烤三文鱼。如何？满意吗？Saber骑士小姐？”士郎半开玩笑地问。

    “哎，非常满意！不过士郎叫我Saber就可以了，无需加上骑士小姐。”

    “呃……”

    士郎有些尴尬地摸了摸后脑勺，很小声地嘟囔起来：“看来Saber要是还是没办法理解这种玩笑话呢……”

