    沈如晚猝不及防的僵住，顿时警惕的看着姜卿卿。

    她不知道姜卿卿为什么今天会主动提起五年前的事情。

    试探她？难道是御司廷告诉了她？

    她不能露出破绽，装也要将受害者的身份装到底。

    “你还有脸提起你害我流产的事情？我没有忘记也不能忘记，是你的狠毒毁了我的幸福，你以为我不恨你吗？”

    这一刻，沈如晚的反应激烈，看起来就像是痛苦回忆的条件反射。

    可是姜卿卿发现沈如晚的演技不太好。

    至少，没有五年前演得好。

    大概是没有防备，她的诧异时间过长，激烈的情绪又太突然，显得很刻意。

    这时，姜卿卿似笑非笑的说道：“沈小姐别太敏感，我只是关心你。不过你怎么不关心我的孩子呢？是没了还是生了？当年你可是容不下我怀着孩子留在御家。”

    沈如晚不问，很有可能是她当年就已经知道了“结果。”

    “姜卿卿，你到底说什么？”

    在这个时候，沈如晚意识到她的试探，脸色阴沉的防备。

    如果她再继续说什么，很有可能会被抓住痛脚。

    继而，姜卿卿故意叹息的说道：“我身体就不太好，是药物损害身体的后遗症，”

    “你不是爷爷的徒弟吗？那就给自己治疗，别到时候丢沈家的脸，说我们沈家能医不自医。”

    “沈小姐说的是，既然我现在是沈家的荣誉顾问，那就要好好利用沈家的药草治好自己。”

    说完，姜卿卿就注意到沈如晚有点慌了。

    就在这个时候，穿着黑色西装的程驰径直走过来。

    “沈小姐，车已经准备好了。”

    虽然他冷着脸，但是对沈如晚说话的声音很温柔。

    同时，姜卿卿下意识望过去，是她没有见过的陌生男人。

    沈如晚眯着美眸平复下来，镇定微笑的说道：“姜小姐，记得今天还要去沈家参加会议。”

    “好，我不会迟到的。”

    姜卿卿同样微笑。

    在沈家庭院里擦肩而过的两人，转过身，笑容都消失在脸上。

    上车的时候，沈如晚神色阴戾的说道：“程驰，你亲自去查查姜卿卿，查她怎么能再回到御家，以及她身边是不是带着有孩子。还有，你去沈家药草库帮我处理点事情。”

    “是，沈小姐。”

    程驰目送沈如晚坐车出门，他的视线再望向姜卿卿的背影，是带着杀意。

    另一边。

    姜卿卿正在给沈家管家打电话。

    “管家，我想你去药草库帮我查点资料，药物的名字我已经发给你了。这几种药有可能今天会被出库销毁，也有可能会被抹去系统里的购买记录，不管是什么，这两天查到了都要告诉我。”

    今天姜卿卿就是故意挑衅刺激沈如晚。

    她一定会有行动，到时候她就会露出更多的破绽。

    半小时后。

    姜卿卿给沈老爷子完成施针治疗，再开车前往沈家药业。

    荣誉顾问的身份，她没有资格参加沈家内部的会议。

    但是，沈家的部门会议，她就堂堂正正坐在这里。

    沈老爷子病倒后，沈如晚就是沈家唯一的暂理继承人，她坐在会议室主座的位置。

    “我有一件事情想要确认。”

    就在这时，姜卿卿抬眸看着沈如晚，问道：“沈小姐要我去见周太太，是要我做她的医生吗？我这位荣誉顾问刚刚出任怎么就有工作安排了？”

    “姜小姐是爷爷的徒弟，现在代表着沈家药业的脸面，周太太是向沈家提出合作邀约的尊贵盟友。”

    在说话的同时，沈如晚示意助理将一份合同资料拿给姜卿卿。

    姜卿卿翻看合同，这就是姜语萱提过想要用药草提取精粹做化妆品研发的事情。

    “这件事情和我有什么关系？”

    “当然有关系，这份重要的合作，我想交给姜小姐负责。到时候等周家化妆品系列研发出来，他们同意联合沈家宣传，这都是姜小姐作为荣誉顾问要辛苦的事情。”

    沈如晚带着公事公办的笑容，事情是她早已经安排好的不容置疑。

    同时，会议室里其他的沈家股东都在议论这件事情，姜卿卿根本就没有拒绝的机会。

    但是姜卿卿发现，沈如晚就是故意将她推向跟姜语萱有关系的事情。

    难道是沈如晚想要借刀杀人，利用姜语萱对付她？

    不过，姜语萱身上藏着母亲出事的秘密，以及当年算计她的幕后真凶。

    姜卿卿避无可避，只能正面应战。

    “好，周太太的合作和治疗，由我负责了。”

    “那就辛苦姜小姐。”

    沈如晚正想要结束会议离开。

    然而，姜卿卿蓦然开口道：“我还没有说完，既然沈小姐要我负责这么重要的合作项目，那么就是沈家对我的信任。我提出想要参与沈家和明辰药业的合作，应该也没有问题吧？”

    “姜小姐想参与研发项目当然没有问题，不过合作计划暂时没有启动，有消息我再通知你。”

    沈如晚脸不红心不跳的糊弄她。

    偏偏，姜卿卿拿她没办法。

    她来的太晚，沈家的权利和股东早就向着她了。

    “好，我等你通知。”

    “姜小姐还有事情吗？”

    “有，不算公事，去沈小姐办公室说吧。”

    今天姜卿卿就是和沈如晚正面杠上了。

    所谓情敌见面，分外眼红。

    回到办公室。

    沈如晚强忍着姜卿卿咄咄逼人态度，皮笑肉不笑的说道：“姜小姐到底还有什么事情要说？”

    闻言，姜卿卿莞尔微笑，心情是真的不错。

    “沈小姐，我要拿御先生的病历和药方。”

    提起御司廷的名字，沈如晚蓦然诧异。“呵，你用什么身份提出这样的要求？”

    “御司廷现在的私人医生，或者，他的妻子。”

    姜卿卿难得仗势欺人，没想到仗的还是御司廷的势。

    毕竟，沈如晚是真的很介意，轻易就看到她脸色骤变的失控愤怒。

    “姜卿卿，你是御司廷的妻子，这件事情不用重复在我面前炫耀，但是你凭什么取代我是司廷私人医生的身份？这句话不是司廷亲口和我说，我根本就不会相信。”

    沈如晚的愤怒是因为被姜卿卿霸道的抢夺，她不能接受，自己输得一无所有。

