    “这就是破限者？”

    石运低声喃喃着。

    他能感受到自己身体的强大。

    只是，这种强大究竟是不是破限者，石运自己也不清楚。

    他只知道，他的的确确是打破了肉身的桎梏。

    石运伸出了手掌。

    他看了一眼四周。

    这是一间密室。

    密室当中的布置，比如墙壁、地砖等等，都非常坚硬。

    哪怕是人体极限武者，也得用尽全力，才能够对其造成一定的破坏。

    石运只是轻轻将手掌按在了地面上。

    甚至, 只是轻轻一用力。

    “咔嚓”。

    顿时，地面就裂开了。

    坚硬的地砖，瞬间四分五裂。

    整个密室地面都出现了一道道的裂纹。

    密密麻麻，就如同蜘蛛网似的。

    石运慢慢起身。

    他脚下轻轻一踩。

    “噗嗤”。

    石运的脚，居然直接陷进了地面。

    “力量！纯粹的力量！”

    “现在我随意的一点力量，。就比之前人体极限全力以赴都要强得多。”

    “而且, 这只是纯粹的力量，不带任何附加的东西。”

    “我的这具身体，太强了。”

    “这还是人的身体能够达到的地步吗？”

    石运很震撼。

    人的身体就算再强，可是，那也是有极限。

    比如蚂蚁。

    你再怎么锻炼，一千年、一万年。

    你怎么比得上大象？

    那根本不可能！

    可是，现在石运的感觉不是这样了。

    他感觉体内蕴含的力量，简直汹涌澎湃。

    远远超出人体能够容纳的极限。

    看起来好像他还是一个人。

    甚至，也并不显得多么强壮。

    但实际上一旦爆发。

    他就仿佛一头神话传说中的凶兽一般。

    破坏力强的可怕。

    现在他一拳一脚都能轻易破开城墙。

    真要是“拆家”，石运一个人就能轻易将整座乾京都给拆了。

    简直是“人形凶兽”，非常可怕。

    石运一拳一脚，都不需要用什么内劲、罡劲。

    纯粹肉身力量就非常可怕。

    “对了, 我的肉身已经没有了罡劲、内劲。”

    “那我的拔刀术又怎么办？”

    “还怎么养刀？”

    石运心中一动。

    想到了拔刀术。

    其实拔刀术已经养刀一年了。

    威能非常恐怖。

    可是，如今没有了内劲。

    还怎么养刀？

    石运一伸手, 拿起了血刀。

    石运轻轻握住了血刀的刀柄。

    顿时，一股血肉相连般的感觉油然而生。

    这血刀毕竟是石运用血炼之法炼制而出。

    与石运联系很深。

    哪怕没有了内劲，石运也依旧能掌控血刀。

    “养刀, 用的是精气神来养刀。”

    “内劲、罡劲, 某种程度上蕴含着精气神。”

    “可是，没有内劲、罡劲, 难道就不能养刀了？”

    “不，我还有气血！”

    “哪怕是单纯的气血，如今也远远比罡劲、内劲强上十倍、百倍！”

    石运深吸了口气。

    他现在气血澎湃。

    在体内血管中流淌着。

    宛如滔滔江河。

    发出了一阵“轰隆隆”的声音。

    甚至，石运全力运转气血。

    气血能够透体而出，形成血色光芒，凝聚出恐怖的威势。

    石运握住了血刀刀柄。

    随后，一丝丝气血开始从手掌当中包裹住血刀。

    转眼间，血刀就变成了血红一片。

    不过，被石运的气血蕴养。

    石运能清晰的感觉到，血刀内的威能似乎也在一步步的不断攀升。

    甚至，石运都觉得，这才是血刀的真正养刀之法。

    血刀，就应该这么养才行。

    拔刀术，也许就该这么用！

    以前石运用什么内劲、罡劲养刀。

    就算再强，威力也有一个极限。

    以现在石运的身体。

    就算他养刀几十年、上百年。

    其实都破不开他的身体。

    对，这就是现在石运的自信。

    破限者，已经完全是一个质的蜕变。

    肉身之强悍，难以想象。

    破限者一个个的看着是人。

    但也仅仅只是有人形罢了。

    但其实生命已经“蜕变”，或者说进化。

    早已经不能称为“人”了。

    而是凌驾于普通人之上的一种强大生命了。

    充其量，现在石运只是“披着”一层人皮罢了。

    因此，普通人体极限武者，即便再怎么养刀也无济于事。

    但现在石运用破限后的气血养刀。

    那就不一样了。

    这血刀内的力量，现在就变成了石运破限者气血的力量。

    到时候一旦养刀数月甚至一年，再拔刀时，一定会惊天动地。

    “拔刀术还能用。”

    “似乎也挺好用，能作为一种底牌使用。”

    “但养刀效率似乎远远没有之前好了。”

    “要想养刀效率更好，就得气血更加强横。”

    “而气血要想更加强横，就得身体继续提升，得用天地间的异种力量提升。最终还是需要提升金刚不坏神功，争取尽快达到第二层甚至第三层！”

    石运干脆就将血刀带在了身边。

    时时刻刻都在用气血养刀。

    只等血刀出鞘的那一刻。

    必定石破天惊！

    石运现在也无法再继续提升了。

    只能等三个月后，红色破境光环恢复，然后他再提升金刚不坏神功。

    于是，石运第一次走出了密室。

    刚刚走出密室大门。

    石运心念一动。

    “嗖”。

    石运居然腾空而起。

    这是神念！

    石运用神念飞行。

    而且，石运自从破限后，神念居然不知不觉间，一下子提升了几倍。

    看来，神念与肉身，其实关系也非常密切。

    肉身越强，神念也一定越强。

    石运腾空而起，一下子来到了皇城之外。

    他看到乾京城内的芸芸众生。

    以前他还没有什么感觉。

    可是，现在他成了破限者。

    他再看到这些人，心底深处就会隐隐生出一种奇特的感觉。

    “好弱的生命力......”

    石运低声喃喃着。

    在他眼中，这些普通人的生命力实在太弱了。

    就好像蚂蚁一般。

    对，就好像石运看到蚂蚁一样。

    随手都能踩死。

    哪怕石运内心深处依旧谨记自己是一个人。

    但也无法遏制他内心的这种念头。

    他在人群之中，就如同一头大象在一群蚂蚁堆里一样。

    怎么看都感觉非常突兀。

    石运忽然福至心灵。

    他隐隐有些明白，为什么隐门不入世了。

    这样的凡俗世界。

    隐门的那些破限者，又怎么会想着入世？

    一头大象，又怎么能和蚂蚁一起生活？

    忽然间，石运隐隐有些明白。

    他之前对隐门的一些猜测，恐怕完全错了。

    隐门需要垄断神念之法来控制整个世界吗？

    似乎并不需要。

    不是隐门需要世界，而极有可能是世界需要隐门！

    一时间，石运就这么站在虚空当中，陷入了沉思。

