    “卧槽，这尼玛什么鬼地方？”看着始终没有发出去的短信，秦风皱着眉，心中一阵暗骂，好好的计划就这么被打乱，让他极为不爽！

    去也没办法，只能不甘心的收起手机，先跟着狂徒等人去拿了圣灵泉，等回到滨海再给孟可这个大大的惊喜！

    一旁的狂徒，注意到了秦风的表情，不过并没多说，看了看附近的慕容沁雪等人，淡淡道：“时间差不多了，如果不出错，现在刚好是那个阵法打开的时间，迟则生变，我们还是赶紧过去。”

    众人点头，也不再废话，狂徒和慕容沁雪以及海老等人走在前面，秦风和雷霸并肩而行，跟在后方。

    山路崎岖，但是对于一群宗师级别的超级高手来说，根本算不得什么，一行人如鬼魅般极速前进，不出五分钟，便到了山林深处。

    是在一处山谷之中，四周是空空荡荡的平地，却也绿树葱葱，鸟语花香，而在空地最中间的地方，居然有着一口枯井！

    “这地方不简单。”秦风打量了周围一番，心中很快便是有了定数，之前狂徒等人并没有细说阵法的事情，其实那时候，他还是不太相信阵法，毕竟，按照他对武道宗师的认知，所谓宗师，并没有能力布置阵法。

    而如今这个世界，宗师似乎已经是最顶尖的战力，出现阵法这种东西，秦风还是觉得很古怪。

    不过现在到了地方，秦风也就释然了，这里的确有阵法，而且是很古老的阵法，虽然已经开启，但他能感受到，这防御阵法足足有两千年历史，阵基也出现了损坏，怕是也用不了多长时间了。

    “看来，地球没有我想象的那么简单。”秦风心中一阵感慨，实在没想到，居然能在这里遇到两千年前的阵法。

    最关键的是，这阵法按照秦风的认知，只有结丹境界的修士才能布置出来。

    也就是说，两千年前的地球，竟然有结丹境界的修仙者！！！

    这是秦风万万没有想到的！

    “呵呵。”一旁的狂徒暗暗冷笑，看秦风那惊讶的表情，他还以为秦风是在期待古井中的圣灵泉，可圣灵泉，是你这种狗东西能得到手的吗？

    “秦风啊秦风，你得意的太久了，不管你实力多强，今天，都只是我的踏脚石！”狂徒暗暗腹诽，越发期待。

    而周围，雷霸、沈承平以及海老等人，脸色全都变得凝重无比，警惕的目光，死死盯着前方那古井，仿佛，即将出现什么可怕的东西！

    “奇怪……”突然间，表面上实力最强的海老皱了皱眉，低语道：“为什么我感觉到了一种很诡异的气息。”

    话落，他紧接着看向旁边的慕容沁雪，沉声道：“大小姐，此地不宜久留，我们还是尽快离开，这圣灵泉，凭借我等，怕是无望了。”

    直到现在，海老都没确定为何会有那种惊悚的感觉，那是他的直觉，但对于自己的直觉，他从不会怀疑，曾经那不止一次的救过他的性命，让他一次次化险为夷。

    慕容沁雪却皱起了眉，眼神中闪烁着怒意，她握了握拳头，沉着脸道：“不行，我们好不容易做足了准备，现在什么都没得到就要走，怎么可能？”

    “若是没有圣灵泉，就救不了我老爸，必须要得到，必须！！！”

    慕容沁雪三番两次的强调，语气越发坚定，如果得不到圣灵泉，她根本不会善罢甘休！

    附近的狂徒和沈承平，也全都皱起了眉，海老那么说，让他们心中忌惮，即便他们并没有感觉到什么不同的气息。

    不过很快，两人嘴角全都浮现出不屑的笑，已经搞明白了，海老刚才那么说，无非是在那故弄玄虚，想要把他们吓退，从而独吞圣灵泉。

    哪有那么简单！！！

    然而，此刻的秦风，心中却是冷笑不止，没想到狂徒二人为了圣灵泉，居然愚蠢到了那种地步。

    刚才海老那表情，任谁来看，都不会觉得那是假的，海老是真的感受到了威胁，而且是一股致命的威胁！

    当然，秦风同样也有了不同的感觉，但他并没有打算离开，思考了一会儿，转头看向旁边的雷霸，低声道：“雷霸兄弟，海老说的没错，这里很危险，你且退出阵法范围，在外面等候，放心，我不会让你白来，圣灵泉有你的一份。”

    “什么？”雷霸惊了一下，没想到秦风居然这这么说，但他并没有和狂徒等人那样，觉得秦风是在施计谋说谎。

    也可能是他想法简单，已经认定了秦风，把秦风当成了朋友，当成兄弟，根本不认为秦风会坑害他。

    可，让他不理解的是，既然有危险，而且是致命的威胁，秦风为什么只让他离开，难道这家伙能够解决即将到来的危险？

    雷霸正思考着，秦风却是急了，低喝道：“赶紧走，出去之后不要进来！！！”

    话落，他也不给雷霸反应的机会，手腕一翻，一掌拍在了雷霸身上，顿时，雷霸被打的倒飞出去，一直飞出空地范围，然后狠狠摔落在地。

    “秦风你！”雷霸急了，瞪大了眼睛看着秦风，他有些愤怒，因为秦风刚才出手很重，让他体内气血翻涌，差点吐血！

    “秦风，现在你就开始坑自己人了？”

    “呵呵，果然是无耻小人！”

    突如其来的一幕，让狂徒和沈承平全都对着秦风喝骂起来，他们显得怒意滔天，同时给狂徒眼神，希望狂徒能进来。

    之前他们就感受到，狂徒站在了秦风一边，觉得这会是变数，没想到秦风这么急性子，这让他们心情大爽。

    然而，就在狂徒二人话落的瞬间！

    呼——

    一阵狂风呼啸而起，扫过整个区域，顿时间，整个空间变得寒冷起来，寒气彻骨，让人觉得如坠冰窟！

    几乎是同时，四周的花草树木，全都在眨眼间蒙上了一层薄薄的冰霜！

    “大家小心！”海老低喝，大手一挥，将旁边的慕容沁雪推向后方，看着外面的狂徒，他后悔了，后悔刚才没有把慕容沁雪也送出去！

    “秦风兄弟！”外面的雷霸也急了，大吼着想要冲进去，可是下一刻，刷的一下，一股无形的力量冲天而起，将他阻隔在外！

