    苏落利落地填写完解除收养关系的登记。

    转过身，看到余辉震惊的表情，苏落抱歉道：“余叔叔，我……”

    “我明白。”余辉回过神，想到郭东旭的为人，拍了拍苏落的肩头，表示理解。

    苏若绽已经不在了，对苏落来说，家也就不存在了，难不成还要让苏落喊郭东旭那个卑鄙小人为爸爸？

    只要苏落心中有苏若绽，是不是养女又有什么关系？

    “谢谢您。”苏落微微一笑，心里感激余辉的谅解。

    “郭东旭不会轻易同意。”余辉肯定地开口。

    “无妨，这件事本就急不来。”这只是第一步，哪能轻易放过郭东旭。

    “放心，叔叔一定会助你一臂之力。”余辉顿觉充满力量，自己所学终于有了用武之地。

    果不其然，半个月后，接到民政局电话的郭东旭坐不住了，立马驱车赶来别墅。

    可惜密码早就被苏落改了，郭东旭强忍住怒火按响了门铃。

    过了一会，门铃上的视频被接通，郭东旭盯着视频里的女孩，放低姿态讨好道：“落落，我是爸爸。爸爸担心你一个人住不惯，给你带了很多东西，你快开门。”

    苏落并未多言，按下开门键，就关闭了视频通话。

    画笔在调色盘上调着绿色颜料，苏落继续刚才的作画，还有最后几笔，客厅的壁画就要完成了。

    是的，这半个月苏落很忙，忙着将别墅恢复成原样。

    重中之重，就是客厅的壁画和她的卧室。

    这全是苏若绽亲自布置的。

    想到妈妈，苏落轻抿的嘴角微微一动，勾出一抹微甜的笑。

    妈妈多才多艺，且从不吝啬将这些教给她。

    “落落。”郭东旭返回车内取购物袋，拎着大包小包走了进来，被眼前的一幕吓了一跳。

    抬头看着正坐在梯子上作画的苏落，郭东旭皱眉问道：“你这是在干嘛？”

    “有事？”苏落下了梯子，不答反问。

    郭东旭收回看画的视线，看向缓步走来的苏落。

    因为作画，苏落长发绾成低盘发，穿了一件简单的心形领白色T恤，露出纤细修长的脖子和小巧精致的锁骨。

    下面是一条天蓝色九分牛仔裤，显得腿型笔直，脚上一双白色平底鞋，外面加了一条围裙。

    就是这么一身再简单不过的穿着，却将苏落天然去雕饰的美全然地激发了出来。

    苏落的美，毋庸置疑。

    美的不落俗，又自带腹有诗书气自华的仙气，这样的古典美人，太少见了。

    郭东旭目光微闪，将手中提着的吃食拿出来摆好，热情地招呼苏落过来，“落落，快来看看，爸爸给你带了什么好吃的。”

    “我吃过了，如果没别的事，请回吧。”从自己被收养起，郭东旭就没正眼瞧过自己，如今这么反常，必有妖。

    “落落，爸爸以前对你多有疏忽，是爸爸的错。若绽身体本就不好，为了你操了多少心，你忍心不认你妈妈？”提到苏若绽，郭东旭红了眼眶，俨然一个深情的好丈夫。

    “我和你陈阿姨之所以送你去女德中学，也是担心你触景生情，过分思念若绽。你这孩子，怎么就不了解爸爸的良苦用心呢。”说着，郭东旭深深地叹了口气。

    苏落淡淡地看着他表演，再一次见识了他的厚颜无耻。

    口干舌燥地说了半天，迟迟得不到苏落的回应，郭东旭略显尴尬，只能暂时放弃打亲情牌，转而说起另一件事。

    “余辉这人不可信，失踪几年，突然回了南城，还拿出那些东西，他这是想挑拨我们父女的关系。”

    郭东旭语重心长地叮嘱，“落落，你还小，不知道人心险恶。你看余辉那天带来的两人，就知道他这是在针对我们。”

    接着，郭东旭小心翼翼地试探着，“落落，你和傅先生陆先生很熟？”

    当天回去，他就打电话到女德中学仔细询问过。

    苏落这几年被看管的极严，一步没有离开过学校，绝没有接触外人的机会。

    可那天傅九倾和陆南谨的出头，却让他心底十分不安。

    那两人到底是出于什么原因为苏落撑腰？

    “你不是说他们是余叔叔带来的吗？跟我有什么关系？”苏落反问，看向郭东旭的眼里尽是讥讽。

    被苏落奚落的眼神盯着，厚脸如郭东旭也有些心虚，讪讪然应了句，“这倒是，你还小，哪里知道这里面的弯弯绕绕。”

    顿了顿，郭东旭斩钉截铁地下定论，“总之，爸爸是不会同意你解除收养关系的。”

    郭东旭又从包里拿出一叠资料，笑着开口，“你看，爸爸已经替你选好了高中，就是一菲的学校。咱们同住一个小区，姐妹两上下学也能相互照应。”

    诚然，这是南城最好的私立高中。

    可惜今生的苏落已经不奢望从这些人身上获得所谓的亲情，直接拒绝，“我不识几个字，上不到这么好的学校。”

    12岁被送走，在女德中学整整过了四五年，苏落确实不识几个字。

    郭东旭完全没料到，当初的做法居然会成为苏落拒绝的借口。

    脸上的热情渐渐淡去，眼底闪过一丝不耐，郭东旭起身，语气生硬道：“你好好想想，爸爸先走了，过几天再来看你。你有空也可以去爸爸那边玩，我们在B区2栋404号。还有，你永远都是爸爸妈妈的孩子。”

    说完，郭东旭转身离开，步出别墅的脸阴沉地吓人，满眼怒气。

    他想不明白，这小丫头怎么一下子油盐不进，那个女德中学怎么调教的？

    苏落定定的看着对方开车离开，眼中全是玩味的冷笑。

    永远都是他的孩子？

    不，她嫌脏！

    将桌上的吃食全部打包好，苏落拎着来到物业办公室，送给物业的工作人员。

    回别墅的林荫小路上，清风徐徐，吹散了夏日的燥热，苏落的脑子更加清明。

    “嘟嘟嘟……”手机传来震动声，苏落从裤子口袋掏出手机，屏幕上显示出一个陌生而又熟悉的手机号。

    “喂。”接通电话，苏落轻声开口。

    “落落，是我，九哥。”电话那头传来傅九倾清冽的声音。

    “嗯，九哥。”苏落乖乖地叫了一声，并不奇怪傅九倾为何会知道她的电话号码。

    “吃午饭了吗？我对南城不熟，能陪我吃个饭吗？”傅九倾极认真地开口。

    苏落一怔，然后轻轻一笑。

    傅九倾对南城不熟？骗谁呢？

    前世，为了给陆南谨报仇，傅九倾在南城简直是‘杀’疯了，怎么可能不熟？

    “好。”给出的却是肯定的答案。

    挂了电话，苏落转身朝别墅区大门走去。

    跨出大门，发现傅九倾白衫黑裤站在大G旁。

    副驾驶座的车窗被打开，陆南谨坐在驾驶座，伸长脖子对两人喊道：“九哥，小落落，快上车。交警叔叔注意到我了。”

    傅九倾先打开后座的车门，让苏落坐进去，自己随后坐到副驾驶座。

    陆南谨立马脚踩油门，把大G开出了跑车的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：作为男主，在每章最后一段出现是我最后的倔强。

    宁儿：拉你出来增加收藏~~~~

