    第二百八十六章饥饿难忍

    这俩兄弟早就已经不想去马葫芦里边摸金条了，两人在那臭气熏天的地方干了这么久，一点效果都没有！

    两人现在已经灰心了，不报任何希望。

    而且在那臭烘烘的地方呆久了，身体都感觉有些不舒服。

    特别是在脚上，因为大部分时间里都泡在那泥水当中，结果现在脚上像是得了脚气。

    要是继续待在那臭烘烘的马葫芦之中，这绝对是会生病的。

    “这电视都是给那些不工作的懒虫看的，你们就老老实实去下面捞金条。”

    “我可以向你们许诺，只要你们在捞上来5跟金条，那样的电视咱家也去弄一个！”

    二大爷一边说着，一边伸出了一只手在两兄弟面前摆了摆。

    “什么！”

    “要捞上五根金条才行！”

    刘光天和刘光福在听到二大爷的话后，刚燃起的斗志一下子又被浇灭了。

    他们只在开始两天找到了几根，后面连续半个月啥都没有。

    想要捞出无根，可谓是难如登天一般。

    自己两人要是在下面再待上个半个月，恐怕早就要进到医院里面去了，更别谈看电视。

    两人无奈的相识一阵苦笑，咋就摊上这么个活爹。

    ……

    而就在此时小当和小愧花正坐在椅子上，满脸的难色。

    “姐姐，我的肚子在叫个不停。”

    小愧花揉着肚子向着小当说道。

    “姐姐的肚子也在叫。”

    “我们在坚持一下，老实的等着妈妈回来。”

    “妈妈说会给我们带好吃的。”

    小当淡淡的说道。

    只不过此时，她的肚子也已经饿扁了。

    现在不论是什么东西，只要能下得去口，恐怕这俩孩子都能吃得干净。

    “姐姐，我们想想办法去外面弄些饭吃吧。”

    “不然的话再妈妈回来前我都感觉要饿死了。”

    小愧花出声提议道。

    “好吧。”

    “那我们就去看看哪里有！”

    小当也是点头答应，毕竟此时他也要快饿晕过去了。

    两人迅速的穿好了衣服鞋子从家中悄悄的走了出去。

    “姐姐，二大爷家那边有香味，我们去看看吧。”

    二大爷家的菜香在吸引着小愧花。

    “好香啊！”

    “咱俩现在就去。”

    两个小家伙的眼里只有食物，不停地咽着口水。

    因为二大爷家已经被烧了个干净，就连门都已经没有了。

    所以此时二大爷家只能用一个围栏来当做大门，做个形式而已。

    这样的围栏空隙很大，两个小孩可以轻松的进入。

    “姐姐我们可以侧着身进去，你快点！”

    小愧花在比量一下空隙，在比量了一下自己的身体说道。

    “好，我们快点进去，要是二大爷回来了，我们可就找不到吃的东西了。”

    说完小当和小愧花便匆匆地从这栅栏缝之中钻了进去。

    “姐姐你看那边有吃的！”

    小愧花的眼睛已经直了。

    此时一个烧焦的木板上正放着几个杂粮馒头跟菜汤。

    “赶紧吃！”

    小当和小愧花直接就跳到了椅子上，开心地吃起了馒头，喝起了菜汤。

    两个人吃的昏天暗地，对于每天都吃不饱饭的他们来说，只要是能填饱肚子什么都是满汉全席！

    所以就算是没有油水的馒头跟菜汤，对他们俩来说也是无比的美味。

    大口大口的就吃了下去。

    ……

    在四合院前。

    马葫芦的上边，二大爷脸上的表情可以说是十分的阴暗。

    这刘光天两兄弟有下面找了整整半天，但是，还跟前几天一个样子，连金条的影子都没有看到。

    然而最让二大爷憋屈的是，每次他们一家来这里找金条，那么三大爷肯定就会在旁边看着，笑嘻嘻的说是在陪着自己，实际就是在看笑话。

    “爸，你能不能回家拿些干净的水跟抹布。”

    “刚刚不小心崩了一脸水，有些还到了眼睛里。”

    刘光天的声音从下边传了上来。

    “金条捞不到，这些屁事倒是真多！”

    二大爷不满的骂了两句后，还是推着滚轮向着家的方向走去。

    ……

    很快二大爷便推着轮子来，到了他的小破屋前。

    可是就在二大爷准备将这栅栏给移开，他的眉头却是紧促了起来。

    “这家都啥样了还会招老鼠？家里没人咋会有声？”

    二大爷疑惑地将栅栏移开，随后推着轮椅进屋。

    而当二大爷进到屋内后，他被眼前的场景给震住了。

    因为此时小当和小愧花正狼吐虎咽的吃着自家的食物。

    “好家伙！”

    “你们两个小毛贼居然偷到我头上来了！真是好大的胆子！”

    二大爷愤怒的喝到。

    在听到二大爷的叫喊声两个孩子也是被吓了一跳。

    在见到这种情况，若是棒梗的话，肯定会撒腿就跑。

    可是小当和小愧花，毕竟还只是孩子，这种事情曾经也有着棒梗，带着她们。

    现在他们两人突然之间被二大爷给抓住一时间，不知道该怎么办，就只好放声大哭了起来。

    “啥情况？怎么会有小当和小愧花的哭声？”

    “话说小当和小愧花咋跑二大爷家去了？”

    在听到这个哭声后，院子里街坊邻居都纷纷的闻声赶来，想要看个热闹。

    “老婆子，快点过来，记得拿条绳子。”

    “赶快将小当和小愧花给我抓起来！”

    此时，二大爷的脸色全是愤怒！

    他家最近都多难了，先是房子被烧。

    在是所有家人都受伤进医院治病。

    到现在去马葫芦里捞金条。

    都这样了，还有人来偷他家的食物，他怎么不生气！

    “救命！”

    “妈妈快过来呀！救命啊，妈妈！”

    小当和小愧花两个孩子已经被吓哭了。

    二大娘也是一脸愤怒的将两个孩子的手绑在了一起。

    “二大爷，小当和小愧花她们还只是孩子，你要不就把她们放了。”

    “是啊，二大爷，你跟两个孩子计较什么？”

    “要是有什么事情的话，你去找秦淮茹，你难为孩子干嘛！”

    “就是，他俩个小孩，你要是弄坏了，可是要赔偿的！”

    街坊邻居不忍心看着孩子哭，打着圆场说道！

    “我管她们还小不小的！在我眼里就是小偷！”

