    “嗬！偿命？你他娘的胆子倒是很肥啊！你来我们村偷东西，还敢喊大话？我弄不死你！”

    那个踹着他的男人一拳就要朝葛得军的脸上挥去。

    葛得军双手都被人架着，根本就无力还手无力躲避，眼见那拳头就要砸在他脸上，一道风扫了过来，姜筱已经冲到面前，猛地扣住了他的手腕，想也没想地就用力一扭。

    只听嚓的一声。

    所有人都愣了。

    几乎是静默了几秒，那个男人才突然惨叫了起来。

    “啊！我的手！我的手断了！”

    他的手保持着一个诡异的角度扭着，他痛得根本不敢乱动，冷汗直冒。

    但是姜筱却并没有就这样放开他，而是愤怒地抬起一脚，直接就将他踹了出去！

    明明他们离无名溪还有那么一点距离，但是她这一脚的力气太大了，那个男人被踹得直朝前面扑去，根本刹不住冲势，竟然一头扎进了无名溪。

    咚地一声，溅起了一片水花。

    “看谁弄死谁！”姜筱看着自己家人的惨状，眼里一片猩红，控制不住地又朝另外几个男人踹去。

    她虽然没有什么章法，但其实下意识就用了自己练了几天的那一套穴位击打法，那几个村民只觉得身上被她猛地捶了两下之后手臂都麻了，没劲，而还没等缓过去，姜筱又一脚踹了过来。

    赵鑫比徐临江跑得快些，来到的时候正好看见姜筱把那几个村民跟下饺子一样，一个一个地猛踹进了无名溪里。

    一时间，水花接二连三地溅起来，那几个村民都在溪水里扑腾着。

    这个时候，围着姜松海和葛六桃的那几个村民已经见势不对，有人立即伸手就要去拽葛六桃和姜松海。

    “娘的，这丫头是吃了什么药！疯了疯了！”

    “快把她外公外婆抓着，她不敢动我们！”

    “抄家伙！老子还真不信了，咱们几个大男人还打不过这么个丫头片子！”其中一人四处瞅了瞅，看到了一块砖头大小的石头，立即就去抓了起来。

    宋喜云看着心脏都要从嗓子眼蹦了出来。

    姜松海的背部衣服被一人揪了起来，急得他大叫：“你们打我就行，打我好了！不要碰她！她都晕过去了！不要打小小！小小你快跑啊！大嫂！大嫂我求你了，你帮帮忙！大帮帮忙！”

    “来娣婶！说好那野猪给你一家就分一半的！”一个男人扯着嗓子喊：“你跟你大媳妇来扯着这老婆子！”

    原来，葛六桃竟然在这个时候醒了过来，但只剩下口气，却是灰着脸微睁着眼睛，死死地拽住了他的裤腿。

    那只手因为太过用力，都泛得青白一片。

    这男人不敢真对她一个看起来很不好的女人动手，这才喊了何来娣和宋喜云。

    说好的......野猪分她家一半......

    姜松海不敢置信地看着何来娣。

    何来娣一点儿都没有心虚，狠狠地瞪了回去，然后咬牙发狠地大步走过去，使劲地去掰葛六桃的手。

    “你松开！松开！不要脸的老婊皮！都嫁到我们村来了，还拉着娘家人来偷猎！”因为掰不开葛六桃的手，她气狠了，便使劲地去拍她的手背。

    “大嫂！”姜松海目眦欲裂，嘶声吼了起来，却被另两个男人趁机给架开了。

    