    “为什么要给她？”大厅里几个愤愤不甘的声音同时响起，当然都带着心疼肉疼的不舍。

    “那是大嫂的东西，城城要取回也是情理之中的事情，都别拦着。”顾正国说这话时也肉疼的很，但是想到顾氏，想到他接下来的计划。那些东西也不算什么了。

    有舍才有得！

    有了顾正国的配合，事情办的还算顺利，很显然顾正国跟他们说了什么，虽然老太太心疼的跟要了命似的，还是把东西拿出来了。

    顾家二婶跟顾家小姑心疼肉疼的来回跑了几次，东西总算是凑齐了。

    顾倾城清点了一遍，还算满意，所以顾倾城当场好心情的宣布：“各位，下次再请我回来之前好好想想，想好了送我什么再决定要不要请我回来，总之我回来一次总是要收点路费的。”

    “哦，听说二叔下个月要给老爷子做七十大寿，到时候我会回来的，二叔、小姑，你们可要把我的路费准备好。”

    “凭什么？！！！”顾家小姑直接尖叫出声。

    “凭什么？”顾倾城望向顾家小姑，唇角缓缓扬起，笑的风情万种：“凭我欢喜呢，我若是不高兴了，那后果可能就不太好了。”

    顾倾城转身离开，手扬起，肆意的挥了挥了。

    真真的是气死人不偿命！！！

    顾正国望着顾倾城离开，然后冷笑出声：“蠢货，死到临头还得意，我看你还能得意多久。”

    “正国，你是有什么计划？”老太太刚刚交出那些东西，真真是要了她半条命，若是不能好好惩治那个死丫头，她咽不下这口气。

    “是，我有一个绝好的计划，这次那个死丫头片子死定了。”顾正国脸上带了几分得意，简单的说了一下他跟顾思思的计划。

    “这个主意好，太好了。”老太太牙齿狠咬：“就该给那个死丫头一点教训。”

    “到时候顾氏集团自然就归你了。”顾家二婶终于暂时不再心疼那些交出的珠宝首饰了，跟顾氏集团相比，几件首饰也不算什么了。

    此刻一屋子的人脸上都带了喜意，毕竟顾氏要回来，他们都能得到好处。

    离开顾家别墅的顾倾城轻微勾起的唇角带了几分意味深长的笑意。

    好戏开始了！！！

    顾倾城离开顾家别墅没多久，顾家便喊了救护车，顾家老太太晕倒，被送进了医院。

    顾家老太太刚到医院没多久就醒了，然后接受了记者采访。

    “不孝子孙，孽障啊。”顾家老太太哭的一把鼻子一把泪，痛心疾首：“顾家怎么出了这么一个孽障，一进门就砸东西，还打人，连我都打。”

    顾家老太太指了指额头上的伤，哭骂声更尖锐：“你们看看，看看我这脑袋，就是被顾倾城用棍子打的，我可是她亲奶奶，我这么一大把年纪了，她怎么就下的去手。她是要打死我啊。”

    老太太的额头此刻的确有伤，而且还流着血，看着伤的不轻。

    “顾倾城一冲进来就跟个疯子，跟个土匪似的，她自己保不住顾氏，就回家来抢东西，抢岳氏，她若是懂生意的事情，会管理公司，公司给她也可以，但是她连顾氏都保不住，难不成都要把她父母留下的东西败光了，老太太不同意，她就把老太太打了，老太太都快八十岁了，顾倾城太狠了。”顾家二婶配合着顾家老太太补刀。

    “我就没有见过这么不孝的，竟然动手打自己的亲奶奶，顾倾城打伤了老太太后还抢走了老太太的很多东西，这种行为简直是禽兽不如。”顾家小姑话说的更狠，那些首饰交了出去，她到现在还心疼肉疼。

    “顾倾城回来就是抢东西的，她为了抢东西，把外婆打伤了，把顾家砸了，把外婆的东西都抢走了。”胡新新想到被顾倾城抢走的那些东西狠不得把顾倾城撕了。

    没过多久，顾正国在岳氏大楼下也接受了记者的采访：“我也没有想到顾倾城那么无法无天，她砸点东西倒是没什么，拿点东西也无所谓，但是她竟然动手打人，竟然把老太太打了，一根高尔夫球杆就那么挥了下去，把老太太的头打伤了。”

    顾正国边说边摇头:“我对不起大哥，大哥走的早，我没有把大哥的女儿教好，竟然让她做出殴打长辈这样的事情，怎么就连自己的亲奶奶都敢打，老人都快八十岁了，哎……”

    顾正国还让人带着记者去顾家的别墅看了顾倾城打砸后的现场。

    一时间不管是网上还是网下，铺天盖地的都是骂顾倾城的。

    “顾倾城是疯了吧，竟然打自己亲奶奶？一个快八十岁的老太太，顾倾城到底是个什么玩意。”

    “莫不是没能嫁给秦宇凡气疯了？”

    “就算再生气也不能打老人，这简直就是畜生行为。”

    “畜生不如，毫无人性！”

    “禽兽，猪狗不如，这样的人就应该处死。”

    “顾倾城原来是又笨又蠢，现在是又狠又毒，真不是东西。”

    孝道是中华名族最看重的礼节，顾倾城把自己的长辈打了，而且打的还是快八十岁的亲奶奶，这种事情简直是天理不容的。

    是个人都忍不住出来骂两句，一时间网上都骂疯了，有的人甚至开始人肉顾倾城，叫嚣着把顾倾城找出来浸猪笼，关牢房。

    一时间顾倾城原本就不好的名声可以说是直接臭到了底，真成了过街老鼠一般！

    顾思思看到网上那些骂着顾倾城的话，直接忍不住大笑出声：“太好了，效果比我们预料的还要好，这一次顾倾城绝对彻底完蛋，谁也救不了她，更何况顾倾城蠢的要死，也绝对翻不出什么浪花。”

    顾倾城终于要完蛋了，顾倾城毁了，她就不用担心京少那边出差错了。

    “还是我的思思聪明，想出这么好的办法。”顾正国也是一脸的笑，笑的得意，行动更肆意，他直接把顾思思拉进了怀里，肆意在她的身上揉着。

