    “冯离倒是有心了。八一?中▼文★▲网ｗｗw.81zw.cｏm ●”

    石牧喃喃的说道，抚摸一遍紫色长弓，脸上满是掩不住的喜爱之色。

    低一看。

    在包裹中，赫然还有找个皮袋，里面装着一捆淡黄色长箭，箭头是黑铁打造，尾部镶有整齐的黑羽。

    石牧从皮袋中抽出一根长箭搭在弓箭上，试着对着窗外比划了一二后，就忍不住带着弓箭皮袋离开了屋子。

    整整一天，石牧都留在庄园中练习新到手的紫钢弓。

    他以前就曾经在武馆学过弓弩之术，故而没有多久，就将紫钢弓掌握了个七七八八，甚至在路过的庄园下人眼中，在其只拉开紫钢弓小半情形下，十箭中已经有三四箭能射中五十多步外的靶子，算是十分惊人了。

    ……

    晚上。

    庄园大厅中。

    “石大哥，你要去边塞三州，去加入军武堂？”钟秀睁大了眼睛，吃惊的问道。

    “不错，我打算过几天就走。”石牧平静的说道。

    “石大哥若是走了的话，那我怎么办，这个庄园呢？”少女怔怔的问道。?八?一●●中文网www.８１zw.com ?

    “附近田地和城中的酒楼，我前两天已经让张锁卖掉了。至于钟姑娘的话，你可以有两个选择，一是我可以送你到珍姨那里去，想来吴家就算对你还存心不良，也绝不敢得罪金家的。二是你可以先跟我一起上路。你以前曾经说过，你们钟家虽然没有什么人了，但你母亲那边还有一个远方表姑在卢龙府清水城，此城也离边塞不远，我可以先送你到那里投亲去。”石牧胸有成竹的说道。

    “石大哥，我能不能还留在你身边？你单独一人到新地方话，身边正好缺少一个做饭斟茶的丫头。”钟秀听到石牧这般回答，微微地下头去，半晌后，才用低不可闻的声音回道。

    “钟姑娘，那边塞三州是紧挨蛮族荒原，经常有大队蛮族入侵。我当日虽然没有答应钟大叔的遗言，但又怎能将你带到那般危险之地。况且我这次过去，主要想参加边军的军武堂，要好好的修炼武功，多半不会在外面另外单独找住处居住的。”石牧仿佛听不出眼前少女话中的丝丝情意，摇摇头的拒绝道。

    听到石牧这般回答，少女脸色白了一白，好一会儿后，才再抬起螓，嘴唇微咬的说道：

    “若是石大哥真不方便我留在身边的话，那小妹还是投亲去吧。”

    “很好。既然你有了决定，几天也准备一下，我们到时一起上路就行了。”石牧听了，脸上露出了一丝笑容。

    就在石牧做好准备，打算子过几天就离开丰城的时候，，第二天大早的某件意外事情，彻底打乱了其计划。?▲八一中▼?文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▲

    ……

    “你说什么，有人在骑马踩踏我们庄子的田地，什么人这般大胆？”石牧望着眼前慌忙回报的张锁，眉头皱了一皱。

    “其他人我不认得，但为的那人是金家五老爷家的田少爷，我当初曾经见过他一面，不会认错的。石少爷，这可怎么办，我们虽然已将田地卖给其他人了但还未真正转交，若是这些田地被糟蹋的不成样子，恐怕那些买家不会愿意的。”张锁有些气急败坏的说道。

    “田少爷，就是那个金田吧。好，我去看一看。”石牧只是略一思量，也就想明白这所谓的“田少爷”是何人了，当即目光一冷。

    要不是，金家那位五老爷说动金家老祖，夺取了原本给他的气灵丹给了金田，他恐怕还不一定非要远离丰城的。

    他虽然性格沉稳，此刻一听捣乱之人是金田，心中也不禁“腾”的一下，满是怒火起来。

    石牧当即走出了庄园，直奔不远的大片田地而去。

    不多时，他就到了某块田地边上，一眼就看到在这块田地中心处，正有数名穿着华美服饰的少年，骑着高头大马，在田地追逐一头花色狐狸。

    这狐狸个头不大，但在田地中来回跳跃不停，十分的灵活，纵然这般多人在马上大声嬉笑吆喝的追逐不停，一时间也根本无法抓住。

    石牧看着田地中被花狐和马匹早糟蹋不成样子的青苗，脸色变得铁青起来。。

    “石少爷，那个人就是金田？”

    这时候，张锁喘着粗气的跟了上来，并指着人群中某个塌鼻子蓝袍少年说道。

    石牧h闻言，冷冷扫了少年一眼，忽然大步向田地中间走去。

    正好这时，那头花狐一个拐弯，竟然带着那几名少年直奔石牧所在冲了过来，为的正是蓝袍少年。

    金田等人显然也看到了石牧，不过其他几名少年略一犹豫后，马不觉迟缓了几分，只有金田却毫不理会，仍然狂抽身下马匹几下，向石牧狠狠狠撞来。

    “金田，住手。”

    “你在干什么？”

    后面几名少年见此，大吃一惊，纷纷出口喝止同伴，不过金田根本一副犹若未闻的样子。

    石牧见此，双目一眯，忽然足下一抬腿，就“砰”的一声，将从附近跑过的花狐给踢了一个跟头，然后肩头再一晃，让过了急冲过来的马头，一拳冲马身狠狠一捣而出。

    “轰“的一声巨响。

    蓝袍少年和身下马匹，横着直接飞出丈许远去，连人带马重重摔到了地上。

    “啊”

    后面其他几名少年见此，惊呼出口，纷纷赶了过来。

    “你这贱种，想找死”

    就在这时，蓝袍少年竟然将压在身上的马身一推而开，狂怒的一跳而起，竟然没有受到什么伤害的样子，不过其胸前刮破衣衫处，隐约透出丝丝金光。

    “吓死我了！金田竟然没事！”

    “这个人就是七姨名义上的儿子石牧？好大的力气！“

    “听说他曾经号称丰城第一武徒过的，但看起来也很普通嘛。”

    “咦，金田这家伙怎么把金丝甲穿了出来。”

    “就是，这东西可是五伯视若性命的东西，平常我等摸一下都不行的。”

    后面几名明显也是金家子弟少年，见到金田没事，也大松了口气，纷纷勒住马匹的窃窃私语起来。

    “你竟然敢对我出手，我要宰了你。”

    金田这时却根本不顾同伴的反应，疯般的将身上衣衫彻底撕扯而下，露出一身金灿灿的软甲，同时“锵啷”一声，就将腰间的长剑拽了出来。

    石牧听到金田先前话语，再看着对面长剑反射出的明晃晃寒光，双目骤然眯缝了起来。