
　　听见孟娇的问题，章桐下意识的抓向左手无名指，空空荡荡的情绪，将她的心房逐渐填满。

　　	不等章桐开口，孟娇将她手掌攥住，“章小姐，我把你当成了朋友才会跟你说这些，所以你最能理解我的处境对么？”

　　	章桐被她语气触动，“孟小姐，你想说什么？”

　　	孟娇眼神炙热的问，“你会帮我么？”

　　	章桐犹豫片刻，终于还是开口问道：“你想……做什么？”

　　	孟娇上前，附耳低语了几句。

　　	章桐听完，脸上浮现一抹不加掩饰的红晕，“孟小姐，你……”

　　	孟娇情绪逐渐坚硬起来，“我今天明白了一个道理，像我这种女人只能靠自己，人为刀俎我为鱼肉，如果我不想再任人宰割，我只能变成那把刀！”

　　	“我想把自己的命运攥在自己的手里，我想下次看见苏菲的时候，能够堂堂正正的站在她的面前！我想把被她踩在脚下的尊严再一点一点捡起来，不是为了跟她争什么，我就是想告诉她，我孟娇不比她差！”

　　	“我知道，她苏菲现在光芒万千，跟她作对，一定没有人可怜我，说不定还会被人骂成千夫所指。可凭什么她苏菲生来就能做主角，凭什么我孟娇永远都是被人怜悯的那一个？”

　　	孟娇也不逼她，站起身道：“对不起，章小姐，是我冒昧了，这件事我会自己解决，还是谢谢你，你也别有什么负担，每个人都有自己选择的权利，我明白。”23sk.Com

　　	看着孟娇离去，章桐的语气更加复杂，“你一定要这样做么？”

　　	孟娇叹了口气，“张鸣正在房间里等着我，我已经没有退路了！”

　　	话音落下，房门关上！

　　	正在章桐犹豫的瞬间，手上电话响了起来，总经理打来的，劈头盖脸就是一番训斥，“章桐，你怎么搞得？客房部的事你胡乱搀和什么？你知不知道你刚刚得罪了谁？”

　　	章桐急忙解释，“陈总，是这样的……”

　　	陈总打断，“你不用跟我解释，我告诉你，对方来头很大，直接把电话打到了董事长的办公室。就在刚刚，董事长把我叫过去狠狠训斥了一顿，让我立刻就把你开除！”

　　	章桐急的脸色都变了，“陈总，你是知道的，我……”

　　	陈总换了一副口吻，“你的情况我当然知道，你一个女人，又自己带着孩子，非常不容易，要是把你开除了，你后面的生活怎么办？”

　　	“我也跟董事长把你的实际情况说了，并且替你打了包票，说同样的错误你以后肯定不会再犯！”

　　	章桐听见这话，松了口气道：“谢谢陈总，您放心，以后我一定努力工作，一定不会辜负你的栽培！”

　　	陈总应了一声，“以后努力工作，这些场面话就不要再说了，要用实际行动来回馈我对你的支持，你可不能辜负我对你的栽培！”

　　	章桐又是一番千恩万谢。

　　	陈总满意点头，“对了，明天在天都有一个业界商务会议，你跟我一起过去，可能要逗留几天，明天你就不用上班了，上午把孩子安排一下，下午咱们一起出发。”

　　	章桐也不是职场新人，哪怕听不明白这一次出差意味着什么，再加上对方平时就对她多有骚扰，章桐立马就防备道：“陈总，对不起，我家里怕是……”

　　	不等她说完，陈总冷漠打断，“家里有什么困难，想办法去解决！而且你别以为这件事就这么算了，公司里不少人都在盯着你的位置，现在我的压力也很大，这两天你出去避一避风头也好！”

　　	章桐的态度继续放低，“对不起，陈总……”

　　	陈总忽然在电话那头撕破脸，“臭婊子，你他妈别不识抬举，这次的麻烦是你自己惹出来的，如果没有半点好处，老子凭什么要保你？”

　　	“还有，你的事整个公司里谁不知道？一个破坏人家家庭的小三，你他妈还真把自己当成贤妻良母了？”

　　	“我不怕告诉你，老子看上你不是一天两天了，只不过以前你的工作没什么疏漏，我也不好逼你。”

　　	“这一次的麻烦是你自己惹出来的，张少亲自打的电话，要不是我保你，你现在就已经被人事部约谈了！”

　　	“这次出差三天，你要是能把我陪好了，这次惹出来的麻烦我来帮你解决，以后我也会重点照顾你，你一个女人带着孩子也不容易，给孩子找一个干爹，分担一下压力不好么？”

　　	“我言尽于此，你要是不去也行，等着人事部的解约函吧！”

　　	话音落下，电话突兀挂断！

　　	章桐一个人站在原地，情绪瞬间坠落谷底！

　　	一道自嘲式的苦笑，她的情绪又重新强硬起来，尤其是想起刚刚孟娇的话，心态连番转变，同样孤立无援的情况，让她下意识的抓起了电话！

　　	另一边，孟娇回到房间里一番简单的收拾，房门被人敲响。

　　	来人正是张鸣，身后还带了一个随身的保镖。

　　	看见门开，张鸣一声冷笑道：“你刚才说要找我聊聊，聊什么？”

　　	看见保镖那一刻，孟娇的情绪出现一丝波动，强悍的心理素质让她语气不见丝毫异样，“进来说，怕我吃了你么？”

　　	见张鸣站在原地不动，孟娇抱着肩膀冷笑，“怎么，怕我屋里藏了男人？”

　　	说着话，她大大方方的让开了门口，“简单啊，你不是带了条狗么，让他进来检查一下！”

　　	张鸣笑了笑，“用不着，我还是信得过孟小姐的。”

　　	说着话，他转头一声吩咐，“你就守在这里，哪也不要去，听见了么？”

　　	保镖闻声点头，然后亲自将房门关上！

　　	随着房门被反锁，孟娇心底一沉，嘴上却依旧云淡风轻，“我跟赵东的事，你应该有所耳闻吧？”

　　	张鸣自己找了个地方坐下，“听说过。”

　　	孟娇抱着肩膀道：“刚才我在医院遇见苏菲了，我想明白了一件事。”

　　	张鸣挑眉，“想明白什么了？”

　　	孟娇开门见山道：“如果不找一个靠山，我这辈子都是斗不过苏菲的。”

　　	张鸣脸色逐渐精彩，“所以呢？”

　　	孟娇犹豫片刻，终于开口，“所以我想通了，你不是想得到我的人么？我可以答应你，但是你要答应我一个条件！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1692章 我想通了免费阅读。https://xs.23sk.com 