    段临对他此时跳出来一点也不意外，只轻描淡写地回了一句：

    “谢大人言重了，老臣不过是实事求是，至于是非曲折如何评判，自有圣上做主。”

    “实事求是？”

    谢怀彬冷哼一声，向前头圣上拱手施礼，便满脸怒容抬步出列：

    “若段大人只看表面功绩，不究其内里，那这实事求是也太过片面！燕北虽为平原，但其北侧山岳纵横、地势险要，实是易守难攻之地！瓦蒙人的铁蹄再硬，也踏不到燕北的土地！我大周将士任何一位，都可保燕北边境无忧无患！何以燕王便有不世之功？”

    “再者，大人说军饷不济，更是荒谬至极！军备粮草哪一样不是按照军士人头分配？偶有不足之时，也是因为其余边境战事吃紧，无奈挪用也是报了户部拟票，圣上批红！还轮不到你礼部指手画脚！”

    谢怀彬丹田之气雄浑有力，声音更是洪亮，直震得整个大殿回声阵阵。

    他前头的说辞，虽是兵部一家之言，众人也不敢多话。

    可竟不想，这人不声不响把户部也牵扯出来，让沉默不语的户部尚书姚廷安眉心一紧：

    中秋那日就因为他跟段临说，圣上要挪用膏火钱为太后采买烟花，这老匹夫竟是把自己骂得狗血淋头，还不顾场合地死谏圣上。

    圣上当时没说什么，可转天就因为一批山西上缴国库的丝绢，送自己一幅墨宝。

    那“天道”二字，就是在告诫自己，不该说的别说，不该做的别做！

    这谢怀彬此时避重就轻，故意提起军备之事，岂不是又要把火往户部身上引？

    姚廷安正欲上前回话。

    却见段临捋了捋稀疏胡须嗤笑两声：

    “谢大人身为兵部尚书，自是对军政兵法、地理民俗了然于胸，不想今日竟说出这种狗屁不通的话来，还这般脸不红心不跳！当真叫老夫刮目相看！”

    段临说话是出了名的直，管他重臣亲信，还是皇亲国戚，向来不留脸面。

    血气方刚的谢怀彬被他这么一骂，当场就黑了脸，可还是勉强维持着礼节，狠狠瞪着这老头，似要将他身躯瞪出个窟窿来。

    姚廷安见状忙去打着圆场：“段大人，圣上在此，你怎……”

    “姚大人这是坐不住了？”段临转头看着他，眼中凛冽的锋芒随之射向姚廷安，“哦，我想起来了，户部挪用军饷银两也不是一次两次了……”

    言下之意，他做的大逆不道的事，多了去了。

    姚廷安没有立即反驳，而是偷瞄了一眼圣上萧靖禹的表情，见他没有丝毫不悦，才敢直言：

    “军备之事，自有兵部调遣和圣上裁决，国库疲敝大人是知道的。”

    段临慢条斯理地抬了抬衣袖，用看猴般的眼神回看他：

    “如此说来，我大周修建庙宇宫殿时国库充裕，扩充官职时国库充裕！只有行兵打仗、兴办学堂时才会国库疲敝！”

    这话一出，吏、工二部的两个王大人不禁提了口气，两人对视一眼又垂下头去。

    虽是被旁敲侧击一番，可两人心里明白，这天不怕地不怕的老顽固，咬起来简直是疯狗一般。

    只要圣上不说话，自己权当没听见，便是最好的应对。

    姚廷安听罢这话，虽自觉理亏，可也是左右为难，一时竟也没了话。

    其余被点到的各部官员，个个如芒在背，原本还以为乐得看燕王的笑话，此时却是连大气也不敢喘上一口了。

    哪知这段临话锋一转，矛头又重新对准了兵部：

    “按谢大人所说，边境无忧实则是拖了关隘险要的福。那么，西南山高涧深、辽东被山带河却还是战乱不断。若与军备和领兵打仗的将士毫无干系，那便是调兵遣将的兵部，在后头兴风作浪，瞒天过海了？！”

    “你！”

    谢怀彬这才发现，段临为燕王求情不过是一个借口，他实则是步步设陷，引导众人向兵部发难！

    这个老狐狸，真是狡猾至极！

    血气顿时涌上头顶：“你这老匹夫！莫要含血喷人！”

    “哎呀呀！含血喷人，喷的也要是个人呐！”

    “你个老不羞……”

    “哎呀，二位大人不要吵了，都消消气……”

    ……

    两人从唇枪舌剑又改为了谩骂互殴，其余官员连忙劝阻，场面一时之间混乱不堪。

    可说来奇怪，今日圣上萧靖禹话特别少。

    看着朝臣们这么闹下去，不但毫无怒色，琥珀色的瞳仁中，竟还隐隐透着一丝亢奋。

    他似乎听出了什么。

    军备、地势、将士，三地的局势极其相似，却造就了迥异的局面。

    以前，他以为只是风、陆两家有问题。

    可现在，面前的六皇弟让他有了新的想法。

    说的是呢，老五萧逸寒费尽心思想要搬倒又搬不倒的人，哪里会有那么简单呢？

    萧晏之星眸微敛，淡漠地观察着整个局势，面色仍是未有波澜。

    就在这时，殿外忽地传来宁公公的一声禀报：

    “圣上，时辰不早了，太后她老人家催您去马球场，说是丹巴七部世子和使臣就要到了，旁的事儿先放一放吧。”

    殿内顿时恢复安静。

    萧靖禹望了一眼萧晏之，又看了看榻上的萧逸寒，脸上的笑像是普通人家的兄长那般亲近，可说出的话却寒凉彻骨：

    “此事过后再议！当务之急是接下来的马球赛，朕看五皇弟是上不了球场了，不如就六皇弟上球场，戴罪立功吧。”

    萧晏之的心猛地一沉，薄唇轻启：“臣弟遵旨。”

    可萧逸寒的脸色却忽地明亮起来：

    “皇兄，臣弟真是罪该万死，本想为皇兄分忧，却不料……”

    萧靖禹抬手示意他莫要多言：

    “你伤成这样，别落下毛病，还是回去养着吧。”

    “是，臣弟谢过皇兄。”

    朝臣们听到圣上如是说，便也行了礼退至殿外。

    萧晏之走出行宫，冷冷看着几个小内监将萧逸寒抬上马车离去，正欲上马却听见段临的声音在背后响起：

    “燕王殿下！”

    想到段大人刚才为自己解围，萧晏之转身欲拜，却被他阻止。

    “殿下不必谢我，老夫不过是还殿下的人情罢了。只是这赛场如战场，殿下可要想好如何应对才是。”

    段临说完，转身就走。

    在外急得直转圈的唐风，见自家王爷翻身上马，便飞奔过来：

    “王爷，属下听迟铮说，王妃刚才被王家姑娘欺负了，是太子解得围。”

    “哦？”

    萧晏之有些意外，这个女人竟然一改往日的脾气，甘愿被王家人欺负？

    一抹欣慰的微笑，不知不觉爬上嘴角：

    “那她现在可是在营帐待着？”

    “没有，嘿嘿，王妃她去陆四爷那盯着午膳，这会儿应该正和段大人的二郎，段星朗在……”

    唐风正说的手舞足蹈，却只觉周身忽地泛起一阵寒意。

    紧接着，只听萧晏之语气暗含薄怒，交代了一声：

    “派人盯着豫王，守好陆云礼，跟他说孔明灯为号。”

    便狠狠抽了一下马屁股，似离弦之箭般飞了出去。

