    “好了，就这里了。”

    凯丽再次从隐形状态退出，看了眼周围的环境，随后将自己的护目镜推到了额头之上。

    这里是一片荒漠，方圆五十公里之内都是空荡荡的一片，没有任何的植被。

    是安放灵能发射器最好的区域，只要虫群抵达这片区域那么它们将无处遁形。

    凯丽直接开口说道：“现在我们需要在这片区域组装并且激活灵能发射器, 在此期间我需要这片区域的绝对安全。”

    “是！”

    方俨立即回复道，并且马上开始让自己的手下行动了起来。

    只是面罩下的他还是不由得撇一眼一旁的凯丽，这才多久没见，也就去打了一场突袭战这军衔等级怎么就上去了。

    明明最开始都是同一个级别的，说好的咸鱼的呢，怎么就这么飞了！

    只能说人生无常，大肠包小肠了。

    不行, 到时候要让她给自己介绍相好的, 都来了这么久了一个对眼的都没有。

    方俨的脑袋中的思绪瞬间就如同坐了飞机一般到处漂，完全没有看到一旁的凯丽那越发古怪的眼神，她总感觉方俨这是说给她听的。

    幽灵的能力对于其他生命来说那都是隐秘的，对于隶属于苏峰的部队，那都是不是秘密的秘密。

    不过看着在忙碌的方俨她一时也分不清。

    “算了，先将自己的事情做好再说。”

    凯丽从收纳单元之中拿出了一个信号发射器，打开了上面的虚拟操作界面，细长的手指在上面开始输入一些指令。

    一般情况下，这种信号发射器是不用设置太过于复杂的程序的，只是这一次太过于重要，为了以防万一，她还是做一手防护。

    做完这一切之后，根据计算出来的最佳埋设地点，将这个发射器放下。

    “大功告成了，现在就只有将灵能发射器安装好了。”

    凯丽转身看着周围，陆战队员们三三两两的分布在周围警戒着。

    还有一些陆战队员将自己身后的所背负的大剑给拿了下来, 直接挖掘了数个坑洞。

    这片荒漠之中什么都没有，他们又不能像scv一样花费资源就能从未知的空间抓取物资, 修建建筑。

    若是可以这样的话，直接就一个地堡建立起来了，在那里面可以轻易的收割那些半成品的虫群。

    至于为什么挖坑，最主要的原因也是以防虫子的数量太多，用来减缓对方行进的速度。

    当然效果可能不会有太大，就他们这一会儿挖出来的，它们几乎瞬间就可以填满，起到的作用微乎其微，可以说这东西是可有可无吧。

    除了这个之外他们收纳单元的寡妇雷，还有蜘蛛雷也都埋设在了四周，并且设定了敌我识别系统，带着自己一方信号的人员就算站在那些寡妇了蜘蛛雷上方都不会爆炸。

    方俨看着已经走回来的凯丽开口询问道：“我们现在外面基本上已经部署完成，能够最大限度的延缓虫群的靠近，那我们现在把那东西装上就可以了？”

    他指了指不远处医疗兵们所在的位置，她们正竖着盾牌警惕的看着四周，在她们的中央区域，便是他们这次的行动任务设备了。

    凯丽点了点头：“当那个箱子打开之后，它所使用的能源对虫群有着很大的吸引力，在部署完成之前你们的任务，就是阻止虫群的接近, 嗯时间不用太久的, 运气好的话也许都不用我们留下来狙击。”

    “不管怎么样，这事都很简单。”方俨看了看周围的环境：“而且这么空旷的区域，只要那些虫子敢露头那么迎接它们的就将是我们手中的钉刺子弹了。”

    “兄弟们我说的对不对！”

    说着他直接将通声开到了最大，直接传遍了这片区域。

    “呼拉！”

    其余的陆战队员们顿时用手锤了一下自己装甲。

    “凯丽上尉，怎么样？”方俨打开了自己的面罩对着一旁的凯丽挑了挑眉：“这可都是我精心挑选的部下，不耐吧。”

    凯丽直接闭上眼睛深呼吸了一下，露出了一个笑容：“对对对。”

    “听见没有，凯丽上尉称赞你们了，这次的任务谁要是给我掉链子了，那到时候你们就知道什么叫做痛苦了。”

    “放心吧头儿，绝对完美的完成这一次的任务。”

    陆战队员们那都从那尸山血海中活了下来，现在这么一个普普通通，甚至还未到达到他们之前规模的虫群怎么会让他们出现退缩。

    看着同样激情四射的好兄弟们，方俨露出了一个姨母笑，转身就要说话：“凯...嗯，人呢？”

    原本站在他旁边的凯丽已经不见，四处看了一眼，凯丽正在朝着医疗兵们所在的去区域走了过去。

    “怎么不叫上我。”方俨顿时就嘟囔了一句：“你们继续警戒，我跟她去看看。”

    “是！”

    此时已经走远的凯丽感觉自己应该是有什么毛病，真的是，在指挥官的麾下有那么多的好兄弟，自己之前怎么就跟他聊上了。

    孽缘呐。

    好在对方也并不傻，只要是上战场了那可是比谁都要聪明，这或许就是所谓天生的战争狂人吧。

    不过想想也对，若是没有那么两把刷子编号怎么可能是01序列的。

    也许真的就是运气好？

    .

    “长官，现在我们可以安装了吗？”

    医疗兵看见凯丽的到来立即抚胸致敬：“我们的准备工作都已经完成，随时可以开启箱子组装灵能发射器。”

    凯丽：“嗯，外围的防御也已经部署完成了现在就等你们这边了，上面给的时间也差不多了，等组装完成任务时间也就已经到了。”

    “那我们就打开了。”

    医疗兵相互对视了一眼，分出两人分别在银色长箱之上打开了虚拟键盘，在上方输入了几个数字，之后便微微远离了一段距离。

    而那原本真空的箱子随着密码的输入，失去了真空密封的效果。

    伴随着一声轻响，这银白色箱子缓缓打开，里面的设备也显现了出来。

    “这怎么跟我所想象的不一样啊？”

    方俨的声音如同鬼魂般在周围人的耳边响起：“之前我就想说了，我记得灵能发射器不是很大个的么现在就这么两个箱子就可以组装成一个灵能发射器？”

    凯丽：“你看着就行了，这是科技实验室中的产物，有什么问题等任务结束之后你直接回基地去问那些穿白大褂的。”

    方俨赶紧摆了摆手：“我才不去，我不去，那地方去了说不定不掉快肉出来是走不掉的。”

    科技实验室中都是一些疯子，自己都怼不过去，现在还想让自己去问，这不是给他们送实验素材么，到时候丢胳膊少腿的那自己找谁哭去。

    方俨继续说道：“我还是继续看着吧，他们的技术还是很给力的。”

    医疗兵们将盾牌放在一旁，两两配合快速的组装起来，花费了大概五分钟的时间，一个灵能发射器就已经组装完成。

    组装成了一个直径大概有着半米的圆柱体，在那圆柱体上还有不少的灯光按照规律闪烁着。

    医疗兵站了起来，汇报道：“灵能发射器已经组装完成，现在已经进入激活阶段，两分钟后就可以完全激活。”

    “嗯，做好撤离的准备。”

    凯丽点了点头，这颗灵能发射器也算是第一次在这个世界上参与实战，原本是可以用战机来运输激活的。

    只是这东西第一次使用，担心会出现一些意外的情况，这才安排了一个小队前来实地安装。

    好兄弟们都做好了准备，他们以灵能发射器为中心分散在四周，同时也是通过装甲的探测设备一遍又一遍的刷新。

    时间一分一秒的过去。

    一分钟。

    三分钟。

    五分钟。

    四周依旧没有任何的动静。

    “我说咱们这灵能发射器是不是出问题了，这可是都过去五分钟了，我们的探测器上没有任何的虫子信号。”

    方俨看着时间：“要不然我们去问问天上的，他们站的高看得远。”

    凯丽转头看了眼那已经激活了的灵能发射器，眼中也是出现了纠结之色，当时可是说没有任何问题的，现在怎么就这样了。

    沉默了两秒之后，凯丽说道：“我们再等等，再等五分钟，若还是没有动静那就可能是我们的任务失败了。”

    方俨本能想要挠头，结果只挠到了自己的装甲：“行，反正你是这次行动的指挥者，听你的。”

    周围的士兵可没有管自己的头儿在做什么，在没有命令到来之前他们都不会有任何的放松。

    五分钟的时间一闪而过。

    方俨盯着时间的：“五分钟到了，现在怎么做？”

    只见凯丽闭着眼睛，手直接示意他不要说话，就这样持续了几秒之后她睁开了眼睛：“来了！”

    凯丽的声音落下，远处的陆战队员同样也传回来了消息：“大量虫群靠近，数量无法估计！我们无法阻挡！”

    方俨与凯丽都收到了这个消息，方俨没有说话而是看向了她，意思很明显了，那就是你是老大你说的算。

    凯丽当机立断：“收拾一下，不用跟虫子死磕，我们撤出安全距离！”

    “好嘞！”方俨大声的在通讯中说道：“凯丽上尉的命令让我们给对方一下狠的，然后马上撤离！”

    凯丽：“？？？”

    下方的陆战队员们得到指令之后直接将自己武器收纳单元中的一些剩余的高爆炸弹直接埋设在他们前方所在的区域，这三十人小队所携带的炸药，加上之前埋设的寡妇雷以及蜘蛛雷，足以让这些虫子喝一壶的了。

    “以三角队形朝着预定的目标前进！”

    虫群来的方向那可是四面八方的，想要突袭只有利用这样的尖刀队形了。

    “轰！轰！轰！”

    爆炸声连绵不绝的响起，将那些靠近的虫子给炸成了粉碎。

    而凯丽等人早已经跑出了一段距离了，三十名陆战队员在外，将五名医疗兵还有三名幽灵围绕在中央，快速的撤离。

    面对迎面而来的虫群大军，他们就如同海洋中的一叶孤舟，正在这漂泊不定的海洋中奋力前行。

    手中的钉刺步枪直接在这片虫海中打出了一条足以通行的道路，在来不及更换弹匣的时间，直接就用大剑开路。

    前方开路的陆战队员在受到损伤之后，他身后的同伴就会顶上去，受损的士兵也会在第一时间受到医疗兵的修复治疗。

    好在这些虫子的目标并不是他们，而是在他们身后的那一颗灵能发射器。

    对他们的阻挡相对来说也比较小，只有一小部分的虫子会冲上来，袭击他们。

    不知道耗费了多少时间，他们终于从虫海中跳出，同时也是抵达了他们的目标区域。

    “这些虫子有点朝着我们所熟悉的虫子在发展了。”

    方俨微微喘着粗气，即便是有着装甲的防护，这么高强度的突袭也让他们的精神紧绷了许久。

    当然这种虫海还不算什么，要是真正的虫海别说想要突破了，可能连第一层虫群都突破不了，那只要遇上那就直接被掀翻了。

    “嗯，对现在它们已经诞生了喷吐腐蚀液体的兵种了，目前是对你们的装甲产生不了什么大的伤害，若是人体直接暴露上去那可能就直接腐蚀了。”

    凯丽一边说着跳跃到一旁的山巅之上，这是这片区域之内最高的位置。

    手中的C-10筒式步枪直接端在手上，通过瞄准镜观看着远处那一大片的虫群。

    “目标太远，无法使用激光制导。”

    心中默默的说了一句，随后将自己的护目镜放在自己的眼睛之上。

    “信标传输信号稳定，开启目标指引！”

    凯丽将申请发出去之后，同时打开了自己的通讯：“呼叫巨星号，我是凯丽，放置灵能发射器任务已经完成，现已经有大量虫群被吸引过来，打击目标为H4-K8-O2区域，指引目标已经激活，请立即执行大规模清扫行动！”

    “巨星号收到，聚变打击程序进行中。”

    随着巨星号的回复凯丽也松了一口气，灵能发射器现在是没有任何的防护，虫群上去的第一件事肯定就是抢夺。

    就那么一个临时做好的灵能发射器肯定是经不起它们折腾的，等他们打乱了组装好的灵能发射器那么吸引着它们的信号也将消失。

    到时候虫群肯定会再次散开，想要击中打击的目的就将失去。

    “好了我们的任务完成了，后面的就看他们的了。”

    凯丽做完这一切，从山巅跳了下来，对着他们摆了摆手：

    “走吧，我们还要离远一点，这一次的打击不同以往，是不能这些虫子有任何存活的机会的。”

