    ——如果你之前所言是真，那就坚持下去吧，只要有一颗至诚的心，总会出现奇迹的。

    不知为何，罗戒忽然想起了「阿离」对他说过的最后一句话。

    当初他以为这只是一句礼节性的祝福，结合现在的情况来看，显然是另有所指。

    这个多愁善感的小歌姬果然还是给他提示了，只不过这提示隐晦得让人几乎无法察觉。

    为了验证心中的猜测，罗戒再次奔向附近的另一团火焰。

    这次他没有大张旗鼓的在飞行，而是如一条灵活的游鱼般始终潜伏在海面以下。

    这些由「阿离」召唤出的火焰拥有主动追踪灵力的特性，罗戒刚一接近范围，那团火焰便瞬间沉入水中向他飞来。

    冰冷的海水也无法将这无根之火熄灭，反被烧灼出滚滚蒸汽在海面上升腾。

    嘭——！

    两者在海底相撞，熟悉的蚀骨之痛再次传遍全身。

    罗戒呛了一口腥咸的海水，咬紧牙关再次游向海面上的另一团火光处。

    如此数次，直到他痛得快要失去意识时，才吞服一颗【凉凉丸】再次发动了「死亡重铸」。

    果不其然，当他再次复活，积累的疼痛全部消失，而胸口的那股燥热感确是又增加了近乎一倍，仿佛体内有一颗火种正在逐渐点燃他的五脏六腑。

    那种感觉就像饮下一杯烈酒，入口火辣，却并不让人感到痛苦。

    至此，罗戒已心中了然。

    尽管他还是不清楚其中的缘由，但体内的微妙变化却让他知道，接下来该要怎么做了。

    ……

    海面之上，对火焰的争夺逐渐停止下来。

    绝大多数参赛的阴阳师此刻都已经到达了极限，以各种秘术调息打坐，咬紧牙关维持着那因剧痛而随时可能昏厥的意识。

    离人阁内的看客中不乏往届参赛者，见状不免暗自摇头。

    无论多么强大的阴阳师，似乎都无法打破“十”这个魔咒，这似乎已是人类意志能够承受的灼烧极限。

    而海面上的火焰数目却是随着参赛者数目变化的，每人不多不少对应着九十九团火焰。

    也就意味着，理论上选中「不知火」真身的概率只有十分之一。

    这概率听上去似乎不低，但若是放在数千团火焰当中，就会被稀释得令人绝望。

    更何况，谁也不清楚「不知火」的真身是否会一直停留在同一团火焰中，若是还会不停移动，那想要找到它就当真是大海捞针了。

    看来这一次的参赛者又要无功而返了。

    不过没有人会感到奇怪，毕竟这种结局他们早已习以为常，甚至看新人的失败，都已经成为了一些往届参赛者的乐趣所在。

    然而，本以为比赛会就此结束的看客们忽然发现，一道飞翔的黑影正在不断熄灭一簇又一簇的火焰，密集的海上星火竟逐渐被蚕食出了一个明显的缺口。

    “那是谁的式神？竟然不怕这些火焰的灼烧？”

    离人阁内原本有些昏昏欲睡的看客们顿时打起了精神，眼前这惊人的一幕让他们终于看到了捕获「不知火」真身的希望。

    激动之余，他们的心中又不禁有些嫉妒泛酸，暗暗祈祷那式神最好已是强弩之末，巴不得下一刻就宣布认输退出。

    这就是绝大多数人类的内心阴暗面之一，如果自己得不到，那么最好也没有其他人可以得到。

    心中虽是这样想，这些看客们却不能做什么。

    按照离人阁的规矩，非参赛者对参赛者出手，那就是与离人阁为敌，非但以后会被列入交易黑名单，还会极大的影响在阴阳师圈子内的名声和信誉。

    损人不利己，得不偿失。

    看客们虽是碍于各种复杂原因不能干涉比赛，而海面上的其他参赛者则没有这个顾忌。

    “快阻止那个式神！”

    「不知火」只有一个，没有人愿意当胜利者的陪跑。

    鸦天狗「射千」错就错在太高调，或者说初出深山，还不了解人心的险恶，竟是完全没有掩饰自己不惧火焰的特性。

    于是在这一刻，她成为众矢之的，海面上所有的阴阳师再次行动起来，不约而同将攻击目标对准了「射千」。

    敢来捕捉大妖「不知火」的阴阳师没有一个会是庸手，「射千」再自信也不敢同时硬接数十名阴阳师的围攻，在空中左冲右突，险象环生。

    “够了！射千，认输退场吧！”

    离人阁平台上的「牛若丸」急得大叫，他知道自己的斤两，没有与「射千」一起下场。

    而作为旁观者，哪怕是式神的主人，也不能强行干涉场内式神的决意。

    “不，我还可以坚持！为了主公您的大计，「不知火」的力量是必须的！”

    「射千」固执的无视了「牛若丸」的命令。

    她虽名义上是「牛若丸」的式神，实则两人根本没有定下契约，「牛若丸」的命令对她没有任何强制效力。

    这时就看出了罗戒的狡猾，或者说是实战经验丰富。

    他从落水后就始终没有再露头，将战场转移到了很少会有人注意到的海面以下。

    而且他也不会像那只大凶鸦天狗那样，干出盯着一只羊薅毛，把羊薅成资深程序员的蠢事。

    再加上此刻所有参赛者都在集火围攻「射千」，一时间竟是没有注意到海面上的火焰数目的变化。

    每经过一团火焰的灼烧，罗戒胸口的热度就会增加一分。

    待到熄灭了九十九团火焰后，他只觉得全身仿佛置身熔炉，就连四周冰冷的海水都无法让他感到一丝凉意。

    而这时，其余的火焰也不再被他吸引，甚至在他接近时还会主动避开。

    罗戒意识到，恐怕这就是极限了。

    咚咚咚——！

    海上舞台的鼓声隆隆，又到了曲终人散之时。

    香汗淋漓的「阿离」在众伴舞的簇拥下谢幕退场，海面上的点点星火瞬间熄灭，染红半边夜空的光亮骤然黯淡。

    乐声停，海浪起，一切仿若如梦初醒。

    众选手退场，愤怒的「射千」在栈桥上与其他阴阳师激烈的争吵着，场面一时剑拔弩张。

    罗戒接过侍者奉上的毛巾擦干头发，静静的看着这场不大不小的骚动。

    之前那熟悉的狐妖侍女从人群中走出，向「射千」与「牛若丸」施礼：“两位客人，阿离小姐有请。”

    接着，那狐妖侍女再次转向罗戒，眼神中透着些许畏惧，低头道：“还有夜大人，阿离小姐也邀请了您，请随我来。”

