
　　第671章

　　嗖！

　　无目结网蛛再一次瞬移。

　　然而瞬移结束，无目结网蛛整个蜘蛛都感觉不好了，它竟然没有出现在大鱼的左边翅膀上，而是出现在了大鱼的嘴边，里面已经出现如同黑洞一样的漩涡将它死死锁定。

　　顿时拼命的挣扎逃脱，却一点点距离黑洞越来越近。

　　你不过来，那我过去。

　　赵牧在水中向前游动几米，无目结网蛛顿时被吃进肚子里镇压起来。

　　单纯虚空力量，虚空龙鲲还真比不上无目结网蛛。

　　但是谁让他有空冥神鼎，无目结网蛛想要跟跳蚤一样四处乱跳那就正好给它一个新坐标。

　　嗡！

　　赵牧身上缠绕的蛛网突然激活。

　　只见一条条细微到极致的空间裂缝，顺着蛛网不断切割，让他身上的鳞片和羽毛都在水下产生能量摩擦的火焰，想都不想赵牧用了5单位不朽魔素强化身体的防御能力。

　　即便是这样，当空间切割平复下来体表都留下一些细微伤痕。

　　如果没有不朽魔素强化身体，怕是这一次能直接切割到骨骼，当然他也能变成虚空龙鲲发挥完全的虚空力量，但是这样一来在天空之湖这种地方跟找死没有区别。

　　眼看距离六小时不多，赵牧退出天空之湖解除雷霆龙鲲变身。

　　空冥神鼎内小蜘蛛还在不断反抗。

　　“似乎还有智慧。”

　　赵牧若有所思道。

　　他有些明白无目结网蛛为什么躲在淤泥下面了，它肯定是舍不得天空之湖的好处，但是也不想被磨灭本来就不高的智慧，所以用某种特殊的手段避开了天空之湖死气对意识的磨灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　有这种手段，那应该是高等血脉传承。

　　低等血脉传承，直接就是传承的天赋能力。

　　龙鲲的吞噬一切的天赋，就是低等血脉传承也是一切血脉生物的根基。

　　高等血脉传承，传承的就是记忆了。

　　他经历的黑色金鱼的漫长记忆，其实就是在接收高等血脉传承，只是不知道他是运气好还是不好，没有传承到第一代龙鲲的记忆，而是传承到了龙鲲的老祖宗黑色金鱼的记忆。

　　这些记忆当然珍贵，让他知道了智和不朽魔素等很多事情。

　　但是其中也因此缺乏战斗、厮杀和血脉神通应用方面的记忆，第一代龙鲲肯定是神话，黑色金鱼却撑死只是半神，他现在最希望的就是再一次觉醒血脉传承能得到某一代龙鲲的记忆。

　　无目结网蛛能有高等血脉传承，祖上肯定也是出过神话的。

　　只是后来和低等生物杂交了，这才导致血脉品质降低生长多年只是一个半神。

　　“灵魂寄生！”

　　赵牧施展幽冥龙鲲的天赋寄生无目结网蛛的灵魂。

　　虽然半神魔兽灵魂已经和身体融合，但并不是完全融合只是初步融合，完全融合那就是神话了根本不会被夺舍，无目结网蛛虽然不断反抗，但是被空冥神鼎镇压了体内的虚空之力还是一点点走向灭亡。

　　几个小时后，赵牧成功将一点灵魂碎片寄生在无目结网蛛的灵魂中。

　　真正的寄生应该是整个灵魂寄生，他当然不可能这么做，单独分列一点灵魂碎片按理说根本不可能寄生成功一个半神魔兽的灵魂，但是有不朽魔素强化灵魂碎片就能不可能为可能。

　　第零纪元掌握不朽魔素，到底据此发展出多强大的文明想都不敢想。

　　智虽然厉害，但是智再厉害也只是一个人。

　　第零纪元还有无数人掌握不朽魔素，就算个体不如智但实际上整个文明的智慧叠加可想而知，他甚至有想过第零纪元的毁灭是不是就是为了争夺这种总量不变的不朽魔素。

　　通过灵魂寄生，赵牧知道了无目结网蛛的秘密。

　　这个半神魔兽果然觉醒了传承记忆，而且还不是一般的传承记忆。

　　这是一种强大的仙术，创造者是第一纪元的一只万法神蛛。

　　跟无目结网蛛没有眼睛不一样，万法神蛛有一万只眼睛，每一只眼睛能够复制一种亚仙术，然后将仙术编织成蛛丝，最后一万种亚仙术融合在一起模仿法则之网编织成一个万法之网。

　　“一万种亚仙术，等于一万种亚神技能。”

　　赵牧无语道。

　　这也就是第一纪元，才有这么庞大数量的半神。

　　搁着现在……

　　赵牧突然想到诸神浩劫轮回世界。

　　一万个半神，还真不是凑不齐。

　　有足够的半神还不行，万法之网想要掌握至少要需要三个前提，第一个肯定是织网，这个无目结网蛛能做到，第二个就麻烦了是复制技能，无目结网蛛就是因为做不到才只是掌握了万法之网的皮毛。

　　但最麻烦的还是第三个条件，最后织出来的万法之网是没有主人的。

　　这既是一种仙术，也是一种仙器凝练之法。

　　但是最终诞生的仙器却是无主的谁也不能认主，原因很可笑，万法神蛛也是仙兽巅峰跟天机地仙一个层次的存在，他创造的万法之网模仿法则之网模仿的太像了。

　　结果就是，不知道中间出了什么问题练出来就没办法认主。

　　这东西用出去，一个不小心就被人夺走控制权所有心血付诸东流。

　　最后这个仙术被万法神蛛留在血脉中，给仙术的评价就是可以练术不能炼器。

　　赵牧不想炼器，他看中的是万法之网的一个隐藏特性。

　　根据融入的万法，万法之网对相应万法的伤害有很高的抗性，而曙光大陆就有一个遗迹需要这种全面的抗性，前世曙光联邦虽然发现这个遗迹，但是到最后也没有一个人闯入遗迹。

　　今生今世，他或许能进入其中。

　　抛开杂念，赵牧小心翼翼控制无目结网蛛吐出一滴毒液。

　　无目结网蛛有毒，但是它的毒不是杀人，而是一种注射后如同傀儡一样操控目标的毒。

　　但这种毒最大的用途，其实是基因超维改造第九阶段的最顶级材料组合的主材。

　　赵牧取出血肉魔盒，拿出早就准备好的辅助材料开始调配基因药剂。

　　有时光重置，他虽然手艺一般但还是成功完成。

　　躺入血肉魔盒，赵牧开始进行第九次基因超维改造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第671章 万法之网免费阅读。https://xs.23sk.com 