    “这里一看就很冷。”

    一艘长达二十多米的，看似岩石构成的船只，正在缓缓地前进着。

    通过在船舱内的影像画面，学者仔细地关注着外面的景色……

    这里，是一处山谷，空气中弥漫着雾气，地面是白色的，好像结出了一层冰。

    这个地方……算是这个滚烫世界相当有名气的区域之一，这里被称为‘寒流谷’。

    这也是恶魔低温生态试验成功的一个区域，据说这里曾经被大量的冷冻导弹轰炸过，随之恶魔在这里放置了许多的低温生物。

    在被轰炸之前，这里也是相对于别的地方温度很低的一个区域，被轰炸之后，这的温度更是一直维持在相当低的水平，回升速度极为缓慢。

    因此，学者能看到那种生物……

    ‘呜——’在画面之中，一头全身长满长毛的生物出现了，它看起来非常的瘦削，趴在地上一动不动的。

    那是因为，这里的生态已经崩溃了，似乎是物种不齐全以及选的物种不够好，它们没能在这里维持住，剩下的生物，就像这头……长毛兽一样，在食物稀缺的环境中艰难地生活着。

    恶魔有在研究新的生物放进这里补充生态，这些事情学者都在记录里有看过。

    “它们就不应该做这种事情，改造神的世界是大罪……”

    精锐一边喃喃着一边开着船，经过长毛兽之后，学者又看到了一些它在资料里看过的东西。

    这里的地面上长着大量的……植物，这些植物看起来像是‘大花草’一样，是一朵直径达到两米左右的庞大花朵，但是只是像而已，它和正真的花没什么关联。

    根据恶魔的记载，这种植物是‘野生’的，寒流谷的生物几乎都是恶魔放进来的，除了这种植物之外，它们是……自己长出来的。

    这让恶魔觉得很奇怪，并且开始研究，它们发现这种植物可以食用，而且恶魔还真的吃了不少。

    只是它们从来都没研究出来，为什么这种植物会出现在这个世界上……

    “是神的使者！”忽然，精锐大叫了一声，这艘船也停了下来……学者也看到了，在船旁边，有两个造脑怪正趴在地上吃着那些像是大花草一样的植物。

    “这东西真不好咬杀。”“但它是唯一可以咬杀的东西！”“我们后面有个很大的东西。”“是吗？不要管它，继续咬杀这个。”

    这两个造脑怪一边吃一边在‘交流着’，对于船的到来毫不在意。

    不过，精锐很在意它们，因此它打开了对外的通话并且大叫道：“神的使者！”

    “它在叫我们？”“它肯定是疯了。”两个造脑怪停止继续啃食植物，并且转身对着船道：“你想干嘛？”

    “使者，请你们和我一起去一个基地！”精锐大声说道：“让那里的民众接受神的教导！”

    “不去。”造脑怪立刻回答道。

    “什么？”精锐愣了一下，随之说道：“但是这样的话就……”

    “你去告诉它们。”“它们的时间不多了。”“黎明已逝。”“它们将迎接末日。”说完这几句，造脑怪便跑掉了。

    “……它们说……这是什么意思？”精锐还在一脸疑惑的样子。

    “它们是这样的。”学者说道：“我认识它们已经很久了……它们从来不和你正常的对话，但是它们肯定知道有关神或者这个世界的‘意志’的事情……这个是……”

    学者忽然愣了一下，精锐疑问道：“怎么了？”

    “没什么。”学者说道：“我们继续前进吧，出了峡谷就应该能到下一个基地了。”

    “好吧……”

    “……”

    船只继续开始前进，而学者则开始检查它刚才收到的一些……信息。

    这也是学者发愣的原因，因为学者受到了来自……琳给它的信息，里面有关于造脑怪的内容。

    ………………

    这似乎是很有趣的事情。

    一直以来，琳都在关注着这趟旅途，不过不只是学者的，还有造脑怪的以及在管道里的那些修炼生物的。

    造脑怪的身上现在发生了很大的……异变，简单的说，它们现在不是以前的造脑怪了，而是变成了一种别的生物。

    它们变成的生物种类，应该是属于‘熔毁地带’的各种高温生物的类型。

    至于最接近哪种，那应该就是‘灰尘团’了，造脑怪变成了类似灰尘团的生物。

    这件事情实际上在……管道里的时候就已经发生了。

    那个时候两个造脑怪在那个‘神’的旁边，看着神被大量的导弹轰炸，它们两个也受到了波及。

    在那之后，它们的就变成了一种灰尘组成的生物。

    准确的说，是大量细小的颗粒组成的生物，这些细小颗粒相互之间有连接，并且有‘思维’，外表看起来就像是一整团灰尘那样，但实际上是一个生物。

    不过，说是造脑怪变成了灰尘团，不如说是灰尘团组成了造脑怪的形状更合适。

    但问题在于……这两个灰尘团组成的造脑怪，和原本的造脑怪性格记忆完全一模一样，而且它们还是在继续和‘神’交流着。

    或者说，是那个世界的‘意志’。

    世界的‘意志’，而最初管道上的‘神’，是同一个管道里的神，的确是一个……巨熔柱，而‘意志’通过了这个巨熔柱传递信号。

    目前，琳对状况的调查是这么认为的。

    而这个意志，应该是个恒星巴士……按照常理想是这样。

    但实际上不同，它的信号和通常恒星巴士所发送出来的有很大差别，琳觉得比起说它是……恒星巴士，更不如说它是一个类似恒星巴士的生物。

    或者的确像是‘恶魔’推算的那样，意志是个居住在地底的某种庞大生物，而不是这个世界的本身。

    总而言之，这种情况似乎很有趣，所以……就这么继续关注下去吧。

    还有有关于‘恶魔’的问题，琳发现，它们的确和用莫斯制造出来的恶魔……有着那么点联系的样子。(未完待续。)

