    忽然一股冷风从窗户边吹进来，她感觉到了凉意，倒是忘记关窗了，好在外头是高高围墙，也不会有旁人看到。

    她从桶中出来后，用巾子擦干身子，那漆黑的长发随意的披在身后，长发及腰，纤细的腰肢更是显得身材姣好。

    她今年十七岁了，正是花一样的年纪，即使不收拾自己，也是极好看的，女子最美最稚嫩的年纪。

    她正准备拿衣裳穿上，忽然听到窗户边似有人踩到了干枯树叶的声音，又像是大风吹落树叶的响动。

    柳思辰皱眉，她快速穿上衣裳后，就来到窗户边，伸出头来往外张望，外头空无一人，倒是底下有了落叶，改日她将落叶扫干净了。

    也没有太在意，她换上干爽的衣裳从西屋出来，就来东屋叫符辰帮着抬洗澡水出来。

    结果敲了半晌，东屋的门也不开，她以为符辰不在屋里呢，一转身门又开了。

    符辰捂着鼻子，面色红得有些不正常，站在她面前，眼睛不敢乱放，还有些奇怪的避开她。

    柳思辰第一次看到符辰这羞涩的样子，没把她笑死，这纯情少男的样子也真是可爱极了。

    柳思辰上前拉着符辰的手，问他怎么流鼻血了，莫不是最近吃了上火的东西。

    拿出干净手帕给他抹血迹，符辰的脸红得更厉害了，也不反抗，任由柳思辰帮他。

    看着默默无闻帮她倒洗澡水的符辰，柳思辰便想着明个儿一家人吃野菜好了，少吃一天的肉，这明显是上火的表现呢。

    柳思辰还是掂记着弟弟出榜单的事，决定和符辰去城里探探消息，正好画的步摇也要同古大家商量一下，说动她将这首饰做出来。

    两人吃过早饭就出门了，弟弟独自与村里人上山挖草药。

    有符辰在，也不必叫牛车的，走不动了，符辰背着她走，那耳边呼呼的风声，简直是一种享受。

    转眼到了城门口，符辰将她放下，看着连汗都没出的符辰，柳思辰不得不感叹他的体力是真的好。

    两人入了城，先是去县学门前探情况。

    还别说，如她一样想法的人不少，这儿陆续有家长过来打探消息。

    榜单还没有出来，柳思辰也没有多意外，只是看到县学门前贴榜单的地方竟围了一圈人，这儿有一张告示。

    柳思辰不想错过任何消息，于是拉着符辰也上前去看。

    果然在这个时代识字是有多方便了。

    人群里那么多的家长看了半天都没有看懂的，柳思辰一来，就念了出来。

    原来是县学里即将举办一场公开布学，邀请了巴城顾大儒前来授课，有秀才功名的读书郎可以参与。

    时间正是五日后。

    可是五日内，县学也不会出榜单，她家弟弟要错过这一次机会么？他只是一个童生身份。

    柳思辰有些不甘心。

    此时街头来了两匹马，一前一后，一看就是一对主仆。

    前头的男子正是巴城最近前来的贵人，与符辰有几分相似。

    只是当两匹马靠近县学时，街道两边热闹的铺面忽然静下来，两人面色一变，只见数道黑影从天而降。

    原来刚才在街道两边铺面上的人里头便有暗藏的刺客。

    两人也是没有想到，这里可是巴城大街上，竟然有人敢行刺？

    主仆二人被迫下马，与这些刺客交手。

    这边看告示的众人听到打斗声，连忙回头一看，就见眼前刀光剑影，没把人吓坏。

    路人四处逃窜，柳思辰被符辰护在身后，也准备逃走时，忽然一名刺客被踢飞，正好落在符辰的脚边。

    那刺客的面巾被打落，见符辰和柳思辰看到了他的真容，立即下了杀心，准备灭口。

    柳思辰还没有反应过来，人就被符辰一把推开，他与刺客交了手。

    晕头转身的柳思辰身形不稳，转眼撞上一人的背，身子停下来，却是撞得柳思辰生痛。

    等她缓过神来抬头一看时，却看到的正是那张酷似符辰的脸，他也是一脸疑惑的看向她。

    忽然闻了闻，面色严肃的问道：“什么味道？”

    柳思辰皱眉，不明白他什么意思，就见一名刺客猛然朝两人刺来，对方只好收回目光，全心对付眼前的刺客。

    柳思辰连忙跑对方背后躲着，街头的人全跑了，两边铺面关得严实。

    柳思辰闪闪躲躲终于躲到了一根柱子后，再朝前看符辰的位置，正好看到符辰飞身而起，以一种奇怪的姿势将要行刺贵公子后背的人撞开，没想自己的肩头也撞到了对方的刀口。

    一道血迹划过，柳思辰惊呼出声：“符辰，小心。”

    符辰将对方撞开，与贵公子背靠背，三两脚踢开身前的人，贵公子感激的回头看了符辰一眼。

    两人是真的长得像。

    街上传来整齐的脚步声，显然巡逻兵赶来了，刺客见没能占到便宜，立即跳上屋顶逃走。

    贵公子的护卫还要去追，被他制止。

    等巡逻兵赶到，这儿也已经恢复了平静。

    贵公子只受了皮外伤，倒是符辰受的伤更重，这会儿还冒着血，柳思辰心疼的从怀里拿出手帕给符辰捂着伤口。

    “我府上就在附近，你们先随我入府疗伤。”

    贵人的声音清朗有礼，柳思辰担心符辰，同意了，毕竟也是符辰给他挡的伤呢。

    于是在巡逻兵的护送下，来到城南一处府邸前，门前两座石狮，很是威武。

    朱漆大门打开，里头就出来了管事，身边还跟着一位大夫。

    一行人快速入了主院正堂。

    大夫给符辰看伤，柳思辰焦着心坐在一旁。

    半晌后，大夫给符辰包扎好，这才向主座上的贵人禀报道：“公子，伤势不重，养几日即可。”

    贵人松了口气，说道：“多亏得这位公子相救，你且下去，取府中最好的药配出良方。”

    大夫领令退下。

    堂前只剩下三人，贵人从主座上下来，来到符辰面前仔细打量，随即感叹道：“咱们二人还真是像，先前也是你帮我挡了一剑，咱们还真是有缘。”

    符辰面色平静，根本不将这小伤放在眼中，对这人说的话，也没有什么感触，而是起身就要走了。

    对方很意外，说道：“我姓范，名子居，二位今日救我一命，何不留下来吃了饭再走，再说这救命恩情还是要报的。”

    范子居的眼神朝柳思辰看来，看到她时，眼神停留了些许。

