    丘比元帅接着就注意到了坐在丽莎公主对面的陈岳九人，立即明白这九个看似非常年轻却器宇轩昂的‘矮’个黄种人类恐怕就是刚才那艘四级探险船的主人，也是救了丽莎公主的恩人。

    而且不出意外的话，那条无法用金钱来衡量其价值的金焱幼龙的躯体，想必也落入了这九个年轻人的手中。

    丘比元帅心中迅速地一动，向着陈岳九人友好地点了点头。

    陈岳等人也友好地点头回应了丘比元帅。

    “舅舅！”丽莎公主欢快地叫了一声。

    为了表示对陈岳等人的尊重，丽莎公主这时候用的还是宇宙通用语。

    “我心爱的小公主，祝贺你安然无恙。”丘比元帅慈爱地笑着用宇宙通用语说道。

    这时候，丘比元帅忽然神色一动，转移了目光方向。他的目光似乎放在了他旁边的某处。

    “舅舅......”丽莎公主再叫了丘比元帅一声，就准备说起陈岳等人入籍的事情。

    丘比元帅忽然微微抬手制止了丽莎继续说话。

    “丽莎，你和这几位朋友请稍稍等待一下。我过几分钟再和你们联系。这位朋友，真是对不住。”丘比元帅对丽莎和陈岳说道。

    丽莎愕然。

    陈岳的神情却很是自然，因为他知道丘比元帅为什么要等几分钟再与他们通话。

    丘比元帅的目光转移到旁边时，小倩就提示陈岳道：“主人，这个人名叫丘比，是奥诺帝国元老院的主要元老和奥诺帝国军的元帅，同时也是丽莎公主的亲舅舅。丽莎公主的探险船主智能露露在向丘比元帅传递我屏蔽信号期间它拍摄下来的影音资料。需要阻止它吗？”

    “不用阻止，随它吧。”陈岳想了想说道。

    刚才陈岳屠龙的情况以及陈岳在探险船大厅里与丽莎公主商量入籍的情况，丽莎公主都是要向丘比元帅汇报的。现在丘比元帅直接看过程记录和交谈记录，显然比听丽莎公主的讲述更容易掌握情况。

    不过陈岳从这一点上也能看出，这艘三级探险船名义上是属于丽莎公主，但最高控制权恐怕还是被掌握在丘比元帅手里。要不然露露不会瞒着丽莎公主向丘比元帅传送资料。

    但这是人家的内部事务，与陈岳没有关系。陈岳也不想去关心这些事情。

    “舅舅，你......”

    丽莎公主表示不满的话还没有说出来，丘比元帅那边就主动断掉了连接。

    “陈岳阁下，对不起。我舅舅他可能真有什么急事......”丽莎公主看向陈岳，面红耳赤地替丘比元帅解释道。

    丽莎公主生怕陈岳会觉得帝国高层怠慢了他，从而让已经谈好的入籍事宜出现波折。她同时也在心里狠狠地埋怨舅舅丘比元帅，有什么事情会比笼络拥有金焱龙躯体和四级文明科技造物的高段超能武者更加重要呢？

    “公主殿下不用着急。你的舅舅确实可能有更加紧急的事情需要先行处理。我们在这里多等一会儿不会有什么影响的。”陈岳脸上露出理解的笑容说道。

    陈岳知道，丘比元帅这么做并不是不重视他们。实际上，丘比元帅如果足够聪明的话，肯定能够想到金焱幼龙的躯体现在就在他的手里。丘比元帅对此不可能会没有想法。所以他宁愿小小地怠慢一下陈岳，也要先把露露传递过去的资料看完。

    这样丘比元帅才能做到知己知彼。

    陈岳明白这是因为丘比元帅目前还不知道他们有入籍奥诺文明的打算。如果丘比元帅知道这一点，或许就不会急着去了解先前缺失的那几分钟时间里的情况，而是要先把陈岳入籍的事情敲定再说。

    陈岳如果成功入籍奥诺文明，奥诺帝国就更加方便与陈岳商量关于金焱幼龙躯体的事情。

    “陈岳阁下，你真是太通情达理了。谢谢！”丽莎公主感激地说道。

    陈岳微笑着摇了摇头，端起杯子开始细细地品尝金芝茶。

    丽莎公主连忙端茶相陪。

    奥诺帝国首都星元老院元帅办公室里，丘比元帅断掉与丽莎公主的联络，开始认真观看露露传过来的影音资料。

    他越是观看，神情就越是凝重。

    金焱幼龙的躯体不出他所料，果然是落在了那个名叫陈岳的安波迪斯遗族青年的手里。而陈岳在与金焱幼龙战斗中体现出来的近似于四级精神力大师的战力也让他深深震撼。

    他固然是对陈岳手里的金焱幼龙躯体有想法，但是陈岳的实际战力和陈岳那边的九架四级机甲以及四级探险船，还有能够屏蔽量子通讯的神秘仪器，都让他的心里无比谨慎。

    很快他就看到了陈岳与丽莎公主在探险船大厅里商谈入籍奥诺文明而陈岳也答应了的部分。

    丘比元帅顿时精神一振，暗赞丽莎公主果然够聪明。

    但陈岳不来首都星，而是要通过远程入籍的表态也让他感到事情相当棘手。

    在入籍一事上，确实是陈岳来不来首都星都没有关系，都可以无碍办理。但陈岳如果不来奥诺帝国的首都星，那么许多事情都不好操作。

    露露传回来的资料很快看完，丘比元帅闭上眼睛开始凝神思索。

    通过露露记录的资料，丘比元帅已经知道了陈岳的名字和‘来历’。看陈岳的样子，他显然不是那种初出江湖的雏儿，也不是那种自恃高明的莽夫，所以他前来奥诺帝国首都星的可能性几乎为零。

    丘比元帅甚至还能猜到，如果奥诺帝国一定要陈岳前来首都星才能准许他入籍的话，陈岳百分百会放弃入籍奥诺帝国。

    如果奥诺帝国一定要对陈岳起歹心，也绝对追不上陈岳的四级探险船。毕竟人家的四级探险船的速度是万倍光速。而奥诺帝国速度最快的战舰也才是千倍光速。

    人家的四级探险船往曲速空间里面一钻，很快就会不知所踪。

    退一万步说，丘比元帅派出的三级舰队或许可以把四级探险船围住不给探险船进入曲速空间的机会，可是以陈岳的精明程度，肯定不会在及利亚星球停留太久。他绝对的不会让自己陷入那样的被动境地。

    要是想让丽莎公主三人把陈岳等人强行留下，那就更是一个笑话。没的把丽莎公主三人的小命玩完。

    短短时间里，丘比元帅把所有事情考量了个通透。

    他徐徐睁开眼睛，心里有了决定。

