    董春虎区区一介地痞，对杏花村的村民们来说，是招惹不起，也不愿招惹的存在。

    但是对江炎来说，想要收拾董春虎，那就是小菜一碟。

    只可惜江炎如今已经被姜百川明面上逐出家族，而且姜家如今已经进行了商业改革，江炎无法调动姜家在华厦的势力。

    否则的话，只需要一个电话，江炎就能让这个董春虎消失。

    江炎在土地流转合作这件事情上的坚定态度，让董鹏、田辉他们都十分地激动和高兴。

    由于李忠国与几名工作人员受伤了，所以江炎他们暂时先离开了杏花村，乘车前往了青州市区的医院。

    李忠国的手进行了包扎，其他人的伤势也都进行了处理，随后众人前往了酒店。

    到了酒店之后，李忠国与黄连一起来找了江炎。

    李忠国先开口道：“江先生，那个董春虎要不要找人调查一下，我担心那个家伙会来报复。”

    黄连更加干脆，他做了一个抹脖子的手势。

    “要不我去把他解决了？”

    江炎听到这话，连忙说道：“不必，你们俩用不着这么担心。”

    李忠国担忧地说道：“江先生，俗话说，阎王好惹，小鬼难缠。这董春虎虽然只是个地痞，但要是他存心捣乱，或者蓄意报复的话，咱们还是必须要提防一下，免得着了他的道。”

    黄连也说道：“这事交给我，我保证干的干脆利落，不会留下任何痕迹。”

    看到他们两人这么一唱一和的，江炎不由笑着回道：“这件事我自有打算，你们俩就别操心了。”

    这个时候，田辉与董鹏两人也来找江炎。

    “江总！”

    “两位来得正好，咱们去餐厅谈吧，我妻子和孩子在休息，不方便在客房里谈。”

    江炎对黄连说道：“你留在这里，忠国跟我去！”

    江炎他们一起前往了餐厅，到了餐厅之后，江炎他随意点了几道菜，趁着等菜的时间，与田辉、董鹏他们聊起了土地流转的事情。

    “村长，田书记，咱们就不兜圈子了。今天发生了这样的事情，不是你我想要看到的。土地考察工作暂时先告一段落，咱们可以先谈一下具体的土地流转合作的细节，比如每亩地的流转价格。”

    董鹏与田辉对视一眼，没想到江炎这么直截了当，倒是让他们没有心理准备。

    “江总，看得出来，您对土地流转合作这件事情的确很有诚意，您的公司也很有实力，能够与您的公司达成合作，这绝对是我们的荣幸。每亩地的流转价格，我们村里之前开会商议，每亩地一千块一年，您觉得怎么样？”

    江炎一听这个价格，点头道：“这个价格倒是不高，我可以同意，如果每年收成好的话，我们公司还可以给村里一些补贴回馈。”

    江炎这么干脆地答应了下来，着实让田辉和董鹏都高兴无比，心里仿佛一块大石头落地。

    “这真是太好了，感谢江总那您打算租赁多少年？”

    江炎话题一转，说道：“田书记，杏花村的土地太少了，而且有不少山地，不太适合大规模的机械化作业。如果只是跟杏花村进行土地流转合作的话，对我们公司来说，这个项目太小了，利润也有限。”

    田辉愣了一下，疑惑地问道：“江总，您的意思是……”

    江炎淡淡地说道：“我的意思是说，你能不能帮忙联系一下周围的村子，最好是能够连成片的大范围区域耕地。土地不怕多，我们公司完全有实力接手，但是我们希望可以得到官方的一些支持。”

    一听到这话，田辉立刻反应了过来，感情是杏花村这块肉太小了，人家江总看不上。

    “我明白了，这没问题，有很多村子都面临缺少劳动力的情况，需要进行土地流转的合作，我可以帮忙牵线搭桥。只是不知道，江总您说的官方支持，是指哪一方面？”

    江炎笑了笑，说道：“很简单，我希望官方对于那些阻挠或者破坏土地流转合作的人，可以狠狠地敲打一下。比如这个董春虎，如果他是一个违法乱纪的人，我不相信他会一点痕迹都没有留下。”

    田辉顿时明白了江炎的意思，这是想要借官方的手，来收拾董春虎。

    要是能把董春虎给收拾了，这绝对是大快人心的事，也是田辉想干的事。

    “江总，你的意思我完全懂了。不过这件事我无法现在给您回答，我需要去跟上面进行沟通，您能给我三天时间吗？”

    江炎点头道：“没问题，你尽管去沟通，我们在这里等你三天。”

    田辉高兴地点了点头，拍着胸脯说道：“江总，这事我一定尽力，您就等我的好消息吧！”

    田辉与董鹏两人离开了酒店，为了土地流转合作这件事情去奔走忙碌。

    至于江炎他们则是在酒店内休息，等待消息。

    不过江炎也没闲着，跟寒江雪旅游华厦分公司这边的人了解了一下东山省的旅游资源情况，尤其是青州这边的情况，同时提出了他关于“慢生活式”旅游的新概念。

    为此，江炎与寒江雪旅游华厦分公司的人进行了专门的视频会议，并且让他们进行相关的视察调研。

    分公司的总经理郑乔恩说道：“炎少，我来到华厦也已经有一年了，对华厦的生活方式，还有交际应酬也有了一些了解。华厦这边的经济发展迅速，工薪阶层都有钱去旅游，每年那些旅游黄金周都造成景点爆满。”

    “出去旅游一趟，被工作还要累。而平时周末休息，基本上都宅在家里，或者去郊区放松一下。可以说，一年到头都很忙碌，真正能够放松的时间很少。我觉得您提出的这个慢生活式旅游概念很适合华厦市场，这将会是未来旅游的一种新方向。”

    副总路易斯·刘也说道：“江总，按照您说的这种概念，我觉得其实跟华厦国内现在的一些度假山庄、度假村差不多，还有一些民宿。我觉得我们可以完全跟他们进行合作，整合当地资源，只要把成本控制住，应该能吸引不少想去旅游，却又出不了远门的人。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，你说的这也是一条思路。不过我想做的是专属于寒江雪旅游的慢生活式度假山庄或者村庄，甚至能让城里的一些人搬到这里来生活、工作，将休闲娱乐与工作可以两者兼得。”

    “同时，我们这个项目要是可以得到各地官方的支持，还可以帮助一些山村的村民，同时吸引部分年轻人回乡就业，这也算是一个爱心项目。你们好好研究一下这个项目的可行性和潜在价值，我们过几天再讨论。”

