    王林看着这一幕，心痛起可怜的燕子来。

    燕子属于那种柔柔弱弱，完全不懂得反击和骂人的女生，被人取笑和欺负了，就只知道委屈和哭泣。

    王林本来不想管她们同学之间的事，但别人这么欺人太甚，叫王林实在看不过眼。

    他走到燕子身边, 说道：“燕子，你选好衣服了吗？”

    燕子抹着眼睛道：“王叔，我还在选呢！”

    王林点头道：“嗯，那你慢慢挑。这两位是你的同学？”

    燕子嗯了一声：“是啊，她们是我的同班同学。真是好巧，能在这里遇到她们。”

    王林看了看那两个女生的衣着，说道：“两位穿的很危险，但你们长得很安全。”

    那两个女生没明白这句话的讽刺意味, 说道：“什么意思？”

    王林道：“你们穿着的衣服比较吸引人犯罪, 但你们的长相能吓退犯罪的人。”

    “啊？你、你这是说我们丑吗？”两个女生终于明白了过来。

    王林道：“我们燕子平时穿得朴素，那是因为她勤俭节约，并不是她买不起好衣服好鞋子。你们瞧不起这双黄胶鞋，可是你们知道这双黄胶鞋的来历吗？”

    两个女生当然不明白：“一破旧胶鞋，还有什么来历？”

    王林道：“这双鞋是有名字的，它的名字叫解放鞋。在50年代初，随着我国橡胶工业的起步，我军从穿布鞋转变为穿解放鞋。解放鞋也就成为我军的主力鞋，一穿就是几十年。几十年来，它在部队作战、训练、生产劳动和日常生活中发挥了重要的作用。尤其是在朝美三年的激战中，解放鞋逐步成为我军的主要装备，为赢得战争做出了巨大贡献。你们有什么资格看不起这双鞋？”

    “啊？”两个女生面面相觑，她们以为的土老冒胶鞋，居然是解放鞋？而且是我军的主力装备？

    这个年代的年轻人，虽然有了新风尚，但大多是受过爱国主义教育的，光是解放鞋三个字, 她们就不敢随便玷污。

    “叔叔, 对不起，我们不知道这是解放鞋，我们还以为是农民才穿的鞋子呢！”两个女生红着脸道歉。

    王林道：“燕子，你是不是从来没告诉过你的同学，你叔叔我是什么人？”

    燕子扑闪着大眼睛，看着王林，轻轻摇了摇头。

    王林道：“她们是你的同学，你不应该瞒着她们。我的身份，也不是什么了不起的秘密！”

    两个女生问燕子道：“燕子，你叔叔是什么人？”

    燕子骄傲的说道：“他叫王林，是爱秀集团的老板。”

    “哇！爱秀集团的老板？那这家店都是他的？”女生居然也知道秀之林是属于爱秀集团的。

    燕子笑道：“岂直是这一家店？全国所有的秀之林服装店都是我王叔的！我王叔还开了好多家工厂呢！”

    两个女生羡慕的看着燕子，讨好的说道：“燕子，你有这么显赫的身世，你怎么从来没提起过？”

    燕子羞涩的看着王林。

    王林鼓励她大胆的说下去。

    燕子道：“我并不觉得有钱就是值得多么骄傲的事。”

    王林哈哈笑道：“燕子是想以普通人的身份和你们相处，可是你们却看不起她，现在没办法了，她只好把自己的身份摊牌了。”

    两个女生一左一右的挽着燕子的手臂：“燕子，这店都是你家的，那我们来买衣服，是不是不要钱啊？”

    “啊？”燕子再次怔忡，看向王林。

    王林说道：“不要钱是不行的，我给你们每人一张折扣卡吧，这可是贵宾专享的，你们以后来这里买东西，都可以享受折扣价格。只要带着卡，你们的家人、朋友过来，也可以享受折扣。”

    两个女生高兴的跳了起来，直夸燕子厉害，把她奉承得上了天。

    爱踩人的女生，也最会捧人，她们最懂得看人下菜碟。

    王林帮助燕子的方法是特别的，他并没有踩那两个女生，而是让她们认识到燕子的另一层神秘身份，让她们把燕子当成好朋友来看待。

    因为不出意外的话，燕子和她们还要当三年的同学，王林希望燕子可以体面无忧的度过这三年，不再受到其它同学的欺负和看不起，一心一意搞学习。

    今天过后，这两个女生会用她们的八卦之力，把燕子的特殊身份散布出去，其它人也不会瞧不起燕子了。

    燕子和两个同学一起去挑选衣服鞋子，三个人有说有笑，跟好朋友似的。

    徐英从试衣间走出来，看到女儿和两个女生玩得快乐，问王林道：“她俩是谁？”

    王林道：“是燕子的同学。”

    徐英笑道：“这也能碰上同学？我看她们之间玩得很开心。她们也没有歧视燕子啊？”

    王林微微一笑。

    燕子挑了两件衣服，两双鞋子。

    徐英买下了王林为她挑选的那条裙子，又买了一件长袖T恤和一条牛仔裤。

    买单的时候，王林要付钱，但被徐英拉住了。

    徐英并不是没有钱，她只是舍不得花钱。

    她现在在王林家里当保姆，王林给她的工资足够她花销的。

    “我知道你心疼我们娘俩，但我不能无缘无故花你的钱。燕子对我本来就有怨言，就让我给她买单吧！”徐英握住王林的手，不让他掏钱买单，同时低声对王林说道。

    王林想了想，便笑着松开了手：“好，你买单吧。”

    回到家里，才晚上九点钟。

    王文还没有睡，坐在沙发上，看着动画片，嘴里哇哇的说着婴语。

    李文秀笑着对王林说道：“不得了了，你儿子这么点大，就开始抢电视机看了。以后我们再想看电视是不可能了。”

    王林道：“这么小就给他看电视？小心看出近视眼来。”

    李文秀拿起遥控器，换了个台。

    “哇！”王文立马就哭，哭得地动山摇，受了极大委屈似的。

    小家伙一边哭，一边伸出手来抢遥控器。

    李文秀无奈的说道：“你现在明白了吧？不是我想给他看，而是我不能换台了！”

    王林哭笑不得：“以后不能让他看习惯了，不然他就只盯着电视看。”

    李文秀道：“我倒觉得，让他看看电视也好，电视里可以学到很多知识呢！虽然这些只是动画片，也能开发人的想象力不是？”

    王林和她的教育理念，向来是有偏差的。他甚至可以预见，以后的家庭生活中，就孩子教育这一块，自己和李文秀之间肯定还会有更多的冲突。

    儿子哭得更厉害了，整个人都爬到了母亲身上，要抢遥控器。

    李文秀只得换了台，让儿子继续看动画片。

    “文娟呢？”王林问道。

    “她在房间呢！她刚还问我，你什么时候回来。她要和你商量出国游的事情。”

    “我去看看她。”

    王林起身走到李文娟房间前，直接拧开门锁走了进来。

    李文娟正在做设计，她自考学的就是设计。

    听到门响，她也不抬的笑道：“姐夫，你可算回来了！”

    “你怎知是我？”

    “姐夫，我们家里，就你一个大男人，你走路的声音，与众不同！特别的霸气！”

    “哈哈哈！”王林忍俊不住笑了，走到她身侧，看她设计服装。

    “姐夫，这是我正式设计的第一套衣服，是帮你设计的哦！”

    “好！”王林看了看，“文娟，你有心了。谢谢你。”

    “这只是我的初稿，我想出国看看国外的服装设计，然后就能做出更好的调整。姐夫，我们哪天去旅游？我的生日就要到了！”

    李文娟的生日是农历八月初十，而1990年的这一天，是阳历9月28日。

    王林道：“文娟，你过完生日，马上就是中秋节，我们就算出去玩，也只能玩几天。要不我们过了中秋再去？可以玩到秋季广交会再回来。”

    “不行！”李文娟放下笔，很认真的说道，“姐夫，我不贪心，玩几天就够了。那我们就玩到中秋节回来呗？”

    王林本来是想使拖延之计，一拖二拖，就拖到明年了。

    但李文娟被他拖过无数次，也就识破了他的诡计，她才没这么好骗！

    曾经那个懵懂的小姑娘，已经长大了，不好骗了。

    王林哈哈笑道：“这可是你说的，到时玩得不尽兴，说舍不得回来，那可不怨我。我们去东洋吧？到那边去的话，签证容易办，因为我和松下家族有生意来往，他们可以给我们发邀请函，办理企业邀请函签证，成功率大。去米国的话，相对来说就没这么简单，每年都有名额限制。我们要去的话，不知道要多久才能办下来。”

    “那就去东洋吧！”

    “好，那我明天就去办签证。在你生日之前肯定能办下来。”

    “姐夫，你应该提前去办的！万一他们审核慢上几天怎么办？”

    “那我们就在东洋过中秋节，总而言之，我答应你的事，一定做到。”

    “我知道，但你很喜欢拖拖拉拉，不利索。”

    “……”

    李文娟的房间，收拾得干干净净，整整齐齐，不再像刚到王林家来时那么随便。她的私人衣物，也不会再到处乱扔。房间的书柜上，整齐的码放着几行书，有自考的教材、习题，也有一些小说，其中就有一部《平凡的世界》，还有《人生》，这是李文娟最爱看的两套书。

    也是这两部本，给了李文娟文学素养，她从中学会了许多，知道要怎么样才能做一个被人爱的女子。

    男人喜欢的，永远是那些整洁、干净，外表美丽、心灵也美丽的女人。

    李文娟现在开始注重自我的修养，也学会了收拾自己的外表，讲究个人卫生。

    她住到姐夫家里来的这两年多时间里，她的人生有了极大的改变。

    王林看着她成长起来，从灰姑娘变成了公主。

    而对李文娟来说，自己之所以有今天的改变，离不开姐夫的教导，更离不开姐夫的财力支持。

    是王林教会了她学习和进步，教会她从小说中学习知识，提升自我的素养。

    也是王林给了她事业，让她一步一步的当上了经理。

    她能参加自考，自学了服装设计，这些也是王林带她入的门，给她鼓励，手把手的教会了她。

    现在的李文娟，之所以能脱胎换骨，是王林手把手带出来的。

    她对姐夫怀着一份复杂的感情。

    姐夫既是她的人生导师，也是她暗恋的对象。

    因为姐夫的存在，让她对其它任何男人都提不起兴趣来。

    哪怕那些男人十分的优秀、帅气，她的心里眼里，都装不下他们。

    在她的世界里，只有姐夫。

    但这是一份禁忌的爱。

    她只能深埋在心底，世界上有几十亿人，她却没有一个人可以谈心。

    李文娟有时会在王林面前撒娇，甚至故意搞事情，就是为了引起王林的关注，获得王林的爱护。

    少女的心事，又有几个人明白呢？

    王林坐在她的床沿，看着她做设计，时不时的指点一下。

    谷旀

    李文娟的脸是明艳的，看起来十分的舒服，或许第一眼不能带给人惊艳，但越看越耐看，她稍微有些婴儿肥，但又绝对没有多余的一丝肉。她像是一朵富贵花，长了一副旺夫的相。

    王林每次一抬头，都能看到她正望着自己笑。

    不知道是她一直看着自己在笑呢？

    还是两人心有灵犀？正好一起抬头？

    “姐夫，这是我送给你的生日礼物，你的生日也快到了哦，是不是？”

    “嗯。”王林笑道，“姐夫很喜欢。”

    “姐夫，你别动。”李文娟忽然伸出一只手来，“别动啊！你额角这边有个脏东西。”

    她凑过头来，很仔细、很小心、很轻柔的帮王林擦掉了那个脏点点。

    两个人离得这么近，近到能闻到她呼出来的气息。

    带着一股淡淡的清香，像三月的桃花香气。

    她最美的是那双眼睛，深深的眼窝，长长的睫毛，一对很神气的水汪汪的大眼睛，一笑起来眯成缝，一发脾气瞪得像小圆球。眼皮微动，长长的睫毛也跟着颤动，仿佛蝴蝶扑扇的翅膀。

    李文娟俏皮的一笑，忽然在王林脸上印上一吻：“谢谢你。”

    “谢我？”王林擦了擦被她亲过的半边脸，“为什么要谢我？”

    “因为你给了我新生！”

    “新生？”

    “嗯，遇到你以后，我才知道一个女人原来可以活得这么精彩，这么精致，这么优雅。”

    “那是你自己努力学来的。”

    “是你教会了我。”

    “好。时候不早了，我去睡了，你也早些休息。”

    “嗯。”

    李文娟坐正了身子，又伏案设计。

    王林微微一笑，拍拍她的肩膀，起身离开。

    家里的人都已经睡下了。

    王林来到卧室。

    李文秀笑道：“和文娟聊什么？聊这么久？”

    王林道：“聊设计。文娟学习东西很快，接受能力也很强。我和她说好了去东洋旅游。你确定不去？我们明天就要办签证。”

    “不去了。”李文秀道，“我对国外一点兴趣也没有。你在东洋，有没有买房子？”

    “没有。怎么了？”

    “随便问问。”

    “东洋现在的房价很高，这几年是东洋最发达的时候。”

    “他们很发达？有多发达？”

    “这个说不清楚，我们得用二十年的时间才能赶上他们的现在。再过二十年，你看看申城的样子，大概就能明白现在的东洋了。”

    “那我还是睡了吧！二十年，好漫长！二十年后，我儿子都要娶老婆了。说不定我都当奶奶了呢！嘻嘻！”

    “哈哈哈，是啊！想一想，真是幸福。”王林笑道，“你当了奶奶，我也当爷爷了！不会这么早吧？二十年以后，我们也才四十岁出头。那我儿子岂不是早婚？”

    “差不多了吧？文文一岁多了，二十年以后，他差不多22岁，可以结婚生子了。”

    王林想到自己要当爷爷，便哈哈大笑。

    “哎，王林，我怎么就没怀上呢？”

    “怀什么？”

    “孩子啊！”

    “哦——”

    王林这才记起来，两人之前有过一次恩爱，是没有用计生套的。

    因为李文秀听说小可得白血病的故事后，很是担忧，于是想给儿子留一个兄弟姐妹。

    王林笑道：“哪有这么神的？一次就能怀？”

    李文秀温柔的笑道：“那就多来几次呗？”

    “……”

    第二天，王林联系幸子。

    他先打电话到景云公司，但前台告诉王林，幸子不在公司，而是在东洋国内。

    王林知道幸子在东洋的电话，便打了过去。

    幸子接听电话，一听是王林的声音，很是高兴：“王林君，你好。”

    王林问道：“你什么时候回国了？”

    幸子道：“我前天回来的，家里有点事情。王林君，有什么事吗？”

    王林便直陈来意，说要带妹妹到东洋去旅游，请幸子发个邀请函，方便签证。

    幸子说这事好办，我叫公司的人给你送过去就行了。

    王林说了声谢谢。

    幸子说，你到东洋来，是来京都游玩吗？哪天来？我给你安排酒店房间。

    王林连说不敢再麻烦你了，上次去东洋，都是你安排的。

    幸子说，我们这么熟了，你就不要见外。

    王林心想，去了东洋，反正要住酒店，还不如住幸子家的酒店，而且有个熟人帮忙，在那边也方便游玩，便同意了她的安排，但又提出来，花费多少钱，得由自己出。

    幸子却说，你是我的朋友，你来我家做客，我还收你的钱？别说华夏没有这样的规矩，东洋也没有这样的规矩，全世界都没有这样的规矩。

    这点钱对他俩来说其实都是无所谓的，王林见她如此坚持，也只得作罢，说幸子你来申城后，我一定要抽出时间来，陪你好好玩玩。

    幸子笑着问道，你要陪我玩什么呢？

    王林莫名的觉得这话有些荤，虽然对方可能并没有什么这方面的想法。

    他只得回答说，你想去哪里玩都行。

    幸子很认真的想了想，说想去看世界七大奇观之一的秦始皇兵马俑。

    她来过我国多次，却一直没有去看秦始皇兵马俑，这是她的心愿单。

    王林说，行啊，等你来了申城，我陪你去看秦始皇兵马俑。

    两个人愉快的谈妥了一切。

    幸子上午就派人送来了企业邀请函。

    王林拿到邀请函后，便和李文娟一起去办签证。

    即便有了企业邀请函，办理签证也需要一段时间。

    松下家族在东洋国内有些影响力，东洋使馆看到是松下内山企业发来的邀请函，对王林他们表现得异常客气，表示会尽快审批。

    接下来的时间里，王林每天的生活安排都是充实而繁忙的。

    早上上班后，他要处理公务，阅读报纸，有空就到厂区去转一转。

    在这个信息不是很发达的时代，报纸成了王林学习和了解时政要事的关键媒介。

    他甚至在自己的公司专门设立了一间读报房。

    在这间读报房里，摆放着无数种类的报纸、杂志，国内邮政能订到的期刊报纸杂志，他几乎全部订阅了。

    很多报纸，他都只做快速浏览，先看事政要闻，再看各种地方报纸。

    见多识广，不只是说说而已，需要大量的阅读量来支撑。

    王林的阅读量是极其庞大的，他不仅看专业的图书，也博览群书，旁收杂览，开卷有益。

    重生对王林来说，是一场更高、更远、更强的修行。

    前世的王林只能赚到亿元，而他现在只用了一年多的时间，就完成了前世大半生的财富积累。

    财富越多，王林对知识越怀敬畏，他也更加努力的学习。

    因为他虽然拥有超前的知识储备，但这些知识终有一天会用完。

    而且他很担心一件事，那就是蝴蝶效应的产生。

    虽然王林一直在谨小慎微的发展自己的事业，努力不去改变这个世界原来的秩序和轨道，但世事岂能尽如人意？

    在不经意间，王林已经改变了很多人的命运。

    虽然这些人都只是小人物，但无数个小人物的命运累加在一起，是不是也会改变未来？

    林妹妹的命运因她而改变，本应该很快就找到新男朋友的她，居然还没有找到第二春。

    沈雪、李文秀、周粥等人的命运，都因为他的出现而有了改变。

    而这个世界最大的改变，就是爱秀集团。

    从某种意义上来说，爱秀集团的出生，是卡了时空的一个BUG。

    王林把这个BUG放到了无限大。

    这种影响力又有有多大？

    至少已经影响了几万人的命运！

    还将影响几十万纺织人的命运！

    也就是说，在王林的不懈努力下，他所认知的那个未来世界，其实已经变得越来越不确定了！

    王林现在努力的学习上进，就是为了不与时代脱钩。

    他要学会摆脱对重生前的依赖，他要依靠的是这一世的智慧和判断。

    刘小可还在住院，医生说至少要在医院观察两到三个月。

    田晓青爱心爆棚，自从收了刘小可这个义女后，她的爱心就从王林身上转移到了干女儿身上。

    她和王林之间的关系，仿佛又回到了当初。

    这是一个倔强的女人，也是一个有主见的女人。

    王林现在也没有太多的心思去哄她，他的另外两个女人正怀着孕呢！

    一切顺其自然吧！

    转眼间到了九月底。

    王林和李文娟的东洋签证批了下来。

    他俩准备启程前往东洋。

    这趟东洋之行，又将发生什么样的精彩故事呢？

