    “我被人斩首了？”

    “是谁干的？”

    诳语罗汉和李阿难一样，身怀诡异神通，即便脑袋被斩下，身体疯狂喷血，居然没有立刻毙命。

    他睁大了眼睛，看向偷袭他的人。

    那人居然是这里的驿卒！

    “这个驿卒不是我们的人吗？为什么要杀我？难道他把我当成内鬼了？不……不对，他才是真正的内鬼！”

    诳语罗汉发现了真相，急忙想要高声示警。

    斩下他脑袋的驿卒发现了这一幕，手中长刀一挥，带着汹汹血气与凌厉刀光，朝他飞在半空中的脑袋砍去。

    诳语罗汉的脑袋尖叫着欲躲，可是躲过了驿卒砍出的雷霆一刀，却没有躲过来自后方的箭矢，被直接爆了头。

    是秦少游。

    他在看见辛陆摸到了诳语罗汉身后，挥刀将其斩首的时候，便动了抢人头的心思，虽然来不及扑过去，却扣动了袖箭的扳机，连射两箭。

    一箭命中了诳语罗汉的脑袋。

    一箭射中了他的心脏。

    秦少游现在用的袖箭，可不是普通的制式装备，而是他请雒城镇妖司里的工匠，精心打造、改良的产物。

    并且在袖箭打造好了后，他又去到玉皇观里，下重金，用了好些糖葫芦还有妖兽尸体，请动苏见晴、苏听雨两姐妹帮忙，在袖箭和箭矢上面刻下了多道符文。

    据说这个活儿，还引起了玉皇观里道长们的兴趣，以至于到了后面，不止是苏见晴、苏听雨两姐妹参与，其他的道长也加入了进来，还有人成立了专门的课题组，要深挖研究。

    秦少游对此，自然是求之不得。

    而袖箭在经过了这么一番改良和‘附魔’，不仅射的更快、更准、更狠，还会爆炸！

    “轰！轰！”

    诳语罗汉的脑袋和心窝齐齐爆炸，彻底毙命。

    秦少游顾不得查看自己有没有成功抢到人头，见诳语罗汉被杀后，周围的黑莲教妖人都是一副错愕的表情，趁势高呼：“此人也是内鬼，现在已经伏诛！你们继续消灭其它内鬼，杀一个内鬼的功德，比得过杀十个普通人！”

    不少黑莲教妖人，都被他的如簧巧舌给蛊惑了，看谁都像是内鬼，看谁都像是行走的十倍功劳。

    “放屁，你才是内鬼！”

    屠灭菩萨勃然大怒，厉声呼喝，让黑莲教妖人不要上当。

    他在这一刻，已经看出了秦少游身上的破绽，也看出了薛青山、辛陆等人根本不是真正的驿丞和驿卒。

    屠灭菩萨身形一展，就要扑杀秦少游。

    同时高喝：“这个阿难菩萨是守夜人假冒的，你们不要被他的话给蛊惑了！还有这里的驿丞和驿卒也是假的，将他们全部干掉！”

    屠灭菩萨想杀秦少游，可惜没能成功。

    因为一把明晃晃的斩妖刀，拦下了他。

    持刀的人，正是扮作驿丞的薛青山。

    虽然他这次没有用最趁手的长槊，可是斩妖刀在他的手中，依旧爆发出了极强的威力。

    他滚滚血气，从刀锋上喷涌而出，化作斑斓猛虎与狰狞蛟龙扑向了屠灭菩萨，不仅是惊出了他一身冷汗，还逼得他连连后退。

    为了自保，屠灭菩萨甚至不惜拖过身旁的黑莲教信众，用他们的血肉之躯，帮自己挡刀。

    “你是何人？这里的驿丞，不可能有你这样的实力！”

    屠灭菩萨一边艰难抵挡着薛青山的猛攻，一边尖声惊问。

    薛青山一刀将屠灭菩萨用来当盾牌使的黑莲教妖人劈成两半，冷笑着答道：“我是你爹！乖儿子，快来让你爹砍一刀！”

    秦少游听到这话，只觉得姐夫哥的形象大为颠覆。

    他是真的没有想到，姐夫哥居然也有如此祖安人的一幕。

    此刻他的伪装已经被窥破，同时还听见了喊杀声从外面传来。

    这是许八安带着埋伏的守夜人，围杀上来了。

    几支穿云箭带着刺耳的尖响射向天空，在黑夜里爆发出了一团团绚丽的火光。

    这既是在向左千户告知情况，也是在呼叫增援。

    见此情形，秦少游也不再假扮李阿难了。

    反正身份已经被识破，再假扮下去也没什么用，还容易被后面赶来的守夜人与增援误会。

    要是因为这个身份，被同僚误伤，那就太糟糕了！

    于是秦少游当机立断，变回了自己的模样，带着崔有愧、孙显宗等人，如同是一头头下山猛虎，迎向了黑莲教妖人。

    孙显宗大声呼喝，布置阵型。

    虽然他们在人数上占了劣势，可是靠着阵型，以及这段时间里近乎苛刻的训练，哪怕是以少打多，也挡住了黑莲教妖人的猛烈攻势。

    虽然还是处于劣势，可拖到增援赶来，还是没有问题的。

    秦少游和崔有愧没有加入战阵。

    崔有愧看到这么多的黑莲教妖人，急于表现自己，好叫人震惊，怎可能乖乖听从孙显宗的命令，去布阵对敌？

    他仗着自己五行遁术练的好，不停在地下与树木中穿梭。

    每次现身，都会用法剑带走一个黑莲教妖人的性命。

    还别说，他这套‘地道战’、‘游击战’的功夫，在这个黑夜的乱战里，颇具威力与效果。

    秦少游没有加入战阵，是因为他想要抢人头！

    他没有理睬一般的黑莲教妖人，直奔那几个黑莲教罗汉、菩萨而去。

    除了降魔锤和斩妖刀，他还时不时的会释放袖箭、扔出暗器。

    谁也不知道他身上，到底是藏有多少的武器。

    也没有人知道，他会在什么时候，从什么地方弄出袖箭、暗器，打敌人一个措手不及。

    秦少游也真的是抓住了机会，从辛陆的刀下，抢到了一个人头。

    黑莲教的妖人虽然很快调整过来，对秦少游等人形成了合围，但他们也听见了许八安、马和尚的喊杀声。

    在驿站外面待命的黑莲教妖人，更是直接与奔袭而来的守夜人，厮杀在了一起。

    物理院外的黑莲教妖人，顿时陷入了惊惶。

    “有埋伏！”

    “我们中计了！”

    屠灭菩萨和几个黑莲教罗汉倒是没怎么惊惶。

    既然李阿难和驿丞、驿卒都是假的，这里有埋伏，也不是什么奇怪的事情。

    屠灭菩萨一边与薛青山厮杀，一边高呼道：“都别慌，镇妖司有埋伏，我们也有后招！斩戮罗汉，发信号！”

    “谨遵法旨！”

    斩戮罗汉应道，张开血盆大口，吐出了一张佛偈。

    这张佛偈长约寸许，上面遍布鲜血，还在不住的往下滴。

    而在佛偈上面，在鲜血之中，是一段用黑莲教密文，写下的杀人经文。

    斩戮罗汉拿出一把短刀，抓过身旁一个黑莲教信徒，用力一刀扎进到了他的心窝里，随即抽刀挥刀，将滚烫的心血洒在了佛偈上，并大声唱诵起了上面的杀人经文。

    四周的黑莲教妖人们，也跟着齐声诵经，状若疯癫。

    他们的诵经声，带着一种古怪的腔调，叫人听的心头发毛。

    秦少游知道这张鲜血佛偈，肯定就是黑莲教召唤增援的关键，只是他离斩戮罗汉较远，冲过去阻止是来不及了，当即高呼一声：“崔师兄！”

    崔有愧从土里面应声而出，一剑刺向斩戮罗汉，虽然是将他刺伤，可佛偈却飞向了夜空。

    秦少游见状，急忙启动【缚鬼】。

    滚滚血气化作五行锁链飞向佛偈，并且成功的缠住了它。

    但是在秦少游的脸上，却见不到一点喜色。

    这张佛偈里面蕴藏着的力量，是秦少游从来没有遇到过的，竟是生生冲破了他的血气锁链，在滚滚血雾的笼罩下，升空而起，朝着石刻的方向飞去。

    看到这一幕，屠灭菩萨放声大笑了起来，哪怕刚刚才被薛青山砍中一刀，也毫不在意。

    只是咧着大嘴，状若疯癫的高呼：“恭迎佛陀降临！”

    “恭迎佛陀降临！”

    同样受伤的斩戮罗汉，与驿站内外的黑莲教妖人们，也在齐齐高呼。

    这一刻，他们不再慌乱，对胜利充满了信心。

    因为他们坚信，只要佛陀降临现身，定能灭了这群守夜人！

    “佛陀降临？”

    秦少游听到黑莲教妖人高喊的话，先是一惊，随后大喜。

    黑莲教的佛陀啊……虽然是假佛，可实力也得是三品以上了吧？

    就算来的不是本人，只是一个分身，要能捡到他的人头，也肯定能够开出一道高端灵肴来！

    想到这里，秦少游心中没有了惊惶，满满的全是期盼。

    佛陀我还没有吃过，不知道是什么口味的？

    他怀里，被贴身藏着的蛇形木牌，也在这一刻散发出了淡淡的光芒。

    就好像是九天荡魔祖师像也在期待着，能上新菜……

