    温小筠毫不在乎的翻了个白眼，“你爱信不信，反正爷爷我该说的都说了，剩下的都跟爷爷我没关系。”

    这一次鄞诺再也没有忍，伸出魔爪照着温小筠粉嘟噜的小脸蛋就下了黑手。

    他一边拧着温小筠的脸蛋，一边恶狠狠的质问，“谁是谁爷爷？嗯？！我看你胆子还真是越来越肥了！连本捕头的便宜都敢抄？！”

    “哎呦~”温小筠吃痛出声，随即瞪红了眼睛，挥舞着两只小爪子，照着鄞诺的脸蛋子就回击了一波死手，“谁听不懂人话，谁就是孙子，谁怀疑别人说的话，谁就是小孙子！”

    一时间两个人双双降智回三岁小屁孩儿的水平一般，笨拙又固执的互撕着对方的脸蛋子。

    争执一番过后，两人竟然打成了平手，最后两个人各自捂着通红着腮帮子，回归各自座位，怒瞪着对方不停的喘着粗气。

    虽然温小筠的确没有说实话，但气势一定不能丢。

    当然，并不是她不想说真话，而是她怕说了真话，反倒会真的叫鄞诺当成假话。

    当时的她和白鹜，的确进入了一种暧昧氛围之中。尽管她已经遵从了本心的选择拼命在拒绝，但是这话要跟身为古代人的鄞诺怎么解释？

    跟他说白鹜才是这个世界原定的男主，且拥有着别人根本无法抗拒的男主美色光环？

    对于会给别人造成认知困难的误会，温小筠只能选择一笔带过。

    反正刚才的发誓，她全程都在拿鄞诺发誓，只要他怀疑，他就是小孙子。她并没有发誓自己说的是不是真话。

    她毕竟是创造了很多作品的当红漫画家，绝对不会去犯那些因为避不开的误会而伤害两人感情的错误。

    虽然有一点对不起鄞诺，但这也是最为鄞诺考虑的选择。

    眼见温小筠真的生气了，捂着两个腮帮子的鄞诺心顿时软了下去，只是表面上的气势半点也没降。

    他狠狠揉了下自己通红的脸颊，后仰着身子倚靠在了车厢壁上，气呼呼的掀开车帘子，向窗外望去，“看你态度如此诚恳，还发了毒誓的份上，我信你了。”

    这一句话差点没让温小筠笑喷出声。

    不过得意忘形通常就会马上倒霉的铁律她认识的还是很清楚的。

    于是她端正了坐姿，抬眸直视鄞诺，目光诚恳，“鄞诺，你想想，我是谁？我傻吗？温家的声誉，这世上难道还会有人比我更在乎吗？更何况我和白兄刚跟你约好了，我们先走，你处理完苏雪心的事，随后就赶到。我想在这个世界上，最信任你能力的人，就是我温小筠。”

    说到这里，温小筠的目光越发坚定，熠熠的闪着温柔而明媚的光，“我相信，你不仅能顺利脱身，更会对苏雪心施以关键一击。我还相信，把这些重要的事都做完，你也用不了多少时间，很快就能来跟我和白兄汇合。

    如此多的情况之下，我怎么会跟白兄做些什么见不得人的勾当出来？”

    这一番话叫温小筠说得情真意切，发自肺腑，感人至深。说得鄞诺的心倏地漏跳了半拍，他不自觉的侧眸望向温小筠，却不想正对上她真挚诚恳的灼灼目光，他的脸腾地一下就红了。

    他慌忙低下头，抬手心虚的摸了摸鼻尖，顿了一会儿后，才瓮声瓮气的低低吐出几个字，“之前是我失态了，莫名其妙的就拿你撒筏子···对···对不住啊···”

    温小筠十分大度的微微一笑，抬手拍了拍鄞诺的肩膀，“咱们兄弟一家人就不说那两家话了。对了，苏雪心那边，你肯定不会真的把药方给他了吧？”

    鄞诺也笑了，神秘兮兮的眨了眨眼，“你猜呢？”

    温小筠抿唇想了想，“之前我中了苏雪心的毒，你其实很快就帮我解了毒。却躲在白兄后面悄悄告诉我继续装着毒药发作的样子，应该是想在给他的药方里，做点什么手脚吧？”

    鄞诺得意的扬起了脸，“那是，那必须得给他下点猛料。”

    温小筠又有点担心起来，“那能瞒过苏雪心吗？我看他在制药配药方面，也应该是个高手。”

    说到这里，鄞诺越发自得起来，“他再高手，也比不上我师父。那配方配得极其精妙，别说一个苏雪心，就是御兽师当家人来了，也识不破其中奥密。况且我只是在其中加了一个味很符合药理的配方，旁人根本发现不了。”

    温小筠也被鄞诺自信的情绪带的兴奋起来，“那你也能叫苏雪心中毒吗？”

