    腊月二十四，上京的大街小巷到处是年味十足，似乎所有人都沉浸在新年的喜悦中。

    还有一个好消息，就是珮谣总算从广东回上京了。

    第二日。

    许佑汐就和珮谣约在了老地方见面，几个月时间没见，珮谣看上去愈发干练了。

    “你可算是回来了，你这甩手掌柜当得轻松啊！”

    珮谣忍不住笑起来，从怀里掏出了个精致镂空的木盒, 推到了许佑汐面前：“辛苦了，辛苦了！看，给你带的礼物，这可是我从广东那边最有名的妈祖庙里求来的平安符。”

    许佑汐慢慢打开木盒，才发现里面装得是个绣工精致的蓝紫色荷包。荷包正面绣了只朱红色的神鸟, 背面却是皎皎明月和万千星辰。

    然而围绕在月亮星辰中间的, 是用一种神秘又复杂的字体绣出来的‘李思’两个字。

    “这荷包是找当地绣娘定制的？”许佑汐说着话的同时，将荷包拿到了手上打量起来。

    “当然！这家可是祖传的绣法, 据说这位绣娘的祖母还给天子绣过龙袍呢。这绣娘最厉害的地方还不止是她的绣法精湛，而是她的每一个绣品都有独一无二的名字和寓意。”

    “像我送给你的这个荷包的名字叫做‘日月齐光’，寓意是，你出现于日月星辰之中，却又不输分毫。”

    “这类的荷包，我给你、慕卿、鲍有今，还有我义父都定制了一个。慕卿的荷包上面绣着祥云天梯，寓意是早日升官；鲍有今那个绣着‘天下为公’四个字，他不是一直说想当个清官吗……”珮谣津津有味地说着。

    许佑汐反复翻看着手中荷包，越看越觉得喜欢。荷包总体有两层，内层藏了张黄色的平安符，外层则可以装些碎银两或是存放香料，平日挂在身上出门也很方便。

    “对了, 李思，我这几月不在上京，怎么感觉好像发生了好多事？”珮谣好奇地问道。

    “也没多少事吧。”许佑汐回忆了下, “奇货铺开始卖肥皂了，就是洗澡的时候用来清洁皮肤的东西；还有一些香水香料也都卖的挺好。神工局还发明了蒸汽车, 一种可以靠自己移动的车子，刚刚才进入量产阶段，奇货铺暂时也卖不了。”

    珮谣贴在许佑汐的耳边，压低声音问：“不是问你这个，这些我在乾报上都看过了。我是好奇月初发生的那件事。”

    “你是指这个月八号，禁卫军查封了多家‘青楼’事情？”许佑汐看上去半点都不避讳。

    “是啊，我听说闹得沸沸扬扬呢？”

    许佑汐斟酌了会，才描述起事情经过：“初八晚上，禁卫军逮捕了三十二位跑去寻欢作乐的京官。这些京官分别来自朝廷的各个部门，其中以吏部和都察院最多。大理寺也连夜介入此案，最后发现吏部的两位侍郎，京兆尹及都察院多位核心人物均与此事牵扯颇深。”

    珮谣也没想到其中竟然还有这么多内幕：“我看《乾报》里面隐晦地提了句，就猜到肯定是出什么大事了。那朝中官员岂不是又得大换了？”

    “嗯，所有和‘花街柳巷’沾带关系的官员，全部被换掉了，无论是去那里寻欢作乐的，还是给这些地方提供庇护的。”

    “陛下也太有魄力了吧，这要是换个男人绝对做不到，说不定还觉得男人风流本就是应当的。”珮谣感慨了句。

    “那可不一定。”许佑汐喝了口茶水，“我瞧你义父就全程格外兴奋，言辞之间对花街柳巷成见颇深。锦衣卫上门取证的时候，就属他提供的消息最多。据说当时，你义父还非得留那个取证的锦衣卫吃晚饭，说是他得好好回忆回忆有没有疏漏的地方。”

    “……”

    “你放心，我已经吩咐那个负责取证的锦衣卫，绝对不能将此事外传了。”许佑汐安慰了句。

    珮谣听许佑汐这么说，却依旧苦着脸：“我倒不担心锦衣卫，我是怕义父他自己藏不住事，会到处宣传！”

    “应该不至于吧……”许佑汐顿了顿，忽然想起了什么，姚大成可能真得自己宣传了。

    难怪最近朝中弹劾姚大成的折子越来越多了！

    她还以为这群朝官们是良心发现，实在看不过去‘姚大成’总是为难她这个卑微皇帝了呢！

    许佑汐很快转移起话题：“珮谣，你这次去广东怎么耽误了那么久？都干了什么？”

    “主要就是和潮商谈生意，还在他们的经济支持下，在当地开了好几家工厂。前段日子，那边的工厂都已经可以独立生产玻璃镜和火柴之类的了。”

    “对了，我离开前把那几家工厂都并到纺织厂里去了。”珮谣也给许佑汐讲了讲这几个月以来的际遇，“我简单算了下，半年以后应该还得再跑趟广东。”

    “半年后的事先不急，先回家好好过个年吧。等到年初四的时候，上京城会有多国使者来访，到时候，城墙附近还会安排表演和烟火。”

    “今年不在宫中设宴吗？”珮谣有几分不解。

    “嗯，就在外面办。再说今年大乾也遭遇了不少事情，到时候在城墙附近安排表演，让周边百姓都能过来凑凑热闹，也当冲冲喜吧。”

    “那今年上京城又要热闹了！”

    “是啊。”

    ……

    大年初一，子时。

    许佑汐刚睡下，就被喊起床去祭祖了。

    周愧学认认真真地念着安排：“陛下，您子时需要去祭拜天地万物，祈求大乾来年风调雨顺，并亲手献上田中谷穗；丑时祭拜各路神仙，祈求大乾来年如有神佑，山河无恙；寅时祭拜大乾皇室的列祖列宗，祈求先人庇护；卯时上朝接受朝中文武百官恭拜，辰时……”

    “……”

    总结来说，她不仅得把自己挂成个圣诞树，还得保持这幅尊荣，前往皇宫各个景点进行打卡跪拜，并持续十二时辰？！

    她还没满十八，这算不算虐待未成年？

    趁周愧学念安排的时候，许佑汐赶紧摘起身上所有累赘多余地黄金装饰品。

    周愧学刚抬头，就被许佑汐地行为吓了一跳，脸上满是惶恐道：“陛下，年初一的祭祖，这可是一年一次的大事！您定是得盛装出席，不能草率啊！”

    这一刻，许佑汐脑海中闪过无数想法，甚至一度萌生了，让亲爹过来替她祭祖的想法。

    就算一人分掉一半的任务也好啊！！！

