
　　移民舰队抵达的首日，重型防御闸门和首个卧龙坑便开始投入建造。

　　首个卧龙坑的建造因为经验还不足，所以可能需要十天时间，落成后将容纳10万人在此居住工作。

　　虽然10天已经很快了，但这是建立在先进的自动化设备、机器人团队和充足的先期准备上，如果建设团队足够熟练，建一个卧龙坑的时间甚至能缩短到5天。

　　现在神州共和国的人口在300万左右，因此共计划建设20~24座卧龙坑，用于安置200万~250万左右的平民。

　　剩下部分的平民将分为两部分，一部分继续生活在盘古市内，主要负责城内工业区的运作和守军的后勤供给，都是知根知底的存在。

　　另一部分将驻扎进神州市的中央集成式建筑群当中，在神州基地市的核心建筑【揽星阁】中生活。

　　揽星阁是一座还在计划中的超级建筑，建设位置就在陨石坑的正中央，被一圈圈的卧龙坑环绕着。

　　它应用了海量的神谕科技，是一座耸立在巨大八芒星基座上的金字塔形建筑，体型偏细，高度超过400米，顶部探出环形山很多，居高临下的俯视着周围的雪原。

　　这座揽星阁是神州基地市的核心建筑，内部集成了相当多的重要功能。

　　首先是能源方面，揽星阁的八芒星基座下将建成庞大的地热能源工厂和铸造精炼复合设施，由神谕代为生产的巨型能源提取器将直达地幔，为神州市带来源源不绝的能源的同时，还将为超级铸造厂抽取足够的金属资源。

　　如此强大的一套设备，也就只有神谕才能生产，造价上亿枢纽币。

　　整个揽星阁的地下部分将如一座巨大的熔炉般释放无尽的热量，使周围的冻土层完全融化，并为共和国提供充足的合金用于后续发展。

　　地下设施落成后，产能恢复过来的共和国将继续开展二期工程，也就是八芒星基座部分。

　　整个基座直径将达到4公里，建成神州共和国最精华的重工业核心，从地下船厂搬过来的设备除了安装在盘古市上一部分，剩下大半都将装在这里。

　　巨大的八芒星基座中间为重型复合工业集群，所有共和国有的技术，都将在这里变成生产线，从而走向现实。

　　而八芒星的八个角，则是8座恢弘的千米级大型船坞，用以生产包括巨型主力舰在内的各式舰船载具，是共和国工业力量的象征。

　　同时这个基座还将具有武装要塞的设计，可以在环形山防线沦陷后作为基地市的最后防线，将外部的居民通过地下隧道收拢进船坞内暂时安置，随后完全封闭，靠着无穷无尽的能源供应向外部释放高压电弧。

　　二期工程完成后，揽星阁将进入建设的第三阶段：中央的四棱锥高塔部分。

　　这个高塔就更厉害了，里面除了可以容纳20万人生活之外，内部设有共和国政务机关、军事机关、神州研究院、医疗中心、中央机房、特情局、神州军事学院等一系列重要部门。

　　高塔顶部楼层将安装大型传感器阵列、多波段先进雷达、虚空感应器……一部计划中的可以覆盖整个环形山的超级护盾……还有一门可以360°旋转的收纳式超级要塞炮！

　　其科技含量丝毫不比揽星阁的其余部分差，不过最重要的主炮和护盾尚停留在计划阶段，因为完成前两个阶段毫不意外的将花光共和国所有积蓄，让共和国的日子重新变得拮据起来。

　　钟明钊必须重新找到资金来源用于向神谕购置必要的先进设备，不然光靠共和国自己研发生产的话这座建筑将遥遥无期。

　　……

　　共和国抵达新昆仑的第一周，每个人都忙得脚不沾地，就连千方百计想偷懒的王飞都被钟明钊轰到了工地上，让他在练习源力的同时顺便帮着抬抬货物，验收一下施工结果。

　　所有参与建设的成员上下一心，没日没夜的在茫茫雪地上奔走操劳，使得各处工程进展得以顺利进行。

　　建设团队只用了3天不到的时间就将第一座卧龙坑的坑体部分挖好，随后坑内的设备、管线飞速就位，一座高达30米的圆柱形金属高塔被反重力吊机运到坑下，然后缓缓矗立起来，第6天便开始了居民区和农场的搭建。

　　为了不浪费资源，其实大部分的平民都滞留在空间狭窄的船上，什么都只能在狭小的船舱里进行，连放风的机会都没有，非常的压抑。

　　这实在不是共和国想将他们当猪养，而是条件真的有限，一艘运载舰要装一万多口子人，光是每天供给生活物资都非常麻烦了，哪里还有地方给他们自由活动啊，那还不乱了套了。

　　其中大部分平民都表示了理解并努力在舱室中学习，减少运动，减少粮食消耗。

　　但却有那么一批脑残的家伙，非觉得自己收到了不公平的待遇，于是私下里抱团开始有组织的向官方抗议。23sK.com

　　治安官得知此事的时候简直觉得不可思议，没想到竟然有这么不识好歹的家伙存在，于是果断将他们丢到了运载舰的货仓里体验生活。

　　仓库因为需要频繁开启装货，所以温度自然不可能很高，而这帮闹事的家伙几分到了几件普通防寒服，于是没待多久就被寒带的气温给冻清醒了，老老实实的回去宅着。

　　为了防止类似情绪出现，钟明钊直接下令对神州基地市的建设现场进行直播，让所有的人民都知道自己未来的家园是如何建设起来的，期间又经历了多少艰辛。

　　看着一名名建设者身着防护服，身披冰霜，艰难地在风雪中蹒跚，观众们那颗躁动的心很快便安稳了下来，随后默默地继续学习去了。

　　做人还是得知足啊……

　　值得一提的是，施工现场还出现了一批身高马大的身影，他们的防护服五花八门看起来有些喜感，但同样热情的投入到了建设当中。

　　他们是北风之熊的人。

　　本来钟明钊是想让北风之熊在附近另挑一个陨石坑，将来两家做邻居的。

　　谁料尼古莱这家伙倒也光棍，一看寒带气候如此恶劣，而共和国这边的架势看起来又贼猛，于是回去就拉着大家开了个会，最后高票通过了加入神州共和国的决议，当起了少数民族。

　　毕竟20万对上300多万，确实是少数，在天际星还是背靠大树才好乘凉。

　　尼古莱承诺放弃舰队武装，士兵打散加入神州舰队重新进行整编，剩下的平民将在未来住进两座卧龙坑作为聚居地，并得到共和国公民的正常待遇。

　　最后的结果可以说是皆大欢喜，使共和国的势力又强大了一份。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，485 揽星阁免费阅读。https://xs.23sk.com 