    对于这名学子，李明月其实观感不错，倒不是因为对方给了他吃的，所以不好意思，而是因为对方给了他们吃的这个初衷。

    一个人出门在外，不远千里，本身就过得不怎么富裕，但还是能够在别人有需要的时候伸出援手，略尽绵薄之力，这本身就是很难得的事情。

    富人接济穷人不算什么，穷人接济穷人，就不一样了。

    黄倾涵说小和尚不算君子，她自己也不算，那这寒门士子，不知道能不能算？

    所以对于这学子的问话，李明月并没有要隐瞒的意思，回道：“确实是去镐京，但不是赴考。”

    他借着补充道：“我其实不是读书人。”

    这学子愕然，不过很快笑着道：“看公子仪态，真的很像读书人。”

    他也同样补充道：“比读书人还像读书人。”

    李明月一愣，然后笑着道：“我其实也读书，算是半个读书人吧。”

    这时候，马背上的黄倾涵问道：“你大老远抛去赴考，就是为了做官？”

    这学子一愣，然后点了点头，说道：“富贵虽非吾愿，但家里这么多年供我读书不容易，他们都期望我能出人头地。”

    黄倾涵说道：“出人头地的方式很多，不一定非得做官吧。”

    这学子点头道：“确实，但父辈们都是这么认为，作为晚辈，自然应当顺应父辈的心愿。”

    他苦涩道：“而且目前为止，小生没发现有什么别的事情可以出人头地。”

    黄倾涵点了点头，从怀中摸出一根镇尺，丢给这学子，说道：“这个送你了。”

    他补充道：“就算是之前你请我们吃东西的酬谢。”

    黄倾涵这个举动，直接让前面的净空停下脚步，一脸的匪夷所思。

    好歹也是儒家至宝，就这么送人了？你就算不给小僧，也用不着这么糟蹋吧。

    王泉也停下脚步，加上李明月，三人都看着那个此刻抱着一方镇尺，却一脸茫然的幸运儿。

    马背上的黄倾涵说道：“原本有两方，不过有一方我还有用，等我用完之后，再给你。”

    这学子连忙道：“姑娘这东西太贵重了，小生承受不起，而且受之有愧。”

    黄倾涵道：“你受得起。”

    这学子再次道：“多谢姑娘。”

    说完才伸手去拿那方镇尺，上面刻着“天行健，君子以自强不息”，李明月看着他轻松拿着镇尺，眉头微皱，当初他也尝试着去拿这方镇尺，可当时这方镇尺给他的感觉是他根本承受不起，所以选择了放弃，可现在竟是被这么一个普通人轻松拿着，让他都觉得有些惊奇。

    那边小和尚似乎有些忍不住，开口道：“你可知道这镇尺的分量？”

    那学子有些茫然的看了手中的镇尺一眼，说道：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    说完这句话，他陷入思索，然后点了点头，没有说话，但表情显得很是慎重。

    王泉这时候说道：“什么分量部分量的，拿得起，就是你的。”

    小和尚哀叹一声，整个人瞬间有些颓然，然后一脸幽怨的看着马背上的黄倾涵。

    王泉嘲讽道：“就你这样的，还想普度众生，也不怕让人笑掉大牙。”

    小和尚冷哼道：“要你管。”

    王泉笑着摇了摇头，牵着马继续前行，小和尚没有走。

    李明月跟着，那学子也跟着，于是小和尚便走在了最后，时不时的唉声叹气。

    他这次下山，很大原因便是为了这方镇尺，龙虎山送那位老天师飞升只是其次，可现在这镇尺却被那小丫头就这么送了出去，虽然只送了一半，但剩下一半，他想要，怕是也没可能了。

    没有人比他更了解这方镇尺，因为这方镇尺有个名字，叫“镇天尺”，是儒家七十二圣贤之一的文圣所用，是取自佛门的金刚菩提树炼制而成。

    原本这方镇尺跟他其实也没多大关系，但因为他转世之后，生于林木，又在佛门，这东西自然而然就跟他有了牵扯，而且是很深的牵扯，说是本命物也不为过。

    可那位儒家文圣偏偏要在这镇尺上刻上这么二十个字，就让这方镇尺成为了非君子不能承载的物件，他一个佛门中人，如何成为儒家君子？说不是那位儒家圣人有意为之，他都不信。

    最麻烦的是因为他佛门弟子的身份，不能强求，只能随缘，之所以此行跟着李明月等人，就是想接下这缘分，可现在缘分是结下了，镇尺却没了。

    以他的手段，当然可以从黄倾涵手中直接抢过来，更别说那个踩了狗屎运的寒门学子，而且承不承受得住那二十个字，他当然也不在乎，只要使出一些手段，将那二十个字压下甚至抹除也不是没有可能，可他不能，因为他是佛门中人，因为比那二十个字分量更重的，是因果。

    不过佛门修行本就讲究一个“拿得起，放得下，看得开”，他到时也没怎么往心里去，之所以会有现在的表现，不过是因为孩子心性，说到底，他毕竟只是个少年，真要说起来，年纪还没李明月大。

    所以这只是他与黄倾涵的意气之争，一个少年和一个小女孩的意气之争，跟佛门罗汉，儒家文圣没有半毛钱关系。

    走了半日，众人进入了一座城池，在入城的时候，前面那些学子不知道因为什么耽搁了，而其余人则是等着，所以李明月等人便正好经过这些学子身边。

    有个学子看着跟李明月交谈的寒门学子，阴阳怪气的道：“哟，武子期，这么快就找到新朋友了啊。”

    那寒门学子有些尴尬，脸色涨红。

    那名学子并没有就此罢休的意思，接着道：“真不是我说你，找也找个家室好一点的嘛，找了个跟你一样的穷鬼，是打算抱团取暖？”

    马背上，黄倾涵冷哼道：“真是侮辱了读书人三个字，白读了儒家经典。”

    她本就是以一种教训的口吻，因为骑在马背上，又有种居高临下的感觉，自然让人觉得很不舒服，所以这学子便冷声道：“你说什么？有胆再说一遍？”

    黄倾涵愕然道：“哟，还想打架？来来来，我倒想看看你这个读书人怎么欺负我这么个小姑娘。”

    这时候立马有人上前拉住那学子。

    因为马已经前行，所以黄倾涵回头对着那学子做了一个鬼脸，气得那学子满脸通红，一口血差点没当场喷出来。

    对于黄倾涵的举动，李明月只有无奈。

    那叫武子期的寒门学子似乎没想到这小丫头言辞如此犀利，有些佩服，先前那人，跟他算是同乡同窗，而且这次也是一起结伴进京，只不过因为家世的缘故，这位同乡同窗其实瞧不上他这个寒门学子，这次同行也是无奈之举，之后遇上了别处的学子，那位同窗对他，多多少少有种引以为耻的意思，没少对他冷嘲热讽。

    他武子期读书没读出什么大学问，但多少还是读出了一些傲骨，所以才会选择离开这些人，选择跟李明月同行。

    所以对于这位同窗，他其实还算了解，很少有人能让他像现在这样吃瘪，不免有些佩服那个小姑娘。

    黄倾涵说道：“我可不是为了你，他敢骂李明月就是不行，要不是我骑在马背上，肯定下去打得他满地找牙。”

    他看着武子期问道：“你信不信？”

    武子期连忙道：“信。”

    黄倾涵皱眉道：“你明明不信，却说信，哎，我都有些后悔把那镇尺送给你了。”

    一听到这话，小和尚顿时感觉看到了希望，一下就来到黄倾涵身边，嘿嘿笑道：“送给我呗，今后谁敢说李施主坏话，小僧一定打得他满地找牙，不对，是满世界找牙。”

    黄倾涵“呵呵”一声。

    小和尚顿时一脸苦涩。

    武子期已经取出那方镇尺，不过并没有还给黄倾涵，而是显得有些犹豫。

    圣人云：“当仁不让。”更何况他很喜欢这方镇尺。

    众人在城中停留了一晚，第二天启程上路的时候，并没有看到那群学子，不过武子期却发现李明月不像看起来那么穷，相反的，这个年纪比他还小很多的少年，很有钱，特别有钱。

    只不过武子期并没有因此而觉得自己不如李明月，也没有因此就要跟李明月划清界限的意思。

    接下来这一路，众人遇上的学子越来越多，有跟武子期一样的寒门学子，食不果腹，也要前往那座京城，有跟之前那些学子一样的，也有不少衣着华贵，带着家仆的，甚至还有带着书童，带着侍女的都有。

    同样是读书人，但差距却是天壤之别。

    对于一些人来说，进京赴考似乎只是一种形式，对于一些人来说，倒更像是一种享受，而对于很多人来说，则是全部的希望，是不眠不休，不吃不喝，也要争夺过来的荣誉。

    金榜题名，对很多人来说，是一辈子的希望，对有些人来说，却可有可无。

    人生百态，不过如此。

    越是靠近镐京，空气就越是寒冷干燥，而随着越是靠近镐京，李明月的内心越是起伏不定。

    他从小长在清源山，从未来过镐京，但此刻却有种近乡情怯的感觉，也不知道是不是因为这里本就该是他的家乡，本就该是生他养他的地方。

    这种感觉很奇妙，跟他这次来镐京的目的没有任何关系，跟他进入镐京之后，要做出什么选择也毫无关系。

    在这种奇妙的心境下，镐京就这么出现在他的眼中。

    那是秋末冬初，是所有学子参加大考的日子，只要过了秋闱，来年开春，就能够进入皇城，接受那位皇帝陛下的御考，然后从此飞黄腾达。

    李明月此刻停下脚步，看着那座辉煌的城池，他曾经幻想过无数次这座城池的样子，也幻想过无数次自己见到这座城的感受。

    他原本以为自己会很激动，但事实上，他此刻却很平静，无比的平静，平静得就连他自己都觉得有些难以置信。

    那座城很大，很繁华，远远看去，就像是一个珠光宝气的大家闺秀，富贵而优雅，恬静而美丽。

    “千军万马过独木桥，今年不知道又要有多少人被挤下桥，淹死在这大考的洪流之中。”这时候，有个声音响起，然后一辆马车缓缓从后方驶来，在马车上前端，有一个华服少年站在马车上，在他腰间，挂着一把刀。

    这人李明月认得，确切的说是见过，当初在龙虎山的时候。

    这少年叫什么，李明月当然不知道，不过知道他应该是某位藩王的后辈，是唐国李氏的皇亲国戚，只有藩王之子，才会以世子自称。

    跟上次相比，这一次他身边带着的人中，多了两名侍女，还有一支看起来战力不俗的精锐骑兵。

    这少年很快也发现了李明月，所以眉头不由得清清皱起，然后陷入思索。

    他当然知道这群人不好招惹，否则不至于让龙虎山那般对待，而且这群人上了龙虎山之后，那位道教老天师就很快飞升仙界，他回去将这个消息告诉他那位父王之后，他那位父王只是叹息一声，什么也没说。

    他如今还记得，父亲当时的表情，那是一种他从未见过的表情，似期待，又似畏惧，更多的是复杂难明。

    他很快抱拳道：“真巧啊，你们也在这里。”

    李明月只是看了他一眼，没有说话。

    净空则是看着他腰间的那把刀，说道：“哟，换刀了？要不要再试试？”

    这少年顿时一脸尴尬，笑着道：“上次是在下有眼不识泰山，得罪之处，还望诸位前辈大人大量，莫要跟在下一般见识。”

    他没有以世子自称，以至于说“在下”的时候，显得有些生疏。

    净空笑着道：“那就太看得起你自己了。”

    这少年越发尴尬，说道：“那在下便不打扰几位前辈了，进了镐京，吃住都算在在下身上，权当是在下为上次的失礼赔罪了。”

    小和尚学着王泉的口吻道：“上道。如果有机会，小僧不会客气。”

    这队人马走后，又有一群熟人走了过来，正是武子期那位同乡和他那些同伴，以此同时，皇城大开，一支精锐疾驰出城，浩浩荡荡。

