    “呼！”

    困生尸狱，氛围紧张！

    一边是停滞定格的空间，一边是正常运转的空气流速……

    两大始魔神传承者的对峙，仿佛各自处于他们自身的领域世界。

    酆都鬼皇，阴司丑儒，人间无常等鬼域一行人虽然并不了解苏逸辞和眼前之人存在什么样的因果联系，但却能够双方之间可不是什么正常的“师兄弟”。

    或许对于他们而言，“师兄”“师弟”仅仅只是一项称呼。

    苏逸辞眼神平静，神情亦尤为镇定，他淡淡的说道，“初次见面，敢问现在位于我面前的……是哪位师兄？”

    可以确定，眼前之人绝对是始魔神的七大传承者之一。

    因为对方的身上蕴含着熟悉的气息。

    这股熟悉的气息同远澈明王，玉飞辕几人的气息尤为相似。

    但还有不同的是，对方的身上除了魔气之外，还涌动着一阵独特的……尸气。

    对方那双幽冷的眼睛中，空无一切。

    他道，“你可以猜一下！”

    苏逸辞目光轻抬，“六位师兄师姐中，我只有老二和老大没有见过，百分之五十的概率……如此，那我就猜你是……老二吧！”

    “呵……”对方发出一抹戏谑的冷笑，“难怪他们几个都会败在你的手上，不得不说，你自信起来的样子，着实令人心生杀意。”

    “二师兄言语如此隐晦，我就当你是在夸我好了。不知二师兄，尊姓大名？”苏逸辞道。

    “将死之人，知道这么多又有何用？”

    “既然要死，也应该死个明白。自从踏入上天界以来，师弟我一直都在你们的算计当中。若连死都不知道幕后的主使者是谁，那我死也难以瞑目！”

    苏逸辞回答。

    对方那双幽冷的眼睛泛着几分尖锐，一抹蓝色的光泽微微泛动，“吾名，异非……尸！”

    “哗！”

    一圈无形的气尘扩散八方，虚空中飞舞的乌鸦怪鸟诡叫的更为欢悦。

    异非为姓！

    尸字为名！

    异非尸，这个名字一经入耳，就有着一种异于常人的感觉。

    鬼域众人内心的郑重之意更甚。

    甚至人间无常已是不由的握紧了双拳，四位不归殿鬼子都按住了武器。

    不过，苏逸辞仍旧镇定自若，从始至终他的情绪都没有太多的波动变化。

    异非尸坐在石椅上，以居高临下的姿态俯瞰着前面下方的苏逸辞。

    “你的镇定，有些出乎我的意料，不过，接下来……你还能够如此平静吗？”

    “轰隆！”

    话音落下的霎那，异非尸身后的大地骤然爆开，连同着土地裂穿，只见一座古老的邢台从地底中升起。

    邢台上屹立着几座石柱，一条条冰冷的铁链就像龙蟒般缠绕在柱身上。

    然，在那几座石柱的中央，一道浑身是血的虚弱身影被铁链所束缚在空中。

    那道身影不是别人，竟是……云道隐。

    “呼！”

    凛风加剧，气流横冲。

    苏逸辞眼角微凝，那道被铁链缠住四肢，虚弱不堪的苍老身影正是失踪了许久的神道院院长，云道隐。

    “院长……”苏逸辞眉头一皱，情绪起了几分变化。

    大型的邢台矗立在异非尸的身后，云道隐就像是落在蜘蛛网上的猎物，他早已陷入了昏迷的状态，在他的身上依附着千丝万缕的黑色蒲公英状的诡异邪物……

    那些诡邪之物顺着云道隐的皮肤，缓缓的渗入其中，然后在对方的身上形成一缕缕诡秘的尸纹。

    听着苏逸辞刚才的呼唤，后面的酆都鬼皇，阴司丑儒等人霎时明白，那人就是前不久被摧毁掉的神道院院长。

    在之前四大神血家族率领各大势力围攻神道院的战斗中，云道隐重伤消失，之后就不知去向。

    没想到的是，对方早已落入了异非尸的手中。

    异非尸的身形仍旧是隐匿在黑影当中，众人所能够看清楚的，唯有那双泛着邪光的冷眸。

    “原本针对神道院，是为了引你出来。但令我意外的是，你竟然从别的通道回到了凶祭血陆。无奈之下，我只有把神道院彻底葬送掉了……”

    异非尸声音很独特，带着重叠的回响。

    “说实话，虽然你是最后一个人，但你的能耐却是比老三和老四他们要高明不少。人魔两族的大战，本是不可避免，没想到硬生生的让你在上天界站稳了身形。我已经不能再无视你的存在了，这是我提前出现在你面前的原因……”

    异非尸的话语中带有对苏逸辞的认可。

    神锋城外的布局未能杀掉苏逸辞。

    之后苏逸辞从凶祭血陆回来，异非尸也是刻意想要促成人魔两族的大战。

    然，苏逸辞却是一再瓦解掉了对方的阴谋诡计。

    在异非尸眼中，除了“老大”之外，苏逸辞俨然是最大的一个对手。

    苏逸辞的眼神泛着一抹冷逸，“我该接受你的称赞吗？”

    “不该吗？”

    “你的称赞并不能让我沾沾自喜，因为你的布局，漏洞太多！”

    “嗯？”异非尸发出一声轻疑声。

    “我能够顺利的回答凶祭血陆，这的确是你意料之外的事情。但你想要利用神道院的覆灭和星月神宫的危机来引导我屠杀上天界的群雄，却并不高明……”

    苏逸辞一手负于身后，一手抬起道，“魔世的千万大军进入到上天界，太过容易。按理说，修罗山脉乃是上天界和魔世的通道口，当我率领魔族之人踏入上天界的第一次之后，就该有人在第一时间把修罗山脉的通道封死……”

    “但你偏偏令五爪老祖和青龙逆将注意力全权对准古圣域，而故意忽略掉修罗山脉。你的目的，明显就是想要凶祭血陆的大量魔军涌入上天界。一旦我真的在古圣域屠杀掉了那百万群雄，才是真正上了你的当……”

    当时古圣域，千万魔军包围了百万群雄。苏逸辞一旦掀起杀戮，人魔两族的战争，必然全面爆发。

    苏逸辞那时候猜到了幕后黑手的阴谋，所以便用“五战之约”化解掉了那场战争。

    再后来，五爪老祖被楚天帝斩杀。

    青龙族长和朱雀族长被异非尸灭口。

    如此一来，上天界群雄的情绪又一次被调动。

    北绝公子，铁翼狱，青玉冥坤等上天界的隐世强者再度驾临修罗山脉，欲驱除魔患。

    这时候，星主挺身而出，以《预言灵录》作为交换条件，换取了修罗山脉的平稳。

    听完苏逸辞所言，异非尸发出了低冷的笑声。

    “星主的这一步棋，着实是我没有想到的，但接下来，你又该如何挽回当前的局势呢？”

    异非尸眸中一闪蓝光，霎时，身后的那座大型邢台焕发出一阵诡秘的力量波动，只见云道隐身上的尸纹愈发清晰，半昏迷状态的他浑身颤抖，喉咙中发出痛苦的嘶吼声……

    异非尸戏谑的看着苏逸辞，“你说，我该任何处置这位德高望重的老院长？”

    见此情形，鬼域一行人都是犹有凝重的看着前方的苏逸辞。

    虽然他们都是从另一个位面来的，但关于云道隐的名号，都略有耳闻。

    对方真的是配得上“德高望重”这四个字，他对神道院的付出，对上天界的付出，难以衡量。

    “呼……”苏逸辞深深的舒出一口气，他闭上双眼，双拳紧握，接着身形一转，霎时，苏逸辞双目睁开，抬手指着异非尸，道，“我的建议是，杀掉他……”

