    舒服的日子一天一天过着，一切都显得是那么的平静，仿佛是暴风雨的前夕似的。

    这天下班后，两人和往常一样回家。

    只是余小多有点没气，而开车的古婉儿显得很活跃。

    “瞅瞅你这样子，一点朝气都没有了。”古婉儿看着余小多的样子忍不住吐槽。

    余小多有气无力说道：“都半个月了，咱们怎么还不换过来，你知道我这半个月怎么过的吗。”

    没有韵儿妹妹，天天回到那大别墅就是发呆，充斥着孤独和寂寞，想回家吃老妈做的饭都不行，这日子没发过了。

    “想想之前，你刚到我身上那会，多来劲啊，我看你是玩腻了吧。”古婉儿还不知道余小多，以前还能发现他有小动作，现在都没有了。

    余小多赶紧笑道：“哪有玩腻，这辈子都玩不腻。”

    刚刚说完，就立马遭到古婉儿的锤击，居然给我下套。

    很快，余小多发现这不是往别墅的路：“去哪里？吃饭吗？说好了，你请客。”

    古婉儿服了：“你要不要我介绍女朋友了，不要我就调头。”

    “要要要，早说嘛。”余小多瞬间就来了精神，看得古婉儿一脸鄙视，看看这样子，听见女人就满血复活，呵呵。

    八点钟，两人来到市汇演中心，只见一辆辆超跑豪车进入其中。

    “我去，什么情况啊。”余小多见状好奇一声。

    “我之前说了，萧鸾是跳舞的，她去一个地方演出，当地的富豪们都会去观看。”

    余小多长长哦了一声：“这搞得跟颁奖晚会似的。”

    “她的舞确实美。”古婉儿喃喃说道。

    “相信跳舞的女孩子身体很软，能摆出很多动作。”余小多摸着下巴，脑海里仿佛出现画面。

    古婉儿中肯的给出了评价：“确实能摆出很多动作。”

    说完两人对视一眼，余小多一副我看穿你，古婉儿一副你不要脸。

    好不容易找到车位停下，余小多下车问道：“你有票吗。”

    “当然有了，她直接发到我微信上了。”古婉儿扬了扬手机。

    而余小多看着自己的手机突然问道：“最近有没有更新。”

    “有…什么？”

    看看那心虚的模样，余小多也是感叹，女人呐。

    古婉儿撇了撇嘴，我才不会去看你那些宝贝东西，反正也没机会实践。

    “嫂子？”

    突然一道声音响起，只见陆正之和傅泉也刚刚下车。

    “傅兄，陆兄。”古婉儿笑着打招呼。

    余小多看着古婉儿那模样，感觉她是不是戏精上身了，最近越来越投入了。

    “余兄，你也来看美女了啊，也不怕嫂子揍你。”陆正之打趣笑道。

    古婉儿耸了耸肩：“她带我来的。”

    “那你赶紧走。”余小多淡淡说道，那模样像极了受气的小媳妇。

    古婉儿都觉得余小多越来越像自己了，看看这神态。

    就在此时，一阵猛兽轰鸣声响起，只见一辆拉法从入口驶来，开车的自然不是别人，叶诗诗。

    在经过四人面前的时候，叶诗诗还故意踩了几脚油门，露出轻视的笑意。

    古婉儿不爽道：“这娘们真是越来越嚣张了。”

    “可不是吗余哥，有什么办法搞她一顿。”陆正之愤慨不已，因为得罪叶诗诗的缘故，自己生意上都受到了针对。

    古婉儿哼了一声：“别急，找到机会有她好看的。”

    余小多就站在旁边看着，感觉自己有点多余了，看看古婉儿现在，都不用自己教了。

    这到底是好事还是坏事啊，她真要是去当真男人了，这锅还不是自己背啊。

    坐电梯来到大厅处，这里都是西装革履和娇艳的男男女女们，都等着验票入场。

    “这萧鸾可真比一般的明星还厉害，这龙海一半的土豪都来了吧。”陆正之扫了扫人群说道。

    傅泉扶了扶眼镜低笑道：“别人的名族舞蹈在国际上都拿过大奖，自然比一般的明星有知名度。”

    “嫂子，你们都是京州的，应该认识吧。”陆正之好奇问道。

    余小多淡淡说道：“交情不深。”陆正之听后也没追问。

    “也不知道白爷会不会来。”傅泉喃喃说道，很好奇白爷到底是一个什么样的人。

    余小多当然知道白姐在哪里了，依然没有回国，虽然有过聊天，但余小多感觉白姐遇到了小麻烦。

    叶诗诗这时候出现在大厅，顿时引起年轻男人们的关注，似乎输了比赛也没影响到叶诗诗地位。

    这让古婉儿很不爽，看了看余小多的穿着，这家伙以前不是很会穿吗，最近穿衣都走保守派了。

    “家里那么多衣服，就不能穿好看的出来吗。”古婉儿忍不住说道。

    “我哪知道你要来看，怪我咯。”余小多没好气说道。

    古婉儿都不想说了，求你当个女人吧，看看我，现在当男人都习惯了。

    很快，众人陆陆续续进入会场，古婉儿的位置是全场最佳，前排靠中间，叶诗诗都没这样的待遇。

    古婉儿也是暗暗出了一口气。

    “你那闺蜜还不错，给你安排了好位子。”余小多调侃道。

    “再怎么说，我们两个也是穿一条裤子长大的。”

    余小多也是服了：“咱们说话你可以不用男人的语气。”

    “那你习惯一下好了。”

    余小多：“……”

    “对了，等下看完不要走，等她一起去吃个夜宵，随便介绍给你们认识，能不能追上就靠你自己了。”古婉儿坏笑道。

    “我用你的身体怎么追。”

    “我可以替你追啊，她我很了解。”

    余小多微微眯着眼睛：“你不会还没死心吧。”

    “说什么呢，我是那种人吗。”

    “呵呵。”余小多以前不信，但现在感觉像了。

    而且最近想了一件非常恐怖的事情，这交换身体一天不停止，万一以后有了老婆，古婉儿一下穿到自己身上，把自己老婆给摩擦了怎么办。

    她要真敢这么做，自己就把她也摩擦掉。

    坐在靠右边的陆正之瞅了瞅，低声说道：“余哥和嫂子的位子全场最佳啊，嫂子还说不认识。”

    “你刚刚没听出嫂子的语气吗，明显是认识的。”傅泉淡淡说道。

