    无天佛祖稽首，郑重作揖一礼，恭敬说道：“弟子紧那罗拜见师父，多谢师父救阿羞一命。”

    奎刚法祖一愣，心中顿时那个气啊！该死的无天，不对勾陈大帝出手，还放低身拉关系，拍马屁，不要脸，真的是不要脸，丢魔王的脸啊!从未见过如此厚颜无耻之徒！！

    天魔王奎刚连忙从龙椅之上战起，连忙抱拳弯腰，叫道：“天魔王奎刚拜见魔教教主!”

    白锦一时间有些傻眼了，现在是怎么回事？紧那罗对自己施礼，还能说的过去，毕竟阿羞是自己的弟子，紧那罗也算是自己的半个弟子。

    但是这个天魔王发了什么疯？难道他还真认可自己这个魔教教主不成？还是说他想蒙蔽我，然后出手偷袭我？

    白锦心中也一时间拿不准奎刚是怎么回事了，暗暗提起警惕。

    其他的魔尊也全都懵逼了，扭头看了看天上弯腰而拜的两位至高魔王，有僵硬的扭头看了看銮驾之上的勾陈大帝，心中一阵的难以置信，三界的帝君身份竟然有这么高吗？即使来了魔界，连魔王也要行礼？说好的阴谋诡计呢？说好的镇压大帝呢？现在到底是什么情况？

    幻桃魔尊一股激动热血上涌，立即兴奋喝道：“魔教教主，魔法滔天，攻无不克，战无不胜。”

    其余魔教魔尊也都下意识跟着叫道:“魔教教主，威加天地，魔法无边，弹指断仙。”

    “星辰陨灭，天地破碎，唯教主永恒。”

    ……

    在魔教之中，幻桃大长老曾下令，所有魔教弟子每日言谈必须礼赞伟大的教主，这些拍马屁的话也是大长老亲自定下的，魔教弟子全都已经习惯成自然了，现在经过幻桃魔尊一引头，其他魔尊全都跟着叫了起来，就连那些散修也跟着叫了两句。

    “够了~”白锦无奈的声音在天地间回响，将近万魔尊的声音也全都压了下去。

    所有魔尊全都立即闭嘴，一个低眉顺目，本来在魔教之中幻桃魔尊就如同洗脑一般将白锦夸的是天下第一尊，万古最强魔，邪恶霸道无敌，现在两位魔王大人都低头了，他们就更加确信了，心中只有一个念头，幻桃大长老，说的真是一点也不差，教主大人比他说的还要更强。

    虽然教主是三界的勾陈大帝，但是也不一定有事啊！没看到两位魔王大人多么恭敬吗？就算是最后魔王还是要对教主出手，但是和我们有什么关系，法不责众啊！

    纱帘朝着两边拉开，露出里面的身影，白锦高坐座位之上，面色冷肃，其实是心中冰凉颤抖的，但是在众多魔尊看来就是冷酷无情，好一个绝世教主。

    白锦起身低头看了一眼外面跪着的幻桃魔尊，心中悲愤啊！手下误我啊！

    幻桃魔尊顿时更加恭敬了，激动的俏脸发红，小心脏扑通扑通乱跳，教主看我了，教主大人看我了。

    白锦起身朝外走去，手一抬说道：“起来吧！”

    黑暗幻海之中磅礴的星辰之力上涌，形成一股浩瀚伟力，万余魔尊全都难以自控的起身，抬头又是惊骇又是激动的看着白锦，这就是教主的伟大之力吗？竟然连黑暗幻海的力量都能引动，真不愧是勾陈大帝啊！真不愧是我魔教教主啊！

    无天佛祖与天魔王也都起身。

    无天佛祖微笑说道：“帝君，魔祖大人还在等您，请随我走一趟吧！”

    奎刚法祖也连忙伸手一引，笑哈哈说道：“教主，我来为您引路。”

    翻滚的墨云之中，无数天魔全都呆滞了，法祖会笑的吗？还笑的这么欢畅。

    白锦无奈说道：“好吧！”只能怀着冰冷的一颗心，朝着无天佛祖走去，心中一片凄凉，想我白锦纵横洪荒无敌，竟然要陨落在魔界之中，说好的功德多了遇难成祥呢？说好的功德多了天地庇护呢？假的，全都是假的。

    白锦走了几步，突然停下脚步，扭头看了看下面站着的万余魔尊，心中实在是想不明白，幻桃魔尊他到底是怎么做到的？怎么可能短短时间内就拉起了这么大一个山头？

    万余魔尊也都眼巴巴的看着白锦，教主大人去了，魔祖大人的庇护可以给我们了吗？

    白锦目光定在幻桃魔尊身上，幽幽说道：“幻桃，我谢谢你啊！”

    幻桃魔尊激动叫道：“能为教主效力，是属下的荣幸。”

    白锦转过身朝着上面走去，无天佛祖，奎刚法祖身影一闪出现在白锦身后，时空一阵扭曲，三人消失不见。

    ……

    真魔界中央，一峰撑天，妖魔也难观峰顶，半山腰处终年笼罩幽深的魔云，电闪雷鸣不绝，即使魔尊也无法飞度。

    峰顶之上一片死寂，就连风都销声匿迹，一座宏大的宫殿坐落峰顶之上，宫殿牌匾上写有“黑霄宫”三个大字。

    三道身影出现在黑霄宫之前，正是勾陈大帝白锦，无天佛祖，奎刚法祖。

    白锦抬头看着牌匾，心中一阵哀叹，我还是被找到了，逃不掉了啊！不行，一定要想办法自救。

    无天魔祖伸手一引，微笑说道：“帝君，请入内，魔祖已经等候多时了。”

    “其实我也已经仰慕魔祖久矣！”到了这个地步，还能怎么办？当然是认命了，白锦带着笑容说了一句，三位就朝里面走去。

    从外面看，黑霄宫内一片纯粹的黑暗，半丝光芒也无，仿佛能吞噬一切。

    踏入黑暗门户，面前陡然一亮，三人出现在一片星空之中，正站立在一块残破的陨石之上，头顶四周全都是星辰碎片，荒凉死寂。

    一个身穿紫色长袍的中年男子，大马金刀坐在一块灰石之上，一脚抬起踩在一块石块上，显得傲然不羁。

    白锦立即作揖下拜，恭敬叫道：“拜见魔祖，祝魔祖魔道昌隆。”动作比无天奎刚还要快，还要熟练。

    无天佛祖与奎刚法祖也连忙跟着下拜，恭敬说道：“拜见魔祖！”

    罗睺扭头看向白锦，淡然说道：“你以前见过我？”

    “没有！”

    “那你怎知吾乃是魔祖？”

