    在刘湘兰看来，在相府的顾清影之所以猖狂的起来，是有厉静依和镇南王撑腰。

    现在的顾清影只是一个才和离的女人，就算背后有将军府撑腰又如何，还不是一个掉了价的女人。

    掌柜腹诽，心中鄙视着刘湘兰，真把自己当一回事了。

    毫不夸张地说，在他心中，刘湘兰根本就没资格和顾清影对比。

    掌柜不卑不亢地回答道：“表小姐身体不适，不想见客，两位小姐若有事想要找表小姐，还请改日再来。”

    刘湘兰眉头紧皱，极其不喜：“她就在隔壁，为何说身体不适？身体不适去找大夫来治病啊！这跟见我们有什么关系？”

    顾清影摆明了就是不想见她们。

    而且她说话的声音这么大，隔壁屋子一定能听到，一个和离过的女人，凭什么这么傲气？

    刘湘兰是有脾气的，平日里也是仗着身份在皇城中横行霸道，顾清影如此忽视她，自然忍不得！

    “一个和离的女人还在本小姐面前摆谱！”刘湘兰气愤地把心中所想说了出来。

    她才不信身体不适这样的借口，这个借口实在是太烂！

    掌柜不喜地抬起头盯着刘湘兰道：“和离怎么了？又不是被休。”

    朱可沅拖了拖刘湘兰的衣袖，对着刘湘兰摇了摇头，示意刘湘兰莫要和掌柜争辩。

    刘湘兰威胁地看了一眼掌柜道：“这里没你的事了，你下去吧。”

    掌柜也没多说，直接关上门退下。

    只是他出门之后便安排了两名店小二守在顾清影的门口，就是为了防止刘湘兰和朱可沅闯进去。

    朱可沅和刘湘兰在屋中坐下，彼此心中都很烦闷。

    “怎么办？”朱可沅压低声音问道。

    刘湘兰鄙夷地看了一眼隔壁房间道：“她说不见就不见？本小姐偏要见见她。”

    她还不信顾清影能对她怎样。

    朱可沅却劝说道：“你别冲动，你好生想想，顾将军才得胜归来，真是风光无限的时候，在皇上面前也极其得宠，你这个时候找她麻烦，就不怕她在顾将军面前告状？”

    说到底，她们都是仗着自己的爹。

    顾将军可是正一品大员。

    刘湘兰却鄙夷道：“顾将军在边关是威风赫赫的大将，但这里是皇城，可不是武将嚣张的地方，朝廷百官有几个会站在他那边？”

    她爹虽然是正三品，但在朝中的关系盘根错节，根本不需要把顾将军放在眼中。

    接着训斥着朱可沅道：“你就是胆子太小，你爹好歹也是正四品，在朝中关系也很多，难不成还怕了顾将军不成，别看顾将军现在风光，过段时间热度消退了，也就那么回事了！边关又不是一直有仗打！”

    朱可沅沉默了。

    刘湘兰站了起来道：“跟我去隔壁？”

    朱可沅心中虽然觉得不好，但还是跟着刘湘兰站了起来。

    两人打开门，结果就看到两名店小二守在顾清影的门口，一左一右站着。

    刘湘兰没管两名店小二，直接想要去推门。

    得到命令的两名店小二直接伸出手拦住了刘湘兰，其中一位态度恭敬道：“表小姐身体不适，还请刘小姐莫要打扰。”

    刘湘兰嘴里冷冷地吐出了一个字：“滚！”

    两个不长眼的店小二也敢拦着她？不知天高地厚，不知死活！

    店小二并没有动，而是继续拦着刘湘兰。

    刘湘兰身后跟着的丫鬟直接上前想要推店小二。

    掌柜正好上来看到这一幕，上前皱眉道：“刘小姐你这是做什么？方才我说的还不够清楚吗？我家小姐身体不适不想见人。”

    都已经说这么清楚了，刘湘兰居然还想胡搅蛮缠。

    刘湘兰冷笑一声道：“你们这么做是瞧不起本小姐吗？”

    她就想见一个和离过的女人就如此艰难？

    掌柜态度很坚定道：“倒不是瞧不起刘小姐，但凡事都要讲规矩，表小姐身体不适不想见客，方才我也和你说清楚了，你直接想闯进去这不合适吧！”

    刘湘兰鄙夷道：“本小姐想要见她是给她脸，闯进去又如何？”

    就在这时，顾清影打开了房门，嘲讽地盯着刘湘兰。

    本来她不想搭理的，但听到刘湘兰在为难店小二和掌柜，她不管都不行了。

    刘湘兰有什么事可以冲着她来！

    但她并不喜欢因为自己的事情牵连到无辜的人。

    看了一眼掌柜道：“你们下去吧！”

    掌柜很担忧，并没直接退下。

    顾清影安慰道：“我能处理好。”

    掌柜这才带着店小二离开，因为是午后，三楼并没有别的客人。

    顾清影转身便坐在了椅子上，平静的看着站在门外的刘湘兰和朱可沅。

    两人在隔壁屋子的谈话，她虽然没有听完全，但也听了一个大概。

    大概知道朱可沅和刘湘兰心中在想什么，两人不就是看上了历苍诀嘛！

    看上就看上了，来找她做什么？

    刘湘兰直接进了屋子，不喜地说道：“你不见我们是心虚吗？”

    朱可沅站在刘湘兰身后，趁着刘湘兰说话说的时候还对着顾清影打了一个招呼。

    顾清影只是给了一个眼神，就已经确定朱可沅比刘湘兰聪明。

    顾清影满不在乎道：“我为何要心虚？”

    她越发觉得刘湘兰有些莫名其妙，问的问题也奇奇怪怪。

    刘湘兰道：“为何不是心虚，你都不敢见我们。”

    “我为何要见？”顾清影反问。

    嘲讽一笑道：“你以为你是谁？你有什么资格命令我见你？”

    这女人心中真的一点数都没有吗？

    问的问题也是莫名其妙的，她想见就见，不想见就不见，刘湘兰这是在管她？

    朱可沅又偷偷地扯了扯刘湘兰的衣袖，是想提醒刘湘兰，今天是来找顾清影问事的，并不是来找顾清影吵架的。

    但刘湘兰怎么可能听朱可沅的劝说，不满地抽动了一下衣袖道：“你别管我的事！”

    这下朱可沅也沉默了。

    刘湘兰趾高气扬地盯着顾清影：“你一个和离的女人，在我面前嚣张什么？都不知道你怎么好意思嚣张的。”

