    玛丽亚公主的诅咒，尽管有失她的身份，但苏菲心里却并不感到有多过分。

    在她自己的心里，也曾经想过类似的问题——如果特蕾莎不幸离世的话，一切问题都可以迎刃而解了。

    这是，这种诅咒顶多也只是落败者的哀嚎罢了，没有任何实际意义。

    “如果是那样的话，自然最好，可是……上帝估计不会赐予我们这样的好运气。”她叹了口气，然后又勉强振作起了精神，“唉，最近我可真是苦闷极了，你来得正好，总算让我可以有个倾诉的对象了……如果可以的话，你在这边多待一阵吧，我还有太多的话想要跟你说了。”

    “我看挺难的，那个老东西估计看我也挺不顺眼，不会愿意让我长留的。”玛丽亚刻薄地回答，“真是的，他自己废物，还好意思责备别人不敬重他，哼……除了碰巧生在这个家族里，他和种地的老庄稼汉又有什么区别呢？拿别人家男人没办法，就知道找孤儿寡母出气，当年如此，现在还是一样，没出息！”

    如此辛辣尖锐的评价，如果在这里被旁人听到了，玛丽亚估计就会立刻被宣布为不受欢迎然后被赶走，但是此时的苏菲听来却反而觉得心里痛快。

    她早就想这么骂了。

    “但又有什么办法呢？他就是碰巧成了这个帝国的主人，我也只能服从他的命令——”苏菲又叹了口气，“再说了，他毕竟也是艾格隆的外公，如果没有他的话，艾格隆也不会出生了不是吗？而且，他毕竟还给我留了几分体面……再说了，骂他又能解决什么问题呢？现在都已经是一团乱麻了，谁又能把他怎样？”

    玛丽亚看了看周围，确定没有其他人能够听得到她的话之后，她又小心翼翼地凑到了姐姐的耳边。

    “我的姐姐，不瞒你说吧，上次见面的时候，我给他出过主意——只要他想办法提前送老东西去见上帝，这就是最好的解决办法了。”

    和上次的艾格隆一样，苏菲听得也是惊骇万分，难以置信地看着自己的妹妹。

    虽然她早就知道妹妹心里毫无顾忌无法无天，但还是没有预料到居然到了这个地步。

    她捂住了自己的嘴，免得发出惊叫，然后瞪着她小声责备，“你在胡说些什么！你难道不知道这意味着什么吗？”

    “我当然知道这意味着什么——这意味着他离开了，皇太子登基，而他根本没有能力治国，你的丈夫也没那个能耐，从那之后皇室就该你来说了算了。”玛丽亚镇定地回答，“这样难道不好吗？”

    “你倒是说得轻巧！如果一个皇帝这么容易被杀死，那这个世界早就乱套了。况且，无论是艾格隆还是我，都承担不起消息稍微走漏之后的后果——”苏菲的理智尚存，所以立刻就驳斥了妹妹的说法，“试想一下，我到时候会是什么下场？”

    “所以，你并不是不想他死，而是畏惧后果。”玛丽亚平静地看着姐姐，然后回答。“你刚才口口声声跟我说得好像对一切都认命了，仿佛只想着随波逐流，但是你的心底里并没有这么想——你还在仇恨，你疯狂地仇恨他们，仇恨那些让你失去挚爱又和女儿不得相见的人们……你永远也无法原谅他们，如果有机会，你甚至恨不得亲手了结他们的性命！我知道你是这么想的，因为如果换我在你现在的处境，我也会这么想。”

    苏菲哑口无言。

    对一个和自己一模一样、并且从小一起长大的人，又能说出多少谎言呢？

    “我的心思难道你猜不到吗？又何必多问呢？他让我落到了这样的下场，还几次三番想办法羞辱我，甚至还故意逼着我强颜欢笑去跟特蕾莎的母亲祝福……我恨，我当然恨，哪怕现在想起来我的血液都在沸腾。”片刻之后，她没好气地回答，“只是，恨归恨，我还有理智，我仅剩下的东西已经不多了，我不能再做傻事把这些也都失去。再说了……他年纪已经很大了，时间终归在我这边，只要耐心，上帝终究会仁慈地降下裁决的。”

    说到这里，她又想到了什么，“对了，艾格隆没有听了你的疯话吧？”

    她还真怕艾格隆听了妹妹的煽动，干出那种无可挽回的蠢事。

    “没有，他的反应简直和你如出一辙，就连发怒的眼神都差不多。”玛丽亚微笑着回答，“唉呀，你们可真是相配。”

    苏菲暗自庆幸，总算还没有让事情走向万劫不复的境地。

    “下次别在这里说这种疯话了，天知道被旁人听到会发生什么！”她严厉地警告妹妹。

    玛丽亚却只当做没听见。

    她也看得出来，姐姐并没有忘记旧情，更加渴盼着和小情人重逢、旧情重燃的那一天，只是因为现在处境艰难，所以只能暂且潜伏爪牙忍耐而已。她现在是希望用时间来熬死弗朗茨皇帝，然后再得到伸张自己的机会。

    很胆怯，但是也很稳妥。

    可是在玛丽亚看来，这完全是把希望寄托在运气上面——谁知道这个老东西还能活多久呢？要是还必须再熬二十年的话，那就算等到扬眉吐气的那一天又有什么意义？

    当然，她也知道现在再说这个只会更加惹怒苏菲，所以也没有再说下去了，而是转换了话题。

    姐妹两个时隔几年重新见面，自然还有太多的话题可讲，她们一直聊故国的事，以及小时候的趣事，让苏菲听得不禁又燃起了思乡之情。

    “有生之年如果还能回家看看那就好了。”她红着眼睛说。

    “我相信，终究我们可以有心想事成的那一天。”玛丽亚回答，“所以，我的姐姐，你一定不要被悲伤淹没，你要好好地活下去，只要活着就有希望……毕竟，如果以后不能再讥讽你的话，我也会少了很多乐趣的。”

    妹妹的话，让苏菲又是感动又是气恼，最后她用手帕擦了擦眼泪，然后和玛丽亚紧紧地拥抱在一起，“放心吧，我会活下来的，既然你们都没有放弃我，我又怎么舍得告别这人间？我还有那么多那么多的美好时光没有享受呢，现在这些日子，更是让我又浪费了太多时光……是啊，若是有得偿所愿的那一天，我要加倍弥补回来！”

    说完之后，她拿过了桌子上的那封信，然后放到了胸口，接着闭上了眼睛，仿佛以此来汲取精神上的力量。

    “你写封回信吧。”玛丽亚提议，“多长都行，我给你带过去——”

    “谢谢。”苏菲重新睁开了眼睛，然后用充满活力的视线看着妹妹。“我永远也不会忘记这份恩情的。”

    ========================================

    就在玛丽亚公主来到美泉宫的第二天，帝国首相梅特涅阁下也来到了这里，觐见这位公主殿下。

    这当然不是他的本意，只是公主殿下特意表示希望和他见面，所以他也只好勉为其难，在百忙之中抽出点空了。

    虽然除了她的姐姐之外，并没有任何一个人为她的到来而感到喜悦，但是她作为巴伐利亚的公主，也理应享受应有的礼遇。

    礼节是不能根据人的好恶而改变的，对于这个由几百年的历史以及无数繁文缛节堆积起来的王朝来说，仪式就是它的生命。

    很快，首相阁下来到了公主殿下所居住的套间。

    和老皇帝一样，一看到这张和苏菲一模一样的脸，他的内心当中就生起了许多不悦，但是和皇帝不同的是，他用精巧的笑容和优雅的举止掩盖了这一点。

    “很高兴见到您，公主殿下。虽然今天是第一次同您见面，但是对您我却感觉很熟悉，因为您同苏菲殿下一样美丽。”

    “首相先生，见到您我也很高兴。”玛丽亚同样也是满面笑容，“您同我想象中那样优雅，我真为帝国有您这样的栋梁而感到由衷的庆幸。”

    “您过奖了——”梅特涅轻轻摇了摇头，“我现在已经是个步入暮年的老家伙了，最近总是有精疲力尽的感觉，只是为了帝国而不得不勉强自己罢了。”

    “您可千万要保重身体，我虽然是巴伐利亚人，但我依旧希望您在维也纳缔造的和平能够长期维持下去，让我们享受现在的生活。”公主继续恭维。

    “唉，要是每个人都跟您一样想该多好……”梅特涅长叹了口气，“可就是有些惹是生非的家伙偏偏喜欢捣乱，让大家不得安生！”

    梅特涅的话意有所指，而玛丽亚自然也知道他是在说什么。

    “您放心吧，我们巴伐利亚人并没有给世上添乱的意愿……”她笑得眯起了眼睛，“我们之所以招待了莱希施泰特公爵，只是为了感谢他赠送给我们家族一顶王冠而已——平心而论，有这样大的恩惠，难道我们能无动于衷吗？那也太丢脸了。”

    “道理是这样没错，但是最好小心一点，那个小家伙是个惹祸精，给我们所有人添了多少麻烦！我觉得你们抽身事外才是上策。”梅特涅半是感慨半是威胁地说。

    “自然，我们懂得分寸，也知道应该怎样按照自己国家的利益行事。”玛丽亚不动声色的回答。“而且，他现在也离开了巴伐利亚，接下来他做任何事都跟我们没关系啦，我们国家也绝对不会参与到他的事业当中。”

    然后，她从旁边拿过了一封信，再送到了梅特涅的面前，“说到这里，在我临行之前，公爵曾经委托我送一封信给您，我不知道您愿不愿意接受。”

    “没关系，我们虽然关系破裂了，但总归也有几分情分在，不至于连通信都不行。”梅特涅笑了笑，然后接过了信。

    他撕开了印泥打开了信件，快速地浏览完了，然后立刻将视线放到了玛丽亚身上。

    玛丽亚只是保持着平静的微笑，仿佛对一切都不知情。

    艾格隆在心中提到了珂丽丝忒尔的事情，并且以私人身份请求梅特涅帮忙，为她提供应有的教育，为此愿意给出相应的经费——梅特涅的私人腰包还能够得到另外一份。

    玛丽亚知道内情，但无论是从奥地利的立场考虑，还是从她自己个人的立场考虑，她都必须装作自己不知道珂丽丝忒尔的存在，也必须装作和整个事件无关。

    “好的，我知道了。”片刻之后，梅特涅将信随手塞到了口袋里，然后含糊地回答，“谢谢您的辛劳。”

    接着，他突然又笑了起来。

    “事实上，在不久之前，我刚刚收到消息——有关于莱希施泰特公爵行踪的消息。”梅特涅首相面带笑容地看着玛丽亚公主，“您有兴趣听听吗？”

    “您请尽管说吧。”玛丽亚回答。

    “他跑到法国境内去了。”梅特涅慢吞吞地回答。

    “什么？！”玛丽亚大为惊讶，脱口而出，“不可能吧，这不是找死吗？”

    在这个年代，欧洲大陆上并没有覆盖电报网络，也没有到处覆盖无孔不入的新闻媒体，所以玛丽亚在前往奥地利的路上根本就没有听过，直到现在她才知道这样一场风波。

    难怪他一直对我讳莫如深，原来是玩这样的冒险！

    梅特涅一直都在暗中观察玛丽亚的表情，从她的神态当中，他认为玛丽亚是真的完全不知情。

    看来那个小家伙并没有对她寄托多少信任，他和巴伐利亚王室也没有进一步的勾结——不过这也很正常，并没有出乎他的预料。

    巴伐利亚的国力，对比起法国来实在太孱弱了，路德维希国王再怎么利令智昏，也不至于敢于公开站在皇位觊觎者这一边，同波旁王朝对抗。

    既然确定了这个事实，梅特涅也不再卖关子了，而是继续说了下去。

    他大致地说到了那个少年人的所作所为，以及他在法兰西境内所发表的宣言的大致内容——这些东西都已经作为爆炸性新闻在各国传开了，根本算不上机密，所以梅特涅也没有添油加醋，只是陈述了事实。

    虽然对梅特涅来说这好像只是个谈资，但是玛丽亚心里听得心潮澎湃。

    只身冒险潜逃回国，还敢在公众面前露面，何等胆大妄为，又是何等肆意任性！自己刚刚还在嘲笑他胆小，现在看来是小看他了。

    也对，如果不是这样的人，他又怎么会走到今天这步呢……了不起。

    正当玛丽亚还在沉思的时候，梅特涅再度开口了。

    “殿下，您之前跟他见过面聊过天，那么您知道他接下来会打算干什么吗？或者有什么猜测吗？”

    “很遗憾，我完全不知道，他也没有跟我说——”玛丽亚摇了摇头，没有露出任何痕迹，“您想想看，他这种人又怎么会跟我交心呢？”

    梅特涅心想也是，所以也没有再做纠缠。

    接下来，两个人按照礼节说了一大堆无关痛痒的客套话，而彼此的心思都已经飘到九霄云外，等到了合适的时机立刻各自告辞了。

    玛丽亚心里知道，自己在这里呆不久了，皇帝陛下恨不得马上下逐客令，让自己这个不受欢迎的客人赶紧离开。

    但是她无所谓，她已经在期待着自己下一个目的地了。

