    不说不知道，听武幽兰这么一说，秦睿还真是“吓”了一跳，以前还真是孤陋寡闻了，这都怪郑国夫人太出名了，以至于他竟然没听说过这位。

    面前的这妇人不是别人，正是太后的三妹-武碧娘，那位胖的都快走不动路的家伙，陪着笑脸的家伙就是其夫-郭孝慎，那个被秦睿打得头破血流的，不用说了正是他们的倒霉儿子。

    秦睿不认识这样一家人也很正常，就说那郭公子吧，武幽兰在宫中当差这么多年也不识得，但另外两位却在太后东狩的期间时常于御前出没，故而识得的。

    这对夫妇在诸皇亲中属于那种比较低调了，也一直在州府过活，很少回京逢年过节的时候，也就是上个本章请安；如今太后临朝称制，位子坐稳当了，出来享受一下外戚带来的好处，也不难理解。

    羽林卫被当成护卫送给重臣和外戚是寻常之事，也算是宫中的常例，可称呼为主人就不一样了，看到郭孝慎那刻，武幽兰才想起来，这家伙在东狩时被加了左羽林军上将军的官职。

    在唐军的建制中，诸卫上将军一般的都是虚职，即便是授出去，也基本上是皇子或者宗室中德高望重的长者，其实就是一种荣誉和多了一份俸禄而已。他这位上将军能指挥的兵，估计这就府中这些了，难怪不把李多祚放在眼里。

    武幽兰懂的道理，秦睿自然也明白，所以也就顺势在郭家夫妇的邀请下移步偏堂，正堂这弄得血糊糊，乱糟糟的实在不是什么谈话的好场所。

    落座、奉茶之后，秦睿面色淡然的问道：“不知上将军与夫人，夤夜将末将二人请来，所为何事？”，秦睿将“请”字咬的很重，丝毫不掩饰的告诉郭氏夫妇，他很不满！

    “哎，秦将军，千万别说什么上将军，我这个人啊，一天兵都没带过，能有今天都是靠着太后的恩德和亡兄阳翟公的余萌而已，与将军这样的沙场骁将，是不能相提并论的。”

    “都怪我们夫妇平日里太娇惯的这小子了，礼仪、规矩学得不好，以至于冲撞了两位将军，请二位多多海涵，老夫在这替他向你们赔罪。”，话毕，还起身对二人拱了拱手！

    赔不赔礼是次要的，漂亮话谁都会说，这都是场面上的事，秦睿也不缺他赔这一礼；可他提到郭孝恪那情况就不同了，其与秦琼一样都是瓦岗寨出身，怎么说也有香火情在，秦睿没法拉着脸再矫情下去，只能就坡下驴了。

    别看郭孝慎这位所谓的上将军没什么实权，可官场上这套人情世故，却是玩得挺溜的，这身肉和胡子，也算他没有白长，够精明的了。

    “好，既然上将军这么说了，那末将二人也不好再说什么了！那咱们就直接进入正题可好，末将二人身上还有皇差在身，实在是不好耽误太多的时间。误了太后的交代的差事，末将二人吃罪不起。”

    话是递给你们夫妇了，有什么事直接抖落出来就好，藏着掖着没什么意思；别以为你们是外戚就怎么地，咱们也是为皇室近臣，而且办得都是贴心的差事，谁也不比谁低到哪儿去。

    呵呵，“秦将军果然是爽快人，那老身也就只有直言了。”，武碧娘当然听出来秦睿话中的不耐烦，轻笑了一声，将他们夫妇的真实目的说了出来。

    他们二人在洛州附近的产业，几乎都与刘讳之有关，双方也互惠互利，所以对于刘府的动向也最为关心，府中的羽林卫也看到秦睿二人恰如其分的出现在临淮县男府对面。

    原本以为与宰相合作是件十分握靠的事，可谁能想到树大根深、深受太后信任的刘讳之，竟然会在几间内倒台了！郭家与他只是合作，只有利益，没有情分，及时止损自然是当务之急。

    且武家祖上就是商人出身，自然有在商言商的家训，武碧娘对刘讳之死不死不关心，她关心的事那些被千骑、内卫查封的产业，要知道那可是一大笔钱，绝不是三瓜俩枣，不由的他们夫妇不动。

    而这些产业中，又有青楼、赌坊一些下三滥的产业，实在是没法在太后那开口，所以就只能找到秦睿和武幽兰通融一二，他们俩是案件的主要经手人，手松上以松，什么事也就都过去了。

    听完了武碧娘的话，秦睿看了一眼武幽兰，见她点点头，又摇了摇头，心中了然后，随即回道：“既然上将军与夫人开口，那末将二人自然要给面子。可赌坊和青楼就算了，反正也是些害人的东西，不开也罢，就当赔资给那些枉死的人了。如何？”

    武幽兰点头的意思是说郭氏夫妇的面子得买，如果把这么小的事闹到太后面前，虽然她也不会偏袒，但心里一定不得劲，认为秦睿二人不懂事，无视武氏的地位。

    摇头的意思说，千骑和内卫也是要面子，结案的时候也要有些凭证，统统放行不仅面子上过不去，在三法司那是审过不去。到时候难免好事之人为刘讳之抱委屈，即便做得是对的，问心无愧，可浑身是嘴也说不清啊！

    面子这东西，完全因人而异，他们虽然没见过秦睿，可却听太后说过几次，每每都是赞不绝口。作为的妹妹，武碧娘太知道姐姐的脾气，那个眼界极高的人，能被她如此夸赞，将来的前途不可限量，这样的人与之结仇实乃不智之举。

    既然人家已经把条件开出来，而且仅仅没收的是少数的产业，他们还有什么不知足的呢！贪心不足蛇吞象，武碧娘能把产业经营到今天这个规模，心胸自然不是那斤斤计较之人，所以赶紧的答应了，并邀请秦睿留下饮宴会答谢一番。

    “上将军，夫人，饮宴就不必了，末将二人真的又皇差在身，实在是无暇饮宴。至于那些产业，贵府什么时候方便了，什么是派人到千骑拿单子就是了。”.......

