

　　    林婉儿的不屑显然惹恼了三个人，三个人纷纷抽出自己的武器，对着林婉儿怒目而视。
　　
　　    “林婉儿，你确定真的要这么做吗？他们可是一名四级水系魔法师，一名三级火系魔法师，一名黑铁战士。”奥利弗直接将对方的底细都报给了林婉儿，就是为了做最后的争取，希望她能认真考虑一下。
　　
　　    “谢谢奥利弗院长的关心，我意已决。既然他们觉得我是软柿子，那我就让他们知道，我即便是软柿子，也是带刺的软柿子。”林婉儿本不是嚣张之人，不过她不想以后有太多的麻烦，所以她要杀鸡给猴看。
　　
　　    奥利弗自然明白林婉儿的心情，他只是担心万一林婉儿失败以后，他该如何和金万年交代。不过看到林婉儿如此自信的样子，奥利弗心中多少安定了一些。身为金万年的弟子，怎么说也不能是无名之辈。
　　
　　    “好吧！既然你如此坚持，那么我同意了。”奥利弗叹了口气。
　　
　　    “谢谢奥利弗院长，如果方便的话，就在这里吧！”林婉儿并没有选择去擂台，而是选择在操场，当着所有学员的面进行这场对决。
　　
　　    奥利弗点了点头，他很清楚林婉儿此刻的决心和想法，既然她想一次性解决，那自己就成全她好了，万一有什么危险的话，自己还可以及时出手制止。
　　
　　    很快一个巨大的场地就已经被临时空了出来，奥利弗为了让林婉儿有更多的发挥空间，特意将双方的距离调整的远一点。
　　
　　    对方有两名魔法师，距离远对他们也是有一定优势的，不过魔法师如果被战士近身的话，那可就不是什么好事情了。
　　
　　    所以两害相权取其轻，先给林婉儿一个收拾掉战士的机会，这样她就可以专心对付两名魔法师了，到时候自己从中斡旋一下，应该不会出什么意外的。
　　
　　    双方准备好以后，比赛开始，林婉儿并没有像奥利弗想象的那样，率先对那名黑铁战士发动攻击，反而是用一个土球将自己包裹的严严实实。
　　
　　    奥利弗皱了皱眉头，这样子被动防御其实是拼的消耗，他怎么也不敢相信，拼消耗林婉儿可以一个人拼得过三个人，他不明白林婉儿看起来很精明的小女孩为什么会出如此昏招。他现在甚至已经在考虑，一会要如何善后了。
　　
　　    土球越来越大，看起来十分结实。黑铁战士冷哼一声，举棍便砸。让他意外的是，这土球竟然发出金属碰撞般铿锵的声音。他由于用力过大，自己的双手已经被反震的有些发麻了。
　　
　　    看到林婉儿竟然放弃了攻击，选择了防御，两名魔法师不屑的撇了撇嘴。以一敌三竟然选择拼消耗，不知道这林婉儿到底是真花瓶还是真傻，没有一点儿的战斗经验。
　　
　　    四级水系魔法师尽管不屑，但还是为自己释放了一个三级的水盾，然后开始准备魔法。
　　
　　    三级火系魔法师干脆放弃了防御，全部精力都用来凝聚魔法上。
　　
　　    这厚重的土球看起来防御惊人，想要攻破，恐怕要花费不少的魔法力。
　　
　　    将魔法力用在防御上对火系魔法师来说有些浪费，多节约一点魔法力，就能更早一点攻破这个和龟壳一样的土球，要知道这个队伍里面攻击力最强的其实并不是四级水系魔法师和黑铁战士。
　　
　　    黑铁战士将斗气覆盖在长棍上，疯狂的敲击着土球，土球的表面出现了一个个的凹坑。黑铁战士如果想要完全突破防御，恐怕需要一段时间。
　　
　　    火系魔法师将火焰凝聚成一条线围绕在自己的身边，火焰由红色隐隐有变黑的趋势，这表明火焰的温度已经十分惊人了，温度越高的火焰，颜色就会越黑。
　　
　　    火系魔法师的头顶上冒出了一阵阵的白烟，这是汗水被蒸发的表现，他现在已经达到了自己身体所能承受的极限。他眉头一皱，一咬牙，火线朝着土球飞射而出。
　　
　　    这火线已经隐隐有了五级魔法火蛇的形态，而且温度明显要比普通的火蛇温度要高，可见这名三级火系魔法师确实有异于常人之处。
　　
　　    火蛇和土球相遇之后，土球的表面相遇的地方开始发黑，起初只是一个点，慢慢扩散开来，最后变成了拇指粗细的范围。而且发黑的地方正在一点点凹陷，出现了一个拇指粗细的孔洞，孔洞不断的向内延伸着。
　　
　　    以火蛇的温度，如果钻到土球内部的话，内部的林婉儿必定会被灼伤。
　　
　　    奥利弗看的心惊肉跳，他并不是畏惧这尚未成型的火蛇，而是怕火蛇将林婉儿伤到。
　　
　　    黑铁战士看到火蛇的攻击之后，停下了攻击，若有所思。突然眼睛一亮，斗气在棍子的一头凝聚成了一个尖锐的矛头，随后整个人跳了起来，在空中如陀螺般旋转了起来。
　　
　　    他手中的长棍不再是砸向土球，而是变成了一根电钻一般，从火蛇攻击的另一侧发动了攻击。当棍子和土球接触到的时候，发出来刺耳的摩擦声，无数的土屑纷纷落下。
　　
　　    “赢了。”李振邦仿佛自言自语一般的说到。
　　
　　    “赢了？你不会是说婉儿输了吧？”张大友有些疑惑的问道。
　　
　　    他的心中可是非常希望婉儿最后赢得胜利的，毕竟和熟识的人合作更得心应手一些。
　　
　　    “看着就好了。”李振邦挑了挑眉头，露出了一丝神秘的笑容。
　　
　　    看到李振邦的样子，张大友撇了撇嘴，不过心中安定了一些。李振邦的样子显然不是林婉儿会输的表情，他对李振邦的眼力还是很相信的。不过心中难免还是有些紧张担忧，毕竟现在看起来，林婉儿并没有任何优势。
　　
　　    火蛇的能量被一点点的消耗着，但是火蛇已经很是深入了，想必马上就要突破到中心区域了。
　　
　　    黑铁战士那一侧土球的损耗速度甚至比火蛇还要快一些，而且洞也更大。
　　
　　    所有人都目不转睛的看着场上的一幕，尤其是场上的学员们，观看这样的战斗对他们来说也是一种提高，如果能从其中领会到一些东西为己用，那就再好不过了。
　　
　　    四级水系魔法师并没有盲目的攻击，他是水属性，另一个人是火属性，如果他冒然出手，很有可能会适得其反。不过他并不是无所作为，而是在土球的上方凝聚了数十只冰锥，这些冰锥就是等待着土球被攻破的时候限制林婉儿行动和攻击用的。
　　
　　    三个人虽然并不认识，但是彼此间还是打出了一波不错的配合。这还是因为他们对彼此的能力并不熟悉的原因，如果他们稍微了解一些对方技能和能力，也许会配合的更好一些。
　　
　　    土球的表面已经出现了裂痕，这是土球快要分崩离析的征兆，三人看到这里，都有些兴奋了起来。土球如果被突破，量这林婉儿有天大的本领，恐怕也无法逃脱被打败的命运。
　　
　　    突然，清脆的咔咔声响起，土球表面的裂痕越来越大，咔咔声正是这些裂痕的扩大的声音。
　　
　　    咔咔声成了催化剂一般，黑铁战士的速度陡然加快了一些，整个人仿佛一道旋风一般，甚至一些尘土都被带动的旋转了起来。
　　
　　    本来有些暗淡的火蛇，又变得明亮了起来，显然火系魔法师又加大了火元素的输出。
　　
　　    终于，土球嘭的一声炸裂开来，扬起阵阵尘土。围观的所有人心头都猛烈跳动了一下，全都屏息凝视着场上的状况，不过尘土弥漫，遮挡住了大多数人的视野。
　　
　　    奥利弗本来准备出手了，可是最后还是放弃了。并不是因为他来不及，而是根本用不着，土球之中并没有林婉儿的身影。
　　
　　    场上的三人并没有被尘土阻碍视野，可是土球中没有一个人，让他们都不由得出现瞬间的走神，而战斗中瞬间往往就可以决定一切了。
　　
　　    土球炸裂是因为到达了极限没错，但是炸裂后，土球碎片飞散的方向却是被人为掌控的。每一个土块儿都锋利异常，丝毫不弱于锋利的匕首。
　　
　　    首当其中的自然就是那名战士，无数的碎块儿从他的身上划过，甚至脖子上都划过了好几片，如果不是林婉儿手下留情，这些碎片划破的就不是皮肤，而是他的颈动脉。
　　
　　    火系魔法师虽然距离比较远，但是身上并没有任何防御，而魔法师的身体本就十分脆弱，所以他受的伤反而比黑铁战士更重一些。
　　
　　    水系魔法师由于一开始为自己释放了一个水盾，所以勉强逃过了一劫。不过水盾已经完全破碎，身体也有一些轻微的擦伤。
　　
　　    当尘土彻底消散之后，所有围观的学员都不可思议的看到，明明占优的三个人，竟然只有一个人还能站着，而且还受了伤。
　　
　　    他们的对手林婉儿仿佛失踪了一般，没有任何踪影。如果不是奥利弗一脸淡然的样子，他们都以为林婉儿是不是已经灰飞烟灭了。
　　
　　    林婉儿身为金土双系魔法师，自然不会是单纯的使用一种魔法而已。她将金土两种魔法元素巧妙的融合在了一起，让土球既拥有了土的厚重，也有了金的锐利。

