    第801章到底谁吹牛

    火车上。

    在看不到陈大柳后，小顺子几人长舒一口气，又见白曦看着他们，立马又里咧嘴露出讨好的笑容来，一旁陈蕊看着这一幕，只觉得好笑不已。

    “姑奶奶，您今儿起的早，要不要睡一会？”陈蕊体贴的问。

    “不用！”白曦摇头，掏出了果干，津津有味的吃起来。

    刚突破，白曦精力正是旺盛的时候，别说今天起的早，就是两三天没睡，她都没有什么影响。

    白曦现在甚至想要找人打一架，但是她也知道，估计没人能和她打一架的。

    白曦吃着东西，陈蕊便看书，小顺子六人一看，也纷纷拿出书来，做题的做题，看书的看书，这一幕让车厢里其他人看到，目光都带上了诧异。

    这个年月，谁也没见过在火车上做题的呀，看书的倒是有，可也没见过这么多个一起的。

    对于这些人好奇的打量，小顺子几人丝毫不理会，心说，你们懂什么，我们就是跟着姑奶奶出去玩，功课也不能落下的，要不然，下次还能有这机会？

    八人一起上车的，明显是一起的。

    除了白曦，其他人要么看书，要么做题，要么嘴里一直蠕动，一看就是在背诵什么，而白曦则是在咯吱咯吱的吃着东西。

    人啊，就怕对比。

    一看白曦玩，其他人都在认真学习，车厢里有人忍不住开腔。

    “这位小同志，你看你同伴，他们都在学习，怎么你上车到现在，一直在吃呢。”

    “是啊。”有人开腔，便也就有人跟着开口了：“你这个年纪，应该要认真学习。”

    “对啊，你得向你同伴学习。”

    这个年月，就这么大年纪的，能成群结队的坐火车出门的，还是买的软座，家里条件都不错。

    于是，车厢里的人一开口，就忍不住要多叨叨。

    白曦听下吃果干的动作，眨巴着大眼睛，好奇：“你们是在说我吗？”

    “你这小同志，当然是说你了，要不然，我们还能说谁啊。”

    “就是，你看，你一上火车就吃个不停，你同伴则是不停的学习，你好意思啊？”

    陈蕊一听，当即就放下书本来，而小顺子几人也后知后觉的停下来。

    他们想要开口，但白曦小手抬起压了压，于是小顺子几人只能不吱声，继续学习。

    白曦从慵懒的靠着慢慢的直起身来，她笑眼弯弯的，但轻飘飘的一句话就把车厢里的人给噎住了：“我又不需要学！”

    “他们埋头苦学是他们的学习任务没有完成！”

    “哎，你这小同志，你怎么就听不出好赖呢……”

    “是你们不懂！”白曦娇哼道：“我不学是因为我都会了呀！”

    “吹牛都不打草稿！”

    车厢里的人哪里会相信，见状，白曦耸了耸肩，自言自语的嘟囔：“怎么说实话就没人信呢。”

    小顺子几人一看，立马相互打了眼神，让你们不相信我们姑奶奶，一会让你们惊掉下巴！

    “不过你们爱信不信！”话落，白曦挺直的腰杆又软了下来，懒洋洋的靠回了自己刚才的位置上，还不忘指使陈蕊给她打了杯热水。

    不学习还打扰别人，白曦这散漫的模样落在其他人眼中，就是她蛮横任性，但是他们到底不是白曦什么人，也不好指着白曦骂，只得皱眉拧眉一脸的不赞同，有人甚至还准备数落起白曦来。

    就在这个时候，白曦手里的果干射出，打在站起来的小六子的手背上。

    果干在桌上旋转，白曦也说话了：“第六道题做错了，套公式，重算！”

    小六子愣了一下，忙不迭应下，然后忙坐下，开始抓起笔又开始算起来。

    这个时候，小顺子和小石头一前一后的拿着做好的卷子来到白曦跟前。

    “姑奶奶，我做完了。”

    “姑奶奶，我也是！”

    白曦接过，神态懒洋洋的，但明亮的双眸表示了她的认真，扫了几眼后，白曦哼哼：“不错，比小六子好。”

    得到白曦夸赞，小顺子和小石头那叫一个高兴，抓着试卷咧嘴笑着。

    这一幕，直接让车厢里的人目瞪口呆，居然，这小姑娘这么厉害？

    陈蕊端着茶缸回来，一看这场景，哪里不知道是怎么一回事。

    她先是把茶缸放白曦手边不远的地方，还贴心的提醒了一句烫，这才从挎包里掏出奶糖来，给小顺子和小石头一人两颗。

    如今，奶糖对牛罗村的人来说，不是什么稀罕物，可白曦还是习惯用奶糖哄人，牛罗村的人也习惯的以得到悲喜的夸赞，吃到白曦给的奶糖为荣。

    也不知道为什么，明明都是从集市买的，可姑奶奶给的奶糖就是感觉更好吃一些。

    小顺子和小石头得了奶糖，便美滋滋的回了座位坐好。

    在他们回位置的时候，转身间，还特地看了看车厢里的人，脸上满是尔等凡夫俗子，什么都不懂的表情，让车厢里的人一阵心塞。

    很快，柱子也站了过来，他是背诵。

    只见他双手背在身后，在行驶的火车上，双脚站的稳稳当当的，仰着头，望着窗外，缓缓的背诵起来。

    流利又顺畅，三篇古文背诵下来，十几分钟也就过去了。

    在车厢里的人听着都觉得吃惊又佩服的时候，白曦却还能揪出几个读音不标准的，勒令柱子好好改正。

    “咬字不够清楚，读音不够标准，自己抄写五十遍。”要是小黑在，小黑肯定要乐呵呵的罚款了。

    柱子还没有挣钱没关系，柱子家里有能交出罚款的父母，只不过，这样一来，柱子肯定要挨收拾的。

    “是！”

    是不是太苛刻了？！这是车厢里看到这一幕的人的想法。

    接下来，小山子和桩子也一一让白曦校考，有了小六子的前车之鉴，他们再三，而小六子是最后一个做完的，毕竟，他要重新做一套试卷来着。

    如果说，之前车厢里的人还觉得白曦是冥顽不灵，说大话，那么，看到这一切后，立马就噤声了。

    之前还理直气壮的教育白曦的人，这会臊的脸上一阵发烫，都不敢再往白曦那边探脑袋了。

    （弱弱的，弱弱的表示，我没有偷懒啦~~）

    (本章完)

