
    郗兰夜上了最顶楼后，他的心腹兰奕就出现在了他的身侧。

    “主子。”

    郗兰夜一边走进屋子，一边不急不缓的道了一句“去帮白白办理入学手续，至于她的身份，对外隐瞒，别让人知道她和郗家，和我之间的关系。”

    兰奕听了这奇怪的话，面上没有丝毫变化，就连眼神都是如此的平静，显然对这样前后反常的态度已经见怪不怪了。

    “是，”兰奕应了一声，随即问道“那原闲宠那边……”

    在白白顶替雪笙的身份被曝光的时候，郗兰夜下达的第一个命令就是查原闲宠和白白之间的事情。

    现在白白回来了，依照兰奕对自家主子的了解，就凭着那份无聊的兴趣，主子怕是不会放过原闲宠的……

    “让人盯着些，有什么消息就来汇报，他可是我游戏当中的重要角色，没了他，乐趣都要少了一半。”

    郗兰夜秀美的脸上荡起一抹清丽温淡的笑意，那似暖玉般温润又似木槿花般贵雅的气息，看得兰奕微微垂下了眼眸，不敢再去多看一眼。

    因为眼前这个人有毒，而且是剧毒无比，轻易不能沾染，否则绝对见血封喉。

    自从回来那天见了郗兰夜后，白白就再也没有见过他，她所需要的一切吃穿用度，全都有人安排妥当，包括交通工具也都给她安排了最好的。

    对于这些，白白并不意外，只是心中却升腾起慢慢的警惕，这个时候的郗兰夜越是平静，就代表了将来的暴风雨越强大，越严重。

    可偏偏，她根本不知道郗兰夜这一次究竟想要玩什么……

    等屋里负责安保的下属将入学的资料和通知书等交给白白后，她看了一眼就随意的放在了一旁。

    为了不影响几天后的新兵考核，这些天她都没有走出屋子，乖乖的待在的房子里，查了暗龙军历年来新兵考核的资料后，就不断的静心修炼。

    郗家那群人也安静的过分，倒不是没有人不想动作，关键是白白躲在郗兰夜的房子里不见踪影，郗家一众有心人也只能暂时选择按兵不动。

    原闲宠也没了消息，自从那晚过后，不仅白白没了他的消息，就是上京的权贵们，也再没有见过他。

    他陪着白白一起灭杀了不少权贵之人，众人不敢找白白麻烦，不代表不会怨怪他，可偏偏，他和白白一样，像是人间蒸发一般。

    原家给出的理由是，原闲宠出门历练去了，短时间内是不会回来的。

    对此，众人只能将怨气撒在原家身上，明里暗里的挤兑原家的人，偏偏不管几个家族如何打压挤兑，都好像对原家没有任何影响似的。

    久而久之，大家也没了那份心情和功夫去和原家斗法了。

    当然，这是后话了。

    就在上京的权贵寻找原闲宠，打压原家的时候，白白在约定的时间，独自一人到了第一区的南门，等待暗龙军负责接新兵的人。

    南门是第一区的其中一个出口，入口却是在另一外一处地方。

    不管有没有来过君都，世人都可以从书本或者一些杂记中了解到君都的基本统治和运作以及分布情况。

    君都采用的不仅是君王制，还掺杂了太多的军事化管理，君都的地域并不大，至少外界所能看到的地域并不大。

    所以君都并没有像其他国家那样划分太多的省、城、市，而是以最简单的abcde划分成五个区。

    这五个区各自为政，分别代表了五种身份，军、政为ab区，商为c区，d为自由区，e为普通区。

    尽管分了五个区，可每一个区的基本生活条件却是一样的，e区虽为普通公民区，住在这里的多时工薪阶层的人，但是并不代表，这里就是贫民窟。

    这里的人只是权力和财富不及其他区，却并非是贫民窟，它的生活水平，远远超出了其它国家普通民众的生活水平。

    在这里是普通公民区，放到外界任何一个国家，轻则都算得上是百万收入那样还算富裕的家庭的社会级别。

    不知情况的寻常人，都误以为君都的a区就是君都的国都，实则只有各国的核心高层知道，君都真正的首都，不在世人看得到的区域，而是那个传说中的虚空界。

    这个虚空界，不存在现在任何一个空间地域，传闻它是一个独立的小世界，而且是只属于君都之王夏君凰掌控的小世界。

    那是一个完整又丰富的世界。

    当初因为这个传闻，无数人心动不已，都曾动过小心思，那是君都刚成立不久的时候。

    无数强者联合进攻君都，联合抵御君都，表面上看起来是要打压君都的独特和凌驾于所有人之上的神秘和强大，实则就是为了那个传说中的小世界。

    甚至还有传言说，只要杀了君都之王，就能够得到小世界。

    所有无数强者和野心家都集中起来，联合所有的力量，最终却连君都最外围的一道大门都攻克不了，全都死在了君都大门之外。

    那几年，尸体堆积如山，整个君都大门外尸山成海，以至于现在第五区的大门外，数公里地全都是暗红色。

    那不是君都的人特意涂抹的颜色，而是当年一场场大战，经历了数年的鲜血和尸体的洗礼渗透出来的自然颜色。

    那都是明晃晃的的血色！

    自那一年年毫不留情、凶狠冷酷的屠杀后，各国的人终于安分了，再没有人敢进犯君都，全都心甘情愿的俯首称臣，以君都为尊。

    而君都大门口那一片猩红的颜色，时到今日，也时刻提醒着世人，君都的强大，君都之王的狠绝，以及君都今日的辉煌，是用多少人的鲜血铺设而成……

    郗家是君都的第一权贵之一，郗璟梵和柏星云皆是从政者，郗璟梵如今已经是君都的二级官员。

    虽然是二级，可是放到任何一个国家，已经堪比省部级正职，甚至因为君都本就超越一切，君都的官员放出去，其价值远远不是平级之人能够比的，那绝对是别国领头人物都要鞍前马后的存在。

    因为君都的官级只有十五级，所以二级已经算是至高级别。

    为了方便资源分配和管理，所以在君都，商人也分了等级，不同的等级对应不同的资源和权限，跟君都的官职级别一样，同样分了十五级。

    所以哪怕c区居住的人所谓商人，可并不比ab区的人低下，甚至在地位上，也只是以级别划分高低，而不是以所住区域划分高低。

    就比如a区的三级官员，与c区的一级商人对比，c区的一级商人权势地位都要更高一筹。

    就在白白看着四周人来人往的街道沉思的时候，一辆外表看起来格外普通的大巴车停在了白白不远处。

    白白看了看那车牌号，和龙琴邪发过来的一样后，便抬步走了过去。

    当她走到大巴车面前，巴车的门就打开了。

    门大开口，里面的格局入了白白的眼，完全与外表的普通相反，自动智能操作台，宽大的占据了整个车头，操作台旁边有六个专属卡座。

    上面坐了六个身穿墨黑色军装的军人，神秘又霸气，款式和每一处线条都透着一股子凌厉和贵气，一朵朵暗色的曼珠沙华暗纹在光影中若隐若现，神秘而危险。

    白白看了看他们胸口和肩膀上的印章，暗龙军，一个中尉，两个六级士官，另外三个全都上等兵。

    “通行证。”其中一个士兵站起身来，面色平静的看着白白。

    他的表情平静冷沉，透着一股锐气，可哪怕是从上而下俯视她，都不曾给人一种居高临下的感觉。

    白白拿出那张龙琴邪给她的文书，递给士兵，士兵接过，手中多了一个平板式的仪器。

    只见他将白白的文书在平板上扫描了一下，平板上顿时出现了有关白白的相关资料和讯息。

    士兵看了看上面那张电子照片，和白白对比了一下，确认是本人无误后，就朝着白白敬了一个礼。

    “新兵1—329汇合完毕，上车后自行找位置坐下。”

    白白听着这个编号，唇边荡起一抹温软无害的笑，朝着士兵敬了一个礼，目光瞥了其余几个军人一眼，应了一声“是。”就抬步上了车。

    当她上了车，从士兵身边走过，来到过道，发现那过道上竟然有一面反光的玻璃。

    这玻璃不是透明的，而是一种银色，让人看不清里面，不过白白知道，这不是普通的玻璃，而是一种精妙的特殊材质仪器。

    就在白白研究这道玻璃门的时候，它虚晃了一下，就消失不见了。

    入目的是四排独立的座位，除了左右靠窗的座位，中间的两个座位旁分别都有一条过道，四个竖排，总共三条过道。

    此时这些座位上已经坐了一些人，放眼一看，至少有五六十。

    白白走进去后，所有人齐刷刷的朝她看了过来，她牵起唇角露出一抹堪称友好的笑容，却没有得到多少友善的回应。

    大多数人都冷漠以待，看着她的眼神透着几分审视和猜疑。

    只有一小部分人，还算友好的回了她一个笑容，却也没有人跟她说话。

    白白倒也不在意，身后的玻璃门关上后，她抬步随意的朝着后方走了去。

    在走到中间的位置，一个二十出头的青年冲着她吹了一声口哨，笑眯眯的开口问道。

    “小妞，之前训练的时候怎么没有见过你，你不会是候补的吧？”

    他们这一车都是从a区接出来的，这南门是a区的最后一站，下一个点就是b区了。

    车上的所有人彼此都见过，都曾一起训练过，可唯独这个娇美纤弱的女孩，他从来没见过。

    很显然之前不曾在训练的时候出现过，否则新兵营里早就传开了。

    这么一个娇柔的美人，放到残酷的新兵训练营，是绝对不可能不会引起轩然大波的。

    白白看了他一眼，礼貌的回了一句“我九月份收到的文书，只是之前没有时间参加训练而已。”

    语落，白白在最左侧靠窗的空位上坐了下来，与说话的青年隔了两个座位。

    青年听言，微微一愣，随即眼里闪过一丝惊讶，惊奇的从椅子上上起来，从座位上横穿过来，来到白白旁边的座位上坐下，隔着一条过道惊奇的看着白白。

    “你是说你从来没有参加过新兵训练？”

    白白看了看四周，声音温软的道“我不是从一区入军的，你没见过我很正常。”

    厉旭闻言，有些怀疑的道“是吗？那你是从哪个区进来的？”

    白白无害的眯了眯眼“我收到的不是君都军区这边的文书，而是从华夏帝国的暗龙军中发出来的。”

    厉旭眼底泛起一丝诧异“你的意思是你是在华夏帝国被招收的？”

    “是呐~”

    看着白白那无害柔软的笑意，厉旭不知为何，突然有些莫名的冷，看了看四周，似乎这车里没有开空调吧……

    不管了，厉旭懒得想那么多，好奇的看着白白“那么新同志，你好，我叫厉旭，你明明是a区的人，怎么会收到第一军的文书？”

    “我是白白，”白白笑得越发温软了，一句清浅灵动的话语，听得厉旭再次一愣“我之前在上京待过一段时间。”

    “我怎么觉得你这名字有些熟悉……”厉旭疑惑的看着白白。

    近距离看白白，他发现，自己不止听过白白的名字，就连她这个人，他也有一股似曾相识的熟悉感……

    可任凭他怎么回想，就是想不起来到底在哪里见过，奇怪，真是太奇怪了。

    白白笑了笑没有说话，倒是坐在两人前面的一个少年转过头来看了白白一眼，心思一转，一张通缉令就浮现在了脑海。

    “你是半年前被郗家全球通缉的家奴，白白？”

    少年凝眉看着白白，话语虽然是询问句，可意思却很明确了。

    厉旭听到少年突如其来的话，顿时醒悟的拍了一下手“是了，就是那张郗家面向全球的通缉令！”随即有些呆泄转头看向白白“你……你是郗家的家奴？”

    白白闻言，不但没有生气，反而笑得越发无邪干净了。

    “家奴？不，这只是郗家对外的说辞而已，我觉得被称之为郗家的一把利刃，更为贴切些。”

    利刃？……

    厉旭和少年听了这话，神色不一，但看向白白的目光同样多了一丝探究。

    少年没有询问白白话语里的意思，只是淡淡的问“你参军，郗家同意？”

    白白看向前方俊秀的少年，目光泛起一抹湛亮“我参军，不需要经过他们的同意，他们也管不到我身上来。”

    少年听了，没再继续说什么，只是道了一句“我是清野。”就转回头去了。

    清野……

    白白眸光微微闪烁了一下，二流家族，清家人。

    厉旭走近白白小声的嘀咕了一句“清野是清家二房的三少爷，这小子实力不错，最要紧的是，他的招数全都是让人捉摸不透的野路子，你别看他现在一副文文静静的清秀模样，动起手来可毫不含糊，简直就是个凶残的主……”

    “别当我耳聋，你是想打一架让我给你松松骨？”

    一道平静的声音响起，打断了厉旭的话，让厉旭缩了缩脖子，嬉皮笑脸的道了一句“我这不是跟新同志介绍你的英勇事迹嘛……”

    白白看着两人的互动，虽然一个看起来很嫌弃很冷淡，一个看起来有些嬉皮笑脸的不靠谱，可是用心感受就会发现，这两个人的关系应该非同一般。

    至少比其他人看起来要好很多。

    四周离得近的四五人，听到这里见没有什么可探查的消息了，就纷纷闭目养神，不再关注白白这个陌生的同行人。

    一个郗家的家奴，不值得他们费心思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就这一更喔~
