    “叶承，我们复合吧！”

    叶承看着突然跑到自己面前的这个女人，目光中顿时充满了愤怒。

    这个女人是他的前女友，叫林倩倩，长得很漂亮，当初是他们大学班上的班花，追她的人很多，而叶承凭借着出色的外貌和在校优异的表现，从林倩倩的追求者中脱颖而出，成功摘到了这支花。

    只不过他们刚谈了一个学期，隔壁学院就突然有个富二代看上了林倩倩，靠着金钱和花言巧语，最终让林倩倩抛弃了叶承，转投到富二代的怀抱中。

    叶承难以忘记当初这个女人对他说：“叶承，你没有张志豪那么有钱，人家开的是保时捷，你开的是二手电动车，除了长得帅了点，你根本一无是处，我可不想以后和你过上还房贷还车贷的日子！”

    当初这句话，让叶承一个月都没有好心情。

    结果两年后，这女人现在还想和他复合？

    “有多远滚多远，复合？林倩倩你还是做梦去吧！你真觉得我会缺女友？”

    “阿承，求求你原谅我好吗？当初是我不对，我以后一定听你的话。”林倩倩流着泪，拉着叶承的袖子，低声下气地说道。

    叶承甩开他的手，骂道：“没听到我说的吗？有多远滚多远，ok？”

    周围的人看到这对当街吵起来的情侣，不由驻足围观，对着两人指指点点。

    而且……似乎都在说叶承的不是。

    毕竟一个漂亮的女生哭成这样，怎么想都是男方错了。

    还有个大妈对叶承说：“小伙子，情侣之间吵架就吵架，人家小姑娘都和你道歉了，你一个男生还有什么可说的？”

    旁边顿时有人附和：“就是就是！这算什么男人？”

    叶承顿时血压拉满，这女人还tm算小姑娘？

    经验怕是比你们加起来都多！

    他怒视着泪眼婆娑的林倩倩，他这时发现这女人似乎还在笑？

    她居然还在笑？

    她哪来的脸？

    正当叶承快要压抑不住怒火的时候，他脑海中“叮”的一声，一道分不出性别的声音响起：“检测到宿主遭遇前女友装委屈求复合，旁观者道德绑架，激活人生在世只求爽选择系统！”

    “选项一：答应前女友复合，奖励：全身上下短一厘米。”

    “选项二：直接走人，奖励：一万块钱。”

    “选项三：把心中想骂出来的话全部说出来，奖励：法拉利LaFerrari一辆！”

    叶承顿时一愣，自己居然获得系统了！

    不过，来的正好！

    三个选项，傻逼都知道怎么选！

    于是他指着林倩倩，大骂道：“林婊子，你他妈哪来的碧莲还想求我复合？当初是谁还没和我分手的时候就跟人家上了床？现在被人家干了三年，你还想来找我复合？给老子混蛋，贱人！”

    然后他又对着周围的人吼道：“你们道德绑架的时候，能不能搞明白原因？这婊子给另外一个男人堕了两次胎，现在还想找我复合？你们谁愿意接盘谁上，真是看热闹不嫌事大，脑子多半进了水。”

    林倩倩万万没想到叶承居然会当着这么多人的面如此骂她，脸色顿时变得苍白起来，而且叶承怎么知道她堕了两次胎？

    还有，他知道就算了，居然还大庭广众下说了出来，这让她怎么还好意思做人？

    她顿时尖叫起来：“叶承！你在乱说什么？！你这个穷鬼，我愿意跟你复合你还拒绝我？”

    而周围的人被叶承这么一骂，脸上有些不好看，却也不好说什么，毕竟是他们不明原因就在旁边乱说话。

    而此时，系统的声音也在叶承的脑海中响起：“恭喜宿主，获得奖励：法拉利LaFerrari一辆。同时因为宿主把道德绑架的路人也骂了一遍，获得额外奖励：一亿元现金。车钥匙已经放进你的口袋中，车就在前方路边停车位，现金已经存入银行卡中。本系统一切奖励来源均合理，请放心使用。”

    刚骂了一通，叶承正心中畅快，听到系统的声音更是一喜，没想到还有额外奖励。

    然后他理都不理疯癫一样的林倩倩，直接扭头走去，离开人群，便发现前边道路停车位上停放着一辆红色的法拉利。

    霸气的造型，流线型的车身，抛光处理的车面光可鉴人，而车牌更是牛逼，魔A99999。

    周围有不少路人驻足拍照，就连街道上的车辆也放缓车速，打量着这辆梦中情车。

    “挖槽！拉法拉利！魔都就是魔都，连这种车都能看到！”

    “啊，好想坐一下，要是车主愿意让我试一次，我就跟他上床。”

    “就你这样子，想想就好了。”

    ……

    “请让一让。”叶承来到车边，看到有人居然还想坐到车头自拍，立马制止：“请不要坐在车上。”

    想要坐车头拍照的那个女人见到他身上也不是什么名牌衣服，顿时鄙夷地说道：“又不是你的车，装什么……”

    然而叶承已经从怀中拿出了钥匙，按动上面的按钮，车灯闪了闪，代表这辆‘马王’已经准备好迎接主人了。

    随后叶承直接打开了车门，霸气的剪刀门更是引得周围的人赶快拍照。

    接着，叶承在众人羡慕的目光中，直接坐了进去，那个想要坐车头拍照的女人也一脸尴尬地赶快离开了。

    而林倩倩一直都看着叶承，见到他竟然坐进了这么一辆跑车里面，连忙抹去了眼泪，小跑上来，敲了敲车窗，露出一副讨好的表情，说道：“阿承，你原谅我好吗？我以后一定听你的话！”

    叶承隔着车窗骂道：“滚开，别拿你那脏手碰我的车。”

    然后直接启动车辆，踩下油门，V12的引擎轰然作响，车轮转动，进入了车道，直接丢下了还想追上去的林倩倩。

    附近的人纷纷用鄙夷的目光看着林倩倩。

    “不要脸。”

    “拜金女。”

    “恶心心。”

    林倩倩脸上一阵青一阵白，看着远去的超级跑车，露出了幽怨的目光。

    ……

    开着拉法拉利，叶承直呼爽快，周围的奔驰啊宝马什么的纷纷避让，在这样一款千万级的跑车面前，没谁敢靠的太近。

    来到一处红灯前停下，附近的人都摇下车窗，拿出手机拍照。

    叶承也拿出了手机，看到一条信息发来。

    “你尾号为****的银行卡号转入100000000.00元，当前余额为100001576.47元。”

    他一拍方向盘，直呼一声“爽”！

    不愧是“人生在世只求爽”系统。

    看着这个1000多的手机，已经用了三年了，上面还有裂纹。

    “去商场换一部去！”

    正巧他本来就是打算去商场买衣服的。

    因为明天就要去一家公司面试了，他得准备一套面试用的服装。

    “不过，我现在还需要去面试吗？”

    他有了超跑，还有一亿，基本没什么工作能吸引他了。

    然而系统的声音忽然响起。

    “面试还是不面试呢？这是个问题。”

    “选项一：人生就要潇潇洒洒，不给人打工了！奖励：1亿元现金。”

    “选项二：去参加面试，奖励：亿兴集团35％股份。”

    【PS：看了太多天阉文，实在不爽，本书多女主，不喜误入。】

