    肖氏游戏分公司这边的公关倒是很容易，只需要对游戏用户补偿一些游戏道具应该就没有问题了，反正这个也不花什么钱，都是虚拟的东西，一推数据而已。

    倒是别的分公司就有点麻烦了，毕竟很多产品是涉及到一些广告投放的，得和投放广告的客户进行沟通，商量赔偿的事宜。

    好在肖氏在股市中赚了严少宽的一笔钱，就算是赔偿，问题也不大。

    ……

    北美，严家别墅。

    “砰……”

    严少宽脸上怒意冲天，一脚踢到了茶几上面：“废物，真他娘的废物，他不是号称永无败绩吗？他不是称之为黑客世界的传奇吗？这才多久？就让肖莹忆那个女人将服务器给恢复了？娘的……”

    崔文波瞥了一眼盛怒的严少宽，小心翼翼的说道：“严少，我刚刚已经联系了黑暗中的手指。”

    “这个混蛋怎么说？”严少宽愤怒的喝问道。

    黑暗中的手指搞瘫痪肖氏集团所有系统和服务器的时候，这家伙一口一个传奇，一口一个牛b，而现在看到肖氏恢复了系统和服务器，这家伙又是一口一个混蛋，一口一个废物，不得不说，严少宽的度量也就那么回事了。

    “严少，黑暗中的手指说了，这是因为肖氏集团找了一个高手过来，不过不用担心，就算对面来了高手，他能将肖氏的系统和服务器黑一次，就能黑第二次。”

    “他就这么自信？”严少宽脸色稍微好了一点，但是脸上还是有些担心。

    如果黑暗中的手指这一次搞不定肖氏集团的话，他的归国路又将遥遥无期了。

    崔文波想了想，说道：“我觉得应该没问题吧，毕竟他在黑客世界中是威名远播的，至今没有败绩，我倒是觉得肖氏能恢复服务器运转，那应该只是他们打了一个时间差，刚好在黑暗中手指休息的时候，找到高手恢复了服务器，我想一旦黑暗中的手指亲自盯着的话，对方就算有高手恐怕也不是他的对手。”

    “但愿如此吧！”严少宽深深的看了一眼崔文波后，坐了下来，将头靠在了沙上，闭上了眼睛。

    他突然间觉得自己好累，原本以为能在股市中轻松吃掉肖氏，却没想到突然跳出了一个大华股神觅食。

    显然，到现在，严少宽始终不相信肖莹忆能请得动大华股神来帮助他，他始终认为大华股神的出现只是意外。

    他并不觉得自己在股市中输给了肖莹忆，只是觉得自己的运气不好！

    而现在，他请来了黑暗中的手指，希望这个黑客世界中的传奇人物能帮他黑掉肖氏的服务器和系统，让肖氏的两大产业，游戏和视频的用户对肖氏失望，从而离弃肖氏游戏和视频，然而，他却没有想到肖氏居然有高手能在这么短的时间内恢复服务器的运行。

    这太出乎他的意料了。

    肖氏请来的这个高手是谁？

    可千万别他娘的是一叶之秋和天使的泪啊！

    天使的泪，黑客世界排名第二的黑客，和一叶之秋与黑暗中的手指一样，他也从来没有败绩。

    当然，这世界排名前三的黑客之所以没有败绩，根本原因还是因为他们相互之间并没有交手。

    天使的泪成名一战同样传奇，这家伙在前年黑进了欧联合防御系统，调动一枚导弹对向了欧洲一个重要机构，当时在整个世界中都引起了极大的轰动。

    能黑进军事机构的系统，实力无疑是相当强悍的。

    世界排名前三的这三大黑客，没有交手，但是一叶这秋则排到了第一，最根本的原因是黑暗中的手指和天使的泪虽然黑进了重要的机构，但是并没有真正的调动这些机构重的资源造成影响。

    而一叶之秋排在第一，那是因为他不仅黑进了北美第七舰队的指挥中心，而且还利用这个指挥中心发射了两枚导弹，让第七舰队的潜队轰炸航母，从而造成了重大的影响。

    显然，一叶之秋的行为更符合一众吃瓜群众的胃口，所以他们将一叶之秋排到了世界黑客榜的第一位。

    说实话，如果这世界排名前三的黑客相互间真正较量的话，谁胜谁负还真不好说。

    ……

    看到肖莹忆打电话将公关的事情安排好了，叶青呵呵一笑，说道：“老婆，这里完全没有问题了，我们去你办公事吧！”

    “你确定完全没有问题了？”肖莹忆还是有些担心。

    不是她不相信叶青，而是以她对黑客世界那一小点了解，她也知道那个黑暗中的手指是什么样的一个存在。

    叶青能这么快恢复肖氏的系统和服务器，说不定只是黑暗中的手指打了一个盹而已。

    毕竟现在西方世界已经进入了夜晚，黑暗中的手指也需要睡觉的呀！

    “没事！”叶青自然满满的说道，“那个黑暗中的手指就算再出现，也突破不了我编写的防火墙。”

    “那好吧！”肖莹忆深深的看了一眼叶青，虽然还是有些担心，但是现在她似乎除了相信叶青外，也没有别的办法。

    毕竟肖氏游戏的整个团队都拿黑暗中手指没有办法，倒是这个家伙一会儿功夫就搞定了。

    “走吧，去你办公室，早上起得太早，我得睡一个回拢觉。”叶青耸着肩说道。

    听到叶青的话，肖莹忆漂亮的脸蛋一红，去我的办公室睡觉？

    这家伙说话怎么感觉会让人误会啊？

    不过肖莹忆也没有多说什么，别人误会就误会吧，反正她和叶青本来就是夫妻，别人误会又如何呢？

    “嗯……”

    两人转身向着肖氏游戏外走去，不过走到金书阳身边的时候，叶青却停下了脚步，一脸诧异的看着金书阳问道：“你怎么还在这里？”

    “我是肖氏游戏的总经理，我不在这里，又在哪里？”金书阳一脸的诧异，这家伙问这干嘛？

    “哦……那我告诉你，你已经被开除了，你可以走了。”叶青淡淡的说道。

    “呵！”听到叶青的话，金书阳气极而笑，不屑的看着叶青，“你以为你是谁？一个傻子赘婿而已，你想开除老子就开除得了的吗？”

