
连续尝试了三次都没有成功，陈歌干脆放弃，决定回到恐怖屋后再去研究。

让他没有想到的是，退出张雅的专属页面后，黑色手机上又出现了一条未读信息。

“好感度任务不是已经完成了吗？”陈歌没有多想，将第二条信息点开。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成稀有级红衣厉鬼好感度任务，本任务为四星级恐怖场景——通灵鬼校支线任务之一！”

“注意：当好感度任务完成度达到百分之百后，将触发四星级恐怖场景通灵鬼校试炼任务（任务有效时间为三个月），完成所有试炼任务后，即可成功解锁该场景！”

“通灵鬼校——尖叫指数四星！”

“支线任务一：红色舞鞋（在午夜凌晨后的校园，血天鹅张开了羽翼，她是满含仇怨的恶鬼，也是身穿红衣的舞者）任务场地西城私立学院。”

“支线任务二：站着上吊的人（我从来不和别人开玩笑，生前是，死后也是）任务场地西城私立学院。”

“支线任务三：恶臭（他将所有垃圾拾回寝室，只为掩盖一个不能说的秘密）任务场地西城私立学院。”

“支线任务四：送不走的笔仙（笔仙笔仙，能告诉我下一个去死的是谁吗）任务场地暮阳中学。”

“支线任务五：厕所的第五个隔间（每到午夜，总有人能看到一个红影在厕所里出现，为了抓住她，我藏在了厕所的第五个隔间里）任务场地暮阳中学。”

“支线任务六：深井（妹妹和弟弟放学后没有回家，他们去了哪里）任务场地暮阳中学。”

“支线任务七：未开放的教室（走廊尽头是一间贴着封条的教室，从来没有人进去过，可一到晚上，屋子里却人头攒动）任务场地暮阳中学。”

“支线任务八：永生（在地下尸库的未开放区域，有一群永生的人）任务场地九江医科大学法医学院。”

“最后一个任务：未解锁。”

看完黑色手机上的信息，陈歌被惊住了：“四星恐怖场景？！一星恐怖场景就能把医学生给吓崩溃了，尖叫指数四星的场景该有多恐怖？”

每个人都有对恐怖承受的阀值，一旦超过太多，很有可能会出事。

他又看了一遍通灵鬼校的各个支线任务，光是看这些任务描述，他的鸡皮疙瘩就冒了出来。更关键的是这些任务仅仅只是支线任务而已，最后一个压轴的任务还处于未解锁的状态，应该是需要完成前八个支线任务，才可以去做第九个任务。

“四星恐怖场景对我来说，难度还有点大，或许以后我会去挑战吧。”陈歌关掉信息，看了一下黑色手机里的信息栏，在可解锁恐怖场景那一栏，除了绝命灵车和第三病栋外又多出了一个通灵鬼校，和前两个恐怖场景不同，这个场景的名字是血红色的。

“把所有的校园灵异事件放入同一个恐怖场景当中，这个通灵鬼校就算解锁成功后，估计也不能对所有人开放。”陈歌翻看黑色手机对恐怖场景的评级，他心里也渐渐出现了一个想法，一星恐怖场景无所谓谁都可以进，但是想要进入三星或者三星以上的恐怖场景，必须要通关一星和二星恐怖场景才行，这从某种意义上来说，也算是对游客的一种保护。

“如此一来可玩性大大提高，就算是玩过一遍的游客，也可能会为了星级更高的恐怖场景，继续挑战，直到完美通关。每一次来都有不同的体验，我的恐怖屋也会被更多的人熟知。”想到这里，陈歌脑海中莫名浮现鹤山的身影，他是唯一一个连续挑战过恐怖屋两个场景的游客：“这小子算是我的吉祥物了，等下次新场景解锁，我要不要把他骗过来开下光？”

他心里有了很多构想，比如说分级过后，还可以发放特别的奖励和证明，以此来鼓励游客突破自我，挑战更恐怖的场景。

“有种幕后BOSS的感觉。”

陈歌不禁一笑，以后恐怕会有专业的团队来他的鬼屋进行攻略，只为能了解更加极致的惊悚。

“你傻笑什么？一副不怀好意的样子。”李队从屋子里走出，他已经完成了基本勘查：“一队和二队跟我交流过了，暂时没有发现张鹏的踪迹，这学校里气氛不太对，环境又复杂，我们先撤出去，等刑侦队来了再做打算。”

“好的。”陈歌也早有退意，他来这里的目的已经全都达到了。

所有人退离西城私立学院，封锁外围，等待支援。

一直到天蒙蒙亮时，刑侦队才赶来，奔波劳累，大家都不容易。

和对方简单的打了个招呼后，李队开着警车先带陈歌离开。

“又是一晚上没睡。”坐在警车上，陈歌才彻底放松下来，伸了个懒腰，躺在后座上。

“你这坐上警车怎么跟回家了一样？”李队不满的嘀咕了一句：“对了，我有几个问题一直想问你还没得来及问。”

“那就别问了。”陈歌已经猜到李队准备问什么，他用背包盖住头，开始装睡。

“你为什么会凌晨出现在西城私立学院？还有你是怎么知道女孩跳楼的具体时间？这是四年前的事情，连法医尸检都存在一个置信区间，你却能如此肯定的告诉我答案，太不正常了。”李队坐在主驾驶上，发动了车子。

“都是我猜的。”陈歌翻了个身：“三宝叔，能把空调打开不？”

“你还真不拿自己当外人了是吧？”李队抱怨了一句，随手打开空调，这时候他的手机突然震动了起来。

“叔，接电话。”

“再多嘴，信不信我给你扔下去？”李队看了一下来电显示，按下接听键后，一句话也没说，电话那边也没人开口，过了两三秒，电话挂断。

“谁这么胆肥？敢给警察打骚扰电话？”陈歌扭头看了一眼，却发现李队脸上的表情柔和了许多。

“是我媳妇，每次我外出执行任务的时候，她都会给我打一个电话，确定我是否安全。因为有些任务比较特殊，所以我们早就商量好了，不用开口交流，只要电话接通，那就证明我没事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488502"  chaptername="第62章  四星恐怖场景！">加入书签</a>
</div>
