    曹营中，若论最富裕的当属要钱太守——曹洪。

    可若是论最穷的，那无疑便是赫赫有名的——夏侯惇。

    倒不是曹操对夏侯惇不好，相反，曹操对他几乎比亲兄弟还要亲，两人经常同乘一辆车，甚至，夏侯惇是除许褚外唯一一个能随意出入曹操卧室之人。

    再加上，曹操的女儿曹沐出现问题，曹操第一个想到的也是把她嫁给夏侯惇的儿子。

    可…夏侯惇还是很穷，纵观一生从来没有采购大宅子，没有乘坐过豪华车驾，甚至都没有给儿子留下太多的财产！

    那么…问题来了，他的钱去哪了？

    原来，夏侯惇把获得的赏赐，包括每年的俸禄全部分给了手下的弟兄们，便是为此，夏侯惇在军营中极有声望，屡战屡败，但战士们依旧愿意为他肝脑涂地。

    而俨然…作为兜里比脸都干净的穷逼，夏侯惇也不是没想过赚一些钱，可歪门邪道不屑于去做，正经生意，他脑子里也没有那根筋！

    便是为此…

    陆羽这么一说，特别是提到这“稳赚不赔”的油坊买卖，夏侯惇第一个心动了。

    而曹纯与荀彧虽不至于像夏侯惇这般一贫如洗，可也不富裕。

    曹纯也喜欢把封赏分给手下将士，荀彧则是不屑于私相授受，俸禄的钱财也大多支持了一些落寞的颍川才俊。

    不夸张的说，陆羽提出的“合作赚钱”的方法，他们俩也心动了。

    当然了，且不说这油坊不油坊的，凭着陆羽这机敏、聪慧的脑瓜子，跟他一起做生意的确是个不错的选择。

    穷，从来不是原罪，穷的原因是你没跟对人。

    想通这一节，荀彧的眼珠子一转。“陆公子，只需要掏钱就能获得等额的收益是么？”

    “没错！”陆羽信誓旦旦。“权且定为十万钱一股好了，要买多少‘股’就看你们了。”

    其实…陆羽也就是这么一说，这三位一个比一个穷，真让他们拿出太多也不可能，陆羽早就决定不管他们拿出多少钱，将油坊一半的收益分给他们…

    这分的不是钱，是人情世故啊！

    “十万钱？”荀彧眼珠子一转，凭他的俸禄一年也有几百石，考虑到现在的粮价很高，十万钱一股，他还拿得出来。

    虽然对这所谓“股份”的概念，还不太了解，其实也无所谓，知道享受油坊的收益就行了。

    “这样吧。”荀彧眼眸定了定神儿，“我投五十股好了！”

    “我也投五十股！”曹纯朗声道…

    前段时间陈留郡大胜吕布，曹操特地嘉奖给曹纯一些金子，折合下来，五十股还是能买得起的。

    这下…所有人的目光望向了夏侯惇。

    夏侯惇挠挠头，他也想买五十股，可…他的兜真的比脸还干净，自己的钱早就分给手下弟兄们了，没这么多钱哪！

    这…

    一下子，夏侯惇踟蹰了起来。

    “陆功曹，可不可以赊账啊？”

    夏侯惇有些不好意思，陆羽微微一笑，“夏侯将军要赊账自然可以，不过…其实我这儿有一个比赊账更好的方法。”

    “什么方法？”夏侯惇竖起耳朵，很好奇，很期待…

    陆羽则是眼珠子一转。“这不马上就二月中旬了嘛，天气也要转暖…这田地中会生出大量的蝗虫，蝗虫啃食庄稼，影响农户与咱们的田赋，恰恰这蝗虫我还有些特殊的用处。”

    讲到这儿，陆羽的语气变得一丝不苟。

    “这样吧，夏侯将军…若然你能带给我些蝗虫，我就给你些钱币如何？每只蝗虫我出一百钱？夏侯将军权且当为秋收时的庄稼做件好事儿！”

    考虑到这个时候的钱很廉价，所谓的一百文就约等于前世的两毛钱，两毛钱一只蝗虫，这样算算还是很赚的。

    最起码前世，陆羽经常去的一家餐厅一盘“爆炒飞蝗”就要七十多块钱…而且还不还价。

    呼…一百钱一只蝗虫？

    夏侯惇开始用那并不聪明的脑子去细细的计算，算了半天，终究是吃了没文化的亏，竟是算不出个所以然。

    当即转头问向荀彧。“荀司马，你帮我算算，我若是要买五十股，得抓多少只蝗虫！”

    呃…荀彧微微一愣。

    一股十万钱，五十股就是五百万钱，一只蝗虫一百钱，那…五十股就是五万只蝗虫。

    嘶，荀彧倒吸一口凉气，这不算不知道，一算吓一跳呀，就是夏侯惇发动手下所有的甲士都去抓蝗虫，怕是这五万只也不好凑集吧？

    “荀司马，你倒是算出来了没？多少啊？”夏侯惇急问道…

    “五万只…”荀彧如实回答…

    啊…夏侯惇整个人一愣，顿时，他感觉他满脑门都是蝗虫，飞过来飞过去的，嗡嗡的厉害，脑壳也疼的厉害。

    “咳咳…”

    陆羽看出了夏侯惇的尴尬，当即轻咳一声，笑着说道。“夏侯将军，其实…五万只真的不是很多！”

    一边开口，陆羽不忘朝夏侯惇使着眼色，意思很明显，待会儿私下里咱再说…

    荀彧与曹纯哪会看不懂呢？

    当即…很识趣的起身拱手告辞。

    夏侯惇穷，他们都理解，同是天涯大穷逼嘛…就算是陆羽赠给他点儿，荀彧与曹纯也不会有什么意见。

    “陆功曹、夏侯将军，荀某告退了…”

    “陆功曹，夏侯兄，我也告退了！”

    两道声音，荀彧与曹纯快步退出了此间阁宇，如今…整个院落一下子安静了下来，他们是从下午足足的吃到了黄昏…天都快黑了。

    见所有人都走了，陆羽示意夏侯惇坐，他主动帮夏侯惇倒了一碗茶，“夏侯将军，其实这五万蝗虫好办，甚至…莫说是五万，便是十万，五十万也好办！”

    蝗虫繁衍的速度很快，若是再加上干旱…只要人手充足，几个月间逮个十万、几十万的幼虫还真不在话下。

    若然真有五十万，保不齐还能一定程度遏制蝗灾的发生呢！

    只是，这逮飞蝗要讲究方法…

    “陆功曹你这葫芦里到底卖的是什么药啊？”夏侯惇被陆羽说懵了…关键是，他对这蝗虫的数量压根就没什么概念。

    陆羽则是靠近了他一分。“夏侯将军，你觉得一只蝗虫一百钱价格如何？”

    唔…夏侯惇轻呼口气。

    他比较耿直，不喜欢说假话。“我觉得有些昂贵了，对于寻常农户而言，便是三十钱，他们都会去捕捉！毕竟…他们就算不赚这三十钱，闲着也是闲着。”

    三十钱约等于前世的几分钱，这个钱去捕捉蝗虫，那已经算是很廉价、很廉价的劳动力了。

    可事实上…夏侯惇说的没错，就算是再低…依旧会有很多人趋之若鹜！

    至于原因，每天耕地的时间就那么三、四个时辰，其他时间，闲着也是闲着，多抓只蝗虫还能多赚到一笔呢？怎么想也是稳赚不亏！

    说到底，这都是“穷”字逼出来的…

    “这不得了…”

    陆羽一摊手，很仔细的提醒道。“我给夏侯将军的价格是一百钱一只，而农户们，三十钱就会趋之若鹜…夏侯将军可以把这消息散播出去，让整个兖州的百姓帮你抓呀，每抓一只你给他们三十钱，如此一来，你不是还能从其中赚到七十钱嘛？”

    “五万只蝗虫对你…或者对你手下的甲士们而言是个很大的数目，可…若是对整个兖州、甚至整个徐州的农户而言呢，莫说是五万蝗虫，便是十五万，五十万…都不在话下！”

    不能小看人民群众的智慧…

    只要钱到位，别说是蝗虫了，就是要蛇…都有人敢铤而走险的去捕捉！

    讲到这儿，陆羽的胳膊搭在了夏侯惇的肩膀上。

    接下来的话更添了几许意味深长。

    “夏侯将军，你且算算…这事儿你要做的量足够，可是能发家致富的呀！五万只蝗虫你就能赚到三十多万钱，若是十万只，二十万只，五十万只呢？”

    几十万钱，甚至几百万钱在陆羽这儿是洒洒水，可在夏侯惇这儿，可就是真的钱了，足够诱惑！

    嘿…

    别说，尽管夏侯惇算术不好，可每只蝗虫能赚七十钱，这个还是了然的！

    若是发动全城的百姓去做，那能有多少只蝗虫，能赚多少钱？

    …到时候，保不齐这油坊都不是五十股的问题了，而是一百股，二百股…

    而到时候油坊分下来的钱再奖励给弟兄们，岂不是皆大欢喜。

    夏侯惇感觉他自己真是个机灵鬼。

    不过…此间，得感谢陆羽给的这个机会啊…

    虽然不知道陆羽要蝗虫干嘛，可…俨然，能把这好事儿交给他夏侯惇，足见陆羽这人不错，值得深交！

    “陆功曹…你仗义啊！”夏侯惇猛地起身，旋即重重一掌压在了陆羽的肩膀上。

    巨大的力量，让陆羽浑身一软，整个人差点被压了下去。

    你二大爷的，真用劲儿压呀…

    陆羽心头叫苦不迭。

    夏侯惇却是一拉将陆羽拉起，“哈哈”大笑了起来。“陆功曹，你这脑子好使，人也仗义，可这身板太差了，去我青州兵营里练上几天如何？保管你身子骨结实一圈儿！”

    “呵呵，算了吧…”陆羽摆摆手。“最近还有事儿要忙…就不去你那儿锻炼了！”

    “不就是收集飞蝗这害虫嘛？话说回来…你要这么些个蝗虫干嘛呀？”夏侯惇好奇的问道…

    别说，因为陆羽给了他个合作共赢、生财之道的手段，一下子夏侯惇感觉两个人的关系近了不少。

    陆羽的目的之一也算是成功达成。

    说白了，花这么多钱换蝗虫，本就是陆羽想要救济夏侯惇，可偏偏还不能直接送，让人家夏侯惇觉得是施舍就难看了。

    送钱也得送的有技巧啊，索性让夏侯惇去当中间商赚差价去吧…

    如此一来，他会觉得这是他自己赚的，当然了，也有一部分陆羽仗义的缘故，两人之间的关系自然也就更上一层楼。

    别看夏侯惇常败将军，这兄弟比较特别，越是大败升的越快…

    陆羽还想在未来紧紧的抱住他的大腿呢！

    至于抓蝗虫，顺带着做吧，除了人工捕蝗之外，陆羽也想不出其它的方法。

    比如什么十万鸭军、五万鸡仔、六万青蛙的…

    陆羽要能搞到这些，还会担心七月的粮荒？

    所谓巧妇难为无米之炊，兖州穷的只剩下人了，人不去捕蝗，兖州的庄稼就凉了！

    再说了，人家鸭子、青蛙的也不去麦地里呀…

    在河里、湖里游来游去不香吗？

    “夏侯将军就别问了，总之，最近挺忙的…很多烦心事儿！”陆羽无奈的一摊手…

    “说说呗…”夏侯惇好奇了，正所谓两人一旦建立起金钱的联系，那就是命运的共同体啊！不夸张的说，这一刻，夏侯惇已经把陆羽当成好兄弟了。

    见陆羽心中有事儿，夏侯惇自然想要帮上一把。

    “唉…”陆羽叹出口气，还是在忧虑，怎么渡过四月的旱灾，六月的飞蝗呢？除非…

    “夏侯将军，我有一个想法，想要在兖州推广旱稻梯田…可首当其冲的需要一个池塘！围湖造田，还需要许多地方的支持…”

    陆羽提到旱稻梯田是一种栽种水稻的方式！

    围湖造田，梯田种植，如此旱稻的种植方法可以最大程度的减少水分的丢失与维持水分的吸收…

    这些稻子也能够最大程度的通过自身的调节忍受较强的干旱！

    四月初雨水断，七月底才会迎来甘霖，纵是没有蝗灾，怕是小麦、谷物的收成也会受到巨大的影响，莫说是颗粒无收，就算是收成腰斩…那今年、明年可就都难熬了。

    预防万一，陆羽有意推广围湖的梯田旱稻，旱稻一般在四月插秧，七月中旬就能收获，不论怎样，能暂时的缓解下粮食的难题。

    而且，稻子因为是围湖，湖中的青蛙、鸭子都更容易协助对付飞蝗，稻子抵御蝗灾的能力也更强一些。

    陆羽心头大致有了个基本的思路，只是如今就缺一个池塘去付诸于实践了…

    说起来，兖州很大，可真要找个适合的池塘并不容易啊！

    这个嘛…

    夏侯惇没有答话，而是把陆羽这个想法默默的记在了心里。

    当然，他并不知道即将迎来四个月的大旱，可…凭着陆羽一贯的做事风格，他推广这什么“梯田旱稻”必有缘由。

    当然了，现在的夏侯惇纵然是有心帮陆羽，也没有这个能力，说到底，还是穷啊，围湖造田…兖州哪有什么湖？

    除非截断大河的水形成湖泊…可那照样还是需要钱，一大笔钱。

    两人正聊的火热…

    忽的，院落中传来急促的脚步声。“夏侯将军，夏侯将军可在此？”

    是两名甲士快步跑来…

    夏侯惇朝门外望去，来的两名甲士他不陌生，是大哥曹操身边的心腹侍卫，而他们来的这么匆忙？还是来陆羽的府邸寻他夏侯惇…必定是十万火急之事！

    说归说，笑归笑，一旦到了正事儿上，夏侯惇的脸色骤然一变，变的严肃了不少。

    “我在这儿呢？这么急，可是前线出了什么急事？”

    夏侯惇也不在意陆羽就在身旁…直接发问。

    两名甲士抬眼环视周遭，见到陆羽略微踟蹰了一下。

    夏侯惇则是摆手。“陆功曹不是外人，有事直说…”

    呃…两名甲士互视一眼，旋即开口道。“曹公有令，将嫡长女曹沐许配给夏侯将军的长子夏侯楙，让夏侯将军安排媒人上门提亲，准备聘礼，下月两人就完婚！”

    啊…啊…

    这话脱口，不单单夏侯惇懵逼了，陆羽也懵逼了…

    陆羽感觉，他和他的小伙伴儿都惊呆了。

    曹沐…就是经常往他府邸跑的那个丫头，要嫁人了？夏侯惇的长子…好倒霉呀！

    这是陆羽下意识的反应…

    夏侯惇却急问道：“大哥…这是为何呀？”

    甲士们按照曹操的吩咐回道道：“曹公说了，胜负乃兵家常事，夏侯将军…濮阳城一战不用在意，着手准备儿子的成亲事宜即可，除此之外，曹公令再拨给夏侯将军三千兵马，官升一级。”

    呃…

    陆羽感觉自己差点一口气没上来。

    尽管，他知道…夏侯惇这个将军比较牛逼，越是打败仗官升的越快…

    可当这一幕真的出现，且出现在自己眼前时，陆羽感觉还是有点懵！

    丢个濮阳城，儿子就能娶清河公主？自己还能官升一级，还…还额外奖三千兵马？

    那…要是把兖州全给丢了，尼玛，曹操是不是得把这兖州牧和所有兵马全部都奖给他呀…

    很古怪，很玄奇，很匪夷所思！

    有那么一瞬间，陆羽觉得…与夏侯惇建立起经济上的联系，成为命运的共同体，这一步…尽管亏了点儿钱，可…真特么的香啊！

    …

    …

