    姜甜接过剧本看了看，这个叫小芳的初恋一共就两场戏，一场是两人你侬我侬的戏，一场是现在拍的分手戏。

    “提前说好了，我不是专业演员，试得不好你们不能骂我啊！”

    “不会、不会”

    导演虚擦了一把汗，千万可别又是一个矫揉造作的。不过凭着这张脸，演得差点也没太大关系。

    谁知姜甜让现场的人大跌眼镜。

    监视器里，秦修立在阳光下背着光表情落寞阴郁，姜甜站在阴影里强忍着不哭让人看着心痛。

    “阿民，求求你，跟我走吧！我知道你在干什么，留在……这里，不会有好下场的”姜甜咬着唇，压着痛苦，豆大的泪从眼眶一颗一颗滚下来。

    “你走吧！以后别再来找我”秦修肩膀手臂无力地垂着，手使劲攥着拳，手腕上满是青筋。

    “为什么？”

    “比起你，我更需要事业。”

    “事业？”姜甜一边笑一边掉眼泪，“你管死路一条的事叫事业？”

    “最起码它能让我有花不花的钱，有了钱，我想买什么买什么，想睡什么女人睡什么女人……”

    姜甜抬手“啪！”的一声给了秦修一巴掌，秦修活动了下被打木的半边脸，转身要走，姜甜追上去从背后一把搂住他，把头埋在他后背，带着哭腔说：“对不起，我知道你是爱我的，我不逼你离开了好吧！你别不让我来找你。”

    “不……我不爱你”秦修闭着眼，努力压制着自己的情绪，“你别再不要脸地纠缠我了。”

    你别再不要脸地纠缠我了。

    这也不是剧本里的台词啊！

    怎么还带加词的啊！

    “我没有……”姜甜有些措手不及，胡乱地编了一句。

    秦修把她从背后扒开，嘲讽地笑着，“你知道你有多烦吗？跟个狗皮膏药一样，甩都甩不掉，身为一个女人，你都不知道羞耻的吗？”

    艹。

    过分了。

    他这是在含沙射影把私事搅进来？

    来啊，互相伤害啊，姜甜勾了勾唇，伸手食指在他胸口点了点，“你说的没错，是我纠缠的你，但你哪次不是一副很受用的样子，别又当婊子又立牌坊的，喜欢我这件事就这么难以启齿吗？”

    这话一出，连姜甜自己都不知道为什么会突然来这么一出，造孽啊！

    导演都看傻了，副导演更夸张，直接一页一页地翻起了剧本，心说没这一段啊！

    秦修调整了情绪，像个痞子一样说：“那又怎样？送上门的，不吃白不吃，喜欢你又怎样？喜欢你又不代表要跟你在一起，有了钱，我还怕找不到女人吗？”

    “很好，我一定能找到比你好一千倍一万倍的男人，让你亲眼看到我是怎么幸福生活的，祝你不孕不育，儿女成群”说完姜甜跛着脚走了。

    秦修看着远去的背影，所有的情绪涌上心里，不甘、不舍，怨命运对自己不公，一个大男人蹲在地上哭得缩成一团。

    不光现场的工作人员，连导演都被秦修最后的那段感动的擦了眼泪。

    “这一段很好，比原剧本的更有层次，男主用让小芳恨的方式逼退小芳，是个很不错的处理方式，特别是最后哭的那一幕，特别能带动观众情绪，不愧是影帝”导演慷慨地竖了竖拇指。

    “过讲了，我也是灵机一动，没想到小芳能接住这段，这个结果我也挺意外”秦修平静地说。

    分明是想让我出丑，姜甜撇了撇嘴。

    “我果然没有看错人，姜小姐没学过表演就能演这么好，您可不要浪费老天给的天赋啊！”导演怕姜甜撂挑子，立马拍了几句彩虹屁，拍得姜甜都不好意思说其他的了。

    “主要是秦老师带得好”姜甜谦虚道。

    “等下还有一场戏要拍，麻烦姜小姐跟化妆师去换个造型”副导演说。

    沈睦做梦都没想到，自己就走开一会儿，姜甜就成了阿民的初恋小芳，而且还要跟秦修拍一些亲密互动的画面。

    在化妆间里看到已经化好妆的姜甜，沈睦心里说不出的感觉，“怎么换成你了？”

    “我也不清楚，副导演让我搭个戏，我闲着也无聊就答应了，戏不多，还有一场就拍完了”姜甜一边说一边拿余光看沈睦，看不出他有任何异样，不知道是掩饰得好还是真没什么情绪。

    “你……不觉得我们现在的关系很奇怪吗？”沈睦忍了又忍，还是没忍住，“我有种上不去下不来，两头够不着的感觉。”

    这么讲好像有点矫情，毕竟姜甜不止一次说过要慢慢来。

    上不上去下不下来，两头够不着。

    这也是姜甜此刻的感受。

    她一边想随着自己的性子来，一边想按完成任务的要求来。

    系统又特么的不让她鱼与熊掌兼得。

    姜甜一脸纠结的模样，急得小妖乱窜，“爷爷，你清醒点儿，我再说一遍，沈睦才是你的攻略对象，不是秦修、不是秦修、不是秦修，努力搞任务才是你的正途，别为了小情小爱葬送大好前程。”

    秦修说得没错，喜欢又怎样？喜欢你又不代表要在一起，等自己完成攻略任务，高富帅、白富美还不是任自己挑。

    姜甜看着沈睦嫣然一笑，弯弯的桃花眼，好看极了。

    “这么跟你说吧！如果我是个皇位，那你就是第一顺位继承人”姜甜把玩着他修长的手指，“这么说，你能明白吗？”

    明白？怎么听着很像是哄小孩的话，沈睦挑了挑眉，“不甚明白！”

    “我会让你明白的”姜甜说。

    之前沈睦得分一直没涨的时候，姜甜翻过原主和沈睦的记忆，其中有不少原主写的有关沈睦的日记。想过把日记拓写下来，然后设计让沈睦看到，让他感动。

    又怕原主写得太卑微，让沈睦有种她跑不了不用太上心的想法，会导致分值涨不上来，现在看来用用也不是不可以，就是要注意让他看到的时机和方式。

    追个人跟军师运筹帷幄一样，可真愁人。

    制片人跟秦修谈这部电影的时候，秦修就明确表示过不拍吻戏，所以就算是主角阿民和初恋小芳的亲密戏，也不过是两人互送秋波，牵手、拥抱什么的，没有出格的。

