    “什么？！”

    烈颜那挥动的玉手，猛的一顿。

    美眸流转，紧紧地盯着眼前的秦风。

    “轰”

    神光迸射，从秦风撕裂的血肉之中，猛的散发。

    仿若之间，在这秦风的体内孕育了一尊神明一般，那恐怖的光华，带着神圣而威严的波动。

    在秦风的体内，那蕴藏无尽威能的能量，融合而出，在秦风的掌控之下，带着无匹的劲气，狠狠地划过虚空一般，朝着那如门户般的桎梏冲去。

    “蓬！”

    随着这全力的一击。

    秦风的身体顿时猛的震动起来。

    一股无法形容的感觉，疯狂的弥漫到了周身之中。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    秦风现在的感觉便是如此。

    随着那桎梏被直接击溃，一股股的能量，开始充盈。

    “给我——炼化！”

    秦风的心中怒吼一声。

    顿时，在这丹田深处，不断有着可怖的爆破声传出来。

    第七枚龙鳞！

    第八枚龙鳞！

    第九枚龙鳞！

    整整的又有三枚龙鳞出现。

    九九唯一！

    九乃是极致，更是一种崭新的开始。

    随着九枚龙鳞的出现。

    顿时龙吟狂吼，九尊巨大的恶龙虚影，凭空的呈现出来，在这秦风的周身萦绕，此时的九尊恶龙虚影，比起原本更加的恐怖。

    那周身之中，萦绕的乃是最为纯净的龙威，仰天怒吼之中，甚至可以看到空间的颤抖。

    原本静谧的洞窟深处，瞬间如同出现一股可怖风暴一般，以秦风为中心，开始蔓延出来。

    五重！

    真灵境五重的桎梏，终于被秦风打破了。

    随之，那天地间的元气，仿佛再也无法遏制住他。

    随着九尊龙影的闪烁，顿时，在这空间之中，所有的元气，无不被强行的吞没，融入到了秦风的肉身之中。

    “这秦风……修炼的到底是什么？”

    在原处的烈颜，俏脸上带着惊骇。

    此时的她，已经恢复如初，不只是因为她的修为强大，更是因为此时在这洞窟之中，元气的浓郁程度，宛如一个洞天一般。

    但是，此时秦风身上所释放出的压制力，竟然让她都感觉到了一丝可怕的威胁，烈颜简直是无法想象。

    她可是有着真灵境九重修为的存在啊，这秦风即便是突破到了真灵境五重，成为真灵境之中的强者，但是却也不可能威胁到自己的。

    “等等……那墓成蔺……”

    猛然之间，烈颜再次想到了墓成蔺。

    这墓成蔺在不久前曾经追杀秦风的，但是后来，却只有秦风一人回来了，一时间，一种可怕的想法在她的心中出现。

    虽然，这个想法她无法接受，但是却不得不接受，那墓成蔺很可能被秦风斩杀了。

    一时间，烈颜感觉到，眼前的这个少年，似乎身上带着的无不都是惊天动地的大秘密。

    “唰唰唰……”

    秦风的双手迅速的一动。

    九尊龙影开始加快速度。

    体内的真气，开始不断的催动，速度越来越快，而随着实力的增长，眉心之中，那神秘的纹印，也随之水涨船高……

    “唰……”

    终于，在经过了半日的时间修炼。

    秦风的双目终于睁开。

    此时的双目，散发着一种晶莹光华，深邃如浩瀚的宇宙一般，周身上下，风轻云淡，仿若虚怀若谷。

