    况且郑文轩虽然到现在的所有对战都没遇到过秦瑞，这也可能是个巧合。在没有抓到实质证据之前，一切都不好说。

    除非是抓到了郑文轩作弊的实际证据，能一锤定音的，太子才好发问。

    其实大家心底都明白，这朝中如今跟太子明里暗里对着干的也就是周家，不过平日里宸王殿下十分的低调，想要抓住他的把柄，就会有人挡在他的面前，先帮他挡了刀。

    即便是太子殿下，在没有切实的证据之前，都不能妄加踹则，毕竟朝中还是有很多人受着周家的恩惠，替周家说话。

    太子这边思绪起伏，努力的压制着自己的怒气，但是校场上已经是你来我往了。

    不得不说郑家能被宸王看中，郑文轩的确是有点本事。不然怎么可能单单凭着丁婉馨与周美娟交好，宸王殿下就要重用郑文轩呢？每个人都有每个人的价值。宸王能丢卒保车就证明郑文轩这个车值得保。

    郑家也是武将出身，虽然最近两年显得有点落寞了，但是郑文轩的确是这一代里面的佼佼者，这马上的功夫十分的稳扎，郑家的刀法也是千变万化，套路多，且招招都是实战之中进行改良过的。

    开始的是几个回合，秦瑞虽然占着上风，但是因为马匹并不是他自己的，所以在与马匹的配合上略显的欠缺一些，会显得动作有点迟滞。但是不管是郑文轩还是秦瑞心里都知道只要再打下去，郑文轩就受不了秦瑞给他带来的压力了，一定会有破绽露出来……

    郑文轩正是想明白这一点，所以心一横，干脆直接卖了一个破绽给秦瑞，希望引着秦瑞上当，他好直接偷袭。

    可偏偏秦瑞是在市井打架混大了的，市井那些地痞流氓打架起来，套路没个准数，野路子居多，什么坑蒙拐骗，你能想到的或者想不到的招式都会用出来，所以秦瑞见的多了，压根不会上当，倒是郑文轩为了动作逼真，用力用大了一些，自己险些从马上摔下来。

    秦瑞错马而过，忍不住笑道，“幸亏你没掉下马去，不然我找谁玩去？”

    郑文轩的心一下子就浮躁了起来，“秦瑞，你的废话真多！”

    “哎呦，还不准说话了？”秦瑞也是嘴欠，故意气他道，“考试的准则里面可没说不让说话的，只说不准骂人。我刚才那是骂你了吗？我要是真想骂你，你还能好好的在马上坐着？你是看不起谁呢！”

    郑文轩……“不与你做口舌之争！”他含恨说道，策马再上。

    “你啊，也就是口舌之争还有点机会赢我，别的上面你就别想了。哦，不对，还有一样你比我厉害。”秦瑞说道。

    虽然知道秦瑞说的没什么好话，郑文轩还是忍不住心底有点沾沾自喜，“什么方面？”郑文轩忍不住问道。

    “你的脸皮比我厚啊！”秦瑞一个回马枪，抬头朝着郑文轩嘻嘻一笑，郑文轩在慌乱之中来了铁马桥，身子生生的朝后仰去，差点没从马上掉下来。

    “你闭嘴吧！”被吓出了一身冷汗的郑文轩咬牙切齿的说道，“就你废话多！”

    “你这人还真有意思。我i在夸赞你呢，你去京城随便找个人打听打听，我秦家五爷什么时候说过废话了？夸你还不好？”秦瑞嘻嘻哈哈的，好像压根没将郑文轩放在眼里，但是他脸上带着的是满不在乎的笑，手上却丝毫没有放松，随着他速度的加快，郑文轩渐渐的有点颓势出来了。

    郑文轩心里着急，越是着急动作的破绽就越是大。

    他明明见到秦瑞的长枪带着一条直线直奔他面门而来，他忙横刀去挡，哪里知道这枪在中途直接变了路数，尖头朝下，朝着他的肚子戳了过去，他忙拧身来躲，手上一个没平衡，整个人一歪，直接挂在了马鞍的侧边，好在他的腿勾的紧，人才没直接掉下去，饶是如此，他依然被吓出了一身的冷汗。

    郑文轩心道完了，只要秦瑞跟上来再来一招，郑文轩就直接会掉到马下，就在在场所有人都以为这场比试结束的时候，秦瑞收回了自己的兵器，趴在马背上笑眯眯的看着半挂在马鞍上的郑文轩：“你这姿势不难受吗？要不要我帮你坐好？”

    郑文轩一惊，用力翻身重新坐到了马上，“你为何不直接打我下马？”他面色发黑的问道。

    “这么快解决了比试多没劲啊！”　秦瑞笑道，“再来比划两下啊？”

    “你这是在折辱我吗？”　郑文轩恨声说道。

    “你这胡搅蛮缠的本事比我大啊，我是光明正大的与你对战，哪里是折辱你？”秦瑞正儿八经的摇了摇头。那副认真的模样，让郑文轩真的就信了秦瑞了！

    两人重新比过，等郑文轩再度被秦瑞逼的挂在马鞍上不上不下的时候，秦瑞又等郑文轩坐好。

    “你就是在折辱我！”郑文轩坐好之后气喘吁吁的说道，目光发红。

    “你不会这是要哭吧？”秦瑞再度笑问道。

    “我哭你奶奶个腿儿！”郑文轩气的吼道。

    “主考官，他骂人！”秦瑞赶紧告状道。

    郑文轩……还有这种操作？

    太子本来被宸王将手伸到他鼻子下面的事情气的不轻，即便是看比试的过程中，脸色都没恢复过来，但是一听秦瑞这么无赖，忍不住噗哧一下笑了起来。

    谁看不出来秦瑞是在故意戏弄郑文轩？

    “郑学子，胜败乃兵家常事，别说你现在还没落败，等真的落败也不能骂人！”太子朗声说道，“比赛早就有规定，骂人者扣十积分。”不得不说，秦瑞看起来十分的不靠谱，但是这种办法确是叫人十分的解气……

    郑文轩……好吧他闭嘴！

    “就是嘛！重新打过，不过先说好，输了不准哭，也不准骂人啊！”秦瑞哈哈笑道。

    郑文轩……在心里骂可以不！

    两个人继续对战起来，秦瑞花样百出，郑文轩疲于应付……不出几个回合，郑文轩又被秦瑞给逼的再度挂在了马鞍上。

    就在大家都以为秦瑞还会放郑文轩一马的时候，秦瑞却长枪一抖朝着郑文轩的面门就扎了过去……

