    舒玉晗做出一副生气的样子，叶青立马就妥协了，他耸了耸肩，说道：“好吧，我就在阳山吃这顿饭吧！”

    “哼……”舒玉晗冷哼了一声。

    “我说我都答应你了，你怎么还冷哼啊？”叶青郁闷的问道。

    “你这混蛋现在这是什么样子？”舒玉晗瞪了一眼叶青，说道：“请你吃饭，还一脸苦逼的样子，搞得像我逼迫你的一样，你就不能有点好的脸色吗？”

    “呵呵！”叶青笑了起来，龇牙咧嘴的，要多难看就有多难看。

    “呃……你还是不要笑了。”舒玉晗没好气的说道。

    虽然此时，舒玉晗对叶青横眉竖眼的，但其实她的心里却是乐开了怀。

    嗯……只要叶青答应吃这顿饭，那她的计划离成功就更进一步了，有机会完成自己的心愿，真好！

    梓琳姐当初在筑城跟她说的话果然没错啊，别的男人怕什么一哭二闹三上吊，而这叶青就怕女人撒娇和生气。

    撒娇不太会，但生气就容易了。

    这不，舒主晗这么一生气，叶青就这么的俯首称臣了。

    舒玉晗虽然心里美滋滋的，但并没有表现出来，都说女人天生是演员，这话果然不假。

    舒玉晗瞥了一眼叶青，冷声说道：“跟我来吧！”

    丢下一句话后，舒玉晗就迈步向着阳山的南面走去。

    看她的样子，好像是受了天大的委屈一样。

    叶青可不敢招惹愤怒中的女人，所以只能屁颠屁颠的跟了上去。

    不一会儿，在舒玉晗的带领下，两人就来到山上的一个小庄园里面。

    一进入这个小庄园中，里面雾气沉沉的。

    叶青扫视了一眼庄园的环境后，笑着说道：“可以喔！”

    走在前面的舒玉晗回过头来，瞥了一眼叶青，疑惑的问道：“可以什么？”

    “没想到阳山上居然有温泉。”叶青耸着肩说道。

    “温泉算什么？”舒玉晗眉头一扬，说道：“我告诉你，我们家这个温泉可是相当牛的。”

    “有多牛？”叶青笑着问道。

    “这么说吧，我们家的温泉如果是武者泡了的话，是能迅速恢复精力的。”舒玉晗得意洋洋的说道。

    现在叶青大概是不会再马上就离开阳山了，所以舒玉晗也就不再冲叶青摆着脸色了。

    嗯……她很清楚，做任何事实都得有一个度，不能过，不然的话就过犹不及了。

    很显然，她今天的目的是想和叶青将生米煮成熟饭，嗯……这不仅是她的心愿，也是自家老爸交给她的任务。

    既然有着这样的目的，那就不能一直给叶青摆脸色，不然的话，叶青要是心里不舒服，就算她要强推叶青，那以叶青的实力，她成功的几率几乎为零，所以她必须适可而止。

    叶青自然不知道舒玉晗的这些小心思，此时，他抿嘴笑了起来，说道：“你家这个温泉底生长的七味草药，的确都是可以让人恢复精力的，不过啊……”

    说到这里，叶青停顿下来，卖起头子，调舒玉晗的胃口了。

    舒玉晗停了下来，与叶青肩并肩走着，扭头看着叶青，问道：“不过什么？”

    “不过和我们叶家云霄山中的温泉相比的话，这里要弱爆了！”叶青笑着说道。

    “云霄山中也有温泉吗？”舒玉晗好奇的问道。

    “有！”叶青点了点头，说道：“我家那个温泉里的草药一共有几十味，泡了之后，不仅能恢复精力，对武者的劲气提升也是有帮助的，就这一点，就不是你们家这个温泉可比拟的。”

    看着叶青洋洋得意的样子，舒玉晗撇了撇嘴，说道：“德性，不就是一个温泉吗？有什么好显摆的？”

    “呃……”叶青翻了翻白眼，说道：“你这个人不能这样啊！”

    “我怎么样了？”舒玉晗眯着眼睛问道。

    “只准洲官放火，不许百姓点.灯呗！”叶青撇了撇嘴，说道：“刚才是你自己先在我面前显摆啊，说你们家温泉有多牛的，你现在反说我，还讲不讲理呀？”

    “呵呵！”舒玉晗不由的笑了起来。

    “笑什么笑？”叶青没好气的问道。

    “你难道没有听过一句话吗？”舒玉晗努了努嘴，不答反问。

    “什么话？”叶青疑惑的问道。

    “女人本就是不讲理的生物。”舒玉晗扬着眉头说道。

    “呃……”叶青翻了翻白眼，说道：“不讲理还这么理直气壮？”

    “那是！”舒玉晗笑着应了一声，说道：“聪明的男人是绝对不会和女人去什么道理的，明白吗？”

    “不明白！”叶青撇着嘴应道。

    “所以啊，你还需要多学习如何去和女人打交道，呵呵……”舒玉晗笑着说道。

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“不说这个了。”

    随即，他又努了努嘴，疑惑的看了一眼舒玉晗，说道：“你不是要请我吃饭吗？怎么跑到温泉这里来了？”

    “我只是觉得在温泉边上吃饭的话挺有气氛的。”舒玉晗应了一声，说道：“你没觉得这里雾气飘飘的，很像仙境吗？在这里吃饭，人的心情都会愉悦许多啊！”

    “好吧，你说什么就什么吧！”叶青耸了耸肩，说道：“只要不是想要算计我才将我带到这里来就行。”

    “你好歹是一个大宗师，还怕我算计吗？”舒玉晗翻着白眼说道。

    “怕啊！”叶青笑了笑，说道：“毕竟女人要是耍起阴谋诡计来，那是防不胜防啊！”

    “防个屁啊！”舒玉晗白了一眼叶青，纵然她再淑女，面对叶青这混蛋，那也顾不上什么淑女不淑女的了，这家伙是真的太气人了。

    当然，在翻白眼的同时，舒玉晗心里一紧，这家伙不会是发现什么了吧？

    嗯……绝对不能让他察觉到什么，所以舒玉晗又一脸幽怨的说道：“你这人真是的，怎么全是阴谋论啊？哼……我告诉你，我之所以选择在这里请你吃晚饭那是有原因的。”

    叶青瞥了一眼舒玉晗，疑惑的问道：“什么原因？”

    “因为这里是我们阳山最安全的地方之一。”舒玉晗应道。

