    “村长，这番前往县城，看上去收获不少。”

    不久前，龙雀村副村长李标接到李济的飞鸽传书，连忙在村口迎接。

    “这次在山阴县中承蒙县令关爱，混上了门下贼曹的职位，近日会有文书下来。”

    李济继续说道：“不仅如此，我还搭上唐氏商铺的门路，答应在他们那里售卖黄酒，不日会有商队入驻。”

    “村长巧施妙计，将千人山越宗部全部歼灭，老朽早已从外面的流民口中听到了，现在龙雀村人口暴涨，已经超过千人。”

    李标开始汇报工作。

    “我不过外出几日，人口居然翻了一倍！”

    人怕出名猪怕壮，有的人生性低调，喜欢默默发育等待机会一鸣惊人，扮猪吃老虎。

    有的人高调行事，让自己的名字始终活跃在大众之中，享受名声带来的好处。

    此次李济剿匪成功，不仅在山阴县百姓的名声大噪，也让越来越多的玩家注意到了龙雀村。

    他们虽然没钱在县城里混，但龙雀村税收低，乐意在龙雀村里生活。

    越来越多的流民和玩家都往龙雀村里涌，人口数量不断增加，即使李标加大人手去建房屋，也有不少人露宿街头。

    一时间龙雀村内人满为患，鱼龙混杂，治安跟民心都受到冲击，不同程度地往下降。

    “这几天入驻龙雀村的流民数量恐怕不会减少，反而还会越来越多，李副村长一定要妥善安排好他们。”

    李济在剿匪后名声到达了一个全新的高度，在整个会稽郡都有一定传唱度。

    李标拱手说道：“老朽明白。”

    随后李济拿出一堆从县城里购买的图纸，琳琅满目，林林总总，各式各样的建筑图纸都有。

    “这么多图纸，恐怕龙雀村人手不够。”

    李标接过叠成小山似的一堆图纸，差点把他老腰给压垮。

    “虽然村民少，但有很多玩家暂时入驻在龙雀村中，可以雇佣他们来帮忙建设。”

    有着基建狂魔称号的华夏，最不缺的就是劳动力，只要支付足够的工钱，长城都能建成。

    不仅如此，李济还想雇佣像孙平这样拥有生活类职业的玩家，让他们为自己打工。

    龙雀村需要快速发展，则需要大量人才，然而刷新的流民大多数是白板，没有任何特性的，少数几个只是拥有白色特性，天赋平庸。

    玩家则不同，进游戏就能抽取特性，可能会拥有品质不错的特性，外加上他们拥有系统能够升级，理论上个人天赋是不能限制他们品级提升。

    雇佣他们能够快速得到一批人才，从而提升发展速度。

    不过玩家忠诚难以保证，此事还需要慎重。

    李济抽出从县城里购买的兵营图纸，说道：“龙雀村军事实力弱小，你尽快将兵营建造出来，我们需要扩充兵力保卫龙雀村。”

    李标看了眼李济身后的四百余人兵马，血气环绕，杀气骇人，艰难吞了口唾沫。

    看来他要重新定义一下《弱小》这个词语了。

    【领地】龙雀村（二级村庄）

    【领主】李济（字安民）

    【人口】1347

    【民心】83

    【治安】87

    【政治指数】201/1000

    【经济指数】473/1000

    【文化指数】197/1000

    【军事指数】4702/1000

    【领地特产】黄酒

    【已有建筑】二级领主府、乡勇营、二级民居……

    【可建建筑】二级步兵兵营、二级弓兵兵营、一级骑兵兵营……

    这些天来大量人口涌入龙雀村，频繁的交易促进村庄的经济发展，经济指数正在保持着稳中向好的速度。

    四百余兵马入驻龙雀村，一下子拉高龙雀村的军事指数，达到四千多点，很长一段时间都不用担心这个指数条件了。

    剩下的文化指数和政治指数需要建造各种建筑来快速提升，李济早已经考虑到这一点，提前将能购买的图纸都买了下来。

    龙雀村现在一切准备就绪，只差时间就能水到成渠地升级成三级村庄。

    “爷爷！”

    王方爷孙相拥而泣，泪流成河。

    李济除了带走四百士兵，还向自己敬爱的老大哥山阴县县令那里讨要了留王氏一家。

    毕竟都是一家人，团团圆圆多好，没必要分居两地。

    李济没花一分钱，名正言顺地带走了一个黄金级裁缝。

    王方握住留王氏的手问道：“乖孙女啊，这次打算要住多久。”

    留王氏回答道：“村长接我们回来是希望我们能为村里做贡献，我们不会回县城了。”

    王方感到十分欣慰，他年事已高，都不知道哪天闭上眼就睁不开了，如今孙女到来能够继承自己的裁缝店，他也是时候退休带带孙子，享享清福了。

    “哎呦，让我来抱抱我的乖曾孙赞儿。”

    屋内温馨无比，屋外村民干得热火朝天。

    李济在村里巡视着各个建筑的建造情况。

    龙雀村的村民们通过劳作获得钱财，再通过在各种生活建筑里消费购买，形成良好的经济循环。

    李济从县城里买到钱庄图纸，村民们可以在钱庄上存储钱财，获取利息，而李济也能通过钱庄来收拢资金，供给村庄运转消耗。

    “卧槽，这里还卖黄金级装备？？？”

    有玩家路过龙雀村的裁缝店，发现裁缝店的镇店之宝居然是件黄金级防具。

    留王氏的丈夫留览坐镇裁缝店，身高八尺的他孔武有力，看上去不是很好惹的样子。

    外有一队大汉山林轻步兵来回巡逻，威慑玩家。

    “敢问店主这件装备卖多少钱，好让我死心。”

    有玩家询问价格。

    “一口价，一百两黄金！”留览毫不客气地说道。

    高昂的价格令在场的玩家直接破防。

    “我有这一百两黄金干什么不好，非得买这件装备。”

    “百两黄金都能在青楼里听小曲看妹子看到吐了。”

    “店主是不是诚心不想做生意，那不如直接关店得了。”

    在玩家破口大骂之时，一个十五六岁的小将钻了出来，拍出一袋黄金。

    “百两黄金我要了。”

    留览脸色变得古怪起来的，村长吩咐过他这件防具只做展示不拿来贩卖。

    他刚刚随便喊一个数只是想吓退他们，怎么真有人买得起啊？！

