    纯净温暖的能量，从赤血剑剑柄贯注入丁奉云的体内！

    那股能量，非常容易吸收，仅仅只需要纳入丹田，就能炼化成属于自己的真元。

    丁奉云受伤，实力跌落，是因为丹田破损！

    丁奉云当年无奈之下，为了不让修为直接废掉，就暂时封闭了丹田的缺损处，既保存了破天境初期的修为实力，又断绝了重新修炼的可能！

    他最需要的，就是修补丹田的破损。

    但想要修复丹田破损，何其艰难？

    每一种修炼丹田的丹药，都价值连城！

    最要命的是，丁奉云丹田破损处，还留存着当年大晋那位领域境强者留下的真元！

    一旦丁奉云有妄动，大晋那位领域境强者在他体内留下的真元，就可以让丹田彻底损毁！

    当年丁奉云也是吴国皇帝的心腹，很受重视！

    但这道真元，就连吴国领域境强者，都束手无策！

    因为那道真元所在的位置，太致命了！

    想要彻底根除丁奉云丹田处的隐患，就必须要拥有远超当年大晋那位领域境强者的实力！

    不过现在，丁奉云成了赤血剑剑主！

    他斩杀破天境武者，吸收的能量中，不仅有纯净的真元，还有纯净的血气！

    陈浩引导这股血气，流动到丁奉云的丹田，然后轻而易举的压制住了当年大晋位领域境强者留下的真元！

    纯净血气滋养者丁奉云的丹田，他丹田上细小的借口，稍微修复了十分之一！

    本来一位破天境武者身上所有血气，足够修复丁奉云丹田内的伤……

    不过有百分之九十五的血气，被陈浩扣掉了！

    不过哪怕仅仅修复了丹田破损处十分之一，也让丁奉云激动不已！

    因为他看到了希望！

    这二十年来，他第一看到了希望！

    荆涛低声问道道：“大将军，有效果吗？”

    “有效果，有效果！”丁奉云的笑，笑成了一朵菊花，“我感觉到了，丹田在慢慢修复！”

    “那就好！那就好！”符晓风哈哈笑道。

    其他五位神通境高手，脸上也露出了由衷的笑容。

    “那我们继续吧！”

    一位一位的破天境武者被送到丁奉云面前，丁奉云挥舞着赤血剑，尽情的收割着两家武者的性命！

    杀死三位破天境武者后，丁奉云的丹田还没来得及修复，他的实力就突破了！

    在这个地牢内，实力直接回归了破天境中期！

    恢复破天境中期实力的丁奉云，脸上的褶子，都平整不少！

    丁奉云也感觉自己年轻了一些！

    稍微活动一下，也不气喘了！

    他感觉，身体又恢复了许多活力！

    “有效，有效，还真有效！”符晓风激动的说道，“快，再带人过来给大将军！”

    “好！”

    半刻钟后，丁奉云的实力突破到破天境后期。

    他的脸，再次变得年轻了一些，不复刚才那般苍老！

    紧接着，许、田两家的神通境武者被绑到丁奉云面前。

    许、田两家的神通境武者，实力其实并不强大，最强的，也就一位神通境中期！

    丁奉云杀死两家神通境武者后，实力再次获得提升！

    在六位神通境高手的帮助下，丁奉云在短短半个时辰，实力从破天境初期，提升到了破天境巅峰！

    他的头发依然花白，可眼睛却清明许多，就连皮肤，也稍微红润了起来。

    现在他，不再是那个气血衰败，行将就木的老头子，而是一位精神头不错的，拥有破天境巅峰实力的老年武者！

    而他体内的丹田的破损，也被陈浩给修补好了！

    修补费，当然要算在丁奉云头上。

    不过陈浩没有说，而是直接把费用给扣了！

    在场六位神通境强者，都可以感受到又恢复了生命力的丁奉云！

    “大将军，你的身体恢复了？”

    “身体已经好了，修为还需要慢慢修炼提升！”

    “太好了！”

    脚下，尸横遍野，血流了一地。

    可六位神通境武者却浑不在意，他们脸上都是欣喜的笑容！

    七人离开地牢，回到城主府，

    荆涛、虞华达、蔺成、管威、卢冠云五人欲言又止！

    丁奉云把一切都看在眼里：“你们是想回去了吧？”

    荆涛道：“对不起，大将军，我现在是冰血城城主，还有职责在身！”

    虞华达、蔺成、管威、卢冠全部低下了头。

    “你们难道以为我会生气？你们未免太小看我了吧？你们都回去吧！”丁奉云看着五人，有些缅怀的说道，“你们现在，已经不是手下的兵了，你们有自己的责任，有自己的家庭，有自己该做的事……说实话，你们收到我的信，立刻赶来帮我，我已经很高兴，很高兴了！”

    荆涛道：“大将军，这是我们应该做的，你永远都是我们的大将军！”

    “就是，能帮大将军做事，我们都很高兴！”

    “能帮到大将军，我们以后都死而无憾了，就算以后死了，去地下见到那帮兄弟们，他们肯定也要感谢我！”

    “对，大将军身体能够康复了，如果告诉其他兄弟，他们肯定会很高兴的！”

    “……”

    丁奉云笑骂道：“不要提什么死不死的，好不容易从战场上活下来，你们可别死了……还有，我身体康复的事情，你们几个暂时不要外传！”

    荆涛、虞华达、蔺成、管威、卢冠云五人点点头，表示理解，不会外传。

    他们如今个个都有所成就，倒不是那种藏不事的人！

    “大将军，那我们就走了！”

    符晓风问：“要不要喝一杯再走！”

    “陪我喝一杯吧！”丁奉云笑道，“反正你们都来了，想要回去，也不急于一时，这次以后，不知道什么时候，我们才能再见面！”

    “好！”

    “必须要喝，我还没有陪大将军喝过酒！”

    “我也要喝！”

    “……”

    当天上午开始，六位神通境高手陪着丁奉云喝到了傍晚，六位神通境高手喝得烂醉如泥！

    喝酒的时候，陈浩还想提醒丁奉云，要不要趁机宰了他们几个……

    不过陈浩稍微想了想，还是放弃了！

    因为他知道，丁奉云不大可能做出这样的事！

