    “不可能！”冷言立刻否决了，“你想都不用想，你别以为我不知道你的心思！”

    “我什么心思？”亓珩玩味地望着冷言。

    “其实你也喜欢她，所以想要把她从我身边带走，我告诉你，不可能！”冷言只觉得怒气胀满整个胸腔，“她已经是我的人了，不可能让你带她离开冷家半步！”

    “你们不是还没有结婚吗？怎么就能说她是你的人了？还有不是你让我带她出去散散心的吗？怎么现在又变卦了？”亓珩知道路唯在得知了冷言杀了那么多人以后是不可能答应他的。

    “亓珩，我冷言的人，你休想染指半分，”冷言之前在路唯那里憋着的气都发了出来，“你不要以为你的那些小动作能瞒得了我，你那些自作聪明的小动作根本改变不了什么，路唯是不会离开我的，而你的那些行为只会增加路唯的痛苦而已，”

    “痛苦也是因为你，如果没有那些事，路唯又何来的痛苦？”亓珩犀利地将冷言的话给顶了回去。

    “冷言，你就是一个占有欲过盛的人，你想要控制一切，但是当一些人一些事不受你的控制的时候，你就会选择镇压，镇压不了就会选择毁灭！”

    “所以，你离开冷家变身为秦清根本不是你告诉路唯的那个理由，到底是什么理由你自己心里最清楚！”

    “你再胡说，信不信我让你走不出冷家！”冷言瞪着亓珩的眼睛里满是杀气。

    “我信，但是你这样做的结果只会是毁了你们冷家，而路唯也永远不可能和你在一起了，”亓珩根本不怕冷言的威胁。

    冷言一下子就抽出了自己腰间的冰刃刺向亓珩，

    “住手！”冷遇高声喝止了冷言，“你给我冷静一点！”

    冷言手里的冰刃已经抵在了亓珩的胸口，只要在进一步，他就能彻底解决掉这个麻烦了。

    “冷言！”冷遇又高声呵斥，“你给我放下武器！”

    亓珩眼眸平静地看向冷言，与他嗜血的眼眸对视着，“你现在杀死我，可以说是最愚蠢的举动，”

    “你别以为我不敢！”冷言恨不得立刻将亓珩毙于刃下。

    “冷言！我说了放下武器，难道你想让冷家失去这次的合作，让羽家打垮我们吗！”冷遇厉声斥责着。

    “没有他，我们冷家也能和人类族军方取得联系，”冷言不信死了一个张屠夫，自己就要吃带毛猪吗？

    “有他牵线就不会让大统领怀疑我们是在勾结外敌，你能不能冷静一点思考问题！”冷遇觉得冷言就是被那个女孩给迷晕了脑袋了。

    “哥，我知道我自己在做什么，我绝对不会做对冷家不利的事的，”冷言深吸一口气，狠狠地闭上眼，握着冰刃的手却并没有垂下。

    “那就放下你手里的冰刃！”冷遇再次高声命令。

    冷言用力咬着牙，握着冰刃的手紧了又紧。

    在即将放下冰刃的那一刻，冷言又快又狠地用冰刃从亓珩的左肩到右肋，划出了一条深深的伤口。

    亓珩胸前的衣襟瞬间被鲜血浸染。

    亓珩咬着牙，忍着伤口的剧痛，眼神狠厉地盯着冷言，“这算什么？算我刚才说中了你的内心最真实的想法，你恼羞成怒给我留点纪念？”

    “这是给你口无遮拦的警告！”冷言收回手，将冰刃插回腰间。

    “原本我还可以考虑换一个人质，既然冷言你这么看重路唯，那么我就要定了这个人了，”亓珩极力忍着伤口的疼痛以及流血带来的晕眩，眼神犀利地瞪着冷言。

    冷言还想要开口，却被冷遇打断了，“你的条件我们知道了，你先去治伤，让我和冷言再商量一下，明天给你答复，”

    “行，希望你们能把握住这最后的机会，”亓珩说完话便闭上眼，让自己能缓一缓。他不想在冷言面前露出虚弱的样子。

    因为冷言而心情低落的路唯原本是想要回去自己那间客房的，可走到半路就见到满身是血的亓珩被两名侍者架着快步冲着自己这边走过来。

    路唯惊愕地呆站在一边，半阵没有缓过神来。

    一直到亓珩被架着走进她原本住的那间房间的隔壁的房间时，路唯才缓过神来，急急地冲进房间。

    “这，这是怎么回事啊！”路唯眼睛一瞬不瞬地盯着已经躺在床上的亓珩，满身的鲜血异样地刺目。

    屋子里一阵寂静，除了亓珩的喘息声，没有一个人回答路唯的话。

    “说话！到底是怎么回事！”路唯两步走到亓珩的床边，发现他的脸色已经是惨白得没有一丝血色。

    亓珩在自己迷迷糊糊的意识里感觉到好像是路唯在说话。他努力聚拢自己的精神，缓缓地睁开眼，看到果然是路唯正满脸紧张地站在自己的身边。

    “路唯，”亓珩从嗓子里挤出一丝声音。

    “亓珩！”路唯听到亓珩的声音立刻俯身上前，急急地开口，“你怎么弄成这样啊！”

    “没什么，是冷言......冷言想给我......一个......一个警告而已，”亓珩努力吐着气声说着。

    “冷言？冷言为什么要这样对你！”路唯不明白怎么才一会儿的时间，亓珩就伤成了这样。

    “我......我想要......想要带你......走，”亓珩感觉自己的意识正在消散，连半句话都说不出来了，路唯的声音也变得模糊。

    亓珩再一次醒来时已经是深夜了。

    亓珩一睁开眼就见到路唯正趴在自己的床沿边睡觉，眼睛是红肿的，眼角还似有未干的泪珠。

    亓珩觉得自己爱上了这样的时刻，自己不用带着面具跟她说话，路唯也不用对着自己炸毛，就这样静静地望着

    ，两个人就像是最亲近的恋人一般相互陪伴着。

    亓珩就这么静静地望着路唯很久很久，都没有移开视线。

    正当亓珩思绪有些飘散的时候，路唯毫无征兆地睁开了眼，两个人就这么静静地对望着。

    不知道过了多久，亓珩终于收回了自己的心神，眨了眨眼，轻咳了一声，“你怎么在这里？冷言没把你抓回房间吗？”

    路唯只是垂眸，没有开口。

    亓珩感觉到路唯的情绪有些不对劲，“路唯，你还是回去自己的房间休息吧，冷言这个人控制欲很强的，如果让他知道你在我这里过夜，对你们的关系不好，”

    “我，我还是留在你这里吧，”路唯依旧低头垂目，躲避着亓珩的视线。

