    “你叫什么名字？”待到女童坐下，李思看向一旁的女童。

    “我没有名字。”女童低声回了一声。

    “没有名字？”李思闻言微微一愣，随后微微皱眉：“这人出生就应该有名字，你怎么没有名字？”

    听到他的话，女童眼中的白丝蠕动，如一根根细小的白虫把眼睛蒙住了。

    这是心中怨念起来了，所以就出现死相。

    女童抬起头，看向李思摇了摇头：“我真的没有名字，我刚出生的时候，因为是女孩，被我父亲溺死了。”

    说到这，她幽幽叹了口气，“我还记得当时我父亲说，这个丑东西，溺死吧，那时候我可苦了。”

    她话语轻飘飘，但是李思却听出了她话语之中的怨气有多重。

    与此同时，她身上开始渐渐腐烂了起来。

    李思微微一怔，就开始探知女童的信息。

    溺死鬼

    鬼物等级：低级鬼物

    拥有能力：活；虚化；人心

    目前关系：未契约

    魂体强度：67

    活：被溺死时，她想和人一般活着，所以成为鬼物之后，她的身体相貌会根据时间的流逝而改变，直至死亡为止。

    注：每次老死或出意外死亡之后，她就会在原来的躯体上重生，再活一世，魂体也更强大一分。

    虚化：幽灵鬼物的基本能力，世俗武器无法攻击到她。

    人心：拥有一颗感应他人善恶的内心。

    感受这个鬼物的信息，李思明白她没有撒谎，同时他也清楚了，这个鬼物为什么在刚出生的时候被溺死，此时却不是婴儿模样。

    这是因为女童身上的活能力。

    “对于你的事情，我感到很难过。”李思轻轻叹了口气，像这女童这种遭遇，在这个时代是非常多。

    这个时代毕竟是个重男轻女的时代，所以很多女婴都可能被溺死，因为他们更需要一个男丁。

    李思对于这种事情，也是深恶痛绝，对于这个，他也专门给仙门传过消息，让仙门与洪朝去改变这件事情。

    然而收效甚微。

    有时候朝廷已经传下命令了，但是很多人私底下去做，屡禁不止。

    这也是为什么李思一定要让吕庄在现代社会度过一生的原因。

    这种事情要根绝，就要从观念上入手。这个世界的人不行，需要一个现代人来改变才可以。

    “那你说说你为什么要变强吧？”李思看向女童，眼神认真。

    看到他的眼睛，女童心中一悸，她心中有一个预感，自己这次不能说谎话，不然很有可能会失去这次机会。

    “我……想杀人……”她缓缓低下头，低声说着话。

    她知道，自己说实话很有可能惹起自己身旁之人的怒火，所以此时声音极低。

    “杀谁？”

    李思脸色没有半点变化，只是淡淡地问了一声。

    “杀任何恶人，尤其是溺死女婴的恶人。”女童紧紧攥着拳头，语气十分坚定。

    “可以。”

    “可以？”

    女童抬起头，看向李思。

    她眼中露出了不可置信的神色，心中惊愕不已。

    要知道，她方才可是下定了决心才说出那句话。

    甚至，她已经做好被这人打得魂飞魄散的准备了。

    李思看到她惊愕的神色，只是微微点头，做了一个肯定的回复。

    他杀人或者杀鬼，都从来不会只是因为他的种族，去有所偏见，他杀的鬼物是很多，但是杀的人也不在少数。

    邪恶的鬼物，该死。

    但同样的，邪恶的人，也是该死的。

    所以像女童说要杀溺死婴儿之类的人，他是不会反对的。

    “不过……”

    也就是女童的心中欣喜之际，李思说话了。

    “不过你必须做一些事情，这是给你的代价。”李思看着女童，一字一顿。

    “什么事情？”

    “我估计你也饿了，先吃点东西吧。”李思从虚空之中，拿了一个人魂出来，随后递给了女童，“来，吃一个。”

    “给我吃？”

    女童看着李思手中抓着的人魂，心中更加惊愕了。

    她发现自己虽然能够辨认人的善恶，但是对眼前这个人一点都不了解，之前让自己杀那些人也就算了，如今竟然还给自己吃魂魄。

    现在，她怀疑眼前这个人是一个比恶鬼还要恶的人。

    看到她的模样，李思笑了笑：“你吃吧，没事的，地府也不会找你麻烦。”

    看着那挣扎的小人，女童咽了咽口水，心中渴望至极。

    她是从来没有吃过这人魂的，因为只要哪里的人魂走丢，地府就会不死不休的查，所以现在敢吃人魂的鬼物没有几个。

    最近也就是山爷敢这么做而已。

    此时眼前的人魂散发的无与伦比的魅力，仿佛不断给她传出一个信号，快来吃我，我非常好吃。

    这就像是在一个饿了五六天的流浪汉看到了一个香喷喷的羊肉串一般，而且那羊肉串上的油还在不断冒着。

    女童看着人魂，脸上露出挣扎的神色，随后咬了咬牙：“我不吃，这个吃了第一次就会有第二次，戒不掉的，未来必然会因此出现祸事。”

    “嗯。”听到她这么说，李思点了点头，就把人魂收了起来，

    他大致知道了眼前这个女孩是怎么回事了，此时应该就是在渡劫。

    所以此时人性还是很大的，就跟当初的孟青娘一般，不然绝对不会有机会抵抗吃人魂的诱惑。

    此时他拿出人魂出来，大致也有试探的意思。

    “你把手递给我，和我契约后，我就让你去杀人。”李思伸出手，对女童说道。

    “好。”

    女童没有丝毫犹豫，直接把手放在了李思的手心之上。

    “您接触到一只低级鬼物——溺死鬼，是否签订契约，本次签订契约67点。”

    对于女童的这种反应，李思心中有些意外，随后又感觉理所当然，这个鬼物既然有感受人心的情绪，自然也知道自己对她没有恶意。

    只是这个女童连契约是什么都不问，倒是让他心中有些好笑。

    感受到信息之后，李思心中一动，就契约了下来。

    “以后若是遇到恶人，你就可以去杀了他。”李思松开手，看着女童神色认真说道。

    “是，主人。”

    女童眼中的白色如虫一般的丝线从她的眼球中收回，露出了一双清澈的双眼。

    她的双眼非常的清澈，只是在此之前一直被那白色遮掩住了而已。

    “对了。”也就是这个时候，李思似乎是想到了什么，微微一笑，“不过如果是别人在家，你就敲敲门。”

    听到他这么说，女童有些愕然：“为什么？”

    “我家乡有句话，不做亏心事，不怕鬼敲门。”李思眼中露出了一丝回忆之色，笑着说道。

    听到他这么说，女童还想问些什么。

    “地府来了！！！”

    也就是这个时候，从山下传来了一道尖锐的喊声。

    女童心中一惊，神色惊慌，要知道地府对他们这些鬼物遇到几乎都是打尽杀绝的。

    如果被地府抓到，她怕是要被打得魂飞魄散。

    而且，方才那道声音正是自己以前的同伴。

    想到这，女童看向了自己的主人。

    “没事。”李思摆摆手，笑了笑：“不用担心这个，你还是想想该取什么名字。人人皆有姓名，你可不能没有。”

    听到他的话，女童点了点头，眼中露出思索之色，正在想着自己该叫什么名字。

    一旁的李思此时则看向了远方，那里正有连绵不绝的鬼物过来。

    这些鬼物都是地府的鬼物。

    只是眼前的这些是洪城的，还有其他五城的鬼物在其他地方。

    此时，他要做的，就是把这些鬼物都给契约了。

    因为此次离开了这个地方，他以后再来就得看运气了。

    所以，李思准备在离开之前，把所有的事情做到位。

    相比于仙门，这些鬼物才是他能够直接控制的力量。

    这倒也不是李思不信任苗不救他们，只是多些准备总是好的。

    “救命啊！”也就是这个时候，台下有一个白面鬼朝着上面跑来。

    这白面鬼此时凄惨至极，此时魂体都涣散了些。

    而且，李思也是可以看出，这鬼物不是被其他鬼给打伤的，而是被吓的。

    因为这个鬼物，就是在一声声惊恐的喊声间，魂体溃散。

    李思眼中流露出感兴趣的神色，能够把一个鬼物的魂体吓得溃散，倒是第一次看到。

    不多时，白面鬼惊恐地冲了过来，慌不择路朝着李思撞了过来。

    李思见状，伸手轻轻地拍在白面鬼的身上，把白面鬼推开了些，他虽然已经经历了很多事情，但是依然不想被这白面鬼直接撞脸。

    也在他推开的时候，已经把白面鬼契约了。

    “以后这个鬼就是你的同伴。”李思转头朝一旁的女童笑着说了一句。

    听到他的话，女童微微愕然，随后哑然，看来之前所有的事情，自己主人都看在眼里。

    呜——

    也就是这个时候，阴风嘶嚎，带起一阵阵令人毛骨悚然的声响。

    森冷的阴风席卷这片地域，让此地的温度就下降了很多。

    此时，一个个鬼物站在眼前的阶梯上，不再前进。

    此时这些鬼物挤在一起，怕是有上千之数，他们都抬头看向山顶最高处的人影。

    李思见状，缓缓站起，看着这些鬼物，神色平静淡然。

    四周，开始充斥着一股静谧的气氛。

    “见过仙人。”

    一道喊声传来，打破了寂静。

    “见过仙人。”

    一阵响彻云霄的喊声传来，众多鬼物如排山倒海一般，纷纷跪倒在地上。

    女童和白面鬼神色错愕，心中惊骇至极，这眼前这个普普通通的人，就是当初的仙人。

    “难怪……难怪……”白面鬼咽了咽口水，这一切都说得通了。

    毕竟这世间怎么可能会有这么强大的人，只有仙人才能那么轻易地杀死山爷。

    为何自己如此蠢笨，此时才明白过来。

    要知道仙人是传说中的存在，带几十万人于此地，并让他们在这里繁衍生息，拥有莫大的神通。

    此时杀个山爷根本不算事情。

    同时，白面鬼心中兴奋不已，此时被仙人给契约了，那么以后自然是好处多多。

    相信这世界上，拥有这种待遇的，也就几个而已，自己算是要改运了。

    也就是白面鬼这么想的时候，李思就朝着山下走去，走到一个个鬼物面前，把鬼物给契约了。

    看到这，白面鬼神色呆滞，仙人该不会要把这里所有鬼都给契约掉吧？这怎么和自己想得有些不一样？

    随后，他看到李思一个个过去的动作，正是一个个契约的。

    此时正有一些强大的阴司鬼物站在旁边看着，有鬼物要逃，就直接被打得魂飞魄散，手段雷霆。

    “或许……主人要签订的不只是这个城池，还有其他城池，而且是所有鬼物。”也就是此时，一旁的女童说话了。

    听到她的话，白面鬼看了过去，心中有些奇怪道：“为何如此说。”

    他对于自己同伴也是清楚的，虽然弱小，但是却比自己聪明得多，很多时候，都是自己这位同伴拿主意。

    “你看那。”女童伸出手指向了远处的一个位置，那里有着一个鬼物：“那个鬼物我认识，被称为叫猪屠，以前是一个屠夫，后来因为吃人被捕快发现，斩杀后变成了厉鬼。

    死后他更是作恶颇多，他专门钻进了人的家里，把那一家人都吃成了骨架。也就是他神智有些清醒，没有吃人魂，不然早就被地府打得魂飞魄散。此时这人来此，怕也是要被主人给契约的。”

    听到女童这么说，白面鬼点了点头，眼中流露出恍然之色。

    而另一边，李思则一个个把眼前的鬼物都给契约，这些鬼物无论哪个未来都有可能变强，所以他是准备一个都不放过。

    而且这个世界拿东西还是比较简单，但是拿有灵智的人或者鬼物妖物，那就需要对方的意志放松才行，非常的麻烦。

    所以，现在是最后一个机会，哪怕把自己所有的灵魂点都搭进去，他也在所不惜。

    过了半个时辰之后，李思把眼前一个猪头人身的鬼物契约了，就一个脚步跨出，出现到了女童旁边。

    “怎么样？名字想好了？”他看向女童，笑着问道。

    此时李思神态淡然，像是方才做了一件非常简单的事情一样。

    “想好了，我以后就叫心鬼。”女童认真道。

    “心鬼？”

    李思神色有些诧异，随后摇头：“这个名字不太好。”

    他还是希望这个女童能够和正常人一样生活，所以自然是希望女童能够起一个正常一点的名字。

    随后，李思看到女童认真的眼神，哑然失笑：“既然你选这个名字，那就这个名字吧，不过你能不能告诉我，为什么要取这个名字。”

    “有人心里有鬼，我就会找上他，所以我就叫心鬼，就像你说的，不做亏心事，不怕鬼敲门。”女童神色认真说道。

