    这是地球历史上从未出现过的异象吗？

    恐怕连最权威的专家也无法判断这是什么。

    伊凡仰着头，他隐约感受到一股‘危险’的能量在云层中翻涌。

    他决定去看一看。

    “老板，救命！”

    罗蕾莱大喊：“你妹妹要扯掉我的头发！那样我就没脸给你喂猪了！帮帮我！”

    她发现了远处的伊凡，但显然，正被追逐的她和正在狂追的杰茜卡，都没抬头，没发现天空的异象。

    伊凡看了一眼骑着野猪朝自己这边奔来的罗蕾莱，有些无语...

    你也知道杰茜卡是妹妹，就算要帮忙，也得先帮妹妹呀！

    你是怎么好意思求助我的！

    而且...没脸喂猪了又是什么逻辑！

    内心吐糟了一番，伊凡随手给罗蕾莱胯下的金毛猪来了个减速。

    这时候杰茜卡在罗蕾莱的喊声下也看到了伊凡，她停止了奔跑，弯着腰，两手捂着膝盖气喘吁吁。

    看来杰茜卡力量虽大，体质不够，在这样极限发力的狂奔下，很快就会累了。

    伊凡在想，自己带回来的心形草药正可解决这个问题！或者说...豹神祝福...

    “你们看天上。”伊凡以手指了指上方，随后把目光再次投向天空。

    天空的异象依在...两人先是惊讶，随后杰茜卡往这边走着问。

    “是伊凡...弄的吗？”

    “不，不是。”

    伊凡开口道：“那个要看看才知道了，我去一下，你们继续。”

    说完，伊凡随手给果园加了个超级防护罩，而后砰地一声！他掀起气浪一飞冲天！

    风卷着残云，气流在脸颊拂过，伊凡感觉很是舒爽！

    飞行的过程中，他能看到因为距离的原因，高空中的脸越来越大。

    很快他就来到了高空。

    他发现，这张脸，确确实实是由‘云’不可思议地组成。

    伊凡记得小时候，他经常会看向天空，把天空的云想象成一个又一个的物体，甚至生物。

    但这次不同，这次的现象，可是连杰茜卡，奥创都看到了，估计半个世界的人都看到了，难道这些云只是巧合地组成了一张脸？

    那显然不对。

    过了一会，那运用无数的云所组成的人脸渐渐散开了。

    伊凡飞向宇宙，灵视开启，围着地球绕了一圈。

    除了看到一圈宇宙垃圾外，仍未探索到什么结果。

    好奇怪...

    于是伊凡飞回了果园...这时候的天空也不红了...

    “嗯，我知道了。”

    果园内，杰茜卡回应着，她拿着一部手机神情认真地在听着什么。

    而罗蕾莱不在了，估计把猪骑回猪圈了。

    值得一提的是，在奥创事件后，这段时间里由于果园的工作被人工智能与机器人取代了一部分，罗蕾莱的工作明显变轻了。

    这不符合‘惩罚’罗蕾莱的初衷。

    于是前一段时间伊凡为了不让罗蕾莱的惩罚早点结束，特意买了一百多头‘小猪’，在住宅的三百米外盖了个猪圈，交给罗蕾莱喂养。

    就这样，罗蕾莱与猪的故事，得以延续。

    ...

    “好的，我有时间，可以去。”杰茜卡说着，缓缓放下了手机。

    “怎么了？”

    伊凡落在了杰茜卡身边。

    “呼...伊凡，你神出鬼没的，吓死我了！”杰茜卡拍着胸脯。

    “你可是英雄，超级英雄。”

    伊凡笑着调侃道：“怎么能只有这种胆量？”

    “我胆量...当然很大的！我就是被突然地...”

    “好了，别解释了，我知道杰茜卡超勇的！”

    伊凡大笑：“现在说说吧，你要去干什么？”

    “英雄会议呀。”

    杰茜卡说：“在几个小时前，天空就全是红色的云彩，针对这个异象，高空检测装置似乎检测到了一瞬间危险能量降临到地球，除此之外还有一系列可能威胁到我们生活的事需要讨论。”

    “会议是哪个组织举办的？”伊凡好奇地问。

    杰茜卡想了想，道：“是尼克弗瑞，不是针对复联的会议，是针对地球上的所有英雄，或是...有心协助的异能人士...”

    “哦，那你要参加的话，我也跟着去听听吧，对这事我挺好奇的，看看他们怎么说。”伊凡呆呆道。

    ...

    复仇者大厦。

    会议大厅。

    一个超长会议桌，数十把椅子环绕于会议桌，上面坐着的，都是地球上赫赫有名的超级英雄。

    这段时间来，地球英雄事业发展的很快，被记录在案的英雄也愈来愈多。

    在这间大厅内，除了坐着托尼斯塔克，美队，黑寡妇娜塔莎，鹰眼这类主流英雄外...

    还坐着尚气，沙人，迷雾骑士，蚁人等等非主流英雄。

    “大家稍等片刻，黑铁骑和弗瑞先生，马上就到。”一名光头特工这样道。

    沙人冷笑一声：“这家伙召开紧急会议，自己却迟到了，难道路上堵车？”

    话音刚落，机械门缓缓打开。

    杰茜卡和伊凡在一名特工的带领下走了进来。

    “这位是黑铁骑杰茜卡，这位是...她的哥哥，琼斯集团创始人兼CEO，以及油画大师...伊凡琼斯先生。”

    特工介绍了一番，随后转身退出大厅。

    众人目光飘向这边，不少人都是面露疑惑...

    这纽约水果掌控者琼斯集团创始人，以及油画大师的这些身份固然很强...

    但这和‘英雄’有什么关系？他就是个卖水果的，怎么也来参加这种超自然会议？

    很快，伊凡就在众人的怀疑目光下入座了，杰茜卡也是如此。

    在沉默中渡过了数分钟，随着机械门的再次开启，身着黑色风衣的特工之王尼克弗瑞走了进来，他手心在流血，脸上尽是玻璃碎片割出的小伤口。

    “久等了，路上耽误了一会。”

    他说着，缓步向会议桌的主位走去。

    “我去，你怎么这么狼狈，路上遭袭击了？”蚁人皱眉问。

    “答对了，但那不是今天的主题，今天有一个很坏的消息和一个很好的消息，我想面对面的和你们讨论一下。”

    尼克弗瑞坐定，看了看众位超级英雄...

    嗯...都是记录在内的面孔...

    等等...那是什么？

    他看到了坐在杰茜卡旁边的伊凡！

    “额...能问一下，你是哪位？”

    “伊凡琼斯。”伊凡自我介绍道。

    “我当然知道...我是说...你怎么出现在这了？”

    尼克弗瑞瞪大了眼睛：“你好像是个...商人来着。”