    昭庆元年三月，各地举人赶赴京城参加春闱。

    举子们意气风发，满腔抱负，誓要蟾宫折桂，科举入仕，为大盛的繁荣昌盛添砖加瓦。

    “少爷，咱们终于到京城了！”

    城门口，小厮模样的少年牵着马，对身旁的青年开怀大笑道。

    青年仰望城楼，眸中流露几分坚定，还有几丝期待与不安。

    他向城门守卫出示路引。

    守卫扫了一眼，“绵州唐修，来京参加会试，进罢。”

    “多谢。”

    唐修拱手，拿回路引，招呼小厮牵马进入城门。

    入眼处，八街九陌，车水马龙，极为热闹繁华。

    不愧是京城。

    小厮呆呆瞅着眼前的繁华之景，不由张大嘴巴，喃喃感叹：“少爷，京城真的好大啊，咱们怎么找客栈？”

    唐修打眼一扫，指指不远处的指示牌，“跟着这个走便可。”

    小厮一脸惊讶：“少爷，这是不是以前《庆州旬报》上提过的路牌？没想到京城也有这个！”

    唐修笑道：“庆州新城可是当今圣上督建的，庆州新城有，京城怎会没有？”

    “也是哦，陛下可真聪明，这样一来，省得咱们问路了。”小厮挠头赞道。

    唐修笑而不语。

    两人循着指示牌找到一家客栈，还没入店，店中伙计便迎上来。

    “客官，打尖还是住店？”

    唐修说：“住店。”

    伙计为难道：“不瞒客官，咱们店里的房间都满了，大多是来京参加会试的举人，客官还请另寻他处吧。”

    “这就满了？”小厮郁闷道，“那少爷，咱们继续找下一家吧。”

    唐修点点头，“只能如此了。”

    两人找了好几家，结果每次都被告知客人已满。

    他们奔波至京城，早已神疲体乏，找了好几家都无法入住，愈发疲惫不堪。

    小厮耷拉着脑袋：“少爷，这可怎么办呀？”

    唐修冷静道：“再去别处问问罢。”

    “可是别处都是一些低等的客栈，来往的都是些三教九流，您怎么能住那种地方呢？”

    唐修倒是淡定：“无碍，总比睡大街来得强。”

    两人寻到一处破旧的小客栈，甫一踏进去，便闻到一种陈腐的霉味和汗臭味。

    小厮皱了皱鼻子，心疼他家少爷。

    唐修定了一间上房，吩咐他交钱。

    客栈掌柜打量二人，笑着说道：“看郎君这般品貌，是来京考试的举人罢，郎君方才一进来，某便觉得蓬荜生辉啊。”

    唐修笑回：“得入贵宝地，是某之幸。”

    京城果然人杰地灵，连一个小客栈掌柜都这般文雅有礼。

    掌柜被他捧得开心了，笑眯眯道：“贵客若有需求，尽管吩咐伙计。”

    “多谢。”唐修拱手道，“在下和家仆行路匆匆，腹中饥饿，可否上些吃食？”

    “当然可以！”

    掌柜连忙吩咐伙计替他们搬运行礼入房，又吩咐厨房准备饭菜。

    客栈虽然破旧，但房间还算得上干净。

    片刻后，伙计端上膳食，言辞热情：“客官，您的饭菜来了，请慢用。有什么需要尽管吩咐小的。”

    唐修从荷包掏出碎银，递给伙计，说道：“我初次入京，不懂京城风俗，不知道小兄弟能不能跟我说道说道，以免我不小心贻笑大方。”

    伙计大大方方接过碎银，笑嘻嘻道：“贵客您太客气了，只要您别嫌弃小人言辞粗鄙，小人定知无不言，言无不尽。”

    一旁小厮心道：就这还言辞粗鄙？

    京城果然藏龙卧虎啊，一个小小的伙计都这般文绉绉。

    这并不稀奇。

    京城乃天下英才汇聚之地，京城百姓耳濡目染之下，当然能说出几句文雅的话来。

    唐修道：“我之前看过《京城旬报》，报纸上登载过女官一事，朝廷当真有女官？”

    小厮暗自不解：少爷连女官叫什么都知道，怎么问这个问题？

    “是真的呀！”伙计一谈这个就兴奋起来，“我还远远见过一回呢！”

    女官本来就是个稀罕事儿，一直是京城百姓的谈资。

    他们倒不是抱着恶意，而是一种猎奇的心理，他们就想知道女官与寻常女子到底有什么不一样。

    唐修打量他的神情，便隐约猜出他的态度，心中暗松一口气，佯装感兴趣问：“你见过？见过哪位？”

    “见过尤侍郎！”伙计嘿嘿道，“长得可真好看！”

    “朝中只有尤侍郎一位女官？”

    伙计看他一眼，“你是真不知道还是假不知道？咱们靖平长公主就是财政部尚书啊，尤侍郎和唐侍郎都是她手下的大将！”

    “我只从报纸上看过，并不知详情。”唐修继续问，“不知那位唐侍郎又是如何样貌？年岁几何？祖籍何处？”

    伙计狐疑打量他，“你要干嘛？”

    “只是好奇。”唐修拱手道，“某姓唐，此次入京赶考，倒是想沾沾同姓之人的喜气，保佑自己考中。”

    伙计：“这样啊。不过这样的大官小人也不清楚，就听说两位侍郎都孑然一身，没有亲眷，祖籍更加不知。年岁嘛，应该是二十多岁吧。”

    “多谢。你去忙罢。”

    伙计离开之后，小厮好奇问：“少爷，您打听女官做什么？”

    唐修叹口气，他这小厮入府时，府中那件大事尚未发生，后来大家都绝口不提那事，小厮自然不知。

    “无事，就是好奇。”

    朝廷如今急需人才，楼喻对这次会试还挺看重的。

    去年加恩科的时候，因为重点放在男女同考上，他没有过多关注科举，只殿试的时候点了一甲，授了官职，其余统统交给吏部去了。

    今年是昭庆元年，这次会试的意义不一样。

    他需要挑选出真正的有志之士，培养愿意支持自己改革的新鲜血液。

    “陛下，杨相和范相求见。”

    楼喻头也没抬：“让他们进来。”

    二人入殿行礼，等楼喻批完手中奏疏，放下笔，范玉笙才开口。

    “陛下，殿试考题可出了？”

    楼喻道：“朕还没想好，范爱卿和杨先生有没有好的点子？”

    其实他有很多事想要问策的，但他的想法有些超出纲常，难免吓到那些考生，一时拿不定主意。

    范玉笙斟酌道：“陛下英明睿智，如今大盛并无内忧外患，若说朝廷最需要做的事情，便是让百姓安居乐业。”

    楼喻颔首，又问：“杨先生以为呢？”

    “回禀陛下，臣以为，范相所言有理，不过让百姓安居乐业，并非一蹴而就，这是一项长久的任务。”

    “那么，眼下最关键的任务是什么？”

    杨广怀道：“是陛下心中所想能否顺利推行。”

    楼喻一愣，旋即失笑：“你倒是大胆。”

    “臣妄自揣测上意，请陛下恕罪！”杨广怀立马跪地请罪。

    范玉笙：“……”

    杨相可真拼。

    其实，楼喻想做什么，他们这些庆州系官员如何不知？

    当年在庆州，陛下的各种举措之所以没有阻力，是因为庆州地方小，没有庞大的势力集团可以抗衡。

    然而，废除休妻制如今不过在庆州一州实行而已。

    现在的情况与当年不同。

    楼喻沉思片刻，问杨广怀：“如果朕没记错，先生十三岁便考中秀才了罢？”

    “是。”

    “朕当年初见先生，先生已二十出头，先生学识渊博，缘何止步秀才？”

    杨广怀洒脱笑道：“家贫，无以为继。”

    “若非机缘巧合，朝廷便错过先生这般大才了。”楼喻感叹一句，“不知天下还有多少学子因为家贫不得不放弃学习。”

    “陛下谬赞，臣当不得大才之称。”杨广怀道，“还是范相更加适合。”

    范玉笙：“……杨相莫要妄自菲薄，若非杨相为钱财所困，金榜题名绝非难事。”

    “哈哈哈，二位不必互捧了。”楼喻笑道，“杨先生亲身经历寒门学子读书之难，应当知晓，如先生这般因为读不起书而湮没的良才何其多，朕每每思之，深感遗憾。”

    范玉笙问：“陛下想以此为考题？”

    楼喻摇首：“非也，只是想和二位聊聊。虽前朝设科举制，已然为寒门提供入朝参政的机会，但真正能念得起书的又有几人？”

    “更何况，真正擅于钻研经史子集的不过凤毛麟角。尺有所短，寸有所长，每个人都有自己不同的天赋，若是只给学子提供一条道路，必定有许多学子在半路夭折。”

    范玉笙不解：“陛下的意思是？”

    “就拿工部举例。工部有多少官员，都是经过科举选拔跻身士族的？他们学的是经史子集，他们是否懂得机械原理？他们是否了解虞衡山泽之事？若是不懂，又如何指挥工部各项事宜？”

    范玉笙道：“工部承朝廷政令，启工匠做事，不论是建造修缮，抑或是虞衡山泽，皆有通晓这些事的匠人去做，工部官员即便不懂，也可传达政令。”

    楼喻直接问：“假设朕要修建一座馆阁，朕之要求只能传给吕尚书，若吕尚书不通建造之事，又不明白朕的要求到底为何，如何能够准确传达给工匠？二位知晓谣言是如何传播的罢？很多时候，政令一层一层传下去也会变味。朕要的是馆阁，结果工匠修了一处园林，该由谁担责？”

    “还有，建造材料如何挑选？材料的成本是多少？这些都是内行，一个外行人如何知晓？若底下人以次充好又该如何处置？”

    或许楼喻举的例子不够恰当，但他的意思范玉笙听明白了。

    无非是术业有专攻，让一个酸腐文人去指挥建造一事，确实难为人。

    “陛下是想改革科举制？”杨广怀问。

    楼喻道：“并非改革科举制。咱们如今的科举，考的是国学、算学、诗赋、律法和策论，这些都是最基本的。可否再设农科、工科等，让朝廷多一些合格的专业型人才？即便只习得皮毛，总比完全不懂却瞎指挥来得好。”

    “陛下是将三部招考方式与科举相结合？”范玉笙问。

    “这是朕的一个设想。”楼喻举例道，“比如孙测绘，其父是个秀才，擅测绘一道，但就因为无法再进一步，便不能为朝廷效力，岂不浪费人才？比如袁向道、霍煊，他们若是正经科考，还能为朝廷效力吗？”

    “恕臣愚钝，还请陛下明示。”

    楼喻终于说出他的目的。

    “朕想在京城建一所大学，还有图书馆。”

    范玉笙和杨广怀对视一眼。

    “何为大学？何为图书馆？”

    楼喻解释道：“大学就是传承知识之地，全国举人皆可入学，学期三年。图书馆就是藏书馆，馆中藏有各科典籍，供天下人免费阅览。”

    “这大学与寻常学院有何区别？”范玉笙问。

    “大学中有各门学科，学子入学时必须选择一门学科作为专业，国学等基础学科乃必修。必修和专业学分学满，便可毕业。毕业后再参加会试，获得做官资格。”

    如此一来，科举无需改动，又能培养相对专业的人才。

    那些举人的文化水平本就相对较高，再入学学习专业课程，届时便可培养出适合岗位的官员出来。

    杨广怀却问：“举人才能入学，那么陛下方才举例的如孙测绘父亲那般的秀才，又如何能进？”

    “特殊人才，可特殊对待。”楼喻回道，“具体章程之后再议。”

    范玉笙问：“陛下，入大学学习是否为强制？”

    “并非强制。”楼喻笑着摇首。

    范玉笙：“那学子为何要耗费三年时光呢？”

    “如果，大学里的夫子都是当世名士呢？或者，朝中官员偶尔去大学开展讲学呢？”

    那些举人寻常很难接触到这些大人物，如果进入大学便可见到这么多名士高官，何乐而不为？

    “更何况，只要学分学满便可毕业，三年只是为学子设置的底线，若三年还未能毕业，便做退学处理，且五年内不得参与科考。”

    如果连个专业课都拿不到学分，还能指望当个勤恳敬业的好官？

    两人都听明白了，皆认为此举可行。

    杨广怀道：“陛下圣明。”

    范玉笙道：“各类学科齐聚，确实堪为‘大学’。不过陛下，图书馆需要大量的各科典籍，工程浩大，恐怕一时半会儿难以收集完成。”

    “无碍。”楼喻笑眯眯道，“图书馆可以慢慢来，先把大学班子搭起来再说。咱们继续聊聊殿试该出什么考题罢。”

    两人：“……”

    说了这么久，他们差点将正事忘了！

    楼喻打算定下两道策论考题。

    第一道：浅谈士、农、工、商于国之利弊。

    第二道：巾帼不让须眉，何解？

    两人一看这考题，便知楼喻所想。

    第一道考题看似中规中矩，实则藏有陷阱。浅谈士农工商之利弊，估计不少考生第一反应是士农之利，工商之弊。若是不了解陛下所思所想，估计无法得到陛下的青睐。

    第二道就有些挑战纲常了。

    范玉笙叹笑：“陛下，此事是否应该徐徐图之？”

    楼喻本来的确打算慢慢来，但是他娘为了他怀孕了。

    他不想辜负他娘的心意。

    无论他娘生的是弟弟还是妹妹，他都会当做继承人培养。

    弟弟还好说，若是妹妹，估计没人同意立一个姑娘为储君。

    楼喻已经打定主意，除非弟弟或妹妹真的无法胜任皇帝这个职业。

    是以，他必须提前做好准备。

    他需要排除那些被纲常捆住手脚的考生，培养愿意推翻男女纲常的考生。

    虽说让男人决定女人能否参政，本身就是一件不平等的事儿，但世道如此，楼喻只能这么做。

    楼喻意志坚定：“朕只需要合适的人才，不论男女。若是考生连这点心胸都没有，何谈心怀天下？天下百姓除了男子便是女子，难道他们都只为一半百姓着想？”

    范玉笙对此事持中立态度，不支持也不反对，他只是担心这道考题会激发天下文人的逆反之心。

    “范相不必担心，”杨广怀劝道，“去年男女同考后，各地府衙多多少少都出现了女吏，百姓对此接受良好，反对的不过是一些失了利的无能之辈。”

    在报纸的影响下，在艺术团的带动下，民间对于女官一事并非全然反对。

    尤其是庆州，在废除休妻制后，女子地位不断攀升，去年庆州各衙女吏的录取率遥遥领先，成为《京城旬报》的要闻。

    这些事情都是推动改革的前奏。

    范玉笙长叹一声：“陛下之胸怀，天下又有多少人能够理解呢？”

    “范爱卿不必担心，朕明白改革之漫长与艰辛，朕扛得住压力，耐得住性子。”

    难不成就因为这个，那些酸腐还能造反不成？

    就算要造反，楼喻手握重兵，丝毫不惧。

    会试结束后，榜单很快张贴出来。

    唐修的小厮在榜下挤得披头散发，待看到他家公子的名字后，不由面露狂喜，发疯般跑回客栈。

    “少爷！少爷！少爷！”

    唐修面上虽平静，捧书的手却微微颤抖。

    见到小厮脸上癫狂的笑容，他倏地松了一口气。

    “多少名？”

    小厮说：“第四名！少爷！您是第四名！”

    唐修不由露出笑意。

    第四名，二甲之首，只要殿试不出意外，他便可入仕了。

    每一次的会试，朝中官员都比较关注，毕竟榜单上的人以后或许就会成为同僚，而且这也算是新鲜谈资嘛。

    唐雯是个女官，对参加科举的男考生没有在意，但禁不住衙门里有人讨论。

    不经意间，听到了“唐修”这个名字。

    她心头一跳，呼吸微滞，好半晌才平息下来。

    散衙之后，她立刻派人去打听这次会试的名次。

    “第四名，唐修……”

    袖中双拳攥紧，她哑声道：“这人姓唐，不知是何方人士。”

    仆役回道：“听说是绵州的解元，才二十三岁，年轻着呢。”

    唐雯眼眶蓦地红了。

    她背过身去，“你退下罢。”

    与此同时，唐修正为殿试做准备。他看过庆墨书坊的所有报纸，钻研过当今圣上的所有举措，对陛下的用意颇有领会。

    “少爷，您不看那些典籍，为何要看这些报纸啊？”小厮不解。

    唐修笑而不答。

    因为他不甘于做第四名。

    殿试当天，贡士齐聚广德殿。

    唐修是第四名，坐在前排。

    这可是广德殿，一辈子能踏足一次都可死而无憾了，说不紧张那是假的。

    他深吸几口气，翻开考卷，先浏览一遍考题。

    其余考生同样如此。

    然不过几息，不少考生皆目瞪口呆。

    第二道策论到底该怎么破题？！

    唐修亦是一惊，但他很快淡定下来，凝神静气，开始答题。

    殿试的答卷先由考官们批阅，再将前十名呈送御案，由皇帝选出状元、榜眼、探花。

    这次策论比较出格，楼喻担心老古董阅卷时不够“客观”，遂点了范玉笙等人参与阅卷。

    贡士答完题，皆至偏殿等候。

    糊名后，阅卷官们先罢黜卷面不洁、题没做完等一些不合格的答卷，再选出十份最为优秀的答卷，呈给楼喻。

    楼喻看完十份答卷，心里面还是比较满意的。

    他根据自己的喜好，点了一甲的名次。

    待所有名次出炉后，贡士们再次回到广德殿。

    广德殿上，三品以上官员皆候列于侧。

    贡士们知道这是要见到皇帝了，纷纷激动难抑。

    唐修面色平和，胸腔处却在狂跳。

    他一定要给皇上留下好印象，他一定要入朝为官，报效朝廷！

    不多时，帝驾至，官员及贡士皆俯跪于地。

    楼喻坐在高阶上，望着殿中意气风发的贡士们，心中竟隐隐升腾起兴奋和激动来。

    这都是一张张白纸，可由人任意着色啊。

    真好。

    他微笑平和道：“起身罢。”

    众人起身，皆垂首不敢冒犯圣颜。

    楼喻问：“纪登白是哪位？”

    一位面容俊秀的青年出列，虽看似沉稳，但其颤抖的声音已经暴露出他的激动之情。

    “草民叩见陛下！”

    楼喻：“抬起头来。”

    青年抬首，目光却始终看向下方，面色微红。

    楼喻笑道：“玉质金相，少年风流，堪为探花郎，授从六品起居舍人。”

    “微臣叩谢陛下恩典！”纪登白再次叩首。

    楼喻继续道：“俞惟博学多才，堪为榜眼，授从六品礼部仪制清吏司员外郎。”

    俞惟是个三十来岁的中年男人，他恭敬行礼后，垂首退回。

    众人都知道，接下来就是钦点状元郎了。

    唐修心中不是不失落的。

    他是会试第四名，殿试后有可能跻身一甲，但最多就是个探花，状元应该是不可能了——

    “唐修。”

    温敛悦耳的声音忽从高阶上传来，唐修惊诧之下，竟忍不住抬首望去。

    目光恰与楼喻对上。

    他怔住了。

    楼喻轻轻一笑，唐修蓦地一惊，慌忙低下头去，只觉心如擂鼓，双耳齐鸣，纵使辞藻万千，也难以形容出这等皓质瑰姿。

    圣颜绝世，不敢亵渎耳。

    他被人提醒一声，方回过神来，立刻出列跪地。

    “唐修有龙跃凤鸣之才，可为状元，授正六品大学教习一职。”

    众人：？？？

    唐修茫然谢恩。

    大学教习是个什么职位？

