    ;

    树荫下，唐劫与谢枫棠相对而坐。

    谢枫棠亲自为唐劫斟茶，想了好一会儿，才说：“这则心法，你是从哪儿得来的？”

    “回院主，这次参加仙缘会，我先行出发，一路迢迢，历时百ri。这心法就是我在路上偶有奇遇所得。”

    谢枫棠看了唐劫一眼，随口道：“派中学子，在修为到一定境界后，也常有外间历练寻找机缘的事。奈何天下机缘虽多，修者人数却千倍于此。绝大多数人，终其一生也是难得有什么机缘的。没想到你连正式的历练都未经历，不过是一次赴会途中，就有此机缘，当真是天意眷顾啊。”

    他这话的意思，自是不信唐劫托辞。

    唐劫已笑道：“天意眷不眷顾，小子不知，不过院主对小子一向照顾，这一点我却是清楚得很。”

    谢枫棠明白他话里意思，呵呵笑了起来：“唔，难得你也算有心，得了宝贝倒知道孝敬我，不过我看这心法似是不全。”

    “却是不全。学子当初所得，皆是散乱心法，整理后得出此诀，却是还有许多遗漏。”

    “哦？那遗漏的不妨也说来听听。”谢枫棠越发来了兴致。

    唐劫便将一些打乱的口诀道出。

    这些口诀散乱无章，东一句西一句，并无上下联系，但听其语句，又明显是在同一体系中，有着密切联系。

    谢枫棠越听越觉得奥妙无穷，到了他这一步，天下已少有什么心法能让他如此动心，因此一边听一边身体力行，感受其中妙处。

    有证实确凿处，为之欣喜，往往又因心法不全难以续行而大声叹息。

    唐劫则趁机将自己对心法的理解说出，谢枫棠没想到这小子另藏心思，有什么疑问也就帮他解答。

    他堂堂天心真人，见闻何等广博，那些学子们费半天工夫，甚至身体力行一番才能解答的疑问，在他这里轻轻松松便给出答案。那明玄生电法更是只用了半天时间就让谢枫棠参悟明白。

    不过唐劫却没有就此离去，而是继续就着那“杂乱无章”的心法与谢枫棠探讨。

    “息出中庭，气回紫宫，以三漩为基，可成浩然剑……院主，这段话的意思，是不是指灵气在行至中庭时，要逆回紫宫，以十二秘漩法行之，完成至少三漩后，发气于紫宫，引发气机，可成浩然气剑，斩魑魅魍魉？”

    “唔……”谢枫棠沉思了一下，依法运转，试了一下后，胸前陡地白光一闪，灵气涌出，形成一条白sè小剑。只是这气剑虽出，却弱得不成样子，刚一出现即告消逝。

    谢枫棠摇了摇头：“中庭主浩然正气，紫宫主凝元固形。气至中庭而逆回紫宫，的确可以在最短时间形成浩然气剑，问题是气感太弱，难以久固。心法中所说的十二秘漩法，应当就是壮大气基之法，可惜……我没有这法门，却是用不了。不过浩然气也只是驱荡鬼物之法，有没有倒也无所谓了。”

    “问题在于这是所有心法口诀中，唯一拥有主动攻击手段的口诀。”唐劫不动声sè道：“从这方面看，此心法未必只是用于修炼的，亦可用于战斗，只是残缺的过于厉害，战斗之法都遗失了。”

    谢枫棠笑道：“你是想借此机会找到那战斗的法门？”

    唐劫平静道：“第二轮竞赛将要开始，多一种手段总是好的。”

    谢枫棠摇头：“难，难，难。从口诀上看，这从根本上还是一种修炼心法。若练至小成，当可对其他法门有诸多帮助与提升，但要用其直接战斗，却是极难。至于那浩然剑，不过是气机表现的一种方式，并不是真正的战斗法门。”

    唐劫心想你说的这些我怎会不知道？

    九黎心经本就是修炼心法，浩然剑是其中唯一的拥有攻击xing的心法段落，且限制目标为鬼物。也正是因此，唐劫才会一眼看出这就是过关的方法。

    问题是要修成浩然剑至少需要完成第一层九黎心经的修炼。

    他唐劫可以在三天内领悟全书，却终究没能力在三天内就修成第一层心法。

    正因此，他必须要找个取巧的法子，即找出一种术法来——心法不可能在三天内修成，术法却是只要你愿意，个把小时就够。

    这刻唐劫已道：“总是要努力一把才心甘的。此心法虽然玄妙，却缺一门将其发挥出来的法术，终是有些可惜。学子不才，想尝试一下。”

    “哦？那你打算怎么开始？”

    “就从这浩然气入手。院主，您觉得如果气回承浆，以音律之法震出，可成？”

    “凝元不足，剑势难聚。”

    “不用气剑，只以胸中气成八荒风，师法狮吼，如何？”

    “那需要你有更多的灵气，难以维系不说，还极易造成散而不聚，大而不威的局面，空架子而已。不过说到音震手段，师法狮吼，其实这种手法太过简单。我这里倒是有一门真言诀，以言律之法形成真言律令，若是两相结合，说不得可成。”谢枫棠摸着下巴自语道。

    唐劫大喜，已抱拳道：“还请院主赐教！”

    谢枫棠被他缠得无奈，只得点头：“罢了罢了，你既想学，教你便是。”

    于是从这天下午起，唐劫便开始跟随谢枫棠学习这真言律法。

    这真言诀是一门秘术，以言律施法，每次出手时口吐一字，产生对应效果，奥妙无穷，最具变化xing，可以说是所有术法中，应变能力与功能最强的一种秘法。

    但它最终没能成为大门派的顶梁柱法术，甚至连神霄剑典都进不去。

    归其原因，就是它的威力太小。

    真言诀虽有九九八十一字真言律令，八十一种法术效果，但其威力却连对应法术的一半都不到，因此它就是一门用来欺负一下弱者的法术。

    不过对唐劫来说，结合了九黎心经的真言诀正是他所需要的。

    三天时间转瞬即过。

    最先完成心法参悟的是彭耀龙。

    倒不是说他天资卓越，而是所有分派出去的心法中，就属他得到的最适合。

    上午唐劫去找了彭耀龙，问明白他的参悟心得后，自行试修了一番，让彭耀龙为自己指正一番，确认无误后要离开。

    彭耀龙不让他走，拉住他问：“为什么要教我这个？”

    唐劫回答：“你不是已经知道了吗？我自己参悟没时间，就让你帮忙。”

    彭耀龙哪里肯信这个。

    修仙无岁月，得多着急才能连几天时间都等不及，就把重要的心法传给别人？

    因此瞪着他说：“你小子少来这套，这气血双修法有多珍贵，我现在还不清楚吗？你到底有什么事需要我帮忙就直说，老子不白拿别人好处。”

    唐劫摇摇头：“我没什么要你帮忙的。都是自家兄弟，我看这气血双修之法很适合你，便给了你，你把参悟心得告诉我就可以了。”

    “都是自家兄弟……”彭耀龙却很是咀嚼了一番这几个字，突地仰头大笑起来：“好！好你个唐劫！说得没错，都是自家兄弟，我和你计较，反是我矫情了。既如此，这法门我就收了，从今天开始，我彭耀龙就是你兄弟！”

    说着狠狠拍了唐劫几下肩膀，已自回屋修炼去了。

    唐劫看他那兴奋样子，亦不由摇摇头苦笑起来。

    离了彭耀龙，唐劫再去找叶天殇，果然叶天殇看他的眼神亦是充满古怪。

    唐劫手一抬，堵住道：“都是兄弟，感激的话少说，我这人不爱动脑子，你有什么心得就快告诉我。”

    叶天殇长吸了一口气，这才缓缓道：“十二秘漩法虽可气分多脉，诸法并用，但是对不同的经脉其实也有不同的效果。这几天我试验了一下，大致有了头续。不过此法玄奥异常，还有许多奥妙未曾发掘，短时间内我也只能掌握这些……”

    “已经可以了。”看着叶天殇的成果，唐劫亦感满意。

    离开的时候，叶天殇喊道：“唐劫！”

    “恩？”唐劫回头看看叶天殇，叶天殇道：“我知道你是故意找借口把法门送我的，虽然不知道你为什么这么看得起我……我叶天殇记下了。”

    唐劫只能苦笑点头，又去找了戚少名。

    相比彭耀龙和叶天殇的直爽，戚少名显得要沉默得多。他没有说什么“谢谢”“都是兄弟”“我记住了”这类的话，只是一直盯着唐劫看，眼神中似是极富深意。以至于告别的时候，唐劫突然有种不敢直视对方的感受。

    卫天冲则显得没心没肺得多。

    他压根没认识到唐劫给他的法门有多珍贵。

    明心见xing提升直觉与领悟，不是短时间内见效的，因此他大大咧咧没当回事不说，反倒是把修炼心得告诉唐劫的时候，竟然还口口声声唐劫欠他一个人情。

    对此唐劫只能抓着他的手，语重心长道：“努力修炼吧，对你有好处！”

    侍梦表现正常，对唐劫连声道谢；蔡君扬则豪迈万天，一拍唐劫肩膀道：“好兄弟果然义气，放心吧，等我有了绝世心法，定也与你分享。”

    仿佛这绝世心法就是路边野草，说有就有的。

    许妙然最是兴奋，搂着唐劫脖子问：

    “这法门你从哪儿弄来的？”

    “自然是极好极好的。”

    “可人家还想要嘛！”

    唐劫千哄万劝，这才从美人纠缠中脱身。

    回到涤剑园，看看时间，距离最后的约定已只剩两个时辰了。

    —————————————

    九绝诛仙阵，上古战场。

    本体唐劫正盘膝坐在一块大石上，双手开合间，捏出一个个印法。手印变换的同时，可见血sè纹路在唐劫的皮肤下显现，若蛇虫游走，于是唐劫的面容也会变得狰狞几分。这正是他以无界归真入手，总揽全局，身体力行的结果。

    距离他不远处，一大波尸群在何冲三人带领下呼啸着奔来，待到近时又呼啸着离去，只留下烟尘条条，仿似唐劫修炼时的布景，掀不起他面上一丝涟漪。

    ri明ri暗，cháo起cháo落，转眼之间，这样的时间就过了三天。

    唐劫修炼了三天，何冲他们就拉着尸群放了三天风筝。虽说修道中人可数ri数夜不眠不休，但象这般长期奔跑，时间长了亦颇感痛苦。

    今天唐劫依旧在盘坐，远处何冲邓玉庆等三人突现，高速直冲到他身边，何冲喝道：“小子，三天时间已至，九黎心经你参悟得如何了？”

    唐劫左手微扬，屈无名指，小指，捏了个剑诀往何冲胸前一指：“若中都不发，yin都独行，何解？”

    何冲楞了一下，脱口回答：“蓄气穴，发五满，行北斗诀可成，你问这个做什么？”

    唐劫已缩回剑诀，转施北斗诀手印，以左手无名指勾住右手小指，右手无名指勾住左手小指，两个大指再压住无名指，双手的食指、中指伸直，在瞬间交错出一片指掌光影，直至最后合掌。

    就听啪的一声，唐劫双手间已爆出一片雄浑气流。

    同时唐劫又道：“气发于胸，发虎豹之音，行雷霆之吼，当以何位最佳？”

    “气发玉堂。”何冲沉声道。

    “为什么洗月派却是璇玑？”

    何冲立刻道：“洗月派重大道，守璇玑，是为进可攻退可守之局，天神宫重守，坐玉堂而垂八荒，气发中宫，最是坚实。”

    唐劫双掌再合，全身爆出一片骨骼脆响：“把天神宫最雄浑可靠的玉堂守气心法告诉我！”

    “什么？”何冲一怔。

    “快！”唐劫已沉声喝道。

    “妈的！”何冲跺了跺脚，不过他也知道这种情势下说与不说其实都不重要了，一跺脚，已将一段口诀道出。

    天神宫重守，固守本元，中枢气机最是雄厚。

    得了天神宫秘法，唐劫突然站起，双臂急伸，竟是瞬间变化出道道虚影，体内灵气更是急行暴走，横行于胸臆各处，脸sè更是变得忽红忽白，yin晴不定，看得何冲也心中揣揣，不知这小子又发什么疯。

    唐劫却是在原地越舞越快，手印在繁乱中渐显秩序，那些原本一直未能明白的东西，在这刻竟是有所领悟，原本杂乱无章的修行法诀更是汇聚一起，融汇贯通成一门术法。

    唐劫的手势因此而渐渐慢了下来，但是每一挥一画间却更充斥力量。

    那一刻即便是何冲三人也不得不承认，此时的唐劫，一举一动间竟带了神秘而辉煌的宏大气息。

    难道说，这就是九黎心经的玄奥吗？

    只用了三天时间，就能让唐劫有如此突破？

    那一刻何冲心中几乎要克制不住心中妒意，想要抓住唐劫好生逼问出一切。

    远方被抛开的尸群又再度出现，如海cháo般汹涌而来。

    何冲他们正要带着尸群跑，却听唐劫悠然道：“不用跑了，交给我吧。”

    说着他骤然前冲，左手伸开向上，右手食指、中指、无名指弯曲，大指和小指伸开，置于左手掌跟部，成降鬼扇印。

    随后唐劫左手猛地向地面一按：“震！”

    这一声震字呼出，天空中陡然炸出一个雷霆，如闷雷轰响在众人耳边，就连何冲都觉得好象有一记雷鸣在耳边炸响，震得他心神微颤，那一片尸群更是同时凄厉尖啸起来。

    仇恨的目标在一瞬间转向，同时朝着唐劫冲去。

    唐劫身在原地不动，左手再施印法，对空拍去：“退！”

    这一声退字，却如王者之喝，斥令天下，令人生望而膜拜之威，就连无智万尸亦闻声畏惧，退缩不前。

    只可惜威言短暂，稍纵即逝，随着真言过后，光芒退散，下一刻唐劫还是露了本相，无数尸cháo依旧蜂拥而来。

    邓玉庆皱了皱眉头。

    凭心而论，刚才唐劫这两下震与退，看起来还算威风，可惜真言律令，威力向来极小，用来呵斥群尸，终不免过于儿戏。

    唐劫却是不介意，面对尸群虎冲，后退半步，单手划圆，右掌平平伸出，成战天印，气脉运转下，再吐一字“破！”

    这一字真言律令出，却是立时充满杀伐气息，肃杀八荒，刺激得尸群尖啸，就连何冲都不由低皱眉头。

    此时他已看出唐劫用的是何种花样，很显然是他是集合所学，以九黎心经为基，独创了一门真言法术出来。

    这真言术法中含有浩然之气，威慑万鬼，对尸群有一定的克制xing，因此才能有此效果。奈何这法术他初学乍用，自己也不甚熟练，威力更是有限。

    假以时ri，他或许能以这一字真言破敌，现在却是万万不能。

    果然那边尸群受了刺激，越发震怒，已是纷纷扑上，眼看着要把唐劫埋于尸海，何冲正要出手把唐劫救出来，已免他死掉害了自己。

    唐劫却是向后退出半步，双手再捏印法，喝道：“离！”

    这一声离字真言听起来最是平和，无甚威力。

    但就在唐劫离字脱口的同时，就听yin风乍起，鬼啸连连，尸群竟同时发出哀鸣之音，无数鬼影幻影出现半空，赫然是那些钻入尸群中的鬼物，竟是被唐劫一个离字，生生从体内震了出来。

    这一幕看得三人同时大惊。

    这怎么可能？他是怎么做到的？

    却见唐劫并未停手，而是双手在一瞬间又捏出无数法印。

    这一次法印数量之多，变化之快，就连何冲等人都捕捉不住，看不出来。一些手印更是闻所未闻，见所未见，根本不知唐劫从哪而学来的。

    在这一连串繁复手印的背后，是唐劫全身气势骤然飚长，双手撑天，对空一举：“灭！”

    随着这一声咄字出口，天地间光芒大盛，原本还要回入尸体中的群鬼，同时被笼罩在这光芒中，一起发出尖利嘶嚎，如冰雪般就此瓦解。

    大量的鬼物就此死去，失去鬼物的尸体如木头般纷纷倒下，空旷战场上，竟只剩唐劫duli。

    何冲等人看得呆滞，问唐劫：“这……这是什么？”

    立于战场不动，好一会儿，唐劫才说：“我以九黎心法为基，真言诀为体，结合洗月天神两派心法，创下的真言律令，一字一令，四令一律，以三十六令合为九律，是为……四九真言。”