 如今快要成功，让他自信大增，忍不住瞥了一眼林寒，冷笑道：“林寒，我祖传的玄火铸剑术有着得天独厚的优势，又岂是你…”他很自信，铸剑水品相差不多的情况下，铸剑术的高低，就很大程度上影响，最终的效果。

他的玄火铸剑术，是祖上名震天下的一位高人留下来的，林寒不可能拥有！所以，他仍旧胜算很大。

在这种心情下，他忍不住想要开口嘲讽两句。

不过，他的话还没有说完，等看到林寒的铸剑情况之后，那到嘴边的话，就一下子凝固了下来…双目间，仿若看到了什么不可思议至极的事情一般，充满了无边的震撼和惊悚！只见，在一众人骇然的目光下，林寒正站在神秘的铸剑炉旁，全神贯注的心神控制着透明的大锤，那明显看起来十分不简单的大锤，每一次敲打下来，仿若都带着一股无形的道韵一般，让得道劫紫金不断的被挤压、变小。

惊人的是，那道韵十分的神秘，若是一道天音，在不断响起，很多人仔细的聆听时，仿若是听到了天地本源的秘密，一阵心驰向往，沉陷其中，无法自拔。

“仅仅一道锻打材料的声音，怎么会有这等感觉。”

欧阳炼喉咙有些发干，难以置信的自语道。

纵然他的玄火铸剑术，在锻打材料之时，也远远没有这等惊人的一幕啊。

“天啊，这是什么铸剑术，听这声音感觉像是在悟道一般，我的实力竟然都有所增长！”

四周，很多人也都大叫了出来，震撼与恐惧无比。

这根本就不像在锻造兵器，仿若上古时期的某一神皇级别盖世高手，开坛讲道，在为世人讲解天地辛秘一般，每个人有所领悟。

纵然是天空上，火老、木老、风老、欧阳猿也都震惊不已。

光是锻打的声音，就如此，太匪夷所思了。

现在谁都知道，林寒所施展的铸剑术，绝对来历惊天，远超世人想象啊。

事实上，施展的自然正是鸿教导他的铸剑术，名为“天地铸剑术”。

这是鸿独创出来的铸剑之法，乃五陆四海铸剑界的瑰宝。

没有任何铸剑术，可以跟它比拟。

它直接连接着天地本源，每一锤都打在天地脉动上。

有这等气象，再正常不过。

欧阳炼心头一阵猩红，感觉心头都在滴血，自己引以为傲的铸剑术，竟又败给了林寒！现在不用想，也知道林寒所运用的铸剑法，比他强的不是一点半点。

这让他牙齿都咬的吱吱作响，难以接受。

为什么！为什么原本在他眼中只是一个铸剑菜鸟的林寒，处处都比他强。

这让心高气傲的他不能接受。

“胜利一定是我的，道劫紫金太难铸造成兵器了，他不信他能成功。”

接下来，他狠狠的摇了摇头，压下杂念，开始心神控制着锤锻，专注的锻打自己的兵器！他现在唯一期盼的就是林寒会失败。

以道劫紫金，锻造成兵器，在古今案例都十分少。

就算一些名动一时的铸剑大帝都不行。

当当当！随着他的专注锻打，那八种材料，融合在一起的矿物，刀型越来越完善了。

到了某一刻！铿！一道天刀出鞘的声音响起，在那刀身上，竟传出恐怖无比的气息，一道神光逆冲苍穹，原本晴空万里的天空，刹那间狂风大气，乌云滚滚，竟还有一道道闪电迸发出来，宛若末日来临，场景骇人无比。

“天劫降临！”

“这是至少准帝器出世的征兆！”

“他竟锻造出来了一柄准帝器！”

哗！一石激起千层浪！广场上立刻像炸开锅了。

在瀛州仙岛四周，不知多少围观而来的四海高手，也都一个个充满震惊与恐惧，瑟瑟发抖！神尊器之上，便是帝器，不过帝器太罕见了，普天之下，也没有几柄。

随意一柄，都可以当成一流大势力的镇教之宝。

在帝器之下，神尊器之上，还有准帝器！虽说只是多加了一个“准”字，但威势之强，也已超脱了神尊器的范畴。

故此，准帝器在五陆四海，也是十分强大的代名词。

由于到了这一步，兵器已经沾染了一缕帝威，炼制起来，十分的艰难。

最近两三千年，四海已经没有听说，有人能炼制出来准帝器了，如今一件准帝器，就这么横空出世，给他们的震撼太大了。

也只有准帝器以上的兵器，出世时，才会有天劫降临，只因威力太强，连天道都不会允许他随意出现。

“大爷爷、二爷爷、三爷爷…帮我挡住天威！”

欧阳炼见自己快要成功，心中也有着抑制不住的激动之色，当下对着天空大叫了一句，满脸涨红。

他现在要专心让准帝器出炉，无法分心对抗天劫，只有他的爷爷们帮忙。

“我来了！”

轰轰轰！欧阳猿闻言，也大喝一声，当下，与云层之上其他几位欧阳家的太上长老，一个个都出现在了广场上，包围住了四面。

一共有六位太上长老，每一个都体表发光，像是六位神祇，从天而降般，透发出一股强大无比的威能。

“这是欧阳家的六位太上长老。”

除了公孙无忌知道他们到来之外，很多人都惊悚，暗想怪不得欧阳炼敢这么嚣张，原来有这么多老家伙撑腰。

“欧阳猿、欧阳宾、欧阳礼、欧阳硕、欧阳明、欧阳土…”大长老丘云机，一一扫视六人，不禁有些颤抖和敬畏的道出六人的名字。

在他年轻之时，也去凌霄大陆历练过，清楚的知道在凌霄大陆这六个人，全部都是欧阳家赫赫有名的大高手！自从成为太上长老之后，这六人几乎就没怎么问世了，眼下这六人竟然一同出现，给他的震动当真也十分的巨大。

“那是蓬圣仙子，她竟也来了。”

这时，有瀛州仙岛的弟子惊叫道。

在欧阳猿六人飞下来的时，蓬圣仙子也飞了下来，被人注意到了，十分惊讶。

 