

    一个个看到他们，都有些局促。

    昨天热情的老板娘，笑容里也有一丝丧气。

    白慕川面不改色地牵着向晚，径直去餐厅吃早餐。

    屠亮停下脚步，拐了个弯，叫来了老板娘。

    “昨天晚上，我们房间里进贼了！”

    他弯都不带拐的，直接开门进山，吓了老板娘一跳。

    “呀！进贼了？还有这样的事？”

    屠亮看着她，不说话。

    昨夜的客栈那么大的动静，哪会没听见？

    老板娘僵硬的脸，怔了片刻，马上又换成一张笑脸，“唉！我们江中什么都好，就是治安不太好！尤其晚上，不太平啊！贵客，没有丢失什么财物吧？”

    屠亮冷眼看她，“没有。到是他们丢了些东西。”

    老板娘笑得尴尬，“丢什么了？”

    屠亮缓缓拉开嘴角，吐出一个字：“命！”

    “……”

    老板娘面色一白。

    大堂里，突然安静下来。

    没有关严的窗檐下，昨晚的雨，一滴滴落下来。

    那湿湿的凉气，让老板娘情不自禁地打了个哆嗦。

    咽了口唾沫，她好半晌，终于开口，“……好吓人！”

    “是啊，真的是好吓人的。”屠亮瞥她一眼，“那几个贼都是直接刷房卡进屋的。”

    老板娘脸色又是一变，笑得紧张，手指攥得紧紧的，“天啦！还有这样的事？”

    屠亮也跟着笑，“是啊，所以，我们老大让我来嘱咐你，让人把客房的房卡什么的保管好！要是再出了什么事，扯牵到你，就不划算了，对不对？毕竟我们都是正当的生意人！”

    “对对对！”

    老板娘连连点头，难掩一脸的尴尬。

    “我这就去叮嘱他们！现在的贼娃子，也太无法无天了！”

    她走了几步，又突然回头，笑着问屠亮。

    “你们今儿就要离开，还是……”

    “继续住！”屠亮朝她笑，“我们老大昨晚受了点惊吓，今儿不想出门，恐怕还得再住一宿！”

    老板娘脸色变幻一下，随即笑了起来，“那这样，今晚的住宿费，我给你们打八折——”

    屠亮摸了摸自己的脖子，左右摆动着，拧得咔咔作响，“八折啊……”

    老板娘暗自一咬牙，“那五折。”

    屠亮斜斜看她，勉为其难地一叹，“哦，五折……”

    他叹息完，正准备同意，那老板娘的脸色就兜不住了。

    “昨晚的事，是我们照顾不周。这样好了，住宿全免！”

    屠亮笑得咧开嘴，“那敢情好！”又冲老板娘竖一下大拇指，“老板娘会做生意！”

    ……

    餐厅里，一群人围坐吃早餐。

    稀饭，馒头，煮鸡蛋，豆浆，小咸菜，很简单，但看着很爽口。

    几个人吃得开心，边吃边聊着。

    屠亮在餐厅门口站了一下，走过去，朝白慕川点了点头。

    餐厅里没有外人，就他们几个，屠亮没有避讳。

    “西市刑侦队那小子，伤得挺重的，这会儿还躺在屏兴县医院呢！”

    白慕川嗯一声，然后，话锋一转，“你放走的哪个？”

    屠亮垂头，压低声音，“黑脸！”

    白慕川赞许地看他，“他看到你了吗？”

    屠亮：“看到了。”

    说到这里，他又摸了摸胳膊，“也看到了我胳膊上受的伤……就是，张队那里，你得解释一下，免得到时候，我不好交差！”

    昨天晚上，出面抓人的是张队带着的几个警察，偷偷救走黑脸的人却是屠亮。当时为了救走一个，屠亮拼了老命，不得以把张队也给打了……

    白慕川呵声一笑，“干得漂亮！”

    屠亮：“……张队没事吧？”

    白慕川挑挑眉头，低头喝稀粥。

    “这次功劳够大！值得他挨的那一顿揍！”

    好吧！屠亮闭嘴了。

    昨天晚上几个人假装醉酒，本就为了请君入瓮。

    没想到，暗门的人，果然来探他们了。

    而张队一路上的跟尾，反倒给了他们一个便利，让暗门以为他们是跟警方对立的人——

    说来是巧合，但仔细想，向晚又觉得有些地方想不通。

    吃下一碗稀饭，把馒头干掉，她看大家还在吃，清了清嗓子，问白慕川。

    “我有个问题，可以在这里问吗？”

    餐厅很大，他们坐在正中间，说话外面听不到。

    白慕川冲她示意，“说！”

    向晚环视众人，“第一个问题，客栈老板娘有没有问题？”

    回答她的人，是屠亮。

    “我查过了，她是江中本地人，开客栈有些年头了。来往江中的生意人，都会在这个客栈下榻，她为人圆滑世故，把这个客栈经营得很好……当然，一个女人要想在江中混下去，给暗门的人上贡，再给他们行事留一些方便，也是必须的。就像昨天晚上——”

    向晚皱眉：“没其他？”

    屠亮看着她，又为难地看了白慕川一眼。

    “其他……偶尔也会陪睡吧。”

    “！”其实向晚问的不是这个。

    但屠亮说了，她也就明白了。

    老板娘是有些姿色的，就算她不情愿，要在江中吃下这口人血馒头，恐怕也必须呷住这口郁气的。

    向晚想了想，又把刚才吃过的饭碗推开，往桌子上比划一下，“121案，我跟白慕川探讨过，那个幕后主使，有故意引我们到西市的意思，那证明，他对我们非常了解……”

    停顿一下，她看白慕川，目光略沉。

    “所以，我不是太能理解，你昨天晚上的计划！”

    白慕川让张队抓人，又让屠亮救黑脸哥，并故意放他逃跑，是想化明为暗，深入敌营的意思。

    可如果对方早就知道他们，那不是多此一举吗？

    众人听她分析，都忘了吃饭，抬头朝她看过来，怔怔不语。

    其实，白慕川带向晚同行，不是每个人都理解的。

    尤其那几个不了解她的新伙伴儿。

    他们一直把向晚看成是白慕川的小女朋友，却不知道她思维清晰，分析合理，说得头头是道，根本就不是绣花枕头。

    向晚被他们看瘆了，尴尬地笑，“干嘛？我说得不对？”

    “很对！”

    白慕川放下筷子，认真地盯着她。

    “你分析的是道理，可我跟他们讲的不是道理。”

    “嗯？”向晚偏了偏头，狐疑看他。

    “很简单！”白慕川把她推开的碗，又推了回去，英俊的面孔闪过一丝锐利的暗芒，“我不用管那个幕后主使，是不是暗门的人。我只需要知道，暗门对这件事，会有什么反应就足够了！”

    如果121案的幕后主使，是暗门的人，那白慕川这一招肯定毫无作用。

    那对于他们来说，唯一的损失，就是放走了一个黑脸。

    而南木地区，像黑脸这样的烂人，有无数个。

    但是，暗门一旦中计，至少有两个好处。

    一是南木之行，将事半功倍。

    二是至少证明，幕后主使不仅不是暗门人，还是有意引他们来搞死暗门的人。

    向晚听完，无端打个哆嗦。

    “他玩的是计，你耍的是谋！”

    白慕川凉凉一笑，“那你更倾向于哪一个结果？”

    向晚眯了眯眼，认真思索片刻，“第二个。”

    那个藏在幕后的家伙惯于搞阴谋诡计，尤其喜欢看警察被他耍得团团转。所以，引来南木对付暗门，那他本人并非暗门的可能性很大。

    借刀杀人，是他的常用方式。

    “他只想做一个手不沾血，安静看戏的人。”

    “甚至，他会认为自己是正义的化身！”

    “在他眼里，他杀死的人，都是该死的人，各有各的罪恶……”

    “我觉得这个人，年纪不会太大，应该不会超过35岁。他一定受过良好的教育，甚至毕业于名校，有着令人羡慕的学历和履历。当然，他也有足够多的金钱和足够高的地位，能够让他游刃有余地布局这一切……”

    向晚喃喃着，条件反射地分析着那个人。

    在洪江区刑侦队做了一段时间的犯罪侧写实习生，她有这个惯性。

    可桌上几个男人头回听到，愣愣看她，不吱声。

    唐元初到是很自在，接过来就问：“向老师，听你的分析，这个人会不会是反社会人格？”

    向晚点点头，又摇摇头，“其实这种人，无法直接纳入任何一种犯罪类型。他也许不反社会，只是狂热地崇拜自我！”

    “这怎么解释？”

    这次问的人是屠亮，其他人也眼眸生光地看着她。

    向晚沉吟一下，“简单解释就是……老子天下无敌！他不是故意针对谁，只是认为，所有人都是渣渣而已。所以，这个人一定有着强烈的控制欲！这种控制欲，不仅仅对人，还会延伸到整个社会。他认为，一切与他理念背道而驰的规则、或者人、事……都该被消灭！只有鲜血才能洗去他眼中的恶意，让社会变成他喜欢的样子——”

    桌上好久没有人出声。

    每个人的心底，都沉甸甸的。

    “还吃不吃了？”

    白慕川的声音打破了沉寂。

    众人一听，纷纷撂筷子，“吃饱了！”

    听了这么恶心的东西，谁还吃得下啊？

    向晚尴尬地咳嗽一下，换话题，“今天我们为什么还要住下来啊？不去南木吗？”

    “去啊！”白慕川朝她伸来一只手，“但难得今天江中赶集，张队他们又在这边办案，我们就再呆一天吧。瞧瞧热闹！”

    “……”

    他啥时候是喜欢瞧热闹的人了？

    向晚翻个白眼，默默把手放入他的掌心。

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新到此为止。妹子们早点休息，我继续修文啦！

    记住，我爱你们哦。

    519，520。我要我久久地爱你，么么哒——

    