    顾新妃错愕，都伤成这样子了，这男人竟然还想着去领结婚证！

    一时间，她心底五味成杂，在去医院和民政局之间的纠结。

    唐狄见他自家阁下还固执的想去民政局，心底担忧的不行，阁下的腿再不治疗，恐怕就要废了。

    看到一旁沉默的顾新妃，唐狄眸光微闪，他最后的希望可都在顾小姐身上。

    于是，他转而向顾新妃请求道：“顾小姐您看阁下的腿伤这么严重，还望您劝劝阁下，请他先去医院看看腿伤。”

    唐狄身为秘书长，墨夜笙最信任的亲信，一国总统身边的大红人。

    从来不缺溜须拍马，阿谀奉承的人，但是只要在自家阁下安危面前，他甘愿放下身段，只求自家阁下平安无事。

    这也难怪，四年了，唐狄当上秘书长之后，就再也没下来过。

    顾新妃为难的看了眼唐狄，视线转向身侧的男人。

    他两腮紧咬，鬓角渗着薄汗，面色惨白，怎么看都像是随时要倒下，可他却一直坚持隐忍着没有倒下，而且还不去医院。

    这个男人到底是在坚持什么，难道跟她结婚对他来说，很重要？

    重要到，他不顾自身安危，重要到，他不顾性命，也要跟她结婚吗？

    他何必呢，他又不爱自己，何必装出一副情深似海的模样！

    “墨夜笙你这样，何必呢，听你家秘书长的话，去医院吧。今天这婚，我不想结了！不是因为你，而是因为你母亲，她看不惯我，我还不想做她儿媳妇儿！”

    说不出来这一刻自己是什么心情，只是当自己把这番话说出来的时候，心底却忽然松了一口气。

    虽然她为了报仇，想要坐上总统夫人的位置，可是潜意识里，她并不觉得自己是想要跟他结婚。

    她向往的婚姻是，彼此深爱，互相信任，只愿跟对方白首不相离！

    她跟墨夜笙之间，除了仇恨，就是仇恨，这样勉强的婚姻，总有破裂的一天。

    “二哥，我们走吧！”她看了眼顾澈，伸手拉开男人的手。

    墨夜笙目光灼灼的看着她，漆黑的双眸底黑沉沉的一片，在她的手要松开的时候，男人却是用力的握住。

    顾新妃愣怔住，下一秒听到男人话，整个人都呆住了。

    “这次我母亲对你做的事，我很抱歉。她是不想要你嫁给我，可是我却是想要你。既然你讨厌她，为什么还不嫁给我，让她不痛快！你不是还想……”

    墨夜笙话语顿了顿，声色难耐的开口：“替你姐报仇吗？总统夫人的位置，会让你高人一等，拥有更多的我权利。查你姐的事，也会方便很多。这么多好处，你都不考虑考虑吗？”

    顾新妃闻言，浑身一颤，心口因为他的话，止不住的发颤。

    这个男人他知不知道自己在说什么？

    ‘总统夫人的位置，会让你高人一等，拥有更多的权利！’

    这番不太恰当的话，不应该是一国总统该说出口，更不应该能由这个男人说出口。

    墨夜笙拉着她的手，看着她被血染红的侧脸，漆黑的双眸底涌动着别样的情愫。

    “新儿……”

    男人深情的喊了一声，顾新妃诧异他的语气，回头看过去。

    就看到男人……

    