    前脚刚踩进地下庇佑所，开门关门，后脚整个地下庇佑所瞬间气压一低，所有人脑子都跟着突然稀薄的空气空旷了两秒菜缓过来，再然后，铺天盖地的撞击炸响和巨震接上了。

    “嘶...”老王嘶嘶的吸着气，“你们刚才有感觉吗，这风速得有多快啊我说？”

    “风速什么的我没数，空岛指定被砸的老惨了，”李沧叹口气，“上次在第二环线上开碰碰车至少面积损耗还跟得上消耗，这次怕是纯亏，得亏得底朝天，即使有规则保护，也架不住这么狂轰滥炸啊，边边角角该碎还是得碎，唉...”

    好歹空岛周围还拖着十几二十来座轨道高高低低没在吞并份额里的闲置空岛，多少象征性的挡挡灾，这已经是李沧为这片风暴区域能做的全部准备。

    不过...

    风暴区里边压根儿就没有相对水平的轨道这个说法，上下左右四面八方腹背受敌，这些侧面的挡箭牌用处极其有限。

    “轰~”

    一声巨大的撞击响后，地面同时传来喀喇震裂的声音小来小去的撞击声根本遮掩不住。

    四个人面面相觑，心疼直接疼到骨头里。

    “实在坚持不住，还有一分钟的强制封存时间呢，没事的。”

    空岛既是工具也是家，更重要的是它是所有人生存的底限。

    该怎么说呢，这就好比灾难发生前你存了55万花50万买块表，和存了55万月薪只有5500却贷款200万买个房子的区别，前者绝对会被冠以败家、不正经、傻哔和逼王之类的称呼，后者嘛...

    是的没错，后者叫房奴。

    除非宁也像沧老师一样得一种稀罕到有人给你开工资还贷款的病。

    李沧先祈愿拍了张高空地图，又让小币崽子材料自选制作了一套监视系统，摄像头、线路、显示屏和各种电子元件岛上能凑出几千套这玩意，小币崽子只是打工安装而已，绿光一闪，花费不过60枚硬币而已。

    16块屏幕上显示着两座空岛各处的景象，而地形图则是通过mini界面投影在几人面前。

    “我草...”

    老王照例以国际通用语言作为开端。

    16块屏幕上显示出的景象么，就像灯塔内个时候每天给天朝逆子输送一亿美金当量的物资一样热闹，房屋大小的碎片轻飘飘的在空岛表面犁开一道巨大的壕沟又轻飘飘的被风、被自己的轨道带走，到处都是迸溅的土石泥浪，更大的碎片不是没有，非常多，只是镜头容纳它们的真容，往往只是露出一角，而后画面狂震甚至直接黑屏。

    至于高空地形图看上去至少、相对的没那么多暴躁情绪，视角拉得非常高，可以看到两道明显黑厚粗大的线条隔离出海域群岛和一片空白。

    “我们大概在这里，看来风暴区域的宽度可能要在200~350公里左右...”

    “我擦，那岂不是最少要被轰炸20个小时？”

    “又不是第一次被轰炸了...”

    “上次我听你说这个话还是在上次。”

    “...”

    “ε=(′ο｀*)))，”王师傅也开始心疼，“这特么得损失多少硬币才能补回来啊，把跟前面那帮人挣得那些全填进去够不够？”

    “唔，以我亲自卖空岛的先进经验来计算的话，大概率是不够的，”厉蕾丝以过来人姿态发表意见，“空岛可是寸土寸金，超贵的！”

    李沧就无语，你这败家娘们的语气听起来还timi挺自豪的是怎么回事？

    暴风区域中，撞击的密度和强度和上次的经历压根不在同一级别，如果不去刻意控制的话，每次撞击都能把他们几个人像碰碰球一样弹起好几米高，就连吨位超棒的邱小姐尸兄尸妹都在劫难逃。

    唯独厉蕾丝和莉莉丝不在此列...

    这俩家伙一个苦练二十载精通发力卸力技巧，现在又有体质加持，另一个空有有形有质的躯壳，但一路摸着牛顿等等等几十个大佬的棺材板子过河，受到各种物理规则限制极小，基本可以无视这种风雨飘摇、巨响以及地震。

    仅仅不到十分钟，李沧老王太筱漪仨人就有点撑不住，脸色先青后白，十分难看。

    晕车晕船失重，五脏六腑都像是被震得位移了，吃下去的东西、肺里的空气、血管里的血...

    总之所有东西都不在它们应该在的位置，眼前的景物开始剧烈模糊，双眼充血又流泪。

    “呕...”

    这种超越肉体极限的震动对李沧脊椎负荷巨大——战斗力再猛再爆表那也是病啊，大魔杖还在持续治愈中但没有完全修复，所以他第一个吐得七荤八素。

    李沧试着祈愿治疗，但这玩意就如同在身体里种下了恶劣的病根，修复过后很快就会重演，并且还越来越快。

    “妈，妈的，”老王把苦胆都快呕出来了，感觉自己的心脏跳得跟早晨的闹钟似的，“老子做梦也没想到，居然能被地震折磨成这样，我和尸潮拼命都没遭过这罪啊！”

    厉蕾丝脸色也不太好看，

    “试着感受振波发力的方向，顺着它们去控制躯体，先纵波再横波，几乎同时到，但还是有细微的先后差距——”

    太筱漪和老王只剩下大眼瞪小眼儿。

    真的假的啊？

    照这么下去她是不是还能预测地震？

    咱正常人和家学渊源的武艺高手差距是不是已经超过生理极限了啊喂！

    她说的东西是真实存在的吗？

    她还是个真实存在的人类吗？

    “好吧，”厉蕾丝也无奈，“这可能有点复杂有点强人所难，但如果你们能稍微适应一点的话，就不会那么难受了。”

    李沧说：

    “咱妈说了，她们这一脉的女性，从最开始练武的时候站的就不是啥正经梅花桩，酷似撑杆跳那种粗细和柔韧的软杆，上手就是三米，在成年之前会持续增加高度，厉蕾丝的极限是7米，咱妈据说练到了13米。”

    “这个东西我只见咱妈走过一次七八米高的，一脚下去从直的直接踩成弓形，上下左右抖得幅度比李奶奶跳大神都夸张...”

    “你要知道，这玩意的3米之后，每加高一寸都是一个世界那么夸张的难度，更何况随着年龄增加体重也在同时增加...”

    “想想吧，走这种东西出身的人，和咱正常人它能一样吗！”

    “所以大雷子是真能分辨出这么近的地震传过来的啥横波纵波的间隔？”老王脸上写满无语，“合着咱们的身体强化和人家的身体强化，那效果压根是两码事呗，这特么差距比人和狗都大吧？”

    “那你是没见过现在的饶其芳，”厉蕾丝说，“无了，再也打不过了，我和莉莉丝加起来都不够我妈一只手按的了。”

