    “你确定这么做没问题？”周正实在是忍不住问了陈希夷一句。

    “没问题，我有把握的，修仙者已经过时了，这要是再守旧不思变革，无非就是等死。”陈希夷说着的同时，不断的解刨着百里重。

    想要掺和一脚，那么首先自己就得要有对应的资格，否则的话怎么借鸡生蛋。

    目前的话，手头最好的样本自然就是百里重了，虽然说他不大看得上这均衡强化的能力，他更想要妖族天魔的情绪紊乱，毕竟升级到后面的天魔蚀魂的效果更好一点。

    均衡强化到最后会是什么他不清楚，但情绪紊乱他清楚啊，所以他不想去赌。

    可惜，妖族天魔死的太早，导致陈希夷只记录了他的身体结构，天魔蚀魂的能力解析后没来得及实验。

    再一个，妖族天魔是上一个时代的天魔，估计和这个时代版本不兼容，要是其他时代可能还有的兼容，现在这个时代因为陈希夷用蜀山剑仙图打爆了混沌大天魔导致版本大更新，上个时代的妖族天魔绝对是没有办法跟这个时代的天魔相比。

    这个时代的天魔不仅能够吞噬进化，只要没被其他天魔吞噬掉，可就死不了。

    甚至是还需要全都吞噬掉，如果没能吞噬全，估计也能够复活就是了。

    陈希夷要做的并非是将自己变成一个天魔，而是要把天魔变成外接端口。

    目前的话，需要一点点微不足道的小帮助，比如说实验品。

    “所以这就是你找我的原因？”周正问道。

    “没错，修仙者不再是时代的主流了，我相信御魔者才是。”

    “将天魔进行改造后植入体内，以此来获天魔的能力，虽然过多的使用天魔能力会导致体内天魔的反噬，但这不是问题，完全可以以魔制魔，但使用能力过多时，引入另一只天魔，以此来形成天魔制衡。”

    “如此，不仅能够制衡住反噬的天魔，并且还能够获得第二只天魔的能力。”

    “两只天魔并非是极限，因为天魔之间的本质会逐渐增强，需要引入第三只、第四只等等数量众多的天魔进行相互制衡。”

    “以此达到恢复实力的目标。”

    陈希夷非常自信的跟周正画着伟岸的蓝图。

    “可问题是这也不能成为你要把我开膛破腹后塞进这么一大坨玩意的理由吧。”周正瞧了眼百里重。

    百里重能够吃掉跟他体积差不多大的天魔，是因为天魔这玩意本身就不靠谱。

    周正他可是个人，真要把这么一坨玩意塞进体内，那除了剩一张皮还能剩些什么？

    “你要明白，这百里重的能力是由元始天魔体变异而来的，你也是元始天魔体，所以理论上来说，你俩应该是非常契合的，所以...”

    陈希夷话还没说完，周正就吐槽了一句：“我还有星宿魔劫呢，你怎么不找一个由星宿魔劫而变异出来的能力天魔给我。”

    “这一点你放心，第二只天魔就给你安排，保证让你满意。”陈希夷表示他办事你放心。

    “...”周正一时语塞，不知道该怎么说好。

    “我改良过了，这御魔者能够有效的遏制住你的伤势，第二只的话能够帮忙修复，第三只则是完全恢复，保证驾驭四只天魔之后你就能够恢复正常，当然，记忆你就别想了，这玩意我没办法给你恢复。”

    陈希夷见此，自然是趁热打铁了。

    这话让周正有些小心动，他倒不是信不过陈希夷的技术，毕竟陈希夷浑身不科学，如今不科学一点点也是很正常的了。

    虽然说他一个修仙的讲科学本身就不科学。

    “你确定没有危险吗？”周正还是谨慎的问了一句。

    “你放心，有我在，还能有什么危险。”陈希夷对此表示信誓旦旦。

    就算有危险陈希夷也不怕，毕竟有露水在，不仅能够回血还能够祛除负面状态，但凡剩口气都能给他拉回来。

    听到陈希夷信誓旦旦的语气，周正反而没底了。

    “要不，你再改改，等成功之后我再来？”

    这陈希夷要是小心谨慎，周正绝对敢来，但陈希夷要是信誓旦旦，这本身就表示有问题，

    “你看看，你这是不信任我，我这技术可是全天下独一份的存在，改改也得等到移植成功了再改嘛。”

    陈希夷越劝，周正就越没底，毕竟陈希夷居然没跟他抬杠，反而好声好气的说。

    真要技术成熟了，陈希夷肯定是上来跟他抬上半小时的杠，说不定还要凑上几句的阴阳怪气，完全能够用小人得志来描述。

    但小人不得志，反而有些恳求，那不用想就有问题。

    “我当然信了，就是我记得你好像还没有经过临床试验吧。”周正一本正经的说道。

    陈希夷神色有些尴尬，没错，目前御魔者还停留在纸面上的数据，虽然数据很好看，但这不就需要个人来进行临床试验嘛。

    就目前这情况，地下庇护所里的人就周正一个，陈希夷他则是对自己是不是人这个种族一直抱有疑惑，再加上没有具体的器官、肌肉等等，他想往自己身上实验都不行。

    这不，只能瞧准了周正。

    不过陈希夷在这方面是有把握的，否则的话也不可能说真的开口找周正，而且就算是失败了，他也能给救回来。

    没错，周正就是陈希夷需要的外接端口。

    他要真敢把天魔塞进自己的体内，倒也不是不行，不过更大的可能是会让天魔被判定为负面状态，然后被坚韧附魔给豁免掉。

    别以为坚韧附魔只是一个附魔，本质上是家园游戏的一种规则体现。

    当然，陈希夷也可以不戴头盔，然后被负面状态扣生命值死亡，复活后负面状态自然也是被清除了。

    就目前而言，基本上负面状态都是以掉血为主的，很少说会出现属性上的衰减之类的。

    “临床试验这不就等老爷子你了嘛。”陈希夷厚着脸皮跟周正说道。

    周正此时也反应过来了，临床试验也得有人才行，这里就俩人，除了他自己之外就剩陈希夷了。

    这总不能让陈希夷自己给自己上手吧，这完全不可能的。

    “实在不行，出去抓点？”周正觉得吧，能不坑自己是最好的了。

    陈希夷翻了个白眼，他要能找到活人，还用得着你。

    “就现在这情况，满地的天魔，能找到的估计也就剩些渡劫和大乘了，你觉得那些人能配合咱们吗？”

    “再说了，没有生命危险，也没有后遗症的，我做事你放心了。”

    对此，陈希夷还是耐心的解释了一下。

    “那啥，你不是能克隆，你直接克隆一些人出来。”总之周正浑身上下都充满了抗拒。

    “克隆的当然没问题，但问题是克隆体和你还是有区别的，你的元神、法力是无法克隆的，特别是现在这个时候，灵气被污染了，很多数据不一样。”

    “我就是使用克隆体成功了，也是没办法和你匹配的，帮你从修仙者转为御魔者也是临床试验，而不是成熟的技术。”

    这事陈希夷怎么可能会没想到，但问题是办不到。

    如果说只是体系的改变，他还能改改，但目前是世界环境的变化，直接就把修仙者体系给干废掉了，那陈希夷也没办法了。

    陈希夷和周正就相当于猴子，克隆出来的是类人猿，而天魔是正统人类。

    虽然说能够用，但还是有差别的。

    周正也是沉默了，俩人有着家园装备的保护，如今是成了遗老遗少，完全不符合时代，就跟无法兼容的电脑系统一样。

    陈希夷无所谓，他本身就乱七八糟的，但周正不一样，他如果没有转修的话，要么吸收污染的灵气成为天魔，要么也只能体内法力殆尽后苟延残喘。

    法力，可不是会一直永久存在的，周正哪怕全力缩减，也只能保证流失速度降低到最低点。

    要不然的话末法时代真就只是没了灵气能量？

    “那就试一试吧，希望你这御魔者别半路给我掉链子拉胯了。”周正笑了笑，最终还是决定试上一试。

    毕竟如今形势是十分的严峻，严峻到什么地步，他连神识都不敢外放。

    一旦外放，很可能会因为污染而让自身遭受到伤害，虽然说有泥浆之合金头盔的坚韧附魔在，能够帮助他豁免掉负面状态就是了，但这也说明了外界已经变了。

    “这一点你放心，我心里有数。”陈希夷这人吧，做事还是非常稳的，特别是涉及到5星等级的好友。

    他在想一件事，如果最后真的借鸡生蛋成功了，让周正成为混沌大天魔，其实也是一件很不错的事情。

    至于他？

    说实话，他只想知道升维是个什么情况，而后自己改改。

    原因很简答，家园游戏赋予了他极为BUG的能力，但同理也限制住了他。

    想要其升维当然没问题，你的有对应的模块才行，否则的话要么从现有的体系里推演，要么就眼睁睁的看着。

    陈希夷目前已经拟定了金丹之后的下一个境界，升维或者是文明都可以，但在此之前，他得找到混沌大天魔升维原理。

    混沌大天魔肯定是不会配合他的，但要是如果他这一手借鸡生蛋成功了的话，周正还能不配合吗？

    到时候不仅会配合，在这过程之中还会提供给陈希夷大量的数据来。

    至于说混沌大天魔的反噬？

    陈希夷觉得估计不会是家园游戏的对手，虽然他家园游戏在有些地方可能很拉胯，但在硬实力方面从来没有让陈希夷失望过。

    只要周正有着泥浆套装在身，混沌大天魔可夺不了他的舍。

    这么一来，陈希夷将在林枫之后，又获得一个金大腿级别的好友。

    下一个世界完全可以...应该...或许可以横着走。

    事情不能说的太满，否则的话很容易打脸，陈希夷在对于世界的体量、实力等等已经打过好几次的脸了，所以有了经验的他已经不会说横推了。

    “你先脱下上身甲，我给你麻醉之后你睡一觉吧，要不然的话我这中间也不好处理。”陈希夷说道。

    “睡是没问题，但你确定没有我的配合你能够切开我的皮肤？”周正对此表示怀疑。

    “...”陈希夷无语，好像真的是这样子，就他的那手术刀，切割合体期的都很费劲，更何况是大乘期的。

