    顾芒这条消息发出去之后，过了足足好几秒，季衡那边才有反应。

    似乎是顾芒的问题让季衡觉得他太把于姝当回事，所以他只发了句：【大佬，明晚见】

    顾芒挑眉。

    ……

    翌日，下午五点。

    天御酒店。

    秦老爷子在京城的地位和威望挺高，一场八十岁寿宴办的奢华盛大，包下了整个天御酒店。

    到场的全是京圈重量级人物。

    几大家族出色的小辈也都来贺寿。

    天御酒店前边的停车场，豪车一辆接着一辆陆续驶进来

    从车上下来的人，衣着郑重无比，彰显着对秦老爷子的尊重。

    这时候，一辆车牌号全是零的红旗车驶进来。

    酒店前边广场上所有人脸色都是一变。

    “什么情况？那位竟然来参加秦老爷子的寿宴？”

    “我从来没见过他参加任何宴会，贺七少跟那位关系不错，那位都没参加过贺家的宴会，怎么来秦家了？”

    “会不会是车借给别人了？里头坐着的不是那位？”

    “你疯了！这辆车上面挂着的车牌，是能随便借给别人的？”

    “你们说的‘那位’是谁啊？”

    “陆家，陆承洲。”

    所有目光都看着那辆车，一瞬不眨。

    车门打开，一男一女从车上下来。

    落日余晖的光线里，男人容颜盛极，气场摄人。

    认出真是陆承洲，所有人倒抽一口冷气。

    但是在看到女人的时候，都愣住了。

    “怎么……还有个女人？”

    “戴着鸭舌帽，看不清脸，是于姝吗，她什么时候喜欢戴鸭舌帽了？”

    “穿衣风格也和以前不太一样。”

    “不是于姝，身形不同。”

    “不是于姝是谁，于姝可是陆家内定的孙媳。”

    陆承洲走到顾芒跟前，握住她的手，“宴会人多，烦了告诉我。”

    顾芒嗯了一声。

    其他人看到这一幕，呆若木鸡，全都木头似的杵在原地。

    京城里为这位陆少疯狂的人不少，可却没见过这位爷对谁这样。

    陆承洲带着顾芒往酒店入口走。

    走到酒店门口，顾芒摘掉鸭舌帽。

    一瞬间，漂亮到极致的五官露出来，黑眸清冷疏离，气场强大，周围一米仿佛凿着“别惹老子”，毫不收敛的狂。

    “真不是于姝……”

    “我就说了不是于姝，这什么情况，陆家和于家解除婚约了？”

    “不知道，我们还是先进去吧。”

    所有人一脸茫然，没想到今天会看到这么一幕。

    顾芒和陆承洲穿的简单。

    女生标志的白色衬衫，黑色裤子，略宽松，衬得腿又长又直。

    男人一身黑色休闲西服，没系领带，衬衫扣子也解了两颗，一贯的慵懒随意，身形颀长。

    而其他人，无一不是穿着奢华的高定礼服。

    偏偏这两个人如此随意的衣着，丝毫不显不尊重。

    就像是他们人能出现在这里，就已经给足了这场宴会主人的面子。

    他们不需要和其他人一样，他们就是特殊。

    就在这时候，又一辆车顶配豪车驶过来。

    迈巴赫私人定制。

    车在酒店门前停下，服务生毕恭毕敬的拉开车门。

    一个男人从车里下来。

    酒店入口的玻璃门上映出男人的身影。

    顾芒皱眉，回头看过去。

