    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    除了这些惩罚，更重要的是成为了三才鼎立的情况，因为只有这样两方征战，他们才会害怕，让另一方渔翁得利，而不会出现征战的情况！

    后土成圣！

    在洪荒这仿佛是一个奇妙的定律，成圣者，一定会讲道！

    后土讲道所有人感悟颇深，其中程旭感悟最为深刻，因为程旭领悟的也有轮回之道！

    洪荒无岁月，众人再天花乱坠地涌金莲的大道之音中，收获了各自的感悟，就这样三个月的时间过去了，随着天地异象的消失，证明这一次讲道，也落幕了！

    除了巫族，所有人都离开了地界，回转人间界，这一幕也对妖族引起了冲击，因为巫族有了圣人，这对妖族来说不是什么好消息！

    就在妖族着急的时候，女娲仿佛感悟到了什么，她看到轮回之所有了一些醒悟，众生万物虽然都会踏入轮回，但是却很少。

    还缺少一种生灵，先天道体的生命，和盘古一模一样的生灵，一个寿命不长，但却自强不息的生命！

    就这样，女娲陷入了沉思，洪荒不计年，一个多月以后，女娲仿佛想通了什么，原来这个世界缺少生来就是道体存在的生灵！

    而妖族因为后土成圣，感受到了威胁直接。号令整个妖族，全力协助女娲，不管如何让妖族诞生一位圣人。

    在妖族的协助下，女娲很快得到了三光神水，先天息壤，万灵精血！

    ……

    昆仑山！

    为了造人，女娲已经在这昆仑山，沉思十年之久，可是，被捏造出来的人，虽然栩栩如生，但却没有生命。

    看到这，女娲娘娘陷入了沉思，洪荒不记年十年之间，一晃而过，不知过了多久，女娲突然明白了原来这群泥人，没有灵性。

    还有灵性又如何？成为真正的生命，于是女娲取出了自己的先天精血，虽然元气大伤，但是在精血化为血雾飘落在泥人之上，泥人居然开始呈现了生命的气息，然后慢慢的化为了真正的生灵！

    这些出生的人族，一双眼睛纯洁、懵懂，打量着这陌生的世界，随后，高天之上大道降下了功德，飞向了女娲！

    因为精血元气大伤，女娲飞快的痊愈，同时身上的气息，飞快的成长，很快达到了圣人之境。

    无边的圣威弥漫开来，所有的生灵明白，世间又多了一位圣人！

    天花乱坠，地涌金莲！

    果然，随着圣人诞生，许多人都来到了昆仑山，女娲成圣。自然也开始讲道，这真的算是洪荒的定律。

    三个月之后！

    随着讲道完成，女娲开口说道：“万年之内，希望大家给女娲一个薄面，不去搅扰人族！”

    众人聆听女娲讲道，再加上女娲是第三尊圣人，所以不管心中如何想法，但是对人族万年之内不能打扰！

    有人点了点头不以为然，只有程旭明白众人小看的人族，人族作为最像盘古大神，生来先天道体，繁衍极快，可以说是潜力最大的种族！

    万年的时间，人族是一代接着一代，强者也不断的诞生，整个人族，除了顶层的强者，已经媲美了巫妖二族，成为了人间界，最大的种族。

    随着万年的时间过去了？太清圣人也感受到了自己的成圣之机！

    “吾太清道人，今日立大教，传道统，天地共鉴，人教立！”

    紧接着整个洪荒，一阵震动，太清圣人，被功德降下，成就圣人之尊。

    得到消息的通天教主和元始天尊，也趁此机会连忙立教！

    “吾原始天尊，今日立大教，传道统，天地共鉴，阐教立！”

    “吾通天教主，今日立大教，传道统，天地共鉴，截教立！”

    顿时一天成就三圣，当然这还没有完，从西方赶来的接引准提听到，这也散发出了感悟，智慧的光芒，立教成圣，可惜只差半步。

    但是大道有感，天道有生机，于是，二人仿佛明悟发下了大宏愿，以大宏愿换取无量功德，成就圣人之尊。

    可惜，那么接下来他就必须为天道打工，完成他发下的宏愿，不然，永远不可能成为自由之身！

    不管如何，洪荒大陆一天之内诞生了五圣，可谓让人震惊不已。

    五圣讲道，天花乱坠，地涌金莲，很快，一万五千年的时光过去了，随着所有圣人散去，其他人得到了不少感悟！

    ……

    其中一直想变强的冥河老祖，仿佛发疯了一样，模仿女娲造人，创造了一个族群，随着阿修罗族出世，降下无边功德。

    可惜依然没有让冥河老祖成就圣人，这种只差半步就可以成功的感觉，让冥河老祖为之抓狂，不过突然想到了什么，只差半步，那自己也创下一个教派，创造阿修罗教。

    “吾冥河老祖，今日立大教，传道统，天地共鉴，修罗神教立！”

    同样天道再一次降下功德，可惜冥河老祖依然没有成圣，当然。不过，也正因为如此，冥河老祖却比其他大能强上许多！

    而其他大能，看到冥河老祖失败，就明白自己等人成圣，不能学他人模仿，因为天道不可能一直允许，相同的存在，而降下功德，正所谓可一可二，不可三也！

    在冥河老祖抓狂之时，程旭找上门来，不过不是为了找麻烦，而是送上了一个好消息，让冥河老祖坐镇阿修罗道，获得了六道轮回加持。冥河老祖在阿修罗道的时候，可以媲美圣人！

    从此之后，血海也退出了人间界！

    从此之后，人间界除了为数不多的大能和先天生灵之外，巫族进入了轮回之所，血海进入了阿修罗道，妖族掌管天庭！

    可以说是三足鼎立，人不犯我，我不犯人！

    ……

    混沌！

    自从洪荒大陆巫族退出人间界之后，妖族彻底封闭了天界大门，人间界可以说已经完全属于人族了，凶兽或者没有灵智的生命成为了人族之食，至于各个大能，则在洞天福地，自己的道场修行悟道！

    所以程旭就来到了混沌深处，寻找自己的机缘，混沌深处有着许多的机遇，虽然没有其他小说那么夸张，先天灵宝多的是，但是混沌中确实存在的机缘。

    毕竟混沌魔神和盘古等人就诞生在混沌之中，而且盘古大神也不可能走遍整个馄饨，因为他们出生就只是为了争夺大道，胜者为王，只是可惜都被大道儿算计，没有一人成功，盘古更是直踏出了半步，最终身化洪荒！

    就这样，漫无目的，混沌中岁月更不可能存在，不知道是万年还是数10万年，虽然没有得到任何收获，但是程旭却在混沌中成长了不少！

    就这样程旭不断的在混沌中行走，不知过了多久，程旭感受到了一则亮光，随着不断地靠近。程旭看到了一处湖泊。

    这片湖泊，散发着银色的光芒，散发着比灵气还要高等一等级的能量，正是混沌灵气，而这片湖正是灵气浓郁过度，化液而成的湖泊。

    看到这，程旭不由欢喜，毕竟，相传孕育盘古的三十三品混沌青莲，就曾扎根在一处，无边无际的混沌灵液大海之中！

    能够孕育混沌青莲，可见混沌灵液的珍贵，想到这，程旭直接跳入湖泊之中，顿时强大的能量，不断的淬炼，程旭的体质，程旭的肉身，还有灵魂不断的接近，当年盘古大神的程度！

    就这样程旭在这里闭关了，不知过了多久，也许是万年，也许是十万年，陷入沉睡的程旭，脱胎换骨！

    同时，程旭体内自己所领悟的大道在不断的提升，如果此时的程旭从清醒中醒来，他就会发现自己对道的领悟已经达到了极致，也就是所谓的以力证道！

    三千大道环绕在程旭的周围，其中程旭领悟最深，也就是最早领悟的大道散发着无上的气息，终于，沉睡许久的程旭睁开了双眼。

    一身强悍的气息，爆发在混沌之内，程旭能够清楚的感觉到自己的实力比原先强上百倍，甚至千倍。

    仅仅一拳轰出，就会有小世界形成，这是多么强大的威力。

    同时，程旭的耳边也终于想起了久违的声音。

    “叮，恭喜宿主任务一完成，恭喜宿主任务二完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归！”

    程旭并没有选择回归，正所谓挖地三尺，如今有如此机缘，自然要全部打包带走，看到剩下寥寥无几的混沌灵液，程旭全部收入了体内世界。

    程旭体内的世界只听轰的一声，发生了巨大的变动，所有的馄饨灵液，进入程旭的体内，全部化成了先天灵气，所有的后天灵气全部被转化。

    如今程旭体内的世界除了没有生灵，可以说，已经媲美大千世界了，先天灵气，先天灵根，八条龙脉，无数的灵脉！

    随着体内世界的成长，程旭冥冥中感觉，自己以后证得大道，绝对用得着。

    同时最后24个小时也到了！

    ……

    系统空间！

    宿主：程旭

    境界：混元无极大罗金仙（以力证道真正的圣人，不用经历天道境，只要悟道成功，可以直接进入大道圣人）

    功法：万物衍化经

    大道：力之大道、轮回大道、虚实大道、剑之大道！

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、落宝金钱！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    看着自己这次的收获，程旭点了点头，可以说这次收获最大的就是自身的境界，以力证道，不用经历天道之境的麻烦，可以说，混元无极大罗金仙巅峰，就比天道圣人强上一筹！

    混元无极大罗金仙中期就可以媲美天道圣人！

    ……

    “叮，是否抽奖？”

    “抽奖吧！”

    只见话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在物品上。

    “叮，恭喜宿主获得太极图！”

    太极图：出自洪荒世界，是先天至宝，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能！

    “我去，我的运气终于可以变成欧皇了，先前几次抽奖，吓得我都再也不敢抽奖了，没有想到我的运气还有好的时候！”

    “系统，继续抽奖，我相信，我的运气还可以继续。”

    “叮，恭喜宿主获得大千世界本源。”

    大千世界本源：世界本源，可以用来演化一方世界！

    “不错，哥的运气果然变好了，从将其融入我的体内世界。”

    “轰！”

    程旭体内的世界发生了巨大的变化，混沌气流冲刷一切，同时程旭体内的世界变得更加强大。

    世界也变得很大，甚至可以媲美洪荒大陆，山比原先更加高大，大海比原先更加广阔，甚至出现了许多先天生命，就仿佛洪荒初开！

    压下心中的喜悦，程旭继续抽奖。

    “叮，恭喜宿主获得至宝本源。”

    至宝本源：融入到任何法宝或物品中，可以变成先天至宝！

    听到这，程旭比得到世界本源还要高兴，程旭所有的女人中，资质强大的不用程旭操心，资质比较弱的像赵敏，她们已经融入了地球祖脉，可以说，只要地球变强，他们就可以一直变强！

    只有龙雪儿，她一身的资质都寄托在龙雪剑上，龙雪剑就相当于龙雪儿的本体。

    “系统，将至宝本源，融入龙雪剑！”

    话音落后，龙雪儿出现在程旭的身旁，一身的气息不断的成长，一直到达半圣才停了下来！

    “雪儿，恭喜你突破半圣之境！”

    “紫英，以后我终于又可以帮助你了，自从这两个世界已经很久没用龙雪剑！”

    “这……！”

    “你不用说，我明白你是为了我的安全，但是我想和你一起经历各种事情，当初我不选择投胎转世，一定要以龙雪剑为本体化形，就是为了和在一起。”

    “因为这个其他姐妹，还很羡慕呢，毕竟这样去其他的世界，我也可以和你一起去。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

