    北疆右相的心腹？

    姜芃姬心思一转，说道，“大半夜偷偷摸摸下了城墙……看样子，这位右相挺识相。”

    “识时务者为俊杰。”卫慈说。

    “是不是俊杰，那还得我说了算。”姜芃姬眸光闪过一道冷意，她笑道，“我去看看这人。”

    姜芃姬坐在上首，帐内烛火点燃，勉强照亮大半空间。

    下方跪着一个人，几乎要将上身贴在地面，战战兢兢的模样看得姜芃姬撇嘴。

    “我不想知道你叫什么名字，你只需要说出你的来意就行。”姜芃姬拉过一旁的凭几，半个身子靠着，一副慵懒困倦的模样，“如今天色也不早了，若是睡得太迟，不利于养生。”

    那人噎了一下，表情略一扭曲。

    他道，“我是右相苏哈撒的心腹，今日奉右相苏哈撒的命令向您投诚。”

    “投诚？”姜芃姬冷笑一声，她道，“虽然不知道苏哈撒是谁，但既然顶着右相的名头，那肯定是北疆数一数二的权贵。我有一个疑问，你们家右相吃了北疆皇庭那么多年的俸禄，如今北疆大难临头，右相说背叛就背叛，说投降就投降——这——难免有些怀疑啊——”

    那人说道，“右相说过，中原有一句话广为流传——良禽择木而栖，贤臣择主而事——北疆代王暴政严苛，弄得百姓民不聊生，可见不是明主——右相不忍助纣为虐——”

    姜芃姬笑了笑，赞了一句，“你家右相对汉家文化挺有研究，话说得不错。”

    那人面上一喜，连忙道，“柳州牧过赞了。”

    姜芃姬换了个姿势，努力让自己舒服一些。

    “投诚这事儿，倒也不是不行。不过我怎么知道你家右相是真心实意的？”姜芃姬冷笑一声，毫不留情地道，“前不久，北疆还命令一个部落佯装诈降，若不是帐下谋士慧眼如炬，看穿了北疆的阴谋，说不定大败而归的人就变成我了。想投诚可以，总得拿出点儿诚意。”

    没有诚意，那还能算是“投诚”么？

    那人心下一喜，连忙从衣襟内取出一张包裹严实的羊皮纸。

    “此乃王城内部的地形图，如今献于柳州牧。”那人面上流露出喜色，他道，“右相已经做好完全准备，只要您接受投诚，右相便会与您里应外合，趁机打开王城大门，恭迎大军入城。”

    姜芃姬挑眉，对着那人道，“果真？”

    “千真万确！”

    与此同时，右相正在家中焦急等待消息，好似热锅上的蚂蚁。

    心腹出去两个时辰，怎么还没消息传回来？

    “右相，您在等谁呢？”

    帐外传来阵阵脚步声，密集的火把亮起，熟悉的嗓音直冲耳膜。

    右相苏哈撒心中一凛，连忙扭头看去，来人竟是神情憔悴的三王子，身后还跟着不少人。

    他回想三王子询问的问题，心下骇然，连忙道，“三殿下，老臣并没等任何人。”

    三王子大马金刀地坐在上首，嘴角勾起狞笑，盯着右相的眼神好似看着死人。

    “没有等人？”三王子若有所指地道，“孤刚才巡街，抓到一名自称右相的心腹，此人身上还藏着王城地形图。孤心下大惊，右相对北疆忠心耿耿，怎么可能做出投敌背叛的事情？孤太气愤了，便让人对他严加拷问，那人也不争气，一命呜呼了——为了不使右相名声受损，孤特地带人过来问一问。若是那人陷害，孤也好为右相正名，免得有人借此攻讦右相——”

    三王子一番话说下来，右相肥硕的身子忍不住微微发颤，身前背后全是粘腻的汗水。

    他果断道，“奴才生是北疆的人，死是北疆的鬼。忠心耿耿，苍天可见。什么带着王城地形图的心腹，一定是有人眼红奴才，刻意陷害。三殿下英明睿智，自然不会受小人蒙蔽。”

    三王子唇角微勾，他道，“右相也是两朝老人了，您可是父王的左膀右臂，孤自然信得过。”

    右相连连点头，充分诠释何为“奴颜婢膝”，看得三王子心中冷笑。

    这个老匹夫——

    三王子心中一定，继续道，“虽说右相被人污蔑了，但右相也不是全然无辜，以后可得好好约束下人，不要再让人钻空子。孤已经杀了那个心腹，另外派人带着这份地形图去见柳贼。”

    右相惊愕地睁大了眼睛，似乎没听清三王子说的话。

    “图穷匕见——”三王子用两人才能听到的音量道，“是非成败，只看今日了。”

    只要姜芃姬死了——不，哪怕只是重伤，北疆也能趁机缓过气来。

    右相口中涩然，吓得冷汗直冒，望向三王子的视线带着敬畏和惧怕。

    三王子离开了右相府邸，不过他的面色并未放松，反而凝重得能滴出水。

    六王子是代王，但那就是个废物，根本没有本事镇压群臣。

    朝野上下人心浮动，不少人已经萌生投降的念头，一两日便会有动作。

    三王子干脆带人守株待兔，果然抓到不少。

    “师父——北疆真的气数已尽？”三王子心中涌起阵阵不甘，“学生不信——”

    因为不甘心，所以他用李代桃僵之计，派遣自己的心腹冒充右相心腹，趁机刺杀柳羲。

    若是能成功，柳贼一死，敌军必然败退，北疆还有反攻的余地。

    若是不成功——呵呵呵，柳贼吃一堑长一智，看她还敢不敢接纳北疆投诚的贵胄？

    说不定使者刚过去表明来意，他们就被斩杀了。

    呵呵呵——

    这些贵胄重臣享受了皇族给予的好处，如今大难临头，他们想要单飞？

    想得美——

    若是北疆气数已尽，皇庭注定覆灭，这些人都要给皇族陪葬！

    疯狂的念头盘踞他的大脑，三王子面上看着冷静，内心已经疯癫了。

    王城外头，姜芃姬大营。

    “你将东西奉上来，若是属实，必然重赏你家右相——”

    姜芃姬点了点身前的桌案，那人弓着身上前，双手捧着王城地形图。

    那人距离姜芃姬不足五步，她倏地问，“对了，你家右相学识如此渊博，那他可听过汉家有一个词……”

    “什么词？”

    “图！穷！匕！见！”