    滑杆没有去方杰的小店，而是在半路上，停在了一个赌场的台阶下。

    付了钱，曹宁便向着赌场走去。

    这是一间大赌场，内面有几百人。曹宁看了一圈，有赌的大的也有小赌。

    曹宁换了一千的筹码。在这里，不能拿了太多的钱，钱多会招人注意的。

    一千的筹码，曹宁赌了十八次。十次赢，八次输。输的时候，押的是小额，赢的时候赢的是大额。

    十八圈下来，曹宁从一千的筹码变成了三万一千筹码。

    不能再赌了！

    曹宁看到有人在盯着，便收手不赌了一

    拿了筹码，换成了法币，曹宁离开了赌场。

    出来后，后面有几个人跟着。曹宁认出，那几个人是赌场看场子的人。

    赌场的钱，哪有好拿的。赢的多了，赌场就有收回去的打算。

    但是曹宁没有让他们收回去的想法。一离开赌场，曹宁便跑了。

    “快追！”

    后面的几个人追了起来。

    等到他们追了半个小时，鬼影都没见到。

    原来，在他们追时，曹宁便闪到了一棵树的上面，看着他们从树下跑过。

    他们过去后，曹宁才下树，向着左边走了。

    十五分钟后，曹宁来到了一间书画店。

    曹宁走进书画店后，兴趣盎然地看起了墙上挂的字画。

    “处座，你这字画就这样挂着？你外出了，不担心人偷？”曹宁槎着手说。

    方杰说：“喜欢哪一张，我便宜卖给你。”

    曹宁一听，借出来的字画肯定不能卖。那就说明，这字画是假货。

    “仿货我不要。我没钱。”曹宁说。

    方杰说：“真品我敢拿出来？就是安排人守也不行。对了，你小子在船上不是赢了十几万吗？卖一幅画都不愿意。”

    曹宁一楞：“外座，你怎么知道我赢了钱？我没有赢十几万，也就赢了五六万。毛毛雨。”

    “你家的五六万是毛毛雨？我一个月工资才一千五法币，一年才二万法币，你赌一次就顶我三年的工资。”

    曹宁抓了抓头：“你只记得我赢的时候，没看到我输的时候。对了！船上有军统的人吧，他们怎么会知道我？”

    “不是他们知道你，而是船上的人都会注意的。你赢了那多的钱，他们也报了回来。”

    曹宁放下心来，不知道就好。

    接下来，两个人坐着喝茶。

    方杰说起了马依依的事，他告诉曹宁，马依依已经呆在秘密的地方，日本人是找不到的，让曹宁放心办事。

    曹宁想起了韩雪的话。

    “处座，既然你们已经知道了马依依的事，日本人还会傻到再来绑架马依依吗？”

    曹宁的话让方杰楞住了。

    本来他也不相信日本人会冒险，但是，日本人将曹宁都派来了，他才不得不相信。

    “你听到了什么消息？”

    曹宁说：“没听到什么？我在船上闲着没事，便瞎想，想到最后，我自己都感到吃惊。”

    “说！”

    “如果日本人借着机会，让重庆知道他们来绑马依依，那么重庆方面就会将目光注意到我的头上。你说，他们会不会明修栈道暗渡陈仓呢？”

    方杰点上一支烟：“有这个可能！而且很大的可能。因为你们这一路，不管怎么伪装，都会被我们盯上。这个在船上，中统与我们的人都盯上了你。日本人明知道你们来是送死，那么为什么还会让你们来呢？”

    曹宁也点上一支烟：“因为我是曹宁！因为我是一个大汉奸！因为我是上海特工处的头头。我这个大特务亲自带人来重庆，那就会让军统中统认为，我手上有很重要的任务。”

    “对！明白了！”

    方杰一拍手：“他们的目的就是要让军统与中统的目光与精力全部在你的身上。”

    曹宁点头：“这是田中十二的主意。不对！田中十二说，这是他应一个人的要求才让我来上海的，并且这件事惊动了日本大本营。”

    方杰站起身，在屋内走来走去。那烟在手上自燃着。

    曹宁继续说：“我还知道，吉川本来不让我来的，但大本营压着他，所以他才屈服，但是为了我的安全，吉川派了三个特别行动队的人来保护我。”

    方杰的手被烟头烫了一下，急忙丢掉烟头。

    “这说明田中十二与吉川贞佐都知道你所面临的困难与危险，可能他们知道你要完成什么任务。”

    曹宁将烟头按熄在烟灰缸中：“等我明天与人接头后，便知道是什么事。”

    方杰说：“因为是你接头，害怕日本人怀疑你，所以我们不派人跟踪，你自己当心。有情况的话，就去你们住的酒店前面的那一家“玫瑰糍粑冰粉”店，将信丢在那店的一号桌的桌底破缝内。”

    ““玫瑰糍粑冰粉”店，一号桌的桌底破缝。明白了。”

    曹宁准备走了，方杰拍着曹宁的肩膀说：“小心！”

    回去的时候，曹宁依然是坐着滑杆来到了那间“玫瑰糍粑冰粉”店的外面。看了一圈，这才去到了酒店的后面的小树林中。

    感觉没有问题，这才从后门回去了房间。

    回来后，曹宁看了自己做的暗记，没有掉落，说明在他离开的这段时间，没有人进房来。

    第二天的上午，曹宁让黄海波买早餐时带回一张重庆日报。

    曹宁边吃着抄手，边看着报纸。

    红油抄手是四川和重庆的地方特色小吃，属于川菜系。此种小吃柔嫩鲜美，汤汁微辣浓香。

    抄手类似于馄饨，皮薄而润滑，和馄饨（圆面皮）馅料不同，主料是抄手皮（方面皮）和猪绞肉。

    以方面皮包肉馅，煮熟后加清汤、芝麻红油（通常是芝麻红油）和其它调料即可食用。

    吃着吃着，曹宁的头上冒出了汗珠，太过瘾了。

    头上出着汗，曹宁的心里很舒服。因为他在报纸上看到了一份寻人启事。

    “表弟：操蛋，看到本启事后，请来与表姐一会。地址*****。”

    让黄海波将碗拿出去后，曹宁将那份报纸也让他丢了出去：“重庆的报纸不好看。”

    