 打发红莲过后，秦逸尘又是望向了鹿小璐，此刻的少女也正眨闪着纯洁无瑕的杏眸看着他：“逸尘哥哥，你看我干什么？”

“没什么。”

秦逸尘笑道：“只是想问问你，之后有什么安排。”

鹿小璐不假思索道：“跟着逸尘哥哥闯荡，重现咱们的辉煌啊！”

“……”秦逸尘揉着额头：“我是的说这几天，大家都有事做，你呢？

鹿元先辈应该留给你修行的法门传承吧？”

说到此，秦逸尘才想到：“对了，还不知道你的境界呢，若是修行的话，我这里暂时不缺资源，你看看有什么合适你的。”

面对递来的空间手镯，鹿小璐一脸好奇地接过，打量间，却没取出仙晶或是其他仙宝，像是纯粹的好奇。

“唔……我暂时还不用修行，先把九色花彻底融合再说，嘿嘿，到那时候，小璐儿肯定变得很厉害！”

秦逸尘笑了笑，对于鹿小璐，他没有任何歧视，但却不知为何，总将其当做妹妹，甚至是如小灵儿那般的丫头，不在乎其实力有多强，有自己为其遮风挡雨便可。

果然，对于仙晶仙宝，鹿小璐的确并不在意，反而取出了一堆新奇玩意，多数，还是秦逸尘从人族中，每次外出都要被风千雪几女强塞着收下的一些东西。

美食佳肴，各类小玩意，每次秦逸尘见到，都是哭笑不得，以他如今的境界，仙力一扫，便可自成清酒珍馐，更别说辟谷了。

不过，对于这些几女亲自烹饪准备的东西，秦逸尘一直保留着。

“这是……怎么有肉啊，我还是不吃了。”

鹿小璐翻找着餐盒的模样，令秦逸尘莞尔，九色鹿一族，果然是向往和平。

一番好奇后，鹿小璐才将空间戒指还给秦逸尘，不过仍然对这世界的一切倍感兴趣：“对了逸尘哥哥，还有红莲姐姐，现在还有咱们的兄弟姐妹的消息么？”

面对鹿小璐叫的姐姐，红莲明显颇为受用，还不忘瞪秦逸尘一眼，才是笑道：“小璐儿嘴真甜，不过很可惜，你和这小子的兄弟姐妹，如今……”鹿小璐见状，顿显黯然神伤，秦逸尘也是在旁长叹，不过前者的确并非孩童少女心智，再次入世后，并没有花花绿绿迷住，心中挂念的，还是各族的近况。

“如今，矮人族被各族奴役，受尽欺压……”见气氛有些低落，秦逸尘强撑出一抹笑意：“不过，凤族还有后裔血脉传承，而且，凤族族长，是个了不起的英雄。”

秦逸尘说的是实话，凤天给他的印象，可谓顶天立地。

鹿小璐闻言，不禁大喜：“太好了！有机会，一定要见见凤族的兄弟姐妹们！”

秦逸尘笑着颔首，随即众人又难得热闹的小酌一餐后，便该忙碌各自的事情。

而秦逸尘趁此期间，也是向蝶重山了解一番天地间的近况，以及寰宇如今的基本知识。

一餐过后，秦逸尘的神色渐渐凝重起来，尽管这一行，杀了不少魔族以及鹰犬，但对于天地来说，连半点浪花都算不上。

死在他手上的枯崖一众，对于遮天蔽日的魔云来说，同样是冰山一角都不算。

前路还很长远，尤其是见到昊霜先辈，得知了重召龙魂先祖之法后，秦逸尘更有此感。

不过，望着身边一众难得说说笑笑的伙伴们，秦逸尘突然觉得别样的温馨。

各自忙碌前，秦逸尘叫住了蝶重山。

“秦公子，还有何事吩咐？”

秦逸尘笑道：“吩咐谈不上，不过，待你们休整过后，我也为紫云化龙后，你们有何打算？

恐怕，九色花的风头还是没能过去，短时间内，你们还是别回族内了。”

蝶重山颔首，的确如此，甚至他们何时回去，都还是两说，不过，跟在秦逸尘身边，他们一众，都感到颇有目标与动力。

至少，蝶重山一众，再也不想过以前浑浑噩噩，苟且屈辱的日子了。

“秦公子所言极是，那待休整过后呢？”

秦逸尘早就有所想法：“我还是想要去历练，去闯荡，所以，才想问重山长老，最近这段时日，或者说周围星域，可有什么大事，比斗就算了，我不好太过暴露，最好如遗迹传承之类……”秦逸尘的想法很简单，不仅要提升自己的实力，更要去搜寻能够复苏龙魂的诸多宝物。

而蝶重山似乎明白前者的心思，思索一番后，顿时恍然道：“最近的大事，还真有！”

“在这片寰宇，有着一处禁地，名为诸神之墓！”

“诸神之墓！？”

秦逸尘闻言一惊，单是听这名字，就让他感到向往。

蝶重山解释道：“不错，就是诸神之墓，之所以叫这个名字，是因为那里传说上古之时，也是一片战场，不过，陨落的神道境强者太多，所以才被冠以此等凶名。”

“上古时期的战场么？”

蝶重山颔首：“嗯，那片战场，是各族为了瓜分寰宇，将很多神道境强者都牵扯其中，可以说，是奠定这片寰宇千百星域格局的大战。”

秦逸尘深吸口气，影响千百星域的大战，怪不得会被称为诸神之墓，这足以引得诸多神境强者出手啊！“而奠定格局之后，诸神之墓当中，却残存着太多神境强者曾经留下的神迹传承，不过，残存的神威，同样可怖至极。”

秦逸尘重重颔首，残存的神威有多么恐怖，他已经亲眼见识过了，更不用说诸神之墓中那么多位神境强者所留。

蝶重山讲述道：“而且，虽然那一战让各族分出强弱尊卑，但埋葬其中的神迹传承，任何一族想要独吞，那都是不可能的。”

秦逸尘颔首，不难理解蝶重山的解释。

蝶重山又道：“所以，天地恢复平静后，各族，干脆将诸神之墓，当做族内精锐历练的宝地。”

“毕竟，那些神境强者的传承，绝不能浪费掉，而且，各族之间，现在虽无大规模的战争，可摩擦争斗却也不断。”

“所以，在诸神之墓，一边能比比各族之间的天骄精锐们，这些年谁技高一筹，又能探索神迹传承，算算时日，也快该开启了……” 