    “这样的规矩，你感觉有意思吗？”青石不解，“修炼之道，不停的前行，等一朝得罪一位天才，苦修成神，再踏破神境，就不怕将你们尽数灭掉？”

    “哈哈！”神子好似听到了世上最可笑的笑话，“成神，岂是那么简单？超越神灵？试看天下，古往今来，又有几个？与其追求虚无缥缈的可能，不如手掌天下权，醉卧美人膝，大权在握，任意书写规矩，谁不服，杀了就是；还有天才财富美人，予取予夺，何其痛快。至于你说的仇人，还是天才，存在吗？或许存在吧，既然有了仇，又怎会不斩草除根？还有一些修炼成为神灵的，更会维护神朝的规矩，毕竟到了那一地步，就会被神朝赋予无上权柄，封一地，随意操控，谁会放着这等权利不要？”

    “绝对的力量，镇压之后，又给予成长起来的强者无上权势，怪不得，这所谓的神朝能够存在这么久？也怪不得，这满街的超凡会毫不犹豫的跪下！”青石感叹，“听的我，都不由心动！”

    “心动？”神子挑了挑眉，“我忽然改变了注意！去，找一头母猪过来！”

    青石脸色一黑。

    “哈哈！”神子大笑，“我给你一头猪，你来取悦我，若是让我高兴了，或许，会放你一条狗命！”

    重新坐下，半躺在了一个侍女怀中，他眼睛稍微一扫，就骤然一亮，指着远处跪着的女子道：“有些清新的气质，去，给我带来。我要在这里，欣赏一场大戏，也要在这里，再醉卧美人膝！”

    唉……！

    青石轻轻一叹：“有一个理由，我都会灭了对方，可你却给了我这么多不得不杀你的理由。若不杀你，对不起我的良心啊！”

    “想杀我？”神子一怔，再次仰天大笑，“哈哈，竟然又冒出一个想要杀我的存在，好，真好，太好了。这一次，我要杀个尽兴，不杀百万生灵，我不收刀！”

    “还真是一个堕落的皇朝，一个肮脏的皇朝，一个必将下地狱的皇朝！”青石手中出现了一杆枪。

    神子不在意。

    侍女撇撇嘴。

    护卫冷哼一声。

    唰……！

    青石长枪一抖，就是漫天的枪尖，一个个枪头，直接没入了虚空中。顷刻间，他不知刺出了多少枪。

    枪速太快，快的等他收枪之后，其他人还没有反应过来。

    噗通！

    下一刻，锁链牢笼粉碎，周围的护卫全部没了声息，到底而亡。

    就连马车周围的半神护卫，也全部没了生机。

    一枪，灭杀近百位超凡。

    这让几位侍女呼吸一滞，就露出了紧张之色。

    前面的三十六位也纷纷退向后面，一个个如临大敌般的看向青石，同时体内也喷出丝丝光芒。

    “有意思！”神子一拍身下，再次打量青石，就露出感兴趣的模样，“在被困的情况下，还能一枪杀这么多，没有泄露丝毫半神之力，这份能力，半神之中，绝对是排在最前列的存在。小子，我给你一个机会，跪下，臣服我，权利，我给你，美人，这个天下，你可以尽取。秘法神丹，也应有尽有！你千万别不识抬举，否则，我会很伤心，会很难过，然后一发疯，屠个千万生灵也不是不可能！”

    “对你这种人渣，我向来只有一种态度，见了，就杀！你以为，凭借一件神器，就能挡住我手中枪？”青石长枪一抖，刺出一道道涟漪，将三十六位撒花少女刺死，“跟着这样的主子，即使心有不甘，却也不会无辜！”

    还有龙马，也全部洞杀。

    他没有兴趣甄别谁好谁坏。

    作为统治阶级，先杀了就是。

    噗……！

    青石没有停留，长枪再次一抖，直接破入到了辇车中，将里面的八位侍女刺杀。

    辇车，就是一件防御性的神器。

    “你说，你会不会死？”手端长枪，指向了神子。

    “你竟然连我这件神器的防御都能刺穿！”神子的脸色终于变了，他紧紧的盯着青石，“你悟出了一品真意？可那又如何，在这个国度，我拥有绝对的权威。杀了我，你活不成，必死无疑。何况，你能杀我吗？火神，你终于来了！”

    最后一句，他看向了前方，对着来人而说。

    不远处，一位身穿红色铠甲的中年人，迈步空中，一步一涟漪，看似缓慢，却三两步间，就来到了近前。

    火红色的头发，燃烧着丝丝火光。

    火神冲四神子点了点头，这才看向青石，摇头叹息：“天资惊艳绝世，为何想不开？以你才情，将来成神不难，那个时候，放眼神国之内，可主宰无数生灵的命运，享受所能享受的一切！”

    “你跪过吗？”青石看向了火神，轻飘飘的问出一个问题。

    火神呼吸一滞，就淡然道：“规矩就是规矩，谁也不能违反！”

    “你是跪过了！”青石又道。

    火神眉头一挑，头顶上冲出一道火光：“你是想死的慢点了！”

    “跪拜的滋味怎么样？”青石满脸笑容道，“当初你跪拜时，是什么心情？你现在成神了，当初被你跪拜的那位，你杀了没有？应该没杀，哪怕对方还没有成神，你依然不敢杀。哈哈，当你午夜梦回时，身为神灵的你，想起曾经跪拜一位超凡，那种滋味，啧啧啧，一定很美妙吧！”

    砰……！

    火神周身燃起了浓郁的火焰，让虚空都在扭曲。

    深吸一口气，压下心头的火气，淡然道：“规矩就是规矩，弱小时自当遵守。如今，我强大了，自可以一言令下，满城局面，都会跪拜我。”

    “这依然改变不了，你曾经跪拜过！”青石道，“你就没想过杀了你曾经跪拜的那一位？或者让他跪在你面前？还有眼前的这位四神子，让他给你跪下？那种滋味，一定很美妙。我猜，你日日想，夜夜思，都在想着是不是？”

    “你不用挑拨离间，今日，你必死无疑！”火神扭过头来，看向了神子，“要死要活？”

    “活的，岂容他这么轻易的死去？”神子露出了狞笑。

    火神点了点头。

    青石依然说道：“神子惹了我，他会死；这个乾清神朝，也会被灭。我给你个解开心中执念的机会，让神子跪在你面前，痛痛快快的给你磕头，怎么样？选择就放在了你面前，选择哪一边？选对了，飞黄腾达，选错了，那就下地狱！”

    “小家伙，有时候伶牙俐齿只会让人更加反感！”火神伸手一抓，出现了一柄神刀，“你惹怒了我，惹怒了四神子，也就注定了你的命运。在寿命大限来临前，你不会死的。”

    “可惜了，果然习惯了做狗！”青石摇头叹息，“那句话怎么说来着？跪着跪着骨头就软了，腰就直不起来了，也就习惯了！火神，你是不是？”

    “死！”火神不再犹豫，一刀裂空，就劈了下去。

    他不敢再听下去了，否则，骨子里的卑微，还有强烈的恨意，会让他自我扭曲。

    神灵之威，操控法理，强大的不可想象。

    “好言难劝该死鬼！”青石眉头一凝，一枪崩飞神刀。

    又一枪，洞穿了火神的眉心。

    “怎么可能？”火神满脸的惊愕不可置信之色，“三重的一品真意？”

    没有得到回应，灵魂就被抹去。

    神灵很强大。

    在火神真意上，他达到了极致，然而这却不是天地法理的极致。青石催动的极品真意，却代表着天地的极致力量。

    一品真意达到了三重，界神之下，几乎可以纵横无敌。

    就是面对神级巅峰，他也不惧。

    “该你了！”青石看向了四神子，“对了，你叫什么？别等以后，有人问我杀了谁，还说不出个名字！”

    “清隆！”四神子脸色苍白，下意思的说出了名字。

    “好走！”青石一枪刺出，没入了清隆的眉心，“不送！”