斑驳的街道上到处都是杂草，树根占据了整个人行道，到处都是断瓦残垣，房屋因枯枝引发的大火被烧得焦黑，四周尽是些飞鸟与昆虫，从前喧闹的釉岛城俨然成为了一座动物天堂。

此番景象极大地震撼了从城市主干道经过的瑰熏儿，仅过了五年，城市的建筑就变得如同遗迹一般，满目沧桑。

人类的骸骨腐蚀得仅剩下头部，被蜈蚣和蝎子等喜欢阴暗的昆虫当作藏身之处，鸟类则肆无忌惮地在屋檐处安家，蔓藤类植物将房子包裹得就如同一座绿色的堡垒，树木从断垣处伸展出强壮的枝干，就像在炫耀着自己的武力一般。

风声、鸟声以及虫鸣，唯独听不到人类的声音，毕竟原釉岛居民已经永远的消失了，这是一种怎样的凄凉，冰冷的寂静似乎在对瑰熏儿述说着五年前的那场“末日”。

灰白色的毒气遮天蔽日，女人抱着孩子奔跑，拼尽全力甚至牺牲自己以期望孩子能够获救，男人想尽各种办法阻挡毒气的侵入，为保护亲人、朋友、爱人，釉岛的百姓们悲壮地做着最后的挣扎，然而没人能逃得过这悲惨的命运。

究竟是谁这么残忍做这种人神共愤的事情？要是能查得出来，瑰熏儿发誓绝不放过此次事件的始作俑者。

瑰熏儿随手捡起一片树叶，发现叶面上非常潮湿，一定是昨天下了雨的缘故，而且周围的树木都布满了水珠。

看来釉岛到了多雨的季节，频繁下雨不利于她对釉岛毒气事件进行调查，况且沃肯公国的海监员同样来到了这座岛上。

此时，两个男人的说话声突然街道的岔路上传来，瑰熏儿赶紧闯入一间破屋子内躲了起来，在窗前小心地张望屋外的街道。

屋外的两个男人一个年龄稍大一点，长得肥胖，留着八字胡子，另一个比较年轻的戴着一顶平顶军帽，他们都身着沃肯公国的棕色军装，看模样就是袭击“天鸟”号飞船的那些海监员。

“禀监察长，城内并没有发现那些闯入者的踪迹。”年轻的海监员向长官模样的人鞠躬，并进行汇报。

“一定是你们搜索得不够仔细，给我仔细寻找，要不惜一切代价抓住他们。”八字胡男人瞪着眼睛怒吼道，“你们给我听清楚了，那个‘秘密’绝对不能泄露出去，要是你们敢怠慢，休怪我无情。”

“是，属下立即去办。”

年轻的海监员说完就向着前方一路小跑，他身后约十来名海监员却突然向着窗户的方向走来。

瑰熏儿万万没想到在这附近居然有那么多海监员，幸好窗户视角较为狭窄才使她没有被发现，但糟糕的是，这些海监员开始对整条街的所有房屋进行排查，他们人数实在太多，一时间她想不出有什么好的应对策略。

一名海监员突然听到瑰熏儿藏身的小屋似乎有什么动静，他和另外三名同伴小声谈论了几句，就向着瑰熏儿所在的屋子走去。

随着脚步声的渐渐临近，瑰熏儿手中的法剑已半截出鞘，等待那名海监员一旦踏入门槛就立即发动攻击。

正当瑰熏儿做好准备之际，一双素手突然从身后紧紧捂住她的嘴巴，把她拉到内厅的一堆杂草丛中躲了起来。

海监员步入房内，在四周张望了一会儿，目光停留在瑰熏儿躲藏的那堆杂草堆上。

“喂！你搞什么？那个地方到底有没有人啊？是不是你看错了？”那名海监员的同伴在他身后督促着。

“可能是我看错了吧！走吧！我们换一个地方。”那名海监员说着就与另外三名同伴前往下一间屋子。

待四名海监员走远后，瑰熏儿赶紧挣脱那双素手，转过头才看清楚救她的人。

那女人有着跟瑰熏儿一样美丽的乌黑长发，与她不同的是，女人的长发绑成马尾辫，一张冷若冰霜的脸和一副几乎没有温度的红唇，工整的五官时刻散发出冷艳的气质，使人不敢轻易接近。

“你刚才疯了吗？要是你刚才与那名海监员打起来，我也会受到牵连。”女人显然还在为瑰熏儿刚才的举动生气。

“对不起，因为我不知道你也藏在这里。”瑰熏儿歉意地笑了笑道，“我叫瑰熏儿，正要前往南街区天命教堂与那个男人会面。”

“我当是谁呢？原来是你们啊！怎么样？你们的飞船修好了吗？对付那么密集的海监船火炮可花了我们不少力气。”女人站起身笑了笑道，“那么柳玉涵想请教一下身为修女的瑰熏儿一个问题，天耀教为何也想弄清五年前釉岛毒气事件的真实原因呢？”

“恕我无可奉告，不过你竟然能猜出我的身份，想必也来头不小。”瑰熏儿听懂了名为柳玉涵的女人话里的意思，以微笑相迎道，“我想不会只是救我们那么简单，你们应该另有所图吧，况且你们是什么人？我还不太清楚。”

柳玉涵侧着身摆了个造型道：“你看我穿的这身像什么？”

“警察？”瑰熏儿试探性地说，长袖和裙褶是紫色的，其余部分则是白色的，小巧玲珑的短裙和乌黑的丝袜，柳玉涵这身和警服确实有些相似。

“答对了，与你们联络的那个男人也是警察，他是我的上级，洛贝仑帝国攀狐市特警组的搜查官。”柳玉涵以手贴于胸前指了指自己，“我则是负责支援他的支援科成员之一，算是他的部下。”

“没想到连洛贝仑帝国也介入这件事了，釉岛不愧为世界的焦点。”瑰熏儿神情复杂地叹了口气道，“先带我去见你的上级，他肯定等得不耐烦了吧。”

“请跟我来，天命教堂从这里出去转个弯就到了。”柳玉涵说着就伸出头在门外望了望，确认无人后，就快步跑了出去。

瑰熏儿和柳玉涵来到一间废弃的教堂前，墙上的石膏已经严重脱落，藤蔓长得就像魔鬼的触手，更何况天已经渐渐暗了下来，使得这样的环境更为阴森恐怖。

废弃的教堂内居然亮着火光，令瑰熏儿大为吃惊，难道坐在火堆前取暖的男人就那么自信不会被海监人员给发现。

那男人留着整齐的短发，身着蓝袖白衣警服，穿着黑色的裤子，面容看起来真有那么几分警察范儿，至少从外表上一眼就能认定这是一位正人君子，不仅人长得帅，遇到美女时还那么彬彬有礼，完全把凌汶轩给比了下去，不清楚当凌汶轩见到此人时，会不会为自己虚伪的言行感到羞愧。

“你好，初次见面，我叫慕云兮。”男人走上前向瑰熏儿行礼，“相信柳玉涵已经向你介绍过我了。”

“搜查官先生你好，我是那位用咒力通讯器跟你联络的巡游神父的护卫修女——瑰熏儿，叫我熏儿就可以了。”瑰熏儿行双手合十礼，“很抱歉，神父因某些事情未能照约定来此与你会面。”

“没关系，天色这么晚了，你和玉涵今晚在此休息吧，有什么事待明日再商量，为免那些海监人员折返回城，我替你们守夜。”说着慕云兮就提起了手中的剑向着教堂门外走去。

哎，不仅人长得帅，还对一个陌生人如此贴心照顾，某人真的无法与之相比，瑰熏儿暗暗地想着，坐到了柳玉涵身边。

只听“啊楸”一声，靠在冰棺前的凌汶轩打了个喷嚏，他急忙擦了擦鼻子骂骂咧咧地道：“一定又是熏儿那死修女在骂我了，这该死的女人，只要我不在身边就一个劲的诅咒我，我这次一定好好好管教下你这徒儿，让你明白什么叫尊师重道。”

“神父大人，你怎么了？”身旁的幽娜显然没听清凌汶轩嘟囔的细语，“是不是这里太冷了，你着凉了。”

“叫我汶轩就好了，神父都是那些修女们的专称。”凌汶轩摇摇手表示自己没事。

“不……不……神父大人是我的救命恩人，若是没有你，我还不知道什么时候才能苏醒，所以还是让我叫你神父大人吧。”幽娜转动着食指，脸色一片绯红，“神父大人为幽娜流泪了，这种温暖的感觉就如同父亲一样，所以……”

“你的意思是让我当你的父亲，然后照着这个逻辑顺理成章的称我为神父大人。”凌汶轩几乎笑得在地上打滚了，心想这个女人真有趣，祈祷时的眼泪竟被她误会了，“我的年龄当你的哥哥还差不多，你不过是小我两三岁的样子嘛。”

“好吧，不过你要准许我称你为神父大人哦。”幽娜通红的脸色依然没有退却。

“随你怎么称呼都好，只是不要把我当作你的父亲。”凌汶轩打着哈欠，累得几乎笑不动了，“明天再花心思从这出去吧，困死我了，反正你睡了这么久也不会累，这地方就换我睡吧。”

说着凌汶轩就一副厚颜无耻的样子爬上了幽娜躺过的冰棺，未等幽娜阻止，他头一倒便合上了眼睛。

幽娜难为情地道：“哎呀！你怎么能这样子？这里可是人家躺过的地方。”

“我也不想啊！可是你说吧，找了半天还是没找着七神器，反倒是摔断了腿，你就不能体谅一下我这个伤重患者吗？”凌汶轩睁开双眼用鼻子嗅了嗅道，“好香啊！是你身上的体香？还是这冰棺里的仙气，不管了，唱首歌祝我能有个好梦吧。”

幽娜得意地笑了笑道：“你当真要听？”

凌汶轩惊得赶紧转了个身：“我只是随便说说而已，难道你真的会？不可能吧？”

“那么你听好了，这首歌的名字叫《六月雪》。”幽娜说着就唱了起来：

我在六月化成雪，

挡住过客思念。

你在彼岸那一边，

手载浮云翩跹。

只为等待那一天，

等待着，等待着，世界变迁。

风儿啊，

请你把我的梦留下。

雨儿啊，

请你将我的泪遮挡。

青山啊，苍海啊，

几世繁华。

六月的雪，

我的依恋。

浪漫地吹到了

你的身边。

浪漫地融化了

你的眷恋。

幽娜的歌仿佛进入了凌汶轩的心里，洗涤了他的心灵，又如一阵微微的春风，拂去了他身上的伤痛，他真想就这么永远就这么沉睡下去，以便拴住此曲在脑海中回响起的天籁回音。