    第650章破坏所有瞭望塔   

    大院门口，监狱长正用望远镜看着操场上暴动的囚犯，心里非常烦躁。

    

    今天也不知道怎么了，这伙囚犯竟然会暴动，而且他们竟然突破了宿舍楼的防卫，冲到了操场上。

    

    “长官。”

    

    从一旁跑来一个士兵，低声对监狱长说道。

    

    “不好了长官！囚犯们的势头很大，我们的人快要挡不住了！”

    

    “给我通知下去，一定要给我把他们拦在操场上！”

    

    监狱长心里明白，决不能让这些囚犯离开操场。

    

    操场是唯一能够控制他们的区域，一旦囚犯们脱离操场，监狱长要想再把他们抓回来，那可就难上加难了。

    

    “明白！监狱长，前线的士兵请求，可不可以对囚犯们开火，打死几个人来恫吓一下囚犯们？”

    

    “不行！”

    

    监狱长一口回绝了士兵的提议。

    

    看着正在冲击士兵防线的囚犯们，监狱长低声对身旁的士兵说道。

    

    “没有巳蛇先生的命令，我们不能对这些囚犯动手。”

    

    本身这些囚犯就是巳蛇留在监狱里准备测试武器的，就算是他们发生了暴乱，监狱长没有巳蛇的命令也不敢无缘无故地干掉他们。

    

    在黑沙漠中能够聚集这么多的人在监狱已经非常不容易了。

    

    要是全打死了，上哪里去找这么多的人？

    

    “通知前面的士兵，给我准备好烟雾弹和催泪弹。

    枪也不能用，用军棍和刺刀，把他们给我赶回宿舍楼里面！”

    

    “是！”

    

    听到监狱长的命令，士兵点头答应道，去操场上传达监狱长的命令。

    

    此刻张余和林鸢已经把迫击炮组装完毕，炮弹也已经放在一旁。

    

    已经解决了西边的了望塔，接下来该轮到东边的了望塔了。

    

    摧毁东边了望塔的武器，自然是张余带出来的迫击炮。

    

    组装好迫击炮之后，张余起身观察着东边了望塔的位置和情况。

    

    东边了望塔距离张余的位置大概是在九百米，这位置用迫击炮绰绰有余了。

    

    目前，东边了望塔上的狙击手和士兵正在紧盯着暴乱的囚犯们，丝毫没有注意到张余和林鸢。

    

    这是个好机会！   

    观察完距离后，张余连忙低下身调整着迫击炮。

    

    就在张余低身调整迫击炮的时候，东边了望塔上举着望远镜的士兵观察囚犯的时候，无意间看到了正在调试迫击炮口的张余。

    

    当士兵看到张余和林鸢身旁的迫击炮时，整个人瞬间感觉到不妙。

    

    卧槽，他们为什么会有迫击炮？

    

    看迫击炮的方向，他们好像是要对自己开炮！   

    还没等士兵把自己的发现告诉狙击手的时候，张余已经调整好了炮口，将一发迫击炮弹装进去。

    

    “轰！”

    

    随着迫击炮中的炮弹发出，东边了望塔瞬间被火焰包围爆炸。

    

    这一刻可谓是千钧一发之际。

    

    要是士兵通知到了狙击手，以狙击手手中的M82A1狙击步枪穿过囚犯的身体打中张余和林鸢绰绰有余。

    

    但他们还是晚了一步，两个人都死在了张余的迫击炮攻击下。

    

    这一声爆炸，不仅吓到了操场上的士兵，就连远处观察情况的监狱长也被吓了一跳。

    

    卧槽，他们竟然会有迫击炮？

    

    他们是怎么发现弹药库的位置？

    

    趁着操场的士兵因为了望塔的爆炸而阵型松懈的时候，囚犯们抓准机会，发动了对士兵防线的冲击。

    

    由于士兵们的注意力一时间没有放在囚犯身上，再加上囚犯是突然发动冲击，士兵们根本没有任何防备，防线被冲开了几道口子。

    

    操场上士兵防线的崩溃只是时间上的问题。

    

    “换上衣服跟我走！”

    

    说完，张余把一套军服和一个黑口罩扔给了林鸢。

    

    这些东西都是张余刚才给林鸢准备的。

    

    军服是为了让林鸢能够更好地跟自己行动，口罩是为了防备其他人认出林鸢。

    

    毕竟林鸢现在这个样子，就算穿上了军装，只要是个人能够认出他来。

    

    等林鸢换好军装戴上口罩后，张余低声对林鸢说道。

    

    “跟着我走，迫击炮仍在这里先不要管了。”

    

    听到张余的话，林鸢点了点头，跟着张余一起行动。

    

    在攻击主楼两侧的塔楼前，先要破坏掉监狱的指挥系统。

    

    监狱里说了算的人，自然就是监狱长了。

    

    把他干掉，监狱就会陷入群龙无首的状态。

    

    此刻，监狱长正用望远镜盯着操场上事态的发展。

    

    “监狱长，情况不好了。”

    

    这个时候，张余和林鸢跑到了监狱长身旁，张余变了一个语音对监狱长说道。

    

    “监狱长，不好了！我们在操场上的防线马上就要被囚犯们突破了！”

    

    “什么！”

    

    监狱长丝毫没有察觉到跟自己说话的人就是张余。

    

    听到张余的话，监狱长把张余以为成了自己的手下，震惊道。

    

    “该死的！如果这样的话我们就守不住了！”

    

    “我们现在该怎么办，监狱长？”

    

    听到监狱长的话，张余装出一副什么也不知道的样子，求助着监狱长的意见。

    

    “只能请巳蛇先生下达命令了，你们两个跟我来。”

    

    监狱长不只是没有认出张余，就连林鸢也没有认出，把他们以为成自己的手下。

    

    听到监狱长让自己跟着他，张余的心中乐开了花。

    

    正好，在这里人太多了不敢动手，你自己倒好，带着我们去人少的地方。

    

    挺好，给自己选好了坟墓。

    

    就这样，张余和林鸢跟着监狱长来到了他的办公室。

    

    “你们在外面等着，我去给巳蛇先生打电话。”

    

    说完，监狱长进入了自己的房间，直奔办公桌上的电话。

    

    而张余则是对林鸢点了点头，让他在门口警戒。

    ．   

    看到张余的信号，林鸢心领神会地点了点头，在一旁站好警戒。

    ．   

    而张余则是无声地拔出匕首，慢慢地走向正在打电话的监狱长。

    

    “喂，喂TMD！电话什么情况！”

    

    监狱长向外面打了几次电话都没有打通，气的监狱长把电话扔在桌子上，大声骂道。

    

    就在这个时候，张余已经拿着匕首来到了监狱长身后。

    

    

