    有关法相期的设定想了很久，原本想着就这样来吧，但在看了天琊墨雪、大天劫最猛的建议之后，突然发现自己想的太简单了，今天便将有关法相修士与锻丹修士的根本区别做一个特殊的说明。//www.  //***

    ————————————

    陆平现在满脑子回荡的都是在从盈山仙院出来时，郭天山老祖对他说的话。

    “你现在的确是有了同法相修士对抗的实力，但你要看到你所对抗的法相修士都分哪些人，在青狐九盗的配合下，你能够连续斩杀勤雪老祖与南华老祖两人，虽说的确令人震撼，但你要知晓这勤雪老祖与南华老祖在法相修士当中不过是垫底的存在罢了。”

    “同样是华玉宗法相初期修士，当初我等围杀青华老祖，三个人都差一点让他逃了，你接了他一招，便被震飞了去，那人可是南华老祖能够相比的？若是你与姜天林师兄对敌，你又认为自己有几层胜算？同样道理，若是有一天你碰上了法相初期的上阶妖族、顶阶妖族，到时候你需要考虑的就不是有几层胜算，而是有几层活命的可能了。”

    金玉良言呀，可惜自己当初却是没有听进去！

    急速飞遁的陆平突然在半空当中一个急转，先前他飞遁方向的前方突然裂开一道口子，原本在他身后飞刺而来的天马独角却突然出现在了他的前方，若非陆平的神念已经不在法相修士之前，对于空间神通的施展有所感应，恐怕刚刚就要一头撞上了这柄独角之上。

    陆平怎么也没有想到自己居然被西荒殿的几个修士给阴了，那位西荒殿的五师兄居然早已经发现了吊在五人身后的陆平。

    原本陆平是打算跟在这五人身后，待得他们突破天马、锦鲤两族拦截之时，自己跟在后面趁机进入大雾当中。

    不料这位西荒殿的吴师兄不知道用了什么办法，不但早已经发现了陆平，而且不知道用了什么手段转而到了陆平的身后，一下子成了这五人的探路先锋。

    就在陆平在接近大雾的时候被一名天马族的法相修士发现之后，陆平只是交手两三个回合便不得不落荒而逃，而西荒殿的五人却是趁机向着大雾覆盖的区域当中冲了过去。

    不过陆平马上就发现西荒殿的五人也没有落了好处，在进入大雾之前有一道三丈宽的小河流，眼看五人就要突入其中，水流当中的水流突然倒卷而上，一位出身水族的法相修士突然出现，一举斩杀了一名西荒殿的锻丹后期修士。（)

    剩余的四名西荒殿修士在那位五师兄的带领下并未与这位法相老祖多做纠缠，而是急冲冲的冲进了大雾当中。这名法相修士到得大雾近前停了下来，而后再一次隐藏在小河水流当中。

    陆平脚下光芒一闪，许久没有用到的越洋舟突然出现在脚下，陆平飞遁的速度顿时加快了一截。

    追击陆平的天马族法相修士是一名三旬左右的长脸修士，见得陆平先是用一件养灵级别的法宝纱衣隐藏身形，现在脚下又多了一艘养灵级别的飞遁法器，脸上顿时来了兴致，道：“吆喝，手中宝贝倒是不少，不过这些东西都要归我了！”

    陆平一声不吭，脚下的越洋舟飘动的更加灵动，而身后的天马一族的法相修士则自始自终都沿着浓雾覆盖区域的最边缘追击陆平，每当陆平想要一举冲进大雾的时候，这位天马组的法相修士就会施展空间神通，将手中一柄用自己额头上的独角炼制而成的本命法宝将陆平逼退。

    短短时间之内，陆平与眼前这名法相修士交手数合，真正的法相修士所拥有的强横真元，对于真元的把握以及应用，各种神通妙术的老练应用，都让陆平见识到了一名真正的法相修士所展现的实力。

    法相修士与锻丹期的根本区别主要在于三个方面：一方面就是法相修士对于空间神通的掌握，空间神通的掌握对于法相修士无论是斗法、逃遁、隐匿都是一种质的提升。

    第二方面便在于金丹化作法相，法相本身作为成就真灵的胚胎，本就是一名修士全身精华的集结，自然有着绝大的威力。

    第三方面便是在于本命神通的凝练，这个才是法相修士徒手斗法的根基所在，是一名法相修士真正区别于锻丹修士的根本。

    凝练本命神通与炼制本命法宝不同，本命神通的凝练需要用神念在法相当中凝练成一枚枚神通种子，而每一枚神通种子的凝练则必须要一种大神通级别的法术。

    本命法宝虽然对于修士来说是发挥其本身实力的最有力武器，但是本命法宝对于修士真正的意义其实是在于修士进阶法相期之后，本命神通过本命法宝的施展，只有这样才能够发挥出本命神通的最大威能。

    而每一种大神通级别法术的好坏高低则直接影响着这枚神通种子品质的好坏，因此，这种大神通级别的法术将来能够提升的程度越高，那么他所凝练的神通种子品质便越高，将来成就法相之后威力便越大。

    然而神通种子的凝练对于绝大多数成就法相的修士来说本就是一个极为难以成功的事情，锻丹巅峰的修士往往没有自信在进阶法相期的同时凝练神通种子，为了不影响将来成就法相期，只好将所有的潜力都积攒下来。

    然而在进阶法相期之后，修士再想凝练神通种子便更是难上加难，只有在极端苛刻的条件下才能够侥幸凝练成功，其中一条途径便是在修士度过雷劫，成就法相中期、法相后期、法相巅峰时的这三次机会，然而这三次机会往往比修士进阶法相期时还要渺茫。

    事实上神通种子的凝练对于修士来说其实是一种恶性循环，越是推后，越是不可能凝练成功；越是推后，与凝练了神通种子的法相修士相比，察觉便越是拉大。

    陆平先前所交手勤雪老祖、南华老祖以及柳洋派的一位老祖，之所以说他们只是法相初期修士当中垫底的存在，原因便是这些修士本命并没有凝练哪怕一枚最低级的神通种子，在极端危机的时刻只能够召唤出自身的法相作为拼命的最强手段。

    而曾经被郭天山、梁天风、曲天成三人围攻都差一点逃到的华玉宗青华老祖同样是法相初期的修士，之所以修为差距如此之大，除了青华老祖法相初期巅峰的修为之外，最重要的便是他在进阶法相期之时曾经凝练了一颗神通种子，成就了一道本命神通。

    尽管凝练这一枚神通种子只是普通的大神通法术，但是在法相修士手中的威力依旧极为强横，正是因为这道本命神通的爆发，才冲破了三位法相修士的围堵，而且只是强弩之末的一招，便能够将前来拦截的陆平一击震飞。

    凝练了神通种子，成就了本命神通的法相修士与没有成就本命神通的法相修士的实力几乎可以用云泥之别来形容。

    神通种子的凝练对于进阶法相之前的修士来说一般取决于两点：一点在于所凝练的神通本身品质的高低；第二点就在于修士在锻丹九层之后所凝练的金丹品级。

    眼前追杀陆平的这位天马一族的法相修士明显就是凝练了神通种子，成就了本命神通的修士。

    成就了本命神通的修士有一个对于其实力最为直观的形容，那就是言出法随！

    因此，无论陆平脚下的养灵级别的飞遁法宝被御使的如何灵活，只要这位天马族的法相修士认准了陆平是想要进入河源之地落圣湖之人，牢牢的守住通往被大雾覆盖的方向，陆平便一直无法摆脱纠缠进入其中。

    这位天马族的修士用来对于陆平的本命神通叫做“顶天”，乃是天马一族传承的一种威力颇为不俗的大神通，现在被这位天马族的修士凝练成本命神通，威能何止增强了一倍！

    而且这种大神通当年被天马一族的先辈创制出来，本身便是为了发挥天马族抬头上独角的威能，这位天马族的法相修士将自身的独角炼制成本命法宝，使得这种本命神通的威力更是如虎添翼。

    所以，当陆平遭遇这种凝练了本命神通的法相修士之后，陆平之前数次越级挑战所带给自己的自信以及骄傲便彻底的被打回了原形，只能够逃，狼狈的逃！

    秋水伊人剑被击飞，大江东去剑诀尚未从天而降，便被独角顶破了天，真元一气剑在现在哪里敢拿出来用，再说就算拿出来也未必管用；连环飞旋杀是突袭神通，对于拥有了空间神通的法相修士作用并不大；至于渗水剑诀就更不要说了，那是正面对战时的攻坚神通，陆平现在哪里还敢和人家正面对抗，套不来不及！

    而最最关键的问题在于，天马一族本身就善于奔跑，飞遁便也成了他们的天赋之一，陆平数次利用越洋舟拉远了双方的距离，然而不过片刻就又被对方追了上来。

    陆平无奈之下只得放弃了现在进入落圣湖当中，一转身向着西荒之地深处遁去，然而这个时候天马一族法相修士却是不想放过陆平了，三件养灵级别的法宝，一件越洋舟、一件云光五行衣，再加上一****剑，这对于一位法相修士来说已经有了足够的诱惑！

    “你逃不掉的！”

    天马一族的法相修士已经不在意自己职守的任务了，然而他却看到原本逃走的陆平突然停了下来并转过身来，一朵白玉莲花突然在陆平的胸口盛开，一层层花瓣洁白无瑕！