    黑，布满天空，只有零星几颗星星挣破夜幕探出头来。

    夜风起，树叶摇摆，影影绰绰的庭院显得有些冷寂。

    就在这夜幕之下，一抹黑影闪过，朝着窗户的缝隙悄然射入一封信件。

    “谁！谁在那儿！”站在门口的卫勇，精神矍铄的守着夜，没想到便是瞥到一抹黑影闪过，当下就呵斥出声。

    黑衣人闻声，影随身动，一个飞跃翻身上树，脚点枝叶，飞速朝着宫外逃奔而去。

    可是卫勇岂是等闲之辈，一个箭步冲上去，欲要抓下那抹黑影。

    可是黑衣人伸手不俗，接下他的灵力，又以刁钻的角度冲他劈来一掌。

    惊得卫勇虎目一蹬，立马伸手去挡。

    然而就趁着这个空隙，黑衣人脚下生风，身如闪电，快速没入了夜色中。

    待卫勇重新望去的时候，哪里还有他的影子。

    卫勇没料到南隋国还能有这样矫健的身姿，灵力似乎跟他不相上下，只是那招式经验老道，一看就不是普通人。

    卫勇揣着一肚子震惊，赶紧回到七皇子寝殿门口，他见漆黑的房间里已经点上了烛火，便知道主子起了，旋即推开房门，抱拳禀报：“主子，刚才有人夜探甘泉宫，身手不俗，怕是来头不小，就是不知道有何企图，要不要属下派人追捕，请主子指示。”

    此时的宫佑熠披了一件雪白的袍子，映衬着他那张白皙的俊脸，犹如雪精灵般透着轻灵儒雅的美感。

    只是那双倒映着烛光，蕴含着冷芒的乌黑瞳孔，给这种美感添上了几分阴冷。

    一开口，语气跟外边萧瑟的夜风有的一拼。

    “不用，他是来送好消息的。”宫佑熠折叠着手里的信纸，唇角若有若无的勾着笑意，看得卫勇丈二和尚摸不着头脑。

    “啊？好消息？”卫勇一脸迷茫，眼神不由自主的盯上了他手里的信纸，“主子，那纸条是刚才黑衣人丢进来的？”

    宫佑熠没有否认，随手将纸条扔进了一旁的烛盘里，只听细碎的灼烧声扬起，在寂静的夜色中，显得尤为突出。

    “明日中午，去醉仙楼。”

    冷淡的声音，听不出任何情绪，却是让卫勇有些不解。

    “主子，明日中午，皇上还要设宴款待，这——”

    “随便找个理由推掉，醉仙楼非去不可！”宫佑熠不等卫勇继续说话，冷声打断，态度强硬，不容反驳。

    卫勇是满肚子疑惑，又不敢多问，只有点头应下，“是，属下遵命。”

    “好了，退下吧。”

    这一夜，匆匆过去，一晃就到了第二天中午。

    宫佑熠带着卫勇和几个侍卫，坐着马车出了宫，穿过了几条街，来到了那一家名为醉仙楼的酒楼。

    他是第一次来南隋国，对这里的店铺酒家都不了解，不过单从外边装潢来看，这醉仙楼到是比其他酒楼显得大气些。

    不过，更让他期待的却是里面的那个人！

    正想着，马车外的卫勇大声提醒：“主子，醉仙楼到了。”

    宫佑熠撩开帘子，从马车里走了出来。

    今日，他又是一袭白色长袍，只是袍子的面料和花纹跟之前不同，如今这身比之前的要低调朴实许多，反而添了几分让人舒服的亲和力。

    不过，那随便走在哪儿都惹人注目的高贵气质，还是给醉仙楼带来不小的震动。

    大伙儿虽然激动，可是看着他周围凶神恶煞的侍卫，却没有一人敢上前搭讪。

    就这样，宫佑熠照着地址，独自走上了二楼雅间的位置。

    当他推门而入的时候，雅间内已经坐着一位身穿黑色斗篷衣的人。

    此人身形瘦弱，却穿着肥大的黑色袍子，连整张脸都掩入了帽子之下，很显然，他并不希望暴露自己的身份。

    宫佑熠从昨晚开始便有些期待他，没想到今日一见，更觉得有趣。

    “来了，坐吧。”略微沙哑的男人嗓音忽然扬起，令宫佑熠神情微震。

    他冷漠的面色忽而跃上几分意味不明的笑意，点点头，朝着他抬手指的方向，缓缓落座。

    “不知兄台该如何称呼？”宫佑熠刚一坐下，便是朝他投去了视线，细细的打量着眼前的黑衣人。

    斗篷下的苏陌凉，感受那道犀利的目光，心里有些发毛，可是情绪却很镇定：“叫我黑影即可。”

    宫佑熠闻言一愣，旋即大笑出声，那等罕见畅快的笑声竟是把一旁的卫勇吓了一跳。

    “哈哈哈，有意思，黑影！这名字配，很形象。”宫佑熠看着她浑身上下一团黑，到真像个影子。

    苏陌凉闻言，只当他在夸她，领情的点头。

    见她不怎么说话，宫佑熠反倒好奇的开口问道：“邀请本宫来醉仙楼吃饭，说是要跟本宫做笔生意，本宫很好奇，到底是怎样一笔生意。”

    苏陌凉见他果然感兴趣，这才幽幽开口：“听闻，七皇子在南隋国寻找一种名为凝火草的药材。”

    宫佑熠闻言，戏谑的面孔忽然正色起来，唇边的笑意微敛，眸子更是闪烁着亮晶晶的光芒，万分期待：“哦？看来黑影是已经找到凝火草了。”

    苏陌凉唇角一勾，故作粗犷的声音发出两声闷笑，“七皇子果然聪明过人。的确，我已经找到了凝火草，只要答应我一个要求，我可以把凝火草的地图给。”

    宫佑熠眸子越发亮了，随手拿过斟好酒的茶杯，轻轻抿了一口，“区区一个地址，就想要换本宫一个条件，若是那个地址的价值没有这个条件的价值高，那本宫岂不是很亏？”

    苏陌凉笑了，这个皇子果然很狡猾，没那么容易上钩。

    “是吗？看来，七皇子是舍不得用一个条件来换这个墓穴的地址了！”苏陌凉悠然开口，声音不大，语气冷淡，却让宫佑熠大惊。

    “说什么！”宫佑熠握着酒杯的手猛然用力，只听碰瓷一声脆响，酒杯碎裂。

    看着他如斯冷静淡定的人，居然会捏碎酒杯，可想而知，他内心的震动。

    苏陌凉见此，知道这笔交易八成是要成了，斗篷下的唇角绽放出一抹得逞的笑意——

    宫佑熠眸子一眯，严肃的声音沉得可怕：“到底是谁！”