    事实上，妙蛙花并没有对觉醒果太过看重。

    甚至它眼里，觉醒果的价值还不如一些能恢复伤势的救命树果。

    吃了觉醒果，便能觉醒“觉醒力量”的妙蛙种子、妙蛙草，数量其实也不是很多，并不是吃了树果就一定可以觉醒特殊力量。

    而且就算觉醒了之后，也很少有精灵能把觉醒力量锻炼到很强大的地步。

    整个妙蛙花之森，把“觉醒力量”招式开发到可以成为底牌的精灵，也就只有巨型妙蛙花一只而已。

    在外界也是一样，普通的觉醒力量虽然很少有精灵可以掌握，但是并不是没有，可其中，能把觉醒力量开发到很高程度的训练家和精灵，却寥寥无几。

    伊布的觉醒火，是依赖于太阳能量进一步开发才变得这么强大的。

    烈焰猴的觉醒电，也是依赖于扮演训练法、雷炎模式才得以这么强大的。

    如果没有后续的开发，普通的觉醒火，觉醒电，甚至还不如本系精灵的喷射火焰、十万伏特招式要强。

    所以，妙蛙花其实不是很明白方缘此时为什么笑的嘴都咧开了……

    很快，方缘拿到了10个觉醒果，这么多数量，他这边，可以给贪吃鬼、快龙、洛托姆各吃一个。

    虽然正常的觉醒力量很普通，但是方缘作为一名在觉醒力量招式上尝到甜头的训练家，自然想多尝试一下。

    万一，觉醒力量能给贪吃鬼、快龙、洛托姆也带来一些特殊的变化呢。

    反正至少不会亏。

    剩下的果子，可以上交几个，用来看看能不能在秘境之外的地方种植培育。

    如果可以的话，基本就是让觉醒力量招式成为能够学习掌握的招式了。

    作为发现者，方缘的功劳肯定很大，除此之外，觉醒果也可以送人当礼物，都是不错的选择。

    “我们还会再见面的，而且很快。”忙完了在妙蛙花之森的任务后，方缘打算去帮助另外几个前辈分担压力。

    方缘猜测，最后的妙蛙花之森，应该会成为一个保护区。

    原来的地球中，有保护野生动物、保护生态系统、保护自然等环保理念存在，这个地球，由于精灵的存在，这些理念甚至更为强化。

    野外的资源，人类自然不可能完全不碰，但也不会过度索取，可持续发展观是现在的主流观点。

    事实上证明，历史上没能在人类与精灵关系间掌握一个度，和谐共处的国家，无一不已经衰落，最终灭亡。

    “吧那！！！”妙蛙花首领喊了一声，目送方缘离开。

    ……

    “快龙，停一下。”

    从妙蛙花之森离开后，刚刚飞行到一半，距离大食花领地还有一大段距离，方缘忽然喊停。

    “休息五分钟，你们也吃个水果解解渴。”

    方缘笑道，休息是一方面。另一方面，他有点迫不及待想知道贪吃鬼和快龙可以觉醒出什么属性了。

    路上，方缘和伊布已经证实治愈铃声确实可以解除秘境精灵的混乱状态，不过，比较费劲，不如特效药省事，或许等伊布突破顶级层次后，就可以非常轻松的做到这一点了。

    不过这个不是重点，落地后，方缘一一分给了精灵们能量方块补充体力，至于贪吃鬼和快龙，自然还分出了觉醒果给它们。

    就算是洛托姆，也都得到了一个觉醒果，虽然说洛托姆不是主力精灵，不会参与战斗，但万一它也觉醒个超能力，不就能增加它的计算能力了吗？做研究，同样有加成。总之，吃一个不亏。

    “呜啊！！！”就在方缘分能量方块、觉醒果的时候，唯一一个没被方缘释放出来的烈焰猴，精灵球内挣扎后，自己跑了出来。

    烈焰猴最近一直在精灵球里休息，也没帮忙，也没训练，也没战斗，按理说，不用补充体力，所以方缘就没把它喊出来，现在，看到烈焰猴自己跑了出来，方缘纳闷，道：“你也要补充体力？”

    伊布、自爆磁怪、贪吃鬼、快龙、美纳斯、洛托姆、正负齿轮儿一同看向沉默的烈焰猴。

    “呜啊！！”烈焰猴摇了摇头，说自己就是透透气。

    其实，烈焰猴主要想看看贪吃鬼和快龙能觉醒出什么属性……

    美纳斯觉醒出来了超能力系招式，让格斗系的烈焰猴感觉到了整个世界都在针对它。

    现在，它希望能在贪吃鬼和快龙这里寻找回一丝温暖，只要不是超能力系、水系、飞行系、地面系就好！

    “咔！！”此时，贪吃鬼已经等不及，一口就将觉醒果扔到嘴中，快速咀嚼。

    快龙它们还没来得及吃，看到贪吃鬼这么狼吞虎咽，注意力不约而同被贪吃鬼吸引过去，美纳斯是超能力系，贪吃鬼会是什么？

    吃系觉醒力量？

    贪吃鬼：(“▔□▔)

    随着果实下肚，贪吃鬼表情不对劲起来，这个树果的味道比它想象中的要垃圾……

    垃圾！早知道不这么期待了。

    不过，与此同时贪吃鬼确实感受到了一股新的力量在体内觉醒！

    轰！！

    在贪吃鬼的凝视下，它身前轰然出现一团火焰，红色的火焰，并非是紫色的鬼火。

    这一刻，贪吃鬼明白了，自己觉醒了伊布大姐头一样的火系觉醒力量。

    “是火系洛托！！！”洛托姆惊讶叫起来。

    “火系啊……”方缘不由得有些可惜，不过又有些在意料之内，毕竟贪吃鬼一直喜欢玩火。

    但，对于可以掌握火焰拳的贪吃鬼来说，火系觉醒力量，实在鸡肋，而且这觉醒火，看起来好弱，比起贪吃鬼自身的鬼火招式都弱，更别说黑炎了。

    (?￣??￣??)??°烈焰猴观察着观察着，愣了，好弱的火焰，破坏力还不如贪吃鬼的鬼火，简直是毫无用处的觉醒力量，对于烈焰猴来说，只能用两个字形容贪吃鬼的觉醒火，温暖！！

    从生理和心理双方面的温暖。

    贪吃鬼就是来给它送温暖的！！

    不过下一刻。

    贪吃鬼挠了挠头，忽然感觉到了身体产生一丝奇妙的变化，仿佛觉醒火之后，它对火焰的掌控能力更高了。

    唰！！！

    紧接着，在众人的注视下，觉醒火逐渐变为紫色鬼火，然后逐渐往着黑色转变……

    最终，黑炎落到地面上，贪吃鬼满头大汗的看着黑炎，凝视十几秒后，黑炎慢慢熄灭。

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！”迟疑过后，贪吃鬼狂喜，虽然很艰难，但它竟然可以初步的控制黑炎的熄灭与否了。

    这是不是意味着，这强大的黑炎，接下来就能用作于正常的对战中了？？？

    实力，简直提升一个台阶。

    “这……”方缘的心情，从可惜转变为惊喜，百日特训锻炼了三个月都没成果，最后黑炎竟然是在觉醒力量的帮助下初步掌控的？？

    “好啊，继续加油锻炼，到时候，第三次方缘大会你的黑炎不用成为禁招了，进化为耿鬼，精神力更强大后，说不定就能完全掌握了！”方缘欣喜道。

    “硅嘶塔！！”贪吃鬼也很激动。

    其他的精灵，心情各自不一。

    一开始最为感慨的烈焰猴，看到贪吃鬼的笑容，猛地呆滞在了原地。

    第……第三次方缘大会？？

    在烈焰猴眼里，贪吃鬼的笑容仿佛是在嘲笑它一样。

    烈焰猴脑补的方缘大会画面里，仿佛贪吃鬼在说：

    “猴哥猴哥，听说你是火系精灵！！但是为什么你玩火还不如我一个鬼？垃圾……”

    ————

    推荐一本超好看的轻小说，幼幼的《这号有毒》，穿越游戏当NPC，简介如下，喜欢的可以去看看~

