    第1024章 应对的办法   

    这个问题，实在不是好解决的，大头领现在就算是着急，好像也没有什么用处。

    

    “你别说这些了，咱们就还像以前那样相处，千万不要给我太多的压力，要不然我们都会觉得不自在的。”

    张龙笑了笑，觉得还是不要有太大的压力比较好。

    

    上一次原本是要去凤凰部落的，但是遇到了那个神秘人，说是千万不要进去，那里面早就设好了陷阱的，最后没有办法，张龙他们就只能回来了。

    

    “那好吧！反正我还是那句话，在我的心里，永远是这里的人。”

    大头领觉得，还是要摆明自己的立场的。

    

    张龙点点头，率先走了出去，就看到莫离一脸担忧的站在那里，发现他们两个人，脸上并没有露出什么来。

    

    “今天就是和那个人的约定时间了，我觉得还是去一趟比较好。”

    张龙出了门之后，才想起了这件事情。

    

    这些日子，他一直在担忧大夏国的事情，自己又帮不上什么忙，还不知道宋轶一个人能不能解决。

    

    “你这么一说，还真是把这件事给忘记了，那咱们现在就赶紧过去吧！”

    那天遇到的人，神神秘秘的，问她什么话也不说，只说是等两天之后再和他们约见。

    

    莫离那个时候还觉得，突然冒出来的这个人，很有可能是用这样的方法来骗他们的。

    

    “大头领，那我们就先过去了。”

    临走之前，还不忘跟大头领说一声。

    

    原本大头领还想着，他们两个关系最好了，想让莫离帮忙劝一下张龙的，不过转念一想，他们在路上的时候，应该会提起这件事的。

    

    “那你们两个小心一些，地点竟然是对方选的，可一定要警醒一些才行。”

    大头领还有些不放心，生怕这就是个陷阱。

    

    张龙也有这方面的顾虑，毕竟那天见到那个人的时候，他一直在顾左右而言他，一直都不愿意说实话，不知道是有什么顾虑。

    

    在路上的时候，莫离有好几次，都想要提这件事，但是他最后还是忍住了，觉得这毕竟是张龙自己的事情，还是有权利自己决定的。

    

    “他们几个，怎么突然就回去了，是不是有什么事情？”

    两个人总不能一句话也不说，所以莫离就随便找了个话题。

    

    但是没有时间问，一直在忙着其他的事情，现在反正也没什么事，一直闷头走路，你实在是无聊的紧。

    

    “一开始的时候，确实没什么事，但是他们回去之后，遇到了一点麻烦，现在还没有任何的头绪，我也不知道是不是因为自己的原因，给他们带来的这些麻烦。”

    张龙，现在真的是不管是发生什么问题，都特别容易往自己身上想。

    

    没想到他们在大夏国竟然也会遇到问题，因为他莫离的心里，他们这些人，全都是无所不能的，有的时候，还让人觉得特别的强大。

    

    “遇到了什么事情，咱们能不能帮上忙？”

    通常情况下，都是这些人在帮他们，而且基本上都是看在张萌的面子上的。

    

    这么长时间了，他们总要有回报的，对方遇到了麻烦，这边如果能帮上忙的话，肯定得想办法帮一下的。

    

    张萌听了之后，第一时间就是想着要拒绝，他也从来没有想过，要让无涯部落的人为自己帮忙。

    

    “我也没办法离开这里，估计是帮不上什么忙的，而且那边的事情，到现在也只是有一点头绪了，根本就没有任何的线索。”

    其实张龙之所以会着急，主要也是因为，不知道那边的进度是什么样子。

    

    越是这种时候，人就特别容易抓心挠肝的着急，想要知道，究竟发生了什么事情，或者是说，他们有没有遇到什么别的事情。

    

    “你没有办法离开，我是可以离开的，只不过我却不知道该怎么去，你们说的大夏国。”

    莫离其实也不知道，张龙为什么不能离开这里。

    

    这个问题，莫离以前其实也挺好奇的，只不过时间长了之后，觉得还真是没有知道的必要。

    

    “这件事情，就只能靠他们几个了，你就不用跟着担心了，只需要把接下来要做的事情做好就可以了。”

    他们两个人的手上，还有一大堆的事情，不知道该怎么开始呢！   

    现如今，张龙已经在想办法，把那些部落打乱了，不过为了不引起暴乱，每一个部落，会分成几份，还是让他们有一些熟悉的人在的。

    

    “那你说的那个，等到时候就把这里变成一个国家了，那底下的那些部落，我实在不知道该怎么分配才好。”

    想起这个问题，莫离就觉得一阵头痛。

    

    张龙也有同样的感受，他突然发现，有一些事情，真不是就动动嘴皮子就能说了的，实施起来，实在是难上加难。

    

    “我这几天，也是被这件事情给难住了，想要把他们给分开，面前好像有好几座大山一样，还有这样那样的顾虑。”

    我们最大的顾虑，就是生怕这些人出现暴乱。

    

    十几个部落联合起来，他们根本就不在怕的，就生怕这么多人，全都联合在一起，到那个时候，无涯部落再怎么厉害，你根本就没有任何还手之力。

    

    “真是没想到，原来还有事情，难得住你，我以为你提出这个建议来，早就已经想好了，应对的办法呢！”

    莫离这个时候说出来，其实是想问一问张龙的。

    

    张龙无奈的摇摇头，他以前从来都没有接触过，有一些东西都是生搬硬套的，也不知道适不适合这里。

    

    “我想好几天，才刚有了一点头绪，还得再好好想一想，这件事情，我觉得还是挺严重的。”

    张龙想了一下，并没有把自己的想法给说出来。

    

    毕竟现在相对来说还不是特别的成熟，我是直接说了，不管对谁都不好，这件事情不能太过着急，得慢慢的来。

    

    步子不能迈的太大了，要不然就容易摔倒，还有就是种子的事情，现在不知道有没有结果了。

    

    不知不觉的，两个人已经距离约定的地方很近了，突然就有一阵风吹过来，张龙仔细闻闻，空气中都是浓重的血腥味。

    

    

    

