    夜，无声。

    秦飞身穿夜行衣，在黑夜中疾行。

    嗖！

    一转眼，他就窜入到隐蔽处，路边的灯光，根本照不到他。

    很快，秦飞来到一个庄园外。

    这里就是天一阁在京城的分部。

    京城寸土寸金，对方能在京城拥有一个庄园，可见也不是普通人。

    当然，普通人也不会被天一阁选中。

    “嗯？”

    秦飞望着那庄园，正要潜入进去，就在这时，一辆车经过庄园。

    车门打开，跟着，两道黑影快速的从车内窜了出来，眨眼间融入周围的黑暗。

    至于那辆轿车，毫不停留，很快离开。

    “有意思。”

    见此，秦飞不由的眯起了双眼，眸中精芒闪动。

    他没想到，竟然会有人和他一样，也潜入天一阁的庄园。

    而且，还是两个古武者。

    “看来，这天一阁分部，确实有秘密啊！”

    他喃喃一声，“这是要干什么？”

    他也不急了。

    待那两人潜入庄园，他才悄悄的跟在后面，也潜入了进去。

    他倒想看看，这庄园内，到底有什么。

    身形闪动。

    秦飞宛若幽灵一般，动作迅速，轻盈，让人无法发现。

    至于那两个古武者？

    不过两个初级古武而已，在他的强大感应之下，对方根本无法摆脱他。

    更何况，对方并不知道有人跟踪他们。

    在秦飞的眼中，两人小心翼翼，那真叫一个谨慎。

    “什么人？”

    可即便如此，当两人潜到庄园的深处时，还是被发现了。

    这庄园内的守卫，比他们想象中的更加严。

    一声大喝，瞬间打破了整个庄园的平静。

    “不好！”

    两个古武者大惊，“快杀了他们。”

    嗖，嗖！

    然后，两人快速闪动，直向那些大汉扑去。

    噗，噗，噗！

    他们的速度极快，一转眼就冲到了那些大汉面前。

    一众大汉大惊，立马抽出武器反击。

    只是，那两个古武者，根本不给他们机会。

    就看到身形闪动间，那些大汉犹如韭菜般，不断的倒了下去。

    在古武者面前，这些守卫简直不堪一击。

    片刻间，这十多人就全部没了声息。

    踏踏踏！

    这时，庄园内又传来一阵阵脚步声，喊杀声。

    更多的守卫向这边冲来。

    两个古武者对视一眼，彼此点了点头，“速度快一点。”

    嗖，嗖！

    然后，他们身形如电，分别窜进了庄园的两个房间。

    他们分开行动了。

    见此，秦飞皱了皱眉，跟着，他身形一动，盯着一人，也快速的追了出去。

    前方，那黑衣人的速度极快，也极为灵巧，穿过一个个房间，完美的避开了那些庄园守卫的搜查。

    古武者太灵巧了。

    再加上，现在又是黑夜，到处都是房屋，想要避开追击，真的很容易。

    很快，秦飞追着对方，闯入庄园最深处的大宅。

    那一瞬间，秦飞有种毛骨悚然之感。

    这大宅很不寻常。

    甚至，他刚一踏入其中，就有种被人盯上了的感觉。

    “被发现了。”

    他苦笑一声。

    没想到，以他对危险的敏锐感应，竟然也会失手。

    没办法啊！

    这里安装了很多隐形摄像头，并不是为了对敌，而是监视。

    倒是那古武者，蹑手蹑脚，似乎还在寻找东西，毫无所觉。

    见此，秦飞也无所谓了。

    然后，他放松心情，也和那古武者一般，保持着一副警惕的样子，向前探索。

    这大宅幽深，空寂。

    根本看不到任何生气，让人有种心悸之感。

    越是深入，秦飞的心脏跳动的就越快，这说明，越是危险。

    他的表情也变的越来越凝重。

    一直以来，天一阁给他的感觉，就是一个掌控了沸血丹，但却喜欢招揽普通家族的组织。

    直到现在，他都不明白，对方到底想要干什么。

    越是深入，那种危险的感觉又越强烈。

    这让秦飞有种主动去送死的感觉。

    不过，眼见那古武者闯了进去，他又不甘心，很想看看，对方到底要干什么。

    这里，到底又有什么。

    当然，最主要的原因还是他虽然感受到了危险，却没有那种窒息到死的程度。

    这说明，这里很危险，但他却并不是没有机会。

    终于，穿过一个门户，那古武者直接闯入到一个大殿。

    下一瞬间，那古武者当场僵住了。

    秦飞也是目瞪口呆，不住的吸凉气，忍不住想要爆粗口。

    就看到，那大殿的两旁，站满了人。

    每一人都是气息滚滚，强横无匹。

    而在那大殿的上首，有一个宝座，此时，宝座之上，正坐着一个身穿紫色纱衣，头上戴着纱帽，整个人都被遮掩住的女人。

    这些人，全部都是古武者，而且，实力都非常强。

    谁说天一阁没有古武者的？

    以前，他接触的都是天一阁的普通人，直到现在，他似乎才见到天一阁的真面目了。

    大殿内，一片寂静。

    所有人，都用戏谑的目光望着那突然闯入的古武者。

    “报，抱歉，我，我走错地方了。”

    那古武者神色僵硬，说完，想也不想，转身就向大殿外逃去。

    他也没想到，直接闯进了狼窝啊！

    嗖！

    只是，他刚一动，那两排古武者中，就窜出来一人，以极快的速度，直向他冲了过去。

    一转眼，他就扑到了那古武者的面前。

    嘭！

    二话不说，直接出手，一拳狠狠的轰了过去。

    随着一声响，那闯进来的古武者，当场被轰的连连退了七八步，嘴角溢出一抹鲜血。

    “既然来了，有何必急着走？”

    一道阴森的声音传来，那出手的古武者怪叫一声。

    “你，你的力量怎么可能那么强？”

    那古武者抹了抹嘴角的鲜血，冲那出手之人惊声叫道。

    他是三级古武者，而对方只是一个二级古武，可现在，他竟然被对方打的吐血败退，这实在太让他难以置信了。

    大殿之外，秦飞的目光也是一凝。

    “沸血丹！”

    他在心中大叫，眸中闪烁出道道光芒，“不对，是改良版的沸血丹！”

    很快，他就发现了问题，那双目都变的炽亮无比。

    沸血丹激发人体潜能，燃烧人体内的血液，最后活活将人烧死。

    这就是自杀的丹药。

    可眼前这古武者，出手的时候，血液在沸腾，可停手时，那沸腾的血液，立马又安静下来了。

    这实在太诡异了。

    从对方的身上，秦飞感受到了沸血丹的效用，但却是沸血丹的好处，至于缺点，似乎被消除了。

    这……

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    如此的话，沸血丹就不再是自杀的丹药了。

    这天一阁果然有古怪。

    还有，这沸血丹的配方，他们又从哪里得到的？

    改良沸血丹？

    这又岂是一般人能改良的？

    在秦飞的心中，这天一阁一下子变的神秘起来。

    “说吧，你是什么人？”

    这时，那上首位的女人开口了，淡淡的问道。

    那声音充满了慵懒，但又给人一种不容置喙的威严和霸道。

    “我……”

    那古武者迟疑起来，满脸的纠结。

    “打断他的双腿。”

    上首的女人根本不废话，再次开口。

    她的语气，仍然平淡，就像是在说一件无关紧要的小事。

    “嘿嘿！”

    刚才那出手的古武者怪笑一声，毫不犹豫，再次向那古武者扑了过去。

    “我说，我说。”

    “我是……”

    那古武者的脸色大变，连忙叫道。

    只是，那出手之人却不理会他，整个人的攻击都是迅猛非常。

    嘭嘭嘭！

    转眼间，他就轰出了好几拳，直接将那古武者打飞出去，狠狠的摔在地上。

    不待对方反应过来，他就如灵猿挂壁一般，再次扑了过去。

    嘭。

    咔吧！

    嘭。

    咔吧！

    随着两声脆响，那古武者的双腿，当场被打断，直将其痛的惨嚎连连，眼中全是惊恐之色。

    “我的腿啊！”

    他嘶声大叫。

    对古武者来说，双腿是非常重要的，双腿被打断，就等于被废了一身的修为啊！

    这简直就是毁了他。

    “主人说打断你的双腿，那就必须打断你的双腿！”

    那天一阁的古武者呲着牙，极为桀骜的俯视着对方，整个表情都是狰狞无比，“嘿嘿，主人问你什么，最好乖乖的回答。”

    “否则，现在是打断双腿，接下来，就不知道打断什么了。”

    “或许是你的双手？脖子？”

    说着，他舔了舔嘴唇，那脸上全是疯狂。

    嘶！

    那古武者抱着双腿，满脸惊恐，不住的吸凉气，哪里还敢有丝毫的犹豫。

    “主人？”

    听到对方的话，秦飞却是不由的皱起了眉头。

    这称呼，很古怪。

    不是阁主，或者家主等，而是称呼主人，也就是说，这古武者只是对方的奴仆。

    那其他的古武者呢？

    也是奴仆吗？

    想到这里，他不由看向了那坐在上首位的女人。

    这女人的身份，很不简单啊！

    他的心里充满了好奇。

