    知晓时砚是4S级别的实力，在场的人脸色都不好看。

    西南地区一直都是星盟的眼中钉，之前多次派人前来商议纳入星盟范围内，他们抵死不从。

    如果星盟真的要派遣这位来，他们恐怕真的要完蛋了。

    “那小丫头暂时别动。”黑衣男开口，“如果她实力真的很强，至少可以抵挡得住时砚。”

    老鬼捻动手指，心尖上好似被羽毛拂过，酥酥麻麻的，却又痒的抓心挠肺。

    让他忍耐真的很痛苦，天知道他有多想能够早点把戚柠给解剖了。

    “忍着！”白苍和老鬼的关系算是不错的，看到他的态度，明白老鬼的心思。

    **

    此时的戚柠正在别墅内闲得无聊。

    身边有智能管家打理着偌大的别墅，她每日就是看着电视剧，刚开始看还觉得不错，时间一久，总觉得无趣。

    等她再次出现在酒吧的时候，调酒师的脸都绿了。

    他可是知道，兰诺家族被人灭门了。

    想到当初她被鬼爷带走的画面，腿脚都在打颤。

    “你怎么又来了。”

    戚柠淡淡扫了对方一眼，看到调酒师额头渗出的冷汗，笑道：“不能来？”

    哪敢呐。

    调酒师亲自给人找了个视野最佳的卡座，并送来了各种酒水。

    慵懒的靠在柔软舒适的沙发里，看着台上几个女人跳着风骚的舞蹈，说实话，比电视剧好看。

    “姐姐！”

    一道软绵绵的声音在旁边响起，随后看到一个肌肤雪白的猫耳少年在她身边坐下。

    戚柠没忍住，抬手捏了捏少年的耳朵，别说，毛茸茸的触感极好。

    “唔……”耳朵是他们最敏感的部位，如今被戚柠这样摸着，关键下手的力道不轻不重，别提多舒服了。

    “多大了？”戚柠问道。

    “快五十岁了。”猫耳少年开口。

    戚柠：“……”

    似乎是察觉到戚柠的态度，少年赶忙开口，“我是斯坦尔星的，我们那边四十岁成年。”

    他就是想告诉戚柠，自己已经成年了。

    只是猫似乎真的得天独厚，但凡是猫系的星级子民，长得就没有丑的，即便不是这种软绵绵的，也都和酷帅狂霸拽相贴合，风格各有不同。

    指腹在少年脸颊上按了两下，软软的，嫩嫩的，肌肤弹性十足。

    关键少年还自带眼线，看着人的时候，一双琥珀瞳孔有种湿漉漉的感觉，天生就容易得到别人的好感。

    “会喝酒吗？”

    少年眼神亮晶晶的看着戚柠，“会！”

    接下来的时间，戚柠和少年慢悠悠的喝着酒，嘈杂的气氛中，唯有这一张卡座，显得与众不同。

    “又跑来喝酒？”老鬼和白苍出现在戚柠对面。

    两人坐下，服务生送来两只酒杯，老鬼给自己和白苍倒了一杯烈酒。

    戚柠敏锐的察觉到老鬼对自己的态度似乎发生了某种改变，哪怕他自以为隐藏的很好。

    伸出手，食指冲着对方勾了勾，“过来。”

    老鬼不解，起身走到戚柠身边坐下。

    下一瞬，磅礴的精神力瞬间将老鬼包裹住，很快侵入到老鬼的大脑中。

    白苍见状，脸色大变。

    而老鬼此时被精神力入侵大脑，无法言喻的疼痛让他张嘴，所有的声音却好似被剥夺。

    前后约一分钟左右，戚柠收回自己的精神力，看到瘫软在卡座中的老鬼，抓住他的衣服，将人抡到对面沙发里。

    白苍赶忙接住老鬼，将他安置好。

    “你这是做什么？”白苍质问道。

    戚柠眼神不咸不淡的看着他，“想解剖我？”

    白苍和老鬼声音好似被吞了，惊骇的看着她，不知道如何反驳。

    “自以为高高在上，就觉得可以随意的处置我？是不是觉得现在没动我，是你们的仁慈？”

    说话间，无数闪着微光的尖锐细矛将两人团团围住，只需要一个念头，就足以把他们扎成刺猬。

    冷汗，缓缓渗出。

    “你是4S级的精神力？”老鬼虚弱的开口，细听，能察觉到他的咬牙切齿。

    旁边的猫儿少年听到这句话，愕然的看向戚柠。

    在星盟，3S级别的已经算是不多见了，更别说是只存在于很多人想象中的4S级。

    “想让我护住西南？”她声音很轻，带着诱哄，“就不怕在军团来之前，我先把你们给弄死？”

    “身后有你们这群随时想取我性命的垃圾，还要让我护住你们，谁给你们的自信？”

    危险逐渐迫近，老鬼现在还无法动弹，但是周围的尖刺却发出愤怒的震颤，随着戚柠的愤怒而一点点的靠近。

    白苍倒是想带着老鬼离开，实在不行，他也想自己逃走。

    可尝试了一下，发现戚柠对自己有着无法撼动的压制。

    死到临头，不服软是不行了。

    他认命似的垮下脊梁，“我们愿意听你调派。”

    老鬼侧头看向白苍，眼神里带着震惊。

    “死豹子……”

    “你现在虚弱，察觉不到什么，我2S级别的实力，连反抗都做不到。”白苍带着苦涩的笑容，“认栽吧。”

    老鬼听闻，脸色灰败的闭上眼。

    身边的尖刺化作星屑，缓缓消散。

    戚柠冷冷的看着他们：“明天所有人去别墅那边集合，谁缺席，谁就得死。”

    白苍不想在这里带着，起身搀扶着老鬼离开了。

    猫耳少年一脸崇拜的看着戚柠，整个人就差贴到她怀里了。

    “姐姐，你好厉害。”

    好话谁都爱听，尤其还是这么一个可爱的猫耳少年说出来的。

    抬手揉着他的耳朵，看到少年红了脸，戚柠只觉得有趣。

    **

    解散没多久的众人，再次聚集到了一起。

    他们转达了戚柠的意思。

    在场的其他人刚开始都没放在心上，可随后听到戚柠居然也是4S级精神力强者，不少人心里打起了退堂鼓。

    白苍站在门口，道：“话我带到了，去不去你们随意。”

    洛星湖捧着终端，不断敲打：“你去？”

    “去！”白苍叹口气，“在她面前，我可能连蚂蚁都不如。”

    不去怎么办。

    说完，他便离开了。

    黑衣男雷霆犹如中世纪贵族一般，翘着腿，转动食指上的扳指。

    “你们的意思呢？”

    老鬼恹恹的道：“我也是要去的。”

    “这么怂？”有人嘲讽。

    “你不怂可以不去，时砚不知道什么时候来，她此刻却在西南。”

    早死晚死都是死，能晚死，谁愿意早死。

    这话听上去似乎有点威胁，不过却也是事实。

    **

    次日上午，白苍过来时，客厅里已经有六七个人了。

    “看来都是怂人。”

    他找了个位置坐下，问旁边的智能管家，“人呢？”

    “主人在楼上休息，让你们来了之后在这边等着。”

    他们都算得上是西南地区的首领，此时过来表达顺从，却被放了鸽子。

    甚至连个准点都没给。

    怎么，这么不给面子的？

    都是有小心思的人，谁也没在这个时候讨论戚柠。

    从上午一直等到下午，戚柠终于打着呵欠从楼上下来的。

    “人到齐了？”

    没人说话。

    视线扫过去，白苍坐不住了。

    “还有几个人没到。”

    “瞎子不在这里，昨天给他发了消息，临时赶不回来。瘸子跑到星盟去了，最晚也得等到后天，还有两个，表示不愿意参与进来。”

    戚柠去简单洗漱，出来后接过管家递来的营养液喝下去。

    “不参与，就毁了吧。”

    黑爷说过，要做就要做得彻底。

    绝不能心慈手软。

    几个人说了自己的范围圈和背景，戚柠则是漫不经心的听着。

    听到洛星湖说擅机械，尤其是机甲，还是出身机甲世家，才懒懒的抬了抬眼睑。

    “那就打造一艘私人飞船吧，我游泳。”

    洛星湖：“……行。”

    随后戚柠指着白苍，“你钱多，进行支援。”

    “其他人目前各做各的，星盟那边暂且不接触。”

    众人面面相觑，随后起身离开。

    就在两天后，他们得到消息，余下两个没有顺从的首领，被人一锅端了，本人及其下边的人，无一活口。

    得知这一消息，所有人后背发凉。

    地下世界的势力错综复杂，说都看不得谁好，可谁也无法轻易弄死对方。

    一时之间，各方平衡达到了微妙的地步。

    他们怎么都想不到，短短两日，两个势力就被戚柠连根拔除，旗下的产业也相继被调派人手过去接管。

    虽然便宜了他们，可最终的得利，有一半是要记在戚柠的头上。

    心里多多少少有些不服气，却惧怕于她的实力。

    如此也好，只要归顺了戚柠，起码不用担心有人在他们背后扎刀。

    至少星盟那边，再来人围剿，活命的几率会很大。

    等戚柠再次来到酒吧，调酒师作为白苍的下属，看到戚柠再也没有曾经的故作姿态，反而变得分外殷勤。

    “首领！”

    戚柠脚步微顿，被这个称呼由你到了。

    “叫姐！”戚柠找了个隐蔽的位置坐下。

    调酒师笑的别提多灿烂了，“姐，想喝什么？别的不提，我调酒的水准在西南算是第一。”

    “那就来几杯吧。”

    “好，姐您稍等。”

    调酒师一走，猫耳少年又来了，这次还带着一个垂耳兔少年。

    “姐姐，你来啦？”

    戚柠双腿交叠，撑着下颌看着两个小可爱。

    “他是我的好朋友，席森。”

    抬手揉了揉席森的兔耳，手感一样的好。

    “席森是星盟草药专业的，这次来这里勤工俭学。”

    戚柠询问草药专业是做什么的。

    席森笑道：“就是培育水星草的，营养液的主要成分就来自它。我们也学习其他的草药栽培和萃取技术，学成后我想回斯坦尔星，我们星系是目前星盟最适宜栽培水星草的地方了。”

    还是个有梦想的垂耳兔。

    调酒师送来几倍各色的调酒，同时还有其他的酒水。

    这边刚离开，一个带着酒气的男人摇晃着走过来，一把抓住垂耳兔的胳膊。

    “我当你去哪里了呢，过来陪我。”

    垂耳兔一脸为难的看着对方，“布莱克先生，我现在不方便。”

    “我不管你方便不方便，你敢拒绝我？”

    走出去没多远的调酒师听到声音，回头一看，脸色当场就变了。

    他箭步冲过来，搀扶着布莱克，笑道：“布莱克先生，您喝醉了，我让人送你去酒店休息。”

    布莱克此时被酒精掌控大脑，哪里听得进别人的劝说。

    一把甩开调酒师，伸手抓住垂耳兔的一只耳朵，拎着人往自己的位置拖。

    垂耳兔伸手护住自己的耳朵根，疼的涨红了眼，本就如红宝石一般的大眼睛，此时更显得楚楚可怜。

    戚柠抬手，一枚尖刺在掌心凝聚，随后素手翻转，尖刺瞬间脱离，冲着布莱克飞去。

    下一刻，尖刺从后背，穿透对方的心脏，透体而出后，直接散去。

    附近的人看到这一幕，刚开始还没反应过来，直到布莱克抽搐着倒地，尖叫声才刺破这片空间。

    调酒师无语的看着眼前的一幕，不知道该说什么。

    垂耳兔脱离对方的舒服，惊慌失措的冲这边手脚并用的跑过来，凑到猫耳少年身边瑟瑟发抖。

    “姐！”调酒师为难，“他的哥哥可是星盟长老会秘书团的人。”

    “所以呢？”戚柠可没觉得自己做错了，“现在酒吧有一半是属于我的，想要从这里把人带走可以，得经过本人的同意，否则谁也不能在我的地盘兴风作浪。”

    调酒师耸肩，行吧行吧，您是老大，您说了算。

    至于到时候有人来闹事，大不了拼个鱼死网破，谁也别想占到便宜。

    “扔出去，这边处理干净。”

    调酒师招呼保镖赶紧干活，他则是跑到外面，和白苍汇报了情况。

    白苍不在意，“你只管听着就行，别反驳她的决定。”

    直系上司都这么说了，调酒师只能听从。

    “狼王和老丘被她给一锅端了，黑豹被调过去打理老丘的产业，动手的就是她。新上任的首领无法无天，比咱们手段可狠辣多了，你没事好好听着，别惹到她。”

    “……”调酒师心脏狂跳。

    一个是亡命狂徒的狼王，一个是靠走私发家的老丘，他们的能力绝对不低。

    老板之前就对老丘的产业垂涎若渴，暗中做了不少手脚，愣是无法动摇老丘的地位，如今却被里面那位处理掉了？

    这他妈谁敢惹。

    别说叫姐姐，就是让他叫祖宗都行。

