    当然了，身为将臣，苏青自然是不会太委屈这些鬼了。

    所以这香烛和纸钱，该准备还是要准备的。

    此刻，只见苏青动用了自己独属于将臣的召唤咒，将那谭家下面的鬼魂们全都召唤了过来。

    片刻之后，那些鬼魂在众人的面前出现。

    这谭家人之前已经与这些鬼见过面了，而且身边还有苏青坐镇，但是此刻心中还是有些惧怕。

    下意识的往后面退了两步。

    这时，那苏青冲着那些鬼们说道。

    “这墓地是早就修建好的，我刚刚也看过了风水不错，你们可以直接迁过来了！”

    然而这话说完，那些鬼魂确实一脸为难的样子，想要说什么却犹豫着不敢说。

    看出了他们的顾虑，苏青说道。

    “有什么可以直说，否则等我走了，在想说就来不及了！”

    听到这话，那女鬼才总算是鼓起了勇气，说道。

    “我们不是不愿意来这里，这么好的地方，总比在原来那里，整天被人压着要好！”

    “只是因为，这一片有一个鬼王，十分的霸道跋扈！这里的鬼魂大多数都是他的人，听他的差遣，我们新来的，总是被他们欺负！”

    “我们寡不敌众，实在是被欺负的受不了了，所以才会继续留在谭家的！”

    听到那女鬼的话，苏青皱了皱眉头，还有这种事？

    而秋生此刻也是忍不住的感叹道。

    “哇，原来不光是人，这鬼也都拉帮结派啊！长见识了！”

    “鬼王？我倒是要看看，这鬼王究竟是个什么货色！在我苏青的面前，从来就没有什么鬼王！”苏青冷冷的说道。

    然后只见他周身的能量，一瞬间爆发了出来。

    这原本风平浪静的山上，一瞬间狂风大作！半空之中乌云密布，光线变得昏暗了起来。

    只见在他们的周围，瞬间出现了无数飘荡在半空之中的鬼魂！

    秋生和文才倒是还好，他们两个常年跟着九叔在义庄，这妖魔鬼怪见的也不少了，所以面对这样的场面，还能够保持淡定。

    那谭百万和他的家人可就不是了！

    他们这一天见到的鬼，简直比这辈子见到的人还要多！

    看着自己的周围，全都一脸阴气森森的鬼魂，他们吓的抱作一团，瑟瑟发抖！

    这时，苏青冷冷的冲着那些鬼们说道。

    “我是谁，想必你们都知道了，召唤你们出来是要弄清楚一件事，那个自称为鬼王的是谁？在哪？”

    面对苏青的质问，那些鬼们全都瑟瑟发抖，跪在地上求绕道。

    “大人饶命啊，我们也是被逼的，我们并不想这么做的！”

    听到他们的话，苏青心中冷冷的想到，不想这么做？他们是巴不得这么做吧！

    人类里面尚且还有以捉弄别人为自己乐趣的人，而且还不在少数。

    不要说这鬼魂了，他们可是代表着人身上邪恶的部分。

    不过此刻他也没有准备追究他们，毕竟擒贼要擒王，只要这鬼王解决了，这些小鬼也成不了什么气候。

    而且，还可以起到杀一儆百的作用。

    “行了！我现在不是追究你们的责任，而是问你们鬼王在哪！？”苏青冷冷的说道。

    此话一出，那些鬼们顿时停止了求饶的声音，大气都不敢喘一下。

    “回大人的话，我们真的不知道鬼王的行踪，他总是在外面玩乐，只有偶尔才会回到这山上来！”其中一个鬼说道。

    “玩乐？他的日子倒是过的很潇洒么！他的坟墓在哪？”苏青问道。

    这时，他前方的一行鬼分开，中间让出了一条路，那前面一座墓碑显露了出来。

    正是那鬼王的坟墓！

    原来距离他们这么近！

    苏青走到那墓碑的前面，朝着上面看去。

    看到这墓碑，苏青能够清晰的读取出来，这人生前的信息。

    这人生前是个为祸一方的恶霸，后来被官府抓住砍头了！

    真是没有想到，他活着的时候坏事做尽，死后做鬼还能圈地称王，真是死性不改！

    想到这里，苏青冷笑了一声。

    然后他手掌一伸，一道力量冲向了这墓碑，然后就将这千里之外这恶霸的鬼魂给召唤了回来！

    那恶霸鬼魂还不知道发生了，下一秒就已经被召唤到了苏青的面前。

    只见这是一个无头鬼，经过了多年的修炼，此刻他肚脐为口，双乳为目。

    见到苏青之后，他还嚣张跋扈的叫嚷道。

    “是谁坏了我的好事，将我弄到这来的！”

    “死到临头还不知悔改！我看你这双乳眼是白长了！”苏青冷冷的说道。

    这时，这鬼魂才弄清楚眼前的局势，才看明白苏青的身份，顿时惊慌了起来。

    “大、大人！不知大人驾到，小的得罪了，还请大人恕罪！”

    “恕罪？我看你的罪可不止这一件，桩桩件件都足以让你魂飞魄散了！”苏青语气严肃的说道。

    那鬼魂一听，顿时惊恐无比。

    “大人饶命，大人饶命啊，小的知错了，以后不敢再犯了！”

    “你觉得我会相信你么，你生前被砍头都无法让你悔改，我会相信你现在会悔改！”

    “对于你，只有魂飞魄散，你才会老实！”

    说完，苏青毫不留情的出手，一道红色气雾从他的身体发出，直接将那鬼魂包裹。

    一瞬间他的魂魄化作了一缕青烟，消散了！

    随着他的灰飞烟灭，苏青的眼神冷冷的扫过那周围的众鬼。

    “以后，若是谁在不守规矩，下场就是同他一样！”

    “大人饶命，小的们不敢了！”那些鬼魂们赶紧跪在地上说道。

    “好，都散了吧！”苏青说道。

    那些鬼魂消失之后，苏青看向那白衣女鬼，说道。

    “这恶霸已经解决，你们以后在这里，没有人敢欺负你们了！”

    “谢谢大人！谢谢大人！”那白衣女鬼以及她的家人们，冲着苏青千恩万谢道。

    “谭老爷，接下来的事情，你们就可以自己完成了，我们就先走了！”苏青说道。

    “好好！多谢苏先生，多谢苏先生，今天若不是刚要遇到了您，我们家的事情还不知道什么时候才能解决呢！”谭百万客气的说道。

