
　　大嫂离开之后就开始后悔。

　　	不找苏菲帮忙，眼下她又能找谁？

　　	赵家两兄弟都被警察带走，具体情况谁也不知道，如果跟婆婆说了实情，老太太能承受住这么大的打击么？

　　	无奈，大嫂硬着头皮把电话打给了冯媛媛。

　　	问清楚位置，她直接过去。

　　	路上想的挺好，可真等见了面，大嫂却不知道该怎么开口。

　　	冯媛媛看出了大嫂的尴尬，主动道：“大嫂，之前是我考虑不周，也没有把事情处理好，让你失望了不说，还连累了大哥和赵东哥。”

　　	“你放心，我已经联系了律师进行交涉，一定不会让家里出事！”

　　	大嫂略有些歉疚，“媛媛，嫂子刚才……”

　　	冯媛媛善解人意道：“嫂子你批评的对，也教训的对，如果我当时再多叮嘱大哥几句，就不会出现今天这种麻烦。”

　　	“如果我再警觉一点，也不会让工人们闹起来！”

　　	大嫂面色泛红，彻底放下芥蒂道：“那嫂子也不该动手，媛媛，嫂子跟你说声对不起！”

　　	冯媛媛拉住大嫂的手，“嫂子，你说什么呢？你是我嫂子，和庆哥一样都是我的亲人，打我两下怎么了？难道我还能跟你生气啊？”

　　	“嫂子，我在国外生活了很多年，有些地方可能做得不对，以后你尽管跟我说，不用客气！”

　　	大嫂是个直肠子，刚才在苏菲那里吃了闭门羹，眼下听着冯媛媛的一番暖心的话，两番对比之下，心态天翻地覆的转变。

　　	她摇头道：“媛媛，嫂子以前对你太苛刻了，今天也对你有误会。”

　　	冯媛媛轻松的说，“嫂子，咱们还用得着说这些么？我不会跟你记仇的，哈哈。”

　　	大嫂感慨，意有所指道：“媛媛，还是你大度，比某些人可强多了！”

　　	冯媛媛一愣，随后反应过来，“嫂子，你说的……该不会是小菲姐吧？”

　　	说着，她急忙问，“你刚才去找她了？她那边有什么办法么？”

　　	大嫂冷笑，“办法？人家可是堂堂的老总，架子大着呢，我好不容易才见到人，结果人家就两字，不管！”

　　	“嫂子算是看明白了，什么叫做患难见真情？这就是！”

　　	“赵家这才刚刚遭了难，她就避之不及了！”

　　	冯媛媛说了句公道话，“嫂子，话也不能这么说，前段时间我为了帮大哥抢回大华厂，瞒着小菲姐做了一些事，现在想想，确实做得不妥当。”

　　	“我还说等忙完了，去找小菲姐道个歉。”

　　	大嫂偏向她道：“跟她道什么歉？你不也是为了赵家好？”

　　	说着，那边有律师走了出来。

　　	两个女人急忙上前，“怎么样？”

　　	律师摇摇头，脸色凝重道：“不太好办，就在刚刚，庆东集团被人实名举报了！”

　　	冯媛媛挑眉问，“谁？”

　　	律师答复，“正阳集团！”

　　	“说咱们联合大华厂的前法人，恶意变更法人信息，非法转移资产，故意做空估值，瞒报账目和土地诈骗……”

　　	听着律师嘴里罗列的一条条指控，冯媛媛当场僵住，脸色也瞬间惨白！

　　	她来不及多想，急忙问，“然后呢？区里的意思呢？”

　　	律师凝重道：“区里的意思是，暂时不走司法途径，过段时间，可能会派调查组进驻大华厂，重新清算资产！”

　　	冯媛媛脸色难看，拳头也跟着攥紧。

　　	大哥的法人身份存疑，这一点她早就清楚。

　　	之所以敢调用资本来操作这件事，也是吃定了正阳集团那笔两亿的一期款，是笔假账！

　　	最后的结果，庆东集团拿下大华厂，正阳集团白白到手两个亿。

　　	没有输家，赚多赚少的区别！23sk.Com

　　	她料想过正阳集团不会甘心，只是没想到，他们竟然会来这一招！

　　	一旦资产重新清算，庆东集团之前的竞标肯定会被判定失效。

　　	大哥那边肯定会被追究责任，而且两千万保证金也白白打了水漂！

　　	可这样做对正阳集团有什么好处？

　　	他们也没有办法再以低价拿回大华厂！

　　	冯媛媛被一股深深的挫败感包围，她知道自己小看了这个徐华阳！

　　	小看他的野心，也小看了他的能力！

　　	多拿出来的这笔钱，正阳集团肯定不会出。

　　	那么唯一的可能，就是徐华阳出资补上！

　　	几个亿的损失和投入，损人不利已的手段，只是为了把赵家逼入绝境？

　　	这个徐华阳，简直是个疯子！

　　	大嫂那边云里雾里，见冯媛媛不说话，她催问道：“媛媛，律师说的到底是什么意思？”

　　	冯媛媛挫败道：“大嫂，对不起，我可能害了大哥……”

　　	大嫂如遭雷击，“什么？怎么会这样？”

　　	冯媛媛也没瞒着大嫂，“大华厂本来就是一笔烂账，如果正阳集团真要把大哥拖下水，那只有找到前法人，以及那个失踪的会计才能解释清楚。”

　　	“否的话……”

　　	大嫂拉住她，“否则怎么样？”

　　	冯媛媛如实道：“大哥会被追究责任！”

　　	大嫂只觉着天旋地转，“这可怎么办？”

　　	冯媛媛坚定道：“大嫂你放心，大不了这笔钱我来补上就是了！”

　　	“这件事是我支持大哥做的，我肯定不会让他出事！”

　　	大嫂无奈。

　　	事情发展成现在这样，她还能说什么？

　　	大华厂那边，是大哥坚持要做，冯媛媛看情分帮了一把，这是有情。

　　	事出之后，冯媛媛又主动把责任扛了过去，这是有义。

　　	如此有情有义，哪怕她以前有再多的不满，这一刻也全都被尽数溶解！

　　	大嫂感慨道：“媛媛，嫂子以前对你多有误会，你大哥这事，嫂子可就指望你了。”

　　	冯媛媛安慰，“嫂子，一家人不说两家话！”

　　	她嘴上说的轻松，实际上却陷入了两难。

　　	当初运作资本来操作大华厂这件事，虽然手段有些不合规矩，毕竟利益摆在这里，就算有人提出异议，她也能弹压的住！

　　	可是平白的拿出资本，来替大华厂兜底，替大哥还债，替正阳集团洗掉烂泥。

　　	就这么真金白银的扔出去，身后的那帮老古董能答应？

　　	冯媛媛闭上眼睛，无奈的叹了一口气，棋差一招！

　　	她开始一遍遍反问自己，如果是苏菲面对这样的情况会怎么做？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第700章 棋差一招免费阅读。https://xs.23sk.com 