    “不！麻麻就是最好看的！”八妞义正言辞反驳道。

    二宝也说道：“麻麻眼睛最亮，笑容最美！头发最乌黑浓密！”

    “素！”一宝也说道：“麻麻头发比垫垫上的女柜还要浓浓，麻麻最么！”

    苏萌毕竟和八个宝贝相处得时间不多，根本听不懂这话的意思。

    她看向了张玉琴：“阿姨，一宝在说什么啊？”

    张玉琴：“……”

    她根本不好意思说，支支吾吾道：“没什么，没什么。”

    偏生八妞是个诚实的孩子。

    她立即说道：“一宝说，麻麻的头发比电视里的女鬼的头发还要浓密！麻麻最美！”

    苏萌：“……”

    “反正我们的麻麻是最美的！”五宝做了总结：“你们说是不是！”

    “是！”异口同声的脆亮声音几乎将整个屋顶给掀翻。

    张玉琴知道没有指望了。

    她的女儿最听着八个孩子的。

    如果八个孩子都支持，任她这个老妈在蹦跶，那也是没有用的。

    张玉琴就问苏萌：“苏萌啊，这司氏集团和夏珠的公司隔得远不远啊？”

    苏萌不知道好好的张玉琴怎么问这了。

    不过她还是答了：“很远的。”

    张玉琴松了口气。

    很远？

    那女儿出丑的样子她女婿应该看不到了。

    甚至张玉琴心里还打出了小九九。

    这女儿和这些大美女站在一起，那肯定是被衬托得跟小丑一样。

    说不定席氏集团的领导们看到了就不喜欢女儿了，直接将女儿开除了。

    女儿被开除了，到时候就走投无路了！

    走投无路了，那可不就是要投奔女婿了吗！

    想到这里，张玉琴顿时又喜滋滋起来。

    这么看来，她女儿出丑，还是件好事啊。

    张玉琴立即表明态度：“既然都支持你们麻麻参加啦啦队，那我也支持了。”

    苏萌：“……”

    夏珠的妈和孩子都支持，她这个闺蜜也不好再说什么。

    苏萌只能深深叹了口气。

    珠啊。

    你本佳人，奈何作死啊！

    做个安安静静的小美女不好吗！

    偏要和大美女混在一起，出丑！

    ……

    夏珠回到了家。

    八个宝贝对着夏珠是一顿猛夸。

    “麻麻，今天苏萌阿姨来啊，给我们看了照片，你参加的啦啦队里，就你最美！”

    “是！别人都没有麻麻美！”

    “别人长得像狐狸精，麻麻你长得像兔子精！”

    夏珠：“‘>﹏<′”

    不过得到宝贝们的赞美，夏珠还是很开心。

    她说道：“那宝贝们都支持我参加啦啦队了？”

    “支持！”

    夏珠笑：“那麻麻就继续参加！”

    八妞钻到夏珠怀里，软声软气说道：“麻麻，到时候你要拍好多好多照片，给我们看哟。”

    “没问题，一定的！”

    得了八个宝贝的支持，夏珠越发劲头十足了。

    每天的陪练，她都是全身心投入。

    而她，虽然不是啦啦队最美的一个。

    但明眼人都已经能看出了，夏珠是跳舞最好看的那个。

    ……

    时间匆匆而过。

    转眼，一个星期到了。

    明天，就是席寒城归来迎接各位合作公司参观席氏集团的日子了。

