    第171章 深层次顿悟

    随着领域的压制，两条龙哭的心都有了。

    他们迷失在涅槃洞，去了一个神异的世界，在哪里，他们见到了老熟人。

    死亡笼罩，两条龙也豁出去了，口中念念有词。

    唰。

    一道神曦划破苍穹，将他们从死亡路拉了出来。

    比比东白发舞动，嚯地抬眸。

    之间一道黑影从天而降，浑身流淌着黑色血液，看不清真容。

    “你也是来阻止我的？”比比东冷漠无比，盯着黑影。

    “汪……”谁知，黑影却发出了狗叫声。

    比比东冷冷看了一眼两条龙，迈步离开。

    “不好，她朝着祖龙宫去了，快阻止。”

    虚空之神脸色大变，疾驰而去，想要阻止比比东。

    “嗷呜，老朋友，快帮帮忙啊，那可是我们浩哥的老师。”

    暗翼斜眸圣龙急了，招呼黑影一起上。

    黑影似是很不愿，摇了摇头，“二弟三弟，我们虽然刚结拜兄弟，但让我听你们的，是不可能的。”

    “而且你们骗我，结拜的时候为什么没有跟我说清除，你们还有个哥？”

    “啊呀，你甭说废话了，快快快，不然浩哥怪罪下来，我们都得被骂死。”

    两条龙来不及说什么，直接朝着比比东离去的方向追去。

    “老师。”

    一处森林中，胡列娜发现了空中掠过的熟悉声音，她不顾一切，疾驰奔跑起来，想追上比比东。

    “怎么回事？”胡列娜消失的地方，杀神等人仰望天空，“是仙主的老师，她好像魔怔了？”

    “后面还有虚空，不好，我们追上去。”

    刷刷刷。

    破空声接二连三响彻天空。

    一道道流光你追我赶。

    ………

    正在修炼的王浩，感觉心绪不宁。

    “不要分心。”狠人大帝的声音出现在他的脑海，像是注入了一乩镇定剂，让王浩安静下来。

    此时，他处于精神之海中，在他的精神之海中，出现了一道门。

    注视这道门，可以让精神常驻这里，冷静的审视自身，保持着一种玄之又玄的超然的状态。

    王浩置身于精神之海中，如同荒芜宇宙的空间中，静的可怕，感觉比冥想状态还要神奇。

    嗡嗡嗡！

    突然。

    远处空间发出一阵涟漪波动。

    刹那间。

    王浩抬头。

    吃惊的发现，那道门户有了变化，流淌着鲜血，仿佛用神血浇灌而成。

    而且，他整个人仿佛内外通透，可以看见。

    他外界盘坐的的肉身上，都笼罩上了一层赤霞。

    那是他的血气。

    没过多久，王浩猛地惊醒。

    醒来后，他感觉浑身滚烫，动了动身体，惊讶的发现，他修为竟然直接突破到了一级神祗。

    而且还是毫无征兆的突破。

    “怎么回事……”

    王浩震惊，吃惊的打量着自己的身体，感觉有使不完的力气，而且有浓郁的献祭之力和原始仙力涌动，让他的身体都轻盈起来，浑身弥漫着光雨。

    内心被喜悦塞满，王浩动了动僵硬的身体，微微起身。

    站直了身体，一举一动富有道韵。

    哒！

    一步…

    哒！

    哒！

    两步……

    他迈着步伐，沉稳有力的脚步让这个空间都跟着震动起来，像是行走在大地上的巨人。

    王浩迈着步伐，试着再次走了几步，很轻松，沉稳有力。

    每一步踏出，都好像很完美，和天地同呼吸。

    修炼的千仞雪等人被惊醒，看着王浩。

    “浩哥哥他的身体，怎么是透明的？”

    “好奇怪，我感觉浩哥哥的状态怎么有着不真实呢？”

    三女就要上前，狠人大帝做了个禁声的动作，“他处于悟道状态，不要打扰。”

    王浩一步步走着，整个空间都在跟着他的步伐轰鸣。

    咔嚓！

    再次活动了身体，浑身骨骼发出了清脆声，宛若九天惊雷。

    很快。

    王浩尽量让自己冷静，思忖起来，到底是怎么回事？

    不对，刚才的一幕不是梦？

    那道血色门户又是什么？

    难道是进入了深层次的冥想状态，改善了身体，让他封号斗罗的实力暴涨到了一级神祗。

    一定是了…

    王浩激动，明亮的大眼睛如同一汪清泉，有神有光。

    如是想着，王浩闭目，关闭五识，再次进入精神之海之中。

    很快啊，他归于沉寂。

    整个人仿佛进入了天人合一的状态，像老僧入定一般，一脸的安详。

    很顺利，他再一次来到了血色门户前。

    血色门户是半开着的，里面寂静无声。

    王浩眼眸一凝，旋即振奋。

    血色门户之内是一片虚寂之地，荒芜，寂静，广袤无边。

    没有任何犹豫。

    王浩就朝着血色门户冲了过去。

    咯吱！

    没有任何阻挡，王浩便一步踏入了血色门户之内。

    进入其中，里面一片虚寂，荒芜的宇宙，一眼望不到边。

    置身其中。

    王浩震惊的发现，在这个地方不但可以静下来让他冷静的审视自身外，还可以看见外界的一切。

    甚至。

    外界的任何风吹草动，他都能听得一清二楚。

    远处茅草屋房梁上，茅草中有两只虫子在互相撕咬。

    一个嘴唇都咬破了。

    另一个战斗力较强，一看就是雄性虫子。

    老鼠洞里，一公一母老鼠在做羞羞运动，相当激烈……

    甚至，他精神力蔓延到了斗罗大陆。

    圣魂村，充斥着浓郁的酒气，地上一大堆酒罐子，唐昊钢铁般的身体靠在床头，木纳的看着窗外。

    在屋里，还有个小孩，浑身都在发光，安静的坐着修炼。

    呕……

    可以看到，唐昊这个人一点卫生也不将就，头发里有虱子再爬。

    “阿银，我好想你啊，小三被王浩那个小畜生杀了，我…也废了，这辈子真就废了……”

    “诸天复苏，我重新拥有了一具身体，明天就去武魂测试，虽然我不抱希望，但……”

    “但是，我在野外抱回来的那个孩子的血，还有骨肉，都有着强大的生机……”

    “等他觉醒武魂，或许可以快速成长起来，为小三报仇……”

    血色门户中，听着唐昊的呢喃声，王浩没有理会。

    当他精神力再次蔓延，却发现精神力已经耗费完了，精神力退出的一刻，王浩晕了过去。

    恍惚间，他看到了无尽海域，比比东满头白发飞舞，一脸冷漠，踏着血海前行，被数千魂师包围。

    (本章完)

