    “砰。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ”

    陈锋又是一次三分出手，不过这次没进。

    松江七中教练高盛松了口气，心说还好这球没进，否则比分就要被反了。可下一刻，石小猛拿到了篮板，强行起跳，迎着左翼就是一个单手劈扣，把球给打进，令高盛表情一僵，脸色铁青。

    38:38，比分终究还是打平了。

    这一节上半段，松江七中曾一度领先多达8分，可随着陈锋一上来就在外线疯狂开火，余谦也不时放一下冷箭，令分差一步步被缩小，很快就已经缩小到了2分，变成36:38。

    而伴随着石小猛这个二次进攻打进，分差终于被扳平，原本松江七中的优势荡然无存，这叫高盛如何能不心焦？

    “嘟......”

    心情烦躁之下，高盛叫了个暂停，逮着手下球员就是一顿训斥：“不是让你们防好陈锋和余谦吗？为什么还让他们得了那么多分？”

    几名松江七中球员低着头，一个个无奈的苦笑，他们也不想啊，可陈锋和余谦改变了策略，根本不控球，只和队友做挡拆掩护，利用队友的掩护寻找机会，然后接球就投。

    这样的情况下，唯一能做的就只有期待他们不进，除此之外还能怎样？

    这一点高盛其实也清楚，但对方的命中率太高，他除了强调要加大防守之外也没什么办法。

    暂停结束。

    这是距离第二节结束还有一分多钟，松江七中进攻，周学铭突破分球，季军中投命中。

    转换球权，安义一中进攻，松江七中采取人盯人防守，周学铭死死的贴着叶一鸣，双手来回晃动，干扰叶一鸣，令叶一鸣难以及时将球传给跑出空位的队友。

    不得不说，作为松江七中的核心，周学铭的个人能力十分出色，无论是组织还是得分，又或者是防守，全面碾压叶一鸣。

    在刚才暂停的时候周学铭就在思考，如何才能限制住陈锋和余谦，连包夹这些都不顶用，那还能如何呢？

    最终，他终于想到了，既然陈锋和余谦接球就投，那么机会就只有那么短暂的一瞬间，只要防守住给他们传球的人，不让他们在那一瞬间接到球，那么两人的能力就废了一半。

    所以，一上来周学铭就加强了防守，死死贴着叶一鸣，有意识的切断叶一鸣的传球路线，干扰他传球。

    如此一来效果果然不错，叶一鸣没法及时传球，陈锋和余谦两次跑出机会都没有球到，两人无奈，只能放弃。随着进攻时间的流逝，余谦眉头皱起，不得不提到三分线外接球，然后迎着防守人强行出手。

    “砰！”

    这球没进，被左翼拿到了篮板。

    松江七中起反击，周学铭上演一条龙，杀到前场之后猛然一个加，欧洲步上篮打进，4o:38，松江七中又领先了。

    安义一中进攻。

    既然叶一鸣被对方防的这么死，那么陈锋和余谦也不按照刚才那样打了，陈锋直接到底线拿球，自己持球推进。

    过了半场之后，松江七中的人迅上来包夹，陈锋传球给余谦，余谦拿球便一个加，转身，甩开防守人之后杀到篮下，一个漂亮的拉杆上篮将球打进，重新将比分改写成4o平。

    最后几十秒，松江七中投失，安义一中反击，结果陈锋外线三分不中，时间还剩下3秒，周学铭一个半场压哨，没进。

    第二节比赛结束.....．

    “这个松江七中还真是厉害，竟然打平了。”观众席上，季亮对李涵说道，“老李，你说下半场会怎么样，那边能赢？”

    “不好说。”李涵摇了摇头，又补充道，“看陈锋和余谦的挥吧，关键还是他们两人。”

    “嗯。”季亮点头，这个他同意。

    从上半场就能看出，安义一中的进攻任务主要都在陈锋和余谦的身上，下半场也会一样，如果两人得分足够高，那么安义一中就很可能赢球，如果两人得分不高，那就可能输球了。

    边上，宁毅忽然无奈的叹道：“只可惜，安义一中的轮换阵容差了一点，第三节多半又要落后了，只希望别落后太多。”

    .....．

    很快，第三节开始，结果正如宁毅所言，安义一中换上了轮换阵容，松江七中也是一样。

    和上半场一样，安义一中的轮换阵容还是输给了松江七中，比分飞快的上涨，度十分惊人，几分钟就已经到了58:52，安义一中落后6分。

    这时候，卢免阳叫了个暂停，重新布置了一下战术。

    等暂停结束，比赛继续进行，安义一中多少好了一些，还一连打进三个，掀起了一波6:o的冲击波，一度将比分追平。

    可惜，到第三节最后三分钟，松江七中忽然爆，先后命中两个三分，一个两分，还有一个2+1，迅反了比分，并将分差进一步拉开，进攻势头完全压制住了安义一中。

    等到哨响，第三节比赛结束，比分变成了69:6o，松江七中领先安义一中9分。

    “这第四节，我不做布置，你们自己看着打。陈锋，余谦，你们两人可以自己选择进攻，不要有任何顾虑，也不要有任何担心，只管打。”卢免阳神色凝重，眼中满是肃杀，“不要怕，哪怕不进，哪怕勉强出手也一样打。”

    “小猛，阮斌，叶一鸣，你们三个多给陈锋他们挡拆，激灵一点，如果有机会就投。”

    “这是最后一节了，也是关键的一节，我要你们进攻，进攻，还是进攻！”卢免阳说道。

    几人神色凝重，重重的点头：“是。”

    松江七中一边，高盛也是脸色严肃，比赛打到这个时候他们领先9分，但他却没法放心，9分的分差，并不保险。

    “我说一下。”高盛道，“这一节学铭你们几个上，打好这一节，干掉安义一中。”

    “是，教练。”

    “您放心吧，我们一定能赢。”几人连道。

    高盛点点头，神色依然凝重，道：“等会儿学铭你和柯思宏换一下，你去防守陈锋，柯思宏防叶一鸣，其他人不变。”高盛盯着周学铭，“学铭，你的度快，防守好，一定要防住陈锋。安义一中就是依靠陈锋和余谦，你只要防守住陈锋，我们就赢定了。”

    “嗯。”周学铭点头，脸孔冰冷，身上透出一股寒气，令队友们都不由得一个激灵。