    阿尔法基地的房子内，一共有四个虚无人居住着。

    分别是商人弗兰克、向导盖德、海王阿米迪亚斯，以及刚入住进来的，却没有被人发现的森林女神妖姬。

    妖姬住在哪里？正是丘比本想惩罚弗兰克的石茅屋里。

    妖姬，森林女神。打败克苏鲁之眼后苏醒的神奇人物，一身绿发，本来象征着自然的女神却穿着比丘比还要暴露，堪比墨伊最初遇见丘比的时候，只有几个藤条缠绕和几片绿叶遮羞。

    此时的妖姬正幽怨地看向外面热闹的情况，尤其是那个堆成山的轨道。她知道那些东西，在很久以前出现在这片世界上。

    但那个东西不是什么好东西，对于处在环保一线的森林女神来说，这东西就是天生克她的。是自然的灾害！

    可恶！奈何她根本不能攻击这些人，只能变相提升商品价格了，翻倍吧！

    墨伊这边，由于丘比没有铺很长的轨道，墨伊他们只能享受一点点。

    “啊，这太短了，跟鲨贝一样。”墨伊开玩笑道。

    鲨贝：“哈？”

    丘比抬起一根小手指：“对了，墨伊哥，你之前不是挖矿洞挖到了希尔帝国内了吗？这个轨道正好可以铺在那里，这样就可以实现两者之间的交通了。”

    “呃，虽然说，现在是实现不了，铺轨道要一定时间的。”

    “嗯，也是。”墨伊点点头，把目光投向白参，也要给这个小家伙介绍基地的事情了。

    “诶，等等。这个小家伙叫白参对吧？把他留下来吧，我要看看这小家伙有多大能耐，能一见面就跟我顶嘴的人。”丘比坏笑地看着白参。

    把白参都给看得起鸡皮疙瘩，总感觉这姐姐不安好心啊。墨伊和鲨贝也只好回去休整，相信白参应该没事的。

    两个学者之间，丘比一脸坏笑地坐在椅子上，翘起二郎腿看着畏畏缩缩的白参。这里可是她的主场，是属于机械的始地。

    “你学的是什么？”

    白参这下没有畏缩了，对面直接打到家门口了，再怎么也不能退缩！

    “我学的是药！”

    “垃圾。”丘比瞬间接上话，“药能比得过机械？生命能永生吗？只有机械才能！”

    白参不乐意了，这女人为什么要这么针对自己？

    丘比站起身来，靠近比自己还矮小的白参，把手放上去：“别学医药了，跟我一起来做机械吧，正好我现在缺助手，外面还有那么多轨道要铺呢。”

    白参摇头：“不要，我来阿尔法不是给你做助手的。虽然说可以给你帮忙。”

    丘比笑了：“现在阿尔法的确需要大量的药水，但你能保证你活下去吗？我们要面对未知的怪物，如果这个怪物强得过分，你能保证你活下来吗！”

    “我的机械能保证我的实力提升，也能让我具备战斗力。但你的药水能吗？你的医药能成为战斗力吗！”

    白参蹙眉：“我有，有召唤师技能。”

    “你的召唤物能一直参与战斗吗？你能近距离接近那个怪物吗？之前你应该和墨伊哥他们战斗过吧？你的召唤物起效果了吗？”

    白参的头颅不自觉地低下来了，这个丘比姐说的完全不错。召唤物是离不开召唤物的，一旦脱离一定距离就会缩回来保护召唤师本体。

    而且就在和菌生蟹战斗的时候，自己就根本没有发挥任何作用，那个海星无论如何都没有离开自己，这样也导致了自己就一直在远处看戏一样看着两人和怪物战斗。

    这个丘比姐，为什么知道得这么清楚。

    丘比起身走向铁匠屋内部，一路上，摆着很多盔甲，都是丘比这段时间尝试的试验品。

    “我们作为科研成员，不光要为整个团队付出，也要学会在这个世界上活下去。墨伊哥他们走得很快，距离越来越大，迟早就会沦为旁观人员。”

    “你的药水，能造成伤害吗？能保护自己吗？”

    白参沉默，这丘比姐其实并不是自己想到那么坏。

    “如果，我们帮助墨伊哥他们大幅提高实力，提高到足以面对那些怪物毫无问题的时候，那不就相当于我们参与战斗了吗！”

    “呵呵，天真。”

    ……

    “嘿，这位姐姐是啥时候来的？”鲨贝正笑眯眯地站在森林女神面前，眼神时不时地飘下去。

    有料！没想到这些虚无人居然有女的，而且这么烧，这么好看！

    森林女神不在意鲨贝的目光，但脸上却摆明了嫌弃意味：“你的身体有一定腐化物质，恶心我了，去净化自己再来吧。”

    墨伊被逗笑了：“估计是脑子被腐化了，建议把下面的给切了就好了。”

    鲨贝表情狰狞：“墨伊哥你！”

    森林女神却睁大绿油油的眼眸看向墨伊：“你挺干净的，我喜欢和你说话。”

    “不用，这位姐姐怎么称呼啊？”

    “妖姬。”

    “呃。”这下子就连墨伊都尴尬了，一个森林女神怎么取了一个叫做妖姬的名字。

    “那个妖姬姐姐，能看看你的商品吗？”

    “没问题。”妖姬心情挺好，遇到个墨伊这样干净的人，之前的烦躁也悄悄散去了。

    随着妖姬展开商品栏。

    “呃。”墨伊一眼扫过去，却看不见任何武器。不过不得不说，妖姬的商品是真的多，多到这个商品栏居然分层了！但多的又没有用啊？清一色的都是植物，没有用的植物啊！

    这妖姬估计只有白参那种人才会喜欢的吧，不是种子就是粉袋，或者就是花盆，都有什么用？

