    宁凡四周张望了一会，也不见司徒嫣然回来。

    于是便拿出手机拨打电话，但声音很快被挂断了：“您拨打的电话正在通话中......”

    “挂断了！”

    可是司徒嫣然能有什么急事忙到不接电话呢，心中不由得涌出一股危险的感觉。

    赶紧到对方的小吃商铺问：“你好，你刚才看到那边有一个漂亮的长发女孩吗？”

    “看到啊，那么漂亮谁经过都会看两眼的。”

    “那你知道她去哪了吗？”

    店员回忆了一下后，说：“我记得有一个西装男人来跟她说了两句话，然后就到那边的角落里面了。”

    “那你看到对方什么样子了吗？”宁凡再问。

    “这个人应该是个中年男人，带着墨镜，虎背熊腰的。”

    “嗯，谢谢！”

    那或许是司徒嫣然的认识的人，不然司徒嫣然又不是小孩子，不会诱惑两下就跟陌生人走吧。

    兴许是真的有什么事情，先去找找看。

    于是拿起东西，朝着店员所说的方向走过去，但是沿途还是没遇见司徒嫣然。

    于是宁凡又拨打了电话，这回直接显示关机了。

    “怎么会这样？”

    宁凡来到了地下车库，司徒嫣然的车还在，但人不在这，恐怕真的是出事了。

    将东西放进车中，宁凡又回到商场上面找一波，最后打电话给凌菲。

    大约三十分钟的时间，凌菲火急火燎的走来，跟宁凡在一楼汇合，说道：“嫣然真的不见了？”

    “嗯，打电话已经关机了，我怀疑是熟人作案，所以没有让你带警员过来，但需要你警察的特权查看商场出口的监控录像。”

    凌菲知道宁凡的考虑，这个做法的确是对的，如果司徒嫣然真的是被熟人绑架，那么一定是时刻注意司徒嫣然的人，一旦见到警察，难免会狗急跳墙。

    “嗯，我明白了，那我们赶紧找商城的部门吧。”

    “走！”

    因为凌菲的原因，商城的安保部门十分配合，根据宁凡说的时间点，将各个路口的监控全部调取出来。

    “一共是五个出口，从一点半开始播放，全部看完也需要好很长的时间，我还是让人过来帮忙一起看吧？”凌菲说。

    “不用，五个监控一起播放。”宁凡说。

    商城的安保人员开始照做，同时播放五个监控，宁凡的眼睛不断的在五个画面上快速的扫动。

    将每一个画面的细节全部锁定在眼中。

    “二倍播放。”

    画面进行了一倍播放之后，画面变得很快。

    凌菲仅仅是坚持的看了十分钟的时间，便感觉自己的精神有点恍惚，甚至还有一点头昏。

    但是宁凡快速的搜索着画面中信息，凌菲已经有点震惊了。

    现在画面已经不是普通人能够看的，几个安保人员都不相信宁凡能够从这么可的画面冲搜索到有用的信息。

    “二点五倍播放。”

    “宁凡，你这不是开玩笑吗？”凌菲不敢相信。

