    得咧，由您这句话，妥了！

    罗耀不是没做过了解，当年国民政府刚刚西迁山城的时候，带来大量的西迁的人员。

    山城一下子暴增三百万人口，这么多人要吃饭呀，得有粮食，老头子为了筹粮还把当时的粮食部长给打了。

    老头子骂人这是常事儿，而动手打人可就罕见了，尤其对方还是部长级高官。

    这脸面呀……

    筹不到粮，最后没办法，求到这个安社的石孝贤了，老头子授意，戴雨农出面，最后是毛齐五过去的。

    这石孝贤也是狂妄无比，当场把老头子的手谕给撕了，随后，他一声令下，粮食有了。

    但是，筹到的粮食，他没有交给政府，而是自己拿出来卖了，这可是把老头子气的不轻。

    一时间他“石三爷”的声名远播，国民政府反倒成了无能的代表。

    就是太狂，太张扬，主政川府的张岳军曾经写过一首诗提醒他收敛一下，结果呢，信纸直接让他擦了屁.股。

    此等狂悖之人，要不是看在他在民间威望太高，动他容易引起政局不稳的情况下，才忍了下来。

    其实，老头子和戴雨农早就瞧他不舒服了，正愁找不到机会收拾他呢，这一回，是撞到枪口上了。

    石孝贤暗地里做这些非法的勾当，当军统真不知道，想动，你得有证据呀？

    没抓到实证，这种人你若是动了，很可能把自己搭进去，人家还屁事没有。

    川军现在多少将领，那有多少是袍哥出身的，石孝贤的老子在世，老头子都得尊称一声“石大哥”的，牛不？

    根基深厚。

    “攸宁，你也没睡吧？”

    “嗯。”

    “你推荐进警察侦缉大队的那个人叫曹辉吧？”戴雨农忽然问道。

    “是的，先生，他也您的学生。”

    “嗯，就让他去石公馆传唤石孝贤，若是石孝贤乖乖的过来接受询问，则罢了，若是他本来，那就把石公馆给我围上！”戴雨农霸气的命令一声。

    “是。”

    “你去见了江老，他怎么说？”

    “江老还是明事理的，他知道这一次是自己教女无方，应该不会再让江琳跟那个叶公子来往了。”罗耀道。

    “这个女人为了自己一点儿小脾气，就弄出这么大的事情来，所以说，女人任性要不得。”戴雨农重重的道。

    “是，她这是没有经历过社会的毒打，相信这次这个教训会让她铭记终生的。”

    “社会的毒打，攸宁，这个词儿你用的很好。”戴雨农眼睛一亮。

    “我就是随口一说，先生见笑了。”

    “好了，接下来的事儿，我替你担着，你放手去做就是了。”戴雨农霸气的手一挥道。

    “是。”

    有了戴雨农给的尚方宝剑，他自然就更不怕了。

    ……

    “攸宁，你这次可是大出风头呀，这可不是你一贯的作风？”毛齐五与罗耀一起出来。

    “没办法，逼到这份儿上了，我要是不反击，就被他们给推下悬崖摔死了。”

    “倒也是，不过，你动石孝贤，却不去抓叶公子，这又是为何？”毛齐五问道。

    “他俩不是关系铁吗，如果我们带走了石孝贤，反而叶公子安然无恙，您说，这石孝贤的手下会答应吗？”罗耀嘿嘿一笑。

    “高，你这是在他们两个人之间横插一杠子，就算这事儿过去了，他们俩的关系也回不去了。”

    “这事儿可没那么容易过去！”罗耀嘿嘿一笑，这个叶川表现的如此谨慎，狡猾，他就越是有问题。

    这样的对手有一种让人肾上腺激素飙升的感觉。

    罗耀出了局本部，没有回磁器口密译室总部，而是直接去了夫子池来龙巷，警察局侦缉大队大队部。

    副大队长兼代理大队长沈夕峰一宿没回，他现在也不敢回了，邓毅一回来，他就知道发生什么事情了。

    他也是在帮的，虽然不是“仁”字堂的，可他也是“义”字堂的一员，袍哥在山城的五个堂口虽然不见得意见一致，可毕竟是同气连枝，这出了事儿，就不是一个堂口的事情了。

    石孝贤是“仁”字堂的大爷，安社的社长，又是总舵把子……

    他现在回去，铁定没好事儿，还不如在这侦缉大队大队部躲清静呢，而且还有个理由，他被手下软禁了。

    不用去面对那些烦心事儿。

    “沈大队，沈大队，您这把自己关在房间里，不吃也不喝，万一饿出病来，兄弟们可担待不起……”

    “不吃，拿走，不饿！“

    “真不饿？”

    这个声音，沈夕峰一个激灵，听着怎么那么熟悉呢，从椅子上站了起来，马上一路小跑过去，拉开门，一脸谄笑：“罗主任，您，您怎么还亲自来了？”

    “我不来，你沈大队长打算跟我绝食儿了？”罗耀提着放着饭菜的食盒走了进来。

    “哪能，哪能，这不是没咋活动，不饿……”

    “行了，我知道你的难处，可这事儿已经箭在弦上，不得不发了，你是在帮不错，可你也是一名警察，规矩不用我跟你讲吧？”罗耀呵呵一笑道。

    “您这不是为难我吗？”

    “这是戴老板的命令，你若是不想听，也行，我也不勉强！”罗耀提着食盒就往外走。

    “别，别，罗主任，我去，我去还不行吗？”沈夕峰惨兮兮的一声，这躲是躲不过去了。

    “也不让你一个人去，曹辉跟你一起去，好好解释，把人带回来，就算完成任务，石三爷也是有有头有脸的，不用给他戴刑具，对外也可说是来侦缉大队接受质询。”罗耀吩咐道。

    “明白。”

    “吃了饭再去吧，不着急这一会儿，哪有让人饿着肚子办事儿的。”罗耀微微一笑。

    戴雨农说让曹辉去，罗耀可没打算让曹辉一个人，曹辉是个什么地位？他去了，估计连石公馆大门都进不去，沈夕峰就不一样了，他是本地人，又在帮，在袍哥当中也有一定身份和地位，平时进出石公馆也很容易。

    他去的话，起码会好一些。

    而且他也不能眼睁睁看着曹辉受辱，曹辉一个人去，就算见到石孝贤，估计也是一顿羞辱。

    这顿饭，沈夕峰吃的是味同嚼蜡，平时爱吃的烧公鸡，吃在嘴里也不知道是什么味道。

    匆匆了吃了一些，就带着曹辉乘车前往小什字打铜街的石公馆。

    “耀哥。”

    “痕检科那边怎么说？”罗耀也在吃饭，不过是在对面的茶馆，他不是侦缉大队的人，不能鸠占鹊巢，听到邓毅的声音，抬头问道。

    “痕检科正在加班加点，已经检测出一部分物品的，就咱们发现的那个盒子的灰白色结晶粉末就是……”

    “咳嗽水呢？”

    “还在检测，但已经测出里面有MF-3的成分。”邓毅说道。

    “看来这个南洋归国回来的叶公子表面上一副爱国商人，背地里干的也是这种肮脏见不得人的勾当！”罗耀冷笑一声。

    “耀哥，下一步怎么做？”邓毅问道。

    “給能通知到的报社发一份邀请，明天上午，就在这个茶馆，开一个记者说明会，公布相关案情，以及回答相关问题以及记者提问，限定十个问题，记者由我们挑选，提前控场！”罗耀想了一下，吩咐道。

    “谁来主持记者会？”

    “我肯定不能出面了，你都要走了，再说级别也不够，沈大队也不行，得是你们唐局才行。”罗耀道。

    “唐局……”

    “有难度？”

    “唐局这个人很圆滑，而且在山城根基很深，向来是见了麻烦就躲的，恐怕未必会答应出面。”邓毅为难的道。

    “要是让内政部警政司给他下一道命令呢？”罗耀问道。

    “恐怕也不行，他只要一称病，总不能逼着他带病主持吧？”邓毅说道，这是唐局的老套路了。

    罗耀笑了笑：“那我去找他谈谈？”

    “您跟他谈？”

    “怎么，觉得我谈不下来？”

    “不是，就怕到时候他让你也下不来台。”邓毅说出心中的担忧，唐局人家背后也是有后台的，不然这种人怎么可能在做陪都的警察局局长，还位置岿然不动呢。

    “你帮我约一下，今天晚上，我亲自去他家拜访！”罗耀道。

    “您亲自拜访？”

    “那当然了，求人办事总得有个求人办事的态度，不是吗？”罗耀呵呵一笑。

    ……

    午后，街面上忽然静了下来，那些喧嚣的声音仿佛听不见了，日本人的飞机也没来。

    阴沉沉的天空下，总感觉好像有事情要发生似的。

    “小六子，快走，报社出新号外了……”正在家中吃饭的报童小六子听到同伴的一声喊，赶紧扒拉两口饭，飞快的跑了出去。

    一般号外都是最热最好卖的，只要出号外，报童们必定争抢多分一些，因为多买一些，自己就能多挣一分钱。

    对于家境贫困的孩童来说，这就是一份贴补和改善伙食的家用，分外的珍惜。

    “号外，号外！”

    报童叫喊的声音如同一阵春雨后的竹笋一般，纷纷破土而出，在山城的大街小巷响起。

    “惊天‘绑架’案背后的真相！”

    “解救记者江琳纪实，本社记者亲身经历……”

    “究竟是义薄云天的袍哥大爷，还是为非作歹，祸害国人的大恶人！”

    “警察局果断出击，解救被劫持的美女记者！”

    “……”

    各种带有吸引人眼球，甚至还有些用上了耸人听闻的标题的号外纷纷出炉，引发整个山城新闻界一阵动荡。

    一股风暴平地生起。

    军统反击了，力度前所未有的凶猛。

