    香港总督府，唐伯虎正在俯瞰整个香港，挥毫泼墨，一副水墨画也是跃然纸上，这画如果让后世之人看到的话，肯定会以为是赝品。

    因为画上面高楼林立、城市繁华而忙碌、港口内千帆竞发，百舸争流, 再看向远处的天空，东大西洋特有的雾气滚滚，让海域变的烟波浩渺，充满了诗情画意。

    “这香港真是一个不错的地方，风景秀丽，气候温润。”

    唐伯虎画完收工, 来这里也已经有好几天了，起初还并不是很适应。

    在南云省为官多年，南云省这边的气候相对而言四季更加分明, 同时阳光更多，另外南云省这边的气候是大陆性气候，他也已经有些习惯了。

    来到香港这里，这里是海洋性气候，湿润多雨，又多雾，起初并不是很适应，但慢慢的也开始喜欢上这里了。

    特别是总督府建的极为不错，随处都有一块块打理整齐的草坪，又阳光的时候，这草坪就很让人喜爱了。

    “总督大人，有本土来的电报！”

    在唐伯虎欣赏香港美景的时候，有官差急匆匆的走了过来。

    “嗯~”

    唐伯虎接过电报，仔细的看了起来。

    电报赫然是刘晋发过来的。

    “伯虎兄, 一别多年，甚是想念，前不久在京城还遇到了吴中的祝允明、文征明等人, 得知你们也是故交......”

    文中除了和唐伯虎叙旧之外, 重点也是谈及了唐伯虎在香港这边所要做的事情。

    “香港乃是我大明在西欧唯一的殖民地，关系我大明在西欧，乃至整个欧洲之根本利益，唐兄身为香港总督，应时刻谨记此事，围绕我大明利益之核心处事，其关键点有二，一是必须大力的支持西班牙，坚不允许西班牙战败，支持我大明之友邦，这些一贯的政策。”

    “二是，务必大力的支持倭国在欧洲的行动，欧洲之奴隶是我大明海外之地、藩国和殖民地必不可少之劳动力，亦可压着欧洲各国之发展。。”

    看到这里，唐伯虎整个人都有些傻眼了。

    一直以来在唐伯虎看来，刘晋是高人子弟，是读书人，他应该是深刻明白儒家所倡导的治国理念，以仁义和道德治国，方可威服四海。

    然而现在，刘晋让唐伯虎所做的事情，哪里和仁义、道德有任何的关系？

    军火武器要两边卖，支持西班牙但又卖军火武器给法兰西，倭寇在西欧这边所干的事情那都是伤天害理的事情，刘晋不仅仅没有说要打压倭寇，反而还直言要给倭寇更多的支持和帮助，这实在是让人想不通。

    “我堂堂大明岂能如此！”

    唐伯虎将手中的电报往桌上一放，也是极其的想不通。

    从小受到的教育告诉他这样做是不对的，但对于刘晋，他一直以来都是非常佩服的。

    当年科举考试和刘晋比斗，结果输的很惨。

    一同开始做官，十几年的时间，刘晋都已经位极人臣，是当朝的一品内阁大臣，而自己才仅仅只是四品的总督。

    对于刘晋，他是非常佩服的。

    以前的时候，在南云省为官的时候，也是和刘晋有书信往来，刘晋也是给唐伯虎指出了很多治理一方的方法和理念。

    这些理念和方法，唐伯虎也是非常认可的。

    特别是其中关于大力弘扬和普及大明儒家教育和思想，大力推行汉化的政策，唐伯虎是深表赞同，故而也是在南云省这里大力的推广汉化教育和汉化思想。

    同时在南云省这里，刘晋一直以来也是强调要一视同仁，公平、公正、公开的处理少数部族的问题，不要有任何的偏袒。

    这也让唐伯虎是深表赞同的，也是一直坚持执行，有汉民欺负南云省少数部族的要受到惩罚，少数部族欺负汉民的同样也是不会绕过，少数部族之间的有矛盾也是一视同仁，不偏不倚。

    也是让唐伯虎在南云省这边获得了极高的名望，也让自己治下的州府发展的极其繁荣，各部族相处融洽，民族融合也是极为快速，大量移民到南云省的汉人都娶了当地姑娘，而当地人也是愿意和汉人联姻，特别是最喜欢嫁给当地的驻军军人。

    故而一直以来，唐伯虎对刘晋是相当佩服的，觉得刘晋是真正的高人子弟，治国之才，自己和刘晋相比，相差甚远。

    可是到了香港这里，刘晋给唐伯虎的指示竟然一下子相差如此之大，又是两边卖军火武器，又是支持倭寇的。

    这无论那一件事情这看起来都是背驰儒家治国之道，背驰儒家的理念。

    唐伯虎就陷入了深深的矛盾之中了。

    “为什么会这样？”

    谷进

    唐伯虎一时有些想不通了。

    “相公在为何事烦恼啊？”

    这事，唐伯虎的夫人何氏走了过来，她见唐伯虎在哪里苦苦思索，顿时就连问道。

    “夫人，你看看，这是当今内阁大臣刘晋刘公发过来的电报。”

    唐伯虎将桌上的电报递给何氏。

    何氏接过电报，仔细的看了起来，很快想了想说道：“相公是不是觉得刘公象形一下子就变了？”

    “是啊~”

    “一直以来我唐寅都是比较张狂的人，一般人我根本就看不上，唯有这个刘晋，我是真的佩服万分。”

    “他无论是诗词才华，还是治国之道上面，他都远超于我，更为难得的是他为人谦虚有礼，低调内敛，不像我仗着有点才华就目中无人、狂妄自大，故而一直以来我都以他为榜样，在向学习。”

    “在以往，我们也是时常书信往来讨论治国之道的事情，尽管他从未说仁义道德之类的，但其所行之事，之策，却是一件件都在为国为民，我大明之所以能够有今日之盛世，刘公功不可没！”

    “在南云省为官时，我也没少得他的指点，于治国之道上，其才华让人钦佩万分。”

    唐伯虎郑重的点点头，对于刘晋，那是真的佩服。

    “然而现在，到了香港这边为总督，他给我的电报，要我所做之事却是严重有悖仁义道德治国之道，实非我之所愿啊！”

    “倭寇当年横行我大明东南沿海，烧杀掳掠，刘公他是清楚的，甚至于还因此率军前去攻打倭国，将倭国打服气了，成为了我大明的藩属国，这才一劳永逸的解决了我大明的倭患。”

    “现在倭寇横行欧洲各国，同样也是烧杀抢掠，甚至于以抓捕奴隶为主要的买卖，刘公他应该是很清楚这一点。”

    “但他不仅仅没有对倭寇进行打压，反而让我这边要暗中给予更多的支持和帮助，这实在是让人想不通。”

    唐伯虎说到这里的时候就显得非常难以理解的直摇头。

    “相公，我觉得你可能对刘公还是不够了解，对于治国之道也确实是没有深入的去思索，刘公之所以这样做，那是因为如这份电报上面所说的，一切之核心乃是围绕大明帝国之根本利益！”

    何氏听完，想了想也是笑着说道。

    “对刘公不够了解？”

    “对治国之道没有深入的去思索？”

    唐伯虎一听，顿时就脸红了，你一個妇道人家竟然说我对治国之道没有深入的去了解？

    “相公觉得我说错了？”

    何氏笑了笑继续说道：“相公的官职是越来越大了，以前只是一个州府的知府，但现在是香港的总督。”

    “以前你所要治理和管理的事情可以总结为我大明内部之事，不需要考虑外部的事情。”

    “但是现在，你所需要考虑的不仅仅这香港这点地方的事情，更重要的是还要考虑到大明在欧洲的对外邦交问题。”

    “在妾身看来，这应该是刘公的安排，也是对你的考验，如果能够做的好，以后必定可以青云直上，但如果做不好的话，恐怕是再无前进的可能。”

    “朝廷的官员，级别越高，责任就越大，需要考虑的事情就越多，尤其是需要充分的考虑内外之事。”

    “你现在有机会在香港这里当总督历任，目的就是为了让你明白大明在对外之时应该是如何去做。”

    “刘公在上面已经写的非常清楚，一切都围绕着大明的根本利益来行事，相公难道还不明白吗？”

    如果是刘晋在哪里，必然会对这个何氏刮目相看，历史上她爱慕虚荣、嫌贫爱富抛弃了落魄的唐伯虎，但现在她竟然还有这样的见识，一下子就明白了刘晋的用意。

    竟然能够清楚的知道，这当官越做越大之后，所要考虑的事情会更多，更全面，更是要涉及到对外的事物。

    而唐伯虎这个大才子，虽然自负才华横溢、满腹经纶，可是却儒家的思想所限制，竟然不明白刘晋的用意。

    “可是这和豺狼虎豹之国有何区别？”

    “我大明乃是正义之国，岂能做出这等之事出来，支持倭寇劫掠欧洲各国，这岂不是让欧洲各国陷入水深火热之中，这对于我大明又有何好处？”

    唐伯虎不明白，想了想也是说道。

