    巴士拉城，会场已经准备好了六国国旗，不过当看见印度国旗昂首飘扬的时候，艾伦威尔逊还是很难淡定，混进了一个奇怪的东西，但相信历史会得到修正的。

    波斯湾高级专员和马来亚高级专员也来到了巴士拉，对应的是中东和远东联合作战司令部，负责英国在苏伊士运河以东一线的利益。

    主要也是艾伦威尔逊很无聊，费雯丽虽然也过来保障后勤，可他也不能光坐火箭不做事。

    其他国家还没有到来，约翰和理查德两人，陪着艾伦威尔逊到处转转，顺便提及自己当前工作上的困难，“听说有德国资本进入伊朗，叫海尔曼石油公司，据说是两姐妹控制的，在联邦德国势力相当大。”

    “我知道这两个女人，当初英占区的白手套。”艾伦威尔逊没有刻意隐瞒什么，装不认识反而像是做贼心虚，“昨天的朋友变成了今天的对手，世界是如此的奇妙。”

    理查德则摇头道，“别说德国本来就不弱，就连殖民地的精英时间长了也不会这么听话，随着马来亚的华商开始和周边东南亚国家联络，我有些担心。我听到一种声音，华人内部自视甚高，认为自己比东南亚土著优秀。”

    “整个非洲英属殖民地，印度商人都比当地人有财富，看来印度人和华人一样优秀喽？”艾伦威尔逊冷冷一笑道，“别说，印度人还真是这么认为的。我希望印度过几年也能这么认为，这样非洲的战略会容易一些。”

    “东南亚殖民地，普遍以引进华人制衡当地人为主要目的。就和非洲殖民地引进印度人平衡非洲黑人一样。”约翰阴阳怪气道，“全凭借自己的能力？没我们倾斜政策，他们能站住脚？”

    “并不是大事！”艾伦威尔逊阻止在这种问题上继续讨论，“并不是多么要紧的事，关键要看谁手里有枪，马来亚不但有枪，还有四十枚红胡子核弹头，澳大利亚还有火神战略轰炸机，开诚布公的谈谈，相信没人愿意冒着掉脑袋的危险闹事。”

    艾伦威尔逊神色轻松，不把两人的担心当成多大的事，反而说道，“如果印度的态度让我们不满意，我现在可以做个预言家，毛里求斯可能会出现种族清洗。”

    理查德和约翰同时一挑眉，然后心领神会的点头，毛里求斯的主要族群是印度裔。

    约翰还是提出了自己的疑虑，“第二大族群是说法语的，会不会让法国人占便宜？”

    “所以才一直等到今天都没对毛里求斯下手，要不是法国现在让法属非洲独立了。我还不会用强硬手段逼迫印度做选择。”艾伦威尔逊一甩头巾，“尼赫鲁要不和我们站在一条战线，我们只能把所有殖民地的印度裔都送回去了，他自己选的。”

    这种事对英国来说毫无难度，就是看有没有人原因这么做了，毛里求斯的印度裔如果被遣返，岛内平衡会不会失衡？这对殖民者算是问题么？他还可以召集华人去填补印度裔的角色，这个世界上最不缺的就是人。

    “我和他们好好谈谈，其实颇有微词的也是少数。大部分的太平绅士和我们的关系都很良好。”理查德点了点头道，“一些朋友总是询问英国本土的情况。”

    “距离产生美，马来亚和周围拉开差距之后，就想英国本土是什么样子了。”艾伦威尔逊苦笑一声道，“名义上英国的人均收入是马来亚的六倍，加上英镑和亚洲英镑的汇率，马来亚的臣民不会认为，英国本土的公民比他们生活好三十倍吧？”

    巴黎综合征在马来亚要上演了么？艾伦威尔逊不由地摇头，统计数据也不能决定一切。马来亚使用的亚洲英镑在汇率上是低估的。

    二十一世纪美国人均月收入是三千美元，中国的绝大多数人是三千人民币，美国人的生活水平可能是中国的六倍么？这当然是不可能的，这都是建立在美国是农业帝国的前提下，很多基本需求的农产品价格低廉的基础上。

    换成日韩，这个比较还要缩水一些，统计数据和真实的水平不可能是一样的。

    现在英国公民的生活水平也不可能是日本的三十倍，因为日元的汇率也是低估的，而英国的英镑是强货币政策，比世界上任何货币都要强势。

    “通过小道消息在马来亚的居民中间散布消息，就这么说，亚洲英镑的汇率是低估的，用来促进出口贸易，马来亚当地的收入和英国本土相比，没这么悬殊。马来亚的竞争对手是日本，而不是英国。”

    “常务次长说过，我们需要马来亚的工业产品来稳固英镑区。”理查德带着好奇之色询问，“不知道现在的贸易结算，我们还剩下多少。”

    艾伦威尔逊犹豫了一下低声道，“全球结算份额的百分之三十八。具体到一些国家，澳大利亚外汇储备的百分之九十五为英镑，新西兰是百分之八十。”

    目前来看稳固英镑区的工作卓有成效，这其实和英国战后摆脱战争泥潭的努力分不开。

    到目前为止，很多已经独立的英国殖民地还使用英镑作为外汇储备，当然也必须要考虑惯性影响，英国本身经济良好的情况下，其他国家也没有必要将英镑抛售换成美元。

    不过真正的考验才刚刚开始，艾伦威尔逊记得就是从六十年代，英镑从紧咬着美元结算份额的强势货币，不到十年间就掉到了全球结算份额的五分之一。

    随后在欧洲的地位被马克取代，马克可以理解为后来的欧元，是以德国工业力量背书作为信用的。

    最主要的是英镑绝对不能接二连三的贬值，法国可以不断贬值，反正法属非洲的和法郎挂钩货币的国家，都在法国人的射程之内。

    英镑的范围比法国广泛多了，英国也不能硬逼着其他国家一而再再而三的为英镑贬值买单，不然哈罗德威尔逊的苏黎世地精，怎么会得到英国公民的口口相传呢，英镑一点出现汇率波动，英镑区就不会稳定。

    “这样看来马来亚的稳定就极为重要。”理查德脸色凝重，“事关英镑的价值。”

    “连接澳大利亚所在的大洋洲、和香江对应的东亚市场，马来亚处在中间，可不是十分重要么？”艾伦威尔逊长出口气道，“所以转移一些产业，保证马来亚的经济发展，还是我们占便宜的。”

    “再过两个月，汽车生产线就搭建完毕了。”理查德听出来了弦外之音，开口保证，“到时候我会通过电报，把开工的消息告知常务次长。”

    “只要美国和苏联不向英国开战，他们就拿英国没办法。”艾伦威尔逊懒洋洋的笑道，“只要不开战，我们就陪着两个国家慢慢磨。反正我们的产业布局已经完成了，想吃了我们也没这么容易。”

    战争是可怕的，法国从一战硬抗世界第一陆军强国德国，到二战被国力不如第二帝国的第三帝国割喉，算一下时间也不过二十多年，但就因为一战的伤亡太惨重，导致法国的社会普遍厌战。

    一场战争的结果改变国家命运的事迹过于常见，所以最好是不打仗。

    就比如这一次的六方会谈，英国准备动用一切战争以外的手段，但不准备进攻伊朗。

    巴士拉蒙巴顿大厦，艾伦威尔逊代表没来的妻子，送给了伊拉克王室礼物，感谢伊拉克王国这一次提供会谈场地的帮助，已经一份军售合同，以一英镑的价格出售伊拉克王国一艘航空母舰，不过要收改装费。至于伊拉克海岸线不长？这不是问题，都是可以克服的。

    “我代表国王陛下感谢威尔逊爵士的礼物。”巴迪亚公主十分开心，伸手戴上了送给她的十克拉钻戒，“帕梅拉这么忙嘛？怎么不一起过来？”

    “她有些生意要谈！”艾伦威尔逊笑着点头，目光在巴迪亚公主手指的钻戒上。

    帕梅拉蒙巴顿最近在谋划的生意，就是和南非的南非戴比尔斯公司好好谈谈。

    能不能借由还没独立的英属黄金海岸的钻石，和主产地在南非的戴比尔斯公司结成卡特尔联盟。

    英属黄金海岸的钻石产量自然是不如南非，但钻石其实并没有表面上这么稀有，黄金海岸的钻石产量，足以让钻石不在有这么高的价值。

    英国手中产钻石的产地，还不止一个黄金海岸，非洲大湖区也是产钻石的。英属博茨瓦纳也产钻石，戴比尔斯本身就是英国品牌，现在帝国新贵帕梅拉蒙巴顿女士，也想要分一杯羹，很正常。

    随后的几天，各国代表团纷纷抵达巴士拉，艾伦威尔逊准备照本宣科的六方会谈，终于是开始了，第一天的正式会议中，各国就开始了鸡同鸭讲，各自阐述己方对伊朗石油危机的看法，就如同联合国，各自利益不同就越发的碎片化。

    真正觉得自己很重要的国家，除了印度，就剩下巴士拉的所在地伊拉克，伊拉克人倒是对这一次的国际会议非常上心，认为是伊拉克地位的象征。

    伊拉克王国的大内宣是，伊拉克借由东道主的地利加入会谈，并不需要在乎是否为参加国的虚名。

