    　　钱多多已经来到了之前四大势力聚集的地方，看着依旧侧在一旁假寐的游邵宗，向前拱手说道：“前辈，我万柳城有些要事，需要先离去了，我万柳商会会由我当时身旁那位平平无奇的青年作为代表，他持有我的令牌，还望前辈见谅。”

    　　游邵宗睁开半眯的眼睛看了看钱多多说道：“哦？平平无奇？你可知有些人即使用了一些方法改变了身子骨，或者戴上了一个真正平平无奇的易容面具，他也如同黑夜般的星光般耀眼，那位青年内在的杀气和黑暗，以及深不见底的冰冷可不是一个平平无奇的青年所拥有的的。”

    　　钱多多干笑了几声说道：“前辈，这次赌赛没说不能找外援吧，彭恩遇不也带了两个七大世家的弟子吗，再说在江湖上走动戴个易容面具遮掩一下身份不是很正常的吗，总不能因为前辈所处的大骷皇朝和丐帮关系不错，才偏向于他们吧。”

    　　游邵宗又闭上了双眼说道：“去吧，去吧，你运气还真是不错，既然你要走，自然没人拦你。”

    　　钱多多再次拱了拱手后，直接拿出了墨门的机关车，用出了最大的精神力急速向着万柳城驶去，在车上他总感觉这游邵宗和他了解的有些不同，身为大骷皇朝的巡察使，对待规矩自然极为遵守，为人又极其严肃，本以为自己这次离去，他会直接取消万柳商会的参赛权，没想到只是不冷不热的刺了几句而已。

    　　随后甩开这些心思，现在更重要的还是万柳城，就像林陌说的，这何尝不是一个更进一步的机遇，只要锅甩的好，并且能够把这件事处理漂亮，也能打破此时自己在万柳商会中的尴尬位置，他虽然是候选人，但这种候选人足足有七八位，比起那些人来说，自己年龄尚浅，底蕴不足。

    　　纯粹是因为这一代只有自己踏入了人榜前二十，才能获得这个殊荣，自己的目标既然是万柳商会的会长，这时也该去拉拢一部分人了，这世间没有什么是利益无法换取的，他一直相信着这一点。

    　　而另一边何弃白依旧在和东方槐两人大眼瞪小眼，原因就是东方槐和皇甫凌云都想动手，但都不想二打一，何弃白也发现了面前两人和自己实力相仿，一对一的话他有自信，但是二对一，同为大势力弟子，他还真没有把握，所以现在他也落得清静，直接在一旁盘膝打坐，等到这两人商量出来一个结果为止。

    　　最后在皇甫凌云的死缠烂打和威逼利诱下终于说服了东方槐，何弃白看着走到他面前依旧有些吊儿郎当的皇甫凌云后，不自觉的扭了扭了自己的脖颈，相信一会他会告诉面前这位世家子弟，人榜高手的可怕。

    　　大战一触即发。

    　　............

    　　林陌这边终于找到了第一伙淮阴剑阁的弟子，可能于奈何还是很自信自己这些师弟的安全无碍，毕竟他亲眼看到彭恩遇去追风无命，而万柳商会的人一向与人为善自然也不可能无缘无故对淮阴剑阁的人下杀手，于是就让这些师弟自由组队，再商议后，他们还是决定三人一队。

    　　即使不怕其他大势力的弟子攻击，也要担心在这外围里的那些猛兽，其中不少猛兽的实力都达到了后天境界武者的程度。

    　　林陌看着面前这小心翼翼的三位淮阴剑阁弟子，也懒得搞什么偷袭，直接大大咧咧的向着他们的方向走去。

    　　脚步声一瞬间就引起了这三位的警觉，当他们发现来者是一平平无奇的男子时，不由都松了一口气，对于此人，三人还是有点印象的，毕竟他当时站在万柳商会钱多多的身旁，可见应该是这次万柳商会的二号人物，不过自己的于师兄悄声告诉过他们，这人的修为也不过是练气九重而已。

    　　以他们三人都是练气四五重的实力，对战此人想必还是不在下风的。

    　　看着不断走进的林陌，其中一位淮阴剑阁弟子站出来喝到：“在前进的话，别怪我们攻击你了，这个方向已经被我淮阴剑阁三剑客承包了，你换个方向去搜寻那些变异材料吧。”

    　　林陌不屑的撇了撇嘴，就你们三还承包，以为自己是塘主啊，算了这三货不懂梗，于是继续面无表情的向着三人走去。

    　　这个时候三人看到依旧一言不发继续向他们走来的林陌，稍微有些慌了，完全搞不懂这人什么套路，自己可是有三个人哎，即使他修为到了练气九重，也不应该这么自大的就直接面对我淮阴三剑客吧。

    　　其中一人决定先下手为强，直接向着林陌冲去，旁边的两人也在几个呼吸后同时反应过来，紧跟其后，不一会最先冲出来的那人，已经到了林陌面前，直接一剑捅向林陌的腹部，显然是想伤而不杀，只是给他一点教训。

    　　可没想到这本有十分把握的一剑，直接被面前平平无奇的男子，两个手指夹住了，自己使劲的往前刺了刺，整个剑体都已经弯曲，但是剑尖还是被那男子牢牢的夹在两指间，只听那男子轻声道：“灵犀一指应该不会这么简单才是，毕竟陆小凤曾经用这一招接下了大成后西门吹雪的一剑而不死，看来还是要找个机会把这一招兑换出来才行。”

    　　淮阴大剑客完全搞不懂，这男子说的陆小凤是谁，而西门吹雪应该是西门家的一员吧，还没等他想明白，就看这男子右手一弹直接把自己手中的宝剑弹飞，而左手轻轻的在他面前挥过，原本感受到的是一股轻柔的和风拂面，但是这股轻风在接触到自己的脸庞时，顿时变成怒吼的暴风。

    　　再然后他就什么都感觉不到了，林陌看着外表上毫无一丝伤痕的淮阴剑阁弟子尸体，暗自点了点头，刚才他用的还是手挥五弦，一股柔力直接让这弟子全身无力无法反抗，然后这股柔力侵蚀到这弟子的头颅中，想必现在如果割开他的大脑，就会发现他脑中已经真的成为一团浆糊了吧。

    　　				

