    应天城，始建于元朝至正二十六年（1366年），完工于明朝洪武二十六年（1393年），历时二十八年。

    作为有史以来规模最大的都城，史上诸城均难望其项背。

    占地面积约二百三十平方千米，也就是差不多两万多公顷，三十四万多亩，分为宫城、皇城、京城和外郭城四重城垣，

    仅仅京师城城墙便超过三十五千米，而外郭城更是超过六十千米，是名副其实的世界第一城。

    应天城北依长江，玄武湖，南有秦淮河绕城而过，有明一朝都是大明的经济中心，文化中心，同时也是南方的政治中心和军事中心。

    也是此时全世界人口最多，规模最大的城市。

    整体上也一改历代都城传统的矩形城墙而是结合了传统礼教，堪舆天象，以及自然地理，地势防御建成，可以说是独树一帜。

    这也是朱瞻基有时候很佩服自家这位太爷爷的原因。

    不说其靠着一个破碗打天下的传奇经历。

    就是一些很多的观念上，这位太爷爷可以说都是十分超前的，思想也更是前卫。

    毕竟能打破传统，把一国京师重地建成这种看上去没有丝毫规矩可言的样子，也是需要极大的勇气的。

    不过此时的周忱更是佩服朱瞻基这位太孙殿下的勇气。

    暖阳下。

    应天城，城南，京师城外，一群身上穿着统一服装，印着大明第一建筑集团公司字样的工匠，正拿着许多测量的工具，绳索，木尺等等，在测绘着一条由仪凤门至长江码头的水泥马路。

    这段路程距离算不得远，大概只有三四公里的样子，但是却是大明的第一条水泥路。

    作为京师城北通往长江码头的主要城门，仪凤门的重要性是毋庸置疑的，一年中大量的马车，货车穿行，即使是以砖石进行了铺垫，但是朝廷依旧需要每年数次对这条道路进行维修。

    否则就会形成大量下陷的车轴印，一但下雨天就会造成雨水淤积道路阻塞的情况。

    选择这条路作为第一条水泥路的实验之地，这也是周忱几经思考后的结果。

    毕竟水泥路的效果目前来说只是推测，一切没有真正应用到实际当中时，所有事情都无法盖棺定论。

    而将这条关系这长江漕运的道路作为选择，即是一次大胆的尝试，也是一次对水泥路的考验。

    而且这条道路很短，施工的期限就会变短，也能够在短时间内看出结果。

    而经过数日的测绘，这条水泥路也是基本规划完毕。

    为了不影响到漕运，在顾佐这边的配合下，原本的道路旁边再次被规划了一条宽二十米，长达两公里有余的水泥路。

    一些应天的民夫也被建筑公司雇佣，对这条刚刚规划出来的水泥路进行基础的整平，以及路基的清理和修建。

    不同于以往由兵卒看管民夫，建筑公司这边则是安排了专门的工匠，负责进行指挥管理。

    这些人身份明确，头上还戴着一个个由竹子编制成的特殊安全帽。

    本就是工匠出身，对于这些事情自然经验丰富，虽然是第一次上阵指挥，但是一切都是游刃有余，比起兵卒的看管，明显要来的更加高效。

    一些出了问题的地方，对这些工匠而言，也是一眼就能看出来的事情。

    而在这些工匠的指挥下，一些民夫也是有序的将各种石子运送过来，然后铺平整个道路。

    即使是大冬天的，作为重要的漕运道路，这里一天来往的商贾，以及行人还是不少的。

    看到这里的情况，这些人也都是十分好奇的。

    稍加打听方才得知了朝廷准备让工部名下一个什么建筑公司修建一条新的道路，

    但是具体的这些民夫却不知晓，询问那些属于建筑公司的工匠，然而这些工匠一个个却是守口如瓶，对这事儿丝毫不提。

    如此一来，得不到的永远在骚动，一些人心中便更是好奇，再加上看到建筑公司的工匠们穿着特制的工装，以及特着特制竹帽，因此每天都会出现大量的好事之人在此围观。

    因为属于第一条水泥路，周忱这边对这里也很重视，因此规划上用了不少时间。

    但是规划结束后，修建起来却是并不麻烦，加上现在建筑公司不缺钱，直接雇佣了大量民夫的情况下，两公里的道路，平整路基这些事情，差不多只用了一天的时间，就被彻底弄好。

    效率不可谓不高。

    而水泥的事情，朱瞻基这边也早就让工部再次建立了新的水泥厂。

    每天生产的水泥数量也不在少数，修建一条两公里的道路，更是丝毫不在话下。

    而也就在周忱这边完成了基础的准备，马上开始进行水泥铺设时，刚刚从小汤山回来的朱瞻基也恰好得到了消息。

    便直接让张懋把马车驱赶了过来。

    毕竟是大明的第一条水泥路，朱瞻基同样也是极为重视的。

    虽然朱瞻基向来低调，不过因为围观人群太多，为了不影响到水泥路修建，周忱还是让顾佐安排了大量衙役进行维持秩序。

    朱瞻基来的时候，这边已经被应天府的衙役接管，百姓以及来往的商户，被驱赶到离水泥路地基三米开外的地方。

    朱瞻基到来，周忱和顾佐纷纷前来拜见。

    “臣周忱参见太孙殿下！”

    “臣顾佐参见太孙殿下！”

    朱瞻基对两人笑笑，示意两人免礼，从马车上下来后，就直接向打好的路基走去。

    顾佐跟在朱瞻基身边道：

    “太孙殿下，此事刚刚已经通知了太子殿下，太子殿下稍后也会到来。”

    朱瞻基闻言点了点头，对这种事情不是很在意。

    水泥的事情自家傻爹自然也是知道的。

    也知道朱瞻基打算在应天城拆掉平民危房，建立水泥房，以及水泥路的事情。

    所把这事儿通知自家傻爹，估摸着也是自家傻爹提前下了命令的。

    朱瞻基和两人随意的聊了几句，就看向周忱问道：“水泥厂那边的水泥都已经准备好了吗？”

    “回太孙殿下，已经准备好了，目前为止水泥厂每天可生产水泥四千石，臣和建筑公司的工匠多次计算过，修建一条一里长，七丈宽的水泥路，大概需要四百石水泥有余，而仪凤门至码头大约四里地，需要一千六百石水泥，半日不到即可生产出来！”

    周忱道。

    “不错，水泥厂的产量可以再增加一些，四千石水泥虽然目前已经足够了，但是将来肯定会需要的更多，还有各种工匠的培养你这边也要多加注意一些。”

    朱瞻基点点头，两人说话间，就看到一辆皇室专用的马车徐徐从仪凤门驶出，伴随着的还有大量的随行禁军。

    这阵仗不算小，无论是百姓也好还是朱瞻基这边的人都被吸引了过去。

    看到这阵仗，朱瞻基嘴角抽抽了一下。

    现在整个应天能用这阵仗的，除了他那位傻爹和他外，也就没有第三个人了。

    毕竟二叔朱高煦在北伐大军中，三叔朱高燧倒是在应天，但是现在已经暂时的成为了难民，被他安排到了温棚那边。

    朱瞻基虽然得到了顾佐知会，知道自家傻爹要来，但是也没想到自家傻爹会搞这么大阵仗。

    迟疑了一下，朱瞻基才带着周忱和顾佐走了过去。

    刚刚走过去，朱高炽就从马车上露出了大半个身子。

    朱瞻基正想说话，朱高炽已经在几个随侍的搀扶下，从马车上走了下来。

    朱瞻基见此也连忙过去帮忙搀扶。

    一旁的周忱和顾佐见状立即上前行礼：

    “臣周忱/顾佐参见太子殿下！”

    “两位免礼，呵呵！”

    朱高炽笑呵呵的抬了抬手，让两人免礼，然后笑道：

    “你们不必在意我这边，该干嘛干嘛，我就是来看看，和太孙说说话！”

    听到朱高炽的话，朱瞻基翻了个白眼。

    来看看，您还搞这么大阵仗？

    朱高炽说着话，又看向自家儿子，问道：

    “瞻基，我听说前些日子，工部那边就已经开始在测绘这条水泥路了，这是打算今天就开始修建了吗？”

    “周忱那边已经准备的差不多了，如果不出意外的话，应该两三天就能完工。”

    朱瞻基点点头解释了一句，然后道：

    “眼下仪凤门至码头那边的道路路基已经平整了出来。现在只差周忱那边把水泥全部运来，然后就可以开工了，您要看的话，我这就让周忱这边开始。”

    “嗯，不错，如此的话便开始吧！”朱高炽闻言立即就点了点头，然后又有些疑惑的问道：

    “这水泥一事我倒是早就听说了，一直听人说可以凝沙成石，只是真正的实物还一直未曾见过，话说这东西当真可以凝沙成石？”

    “这个是自然的，不然您以为我劳心劳力的整这个干嘛？”

    朱瞻基对自家傻爹质疑的话很不满，就翻了个白眼，然后对一旁的周忱就道：

    “开始吧，从仪凤门这边开始铺设。”

    朱瞻基话落，周忱立即恭声应是，随着通传，很快一些工匠就开始战场指挥起来。

    早就准备好的木板，沙石，以及水泥开始纷纷运送而来。

    各个小组分工也是极为明确，负责固定模板的人，开始用铁钉将木板固定在道路两边。

    一些沙石则在几个熟知水泥的工匠指挥下，被运送到道路中央，然后一车车用小推车运送过来的水泥也迅速放到一旁。

    应天是不缺水的，更何况应天城北边本就靠着长江以及玄武湖，一条不大的水渠早就被人开凿了出来，直接将最近的长江水引流了过来。

    等到所有东西准备齐全，一些工匠则开始亲自上阵，将一车车水泥按照一定的比例开始和沙石混合。

    等到混合均匀后，这才在这些混合好的混合材料中用铁锹在中间挖出一个大坑，加入适量水渠当中的水。

    水自然开始浸透，一些得了命令的民夫则立即开始将干燥的地方往水坑上方铲去。

    有这些工匠在，虽然一些民夫对这样的操作一脸茫然，但是还是很快的，宽阔的路基上就出现了一堆堆混凝土。

    “开始浇筑，民夫负责将混凝土铺满路面，工匠负责整平，按预先的规划，路面与模板持平，不可出现低洼，不可出现空洞，不可出现凸起，务必处处平整，道路每隔两丈以事先备好的木板隔断，留出缝隙，中心亦然………”

    一切准备就绪，一个戴着染成红色安全帽的人立即走了出来。

    朱高炽在一旁看的津津有味，他其实早就发现了这里一些人都是戴着帽子的。

    只是一开始没在意，现在看到一个戴着不一样帽子的人站了出来，立即有些好奇的问道：

    “儿子，这个人为何戴着的帽子与其他人并不一样？”

    一旁的朱瞻基闻言笑了下道：“那是因为他的身份是建筑公司的管理人员，在这里的身份算是负责统筹的指挥。”

    朱高炽听到这个，觉得这和朝廷的官职服饰很像，就问道：“那那些普通的帽子呢？代表什么？”

    “自然都是建筑公司的工匠！”

    朱瞻基道。

    而随着红帽子的大声呼喝，在工匠的指挥下，民夫立即开始将混合好的混凝土运送到道路上的其他的地方。

    一些工匠则开始拿出一些工具，有人负责用一根一端磨尖的纯铁棍，开始不停的在铺好水泥的地方挨个捣鼓上一遍，确定混凝土中间没有留下空隙。

    而有的工匠则在这些人捣鼓过后拿着一个个特制的铲刀，开始将路面铲平，抹光滑。

    现场一片热火朝天，在有序的管理下，忙碌却并不显得混乱。

    一切都如同机械一般，分工明确，浇筑的工作完成的也格外迅速。

    前面开始搭建模板，后面搅拌，浇筑混凝土。

    每隔两丈左右，便是一个模子，中间同样用特制薄模板隔开，厚度大约在两分左右，将来凝固了，取走模板，这就是两个混凝土块，

    这是为了防止热胀冷缩，使的路面挤压拉扯破裂，虽然周忱这边对此不明所以，不过还是严格的按照了朱瞻基的要求行事。

    当然到这里也并不算结束，等到抹平路面的工匠们结束后，立即又会出现一批工匠对刚刚抹好的路面进行检查。

    这些人会使用一些标准的直木，在路面上划过，使得路面确保不会出现不平整的地方，

    以免将来积水，又或者马车行驶时出现剧烈颠簸。

    一切虽然看上去很麻烦，但是其实相比用砖石来进行铺垫，水泥路的修建要方便快速了许多。

    不仅仅是水泥路修建更快，而且水泥路也比砖石更不容易被损坏。

    水泥和沙石的混合比例也是这些天建筑公司这边的工匠经过专业的实验，然后得出的最合适的比例。

    不仅更加节省水泥，结实程度也是极为牢固的。

    正常的情况下，即使是数十石的重物碾过，也是不可能留下丝毫痕迹的。

    一石便是一百五十斤，数十石便差不多就是好几吨了。

    对这个时代来说，一辆专门用来拉货的马车，即使装满货物，也绝对不会超过千斤的。

    而就算是一些特殊的马车，最重也是不会超过一两吨了。

    再重不说马车的车轮是否可以承受的住，也根本不是一两匹马能拉的动的东西了。

    而这样的情况对于水泥路来说，自然就没有问题了。

    特别是对于这个时代来说大量的马车都是木质的车轮，硬度和水泥完全不是一个概念。

    想对水泥路造成破坏也是极难的。

    当然即使如此也并不是说水泥路就不会被破坏了，在一些特殊的情况下，其实水泥路的路面经过长时间的使用后，也是会出现破损的。

    不过相比造价高昂的砖石，水泥路修补的代价无疑就低的多了。

    所以不管怎么说，砖石路也好，石板路也罢，又或者是其他的泥土路，

    水泥路面对这些路的优势都是毋庸置疑的，取代这些路面，也将会是必然的事情。

    朱高炽一开始还离得有点远，看到工匠们不多时就修好一段路面后，就立即走了过去。

    有些新奇的在几个近侍搀扶下，蹲下身子，好奇的打量着面前刚刚浇筑好的水泥路面。

    眼中有些好奇，下意识的就想用手去触碰，朱瞻基还没来得及阻止，就看到刚刚整平的水泥路面上，一个胖乎乎的手印就留在了上面。

    朱瞻基：“………”

    看了一眼胖乎乎的傻爹，又看看水泥路面上胖乎乎的手印。

    朱瞻基严重怀疑这位傻爹是故意的。

    “这个………”

    朱高炽看着自己的杰作，一脸懵逼，然后看向朱瞻基道：

    “不是说这东西坚固如石吗？”

    朱瞻基：“………”

    一旁的周忱看到朱瞻基这位太孙殿下一脸无语的表情，有些好笑，就对朱高炽解释道：

    “太子殿下，这水泥需要时间凝结，等到其中水分自然风干后，才会变成如同石头般坚硬。”

    “这个………”

    朱高炽闻言愣了下，随即有些不好意的看看周忱，又看看路面上的手印，道：

    “那要不我让人把这里恢复原样？”

    周忱刚想说话，朱瞻基就翻着眼皮，然后面无表情的走上去，想也不想就一巴掌印在水泥路面上，然后又像是觉得不过瘾一般，啪嗒又踩了一个脚印。

    朱高炽：“………”

    周忱：“………”

    顾佐：“………”

    三人一脸茫然的看向朱瞻基，朱瞻基却不在意的撇撇嘴道：

    “传下去，此处手印与脚印乃是大明永乐十二年，太子与太孙所留！”

