    “根据情报显示的话，他们只是一个助学关系，应该没有什么超友谊关系啊？”

    白秀看到了于闪闪的基本情况后，心中顿时也是一软。

    于闪闪的身世非常可怜，父母车祸的时候，刚好是她在读高三冲刺的阶段。

    处于在人生的十字路口处徘徊。

    这个时候，冯宜军的出现, 给了她直面未来的勇气。

    资助了她大学四年的学杂费和生活费，恩同再造。

    于闪闪的钱包里放一张他们之间的合照，似乎也情有可原。

    “可是这个于闪闪都毕业好几年了，他们之间的关系还走得这么近，难道你们不觉得有反常吗？你看，这有一笔十万的银行转账。”

    果然, 李勇把于闪闪的银行流水往前翻了一年, 发展他们之间有一笔十万块钱, 由冯宜军转到她的卡上。

    这笔钱到底是什么用途，现在两人都已经死了，谁也不知道这笔钱用作什么地方。

    江浩也拿过来看了一下转账的时间，说道：“在她买车前一个月转的账，会不会是借给她的购车款？”

    这也只是江浩的猜测，毕竟真相到底是什么，已经随着这两人的死，尘归尘，土归土。

    “嗯，有这种可能，但既然是资助学费，我看网上不是很多人都是在对方毕业以后，就直接拉黑了吗？这样还保持如此密切的关系，终归让人生疑。”

    大家围绕这个问题一边讨论，一边吃饭，很快就解决了战斗。

    众人回到办公室, 继续再讨论于闪闪、冯宜军和赵益萍这三者之间的关系。

    辉哥是不是要针对他们三個人？

    现在已经杀了两人了，可以说赵益萍的处境十分的危险。

    但赵益萍现在也不知道在什么地方，安全有没有保证？

    “电话还是无人接听，如果没有危险，这女人不会是故意的吧？”

    李勇又给赵益萍打了一个电话，可对方还是没人接，这不免让他有些窝火。

    “之前的安排都有反映了吗？”

    这件事想急也急不来，只有等结果。

    “还没有。”

    “那邢警官那边呢？”

    “如果他们有结果了，应该会主动联系的吧。”

    就在众人讨论的时候，高健雄拿着一张纸走了进来：“大伙都在呢？是这样的，丽南那边的公安回执了，我们送过去的地址，不存在，是一个假地址。”

    看到众人没有任何惊讶的表情，顿时疑惑道：“难道你们都知道了？”

    “高局，上午来的时候，江组长就分析过了这个地址有问题，没想到被他说中了。”

    李勇连忙将上午他们在车里讨论的情况又复述了一遍，听得高健雄连连点头：“有道理，看来这个雇佣兵准备的确实充分, 应该不是因为没钱, 才临时起意的犯罪。”

    随后，李勇又将他们掌握的情报再次归拢了一遍, 目前当务之急，还是要找到赵益萍这个当事人，很多谜团才能解开。

    谷瑣

    而警方此时苦苦寻觅不到的赵益萍，正在一座寺庙里，虔诚地跪在佛前祈祷。

    这里是南省莲花区非常有名的普化寺，据说开建于南宋，距今有七百多年的历史了，香火依旧鼎盛。

    每日游客前来求签还愿，多不胜数。

    大殿内，禅音绕耳，住持诵经，各宾客跪于蒲团之上，双目紧闭，双手紧握着佛珠拱于胸前，仿佛此时此刻，这里就是西方极乐，能让人不自觉地放下了世间的痛苦，超脱物外。

    大雄宝殿内，主持念完一段经文后，便轻声说道：“今日缘法，便到此结束，诸位施主请回吧！”

    赵益萍这才缓缓的睁开眼睛，仿佛又回到了现实社会，她有些紧张的捏了捏佛珠，放入包里，然后才掏出关在静音的手机，准备看一下时间。

    谁知，当他看到手机上十几个未接的陌生来电时，突然吓了一个激灵，就连手里的手机也没有抓牢，‘啪’的一声掉在了地上，屏幕摔了个粉碎。

    赵益萍刚将手机捡了起来，就听到门口解签的老和尚说道：“这位女施主面有愁容，心神不宁，何不求上一签，听听佛祖怎么说。”

    心中有事的她，看到面前的老和尚一脸慈眉善目，宝相庄严，很有得道高僧的风范，身边还有一个小和尚，侍奉左右。

    内心不由得想要尝试一下。

    于是她走到桌前，抱起签筒摇了起来，不一会儿，就有一根签从签筒掉了出来，赵益萍拿起那根签递了过去说道：“法师，麻烦您给我解一下这个签。”

    谁知刚刚还慈眉善目的和尚，看到这个签的时候，顿时有些惊讶，就连身子也不自觉地坐直了起来。

    联想到她刚刚心神不宁，试探地问道：“这位女施主最近家中可是出了重大变故？”

    赵益萍心里一惊，难道他真的能从签上看出什么？

    将信将疑的她又问了一句：“法师可知道出了什么变故？”

    那和尚本来就看赵益萍的神色不太对劲，他在这里怎么说也是阅人无数，但凡能来寺庙的求心安的人，都为哪般，他心里也都有数。

    见对方还没放下戒心，老和尚继续试探的说道：“和你配偶有关吧！”

    “你怎么知道？”

    听到这句话的赵益萍，如遭雷击，一脸惊恐地看向了对面的和尚。

    她敢保证，自己绝对不认识对面的和尚。

    这个和尚怎么知道的？

    听到赵益萍承认，老和尚一副果然不出我所料的表情说道：“你这是下下签，签文：月落星沉，风生雨至，乃大凶之兆啊！”

    “法师，这挂何解？”

    “你丈夫死了没有？”

    “死了。”

    “可惜了，月已落，星将沉，施主，你三日之内，恐怕也会有血光之灾啊！”

    听到老和尚这么说，赵益萍顿时大惊失色，本就内心不安的她，一时间六神无主。

    她知道自己这是遇到真大师了，仅仅求了一签，就知道自己面临的实际情况。

    但既然佛祖让自己遇到了大法师，一定有一线生机，于是连忙跪了下来求道：

    “求法师救我一命，不胜感激。”

