    张小卒的确没有说谎。

        苏柔的面相显示，她命中该有一子两女。

        只是苏柔的身体似乎出了问题，她体内有一股阴晦之气在吞食她的精气。

        这股阴晦之气若有若无，隐藏的很深，且吞食精气的速度极慢，就像一种不易察觉的慢性毒药，短时间内不会对身体造成损伤，但日积月累下来，身体就会被慢慢侵蚀。

        但这股阴晦之气并不是慢性毒药，它比慢性毒药更难被发现，所以无论是苏柔自己，还是给她诊断的大夫，都未发现她的身体异常。

        若没有鬼瞳相助，张小卒也发现不了。

        确切点说，不是他发现的，而是鬼瞳器灵发现的。

        鬼瞳对一切阴晦之物异常敏感。

        “请恕在下失礼。”

        张小卒先告一声罪，然后问道：“公主殿下是否感觉到肚脐下三四指处偶有痛感，不是很痛，隐隐约约的那种，且每次疼痛时间不会持续太久？”

        张小卒一边询问鬼瞳器灵，一边把鬼瞳器灵的话转述给苏柔。

        事实上根本无需问病症，苏柔的身体问题已经是铁板钉钉的事，只不过总得说点什么让苏柔信服，否则不好解除他是骗子的嫌疑。

        “每个月十五左右，痛感会明显一些。”张小卒又补充道。

        苏柔听了张小卒问的问题，脸颊微微泛红，尤其是张小卒最后补充的那句，更让她心中羞臊，因为每个月十五左右恰是她来月事的时候。

        不过张小卒的话着实让苏柔心里咯噔一声，小腹隐痛，张小卒不说，她从未在意过。

        因为如张小卒所说，疼痛只是偶尔发生，并且痛感隐约，持续时间短，往往喝杯热水，或是把手搓热了捂一下，或是什么都不做，不一会儿就好了。

        而每个月月中来月事时的疼痛，她就更不会往心里去，只当是月事的原因。

        但听张小卒这么一说，她恍然记了起来，并且越想越觉得不对劲，感觉自己身体真的病了。

        “张公子，不知奴家生的是什么病？”苏柔压住波动的情绪问道，其实她心里已经非常激动，毕竟这关乎到她能不能生个儿子，给贺家传宗接代的大事。

        然而贺步采的定力远不及苏柔，一下站起身，盯着张小卒激动说道：“恳请贤弟务必尽力帮我家夫人治愈身体隐疾，大恩大德，为兄定铭记于心，此生不敢忘。”

        这对他来说确实很重要。

        若苏柔不能再生养，碍于苏柔的身份，他肯定不能再娶，只能过继一个儿子，但过继的总不如亲生的亲。

        “苏大哥言重了。”

        “公主殿下的病并不严重，不过若是再拖一两年，就难办了。”

        张小卒说道，随之目光看向苏柔，微微皱眉：“公主生的不是病，而是中了一种毒，蛊毒。”

        “蛊毒？！”苏柔惊叫着站了起来，精致的脸上露出恐惧之色，与此同时一股凌厉的气势自她娇小的身体里猛然爆发出来，不过瞬间又被她收敛起来。

        虽然一瞬即逝，但仍然被张小卒捕捉到，不禁露出诧异之色，万没想到眼前这个柔弱的公主体内竟然藏着如此强大的气势，甚至让他感觉短短一瞬，房间里的气温都降低了一些。

        “谁敢对本公主下蛊毒？！”苏柔厉声喝道。

        由她的表情反应看，显然对蛊毒有所了解。

        “蛊毒？”

        “怎么可能？”

        “蛊毒不是西域才有的吗？”

        贺步采惊诧无比，他对蛊毒的了解仅限于书中的粗略介绍，有着未知的恐惧，但没有对蛊毒有更深了解的苏柔那么恐惧。

        张小卒对蛊毒的了解甚至还没有贺步采多，好在有鬼瞳器灵在，正在脑海里给他普及相关知识。

        一种可以寄生在人的身体里，以人的精血为食的虫子。

        这是张小卒对蛊毒的直白了解。

        “二位无需担心，我有办法为公主殿下驱除蛊毒，就是可能要忍受一点痛苦。”张小卒宽慰道。

        苏柔秀眉深皱，担忧问道：“驱除之后会不会对身体造成某些不可逆的伤害？”

        她知道蛊毒的厉害。

        蛊虫食人精血，时间长久之后，就会融入到中蛊者的血肉器官中，即便能驱除，也会对身体造成不可逆的伤害。

        而她所中蛊虫使她不能生育，并且按照她腹痛的时间推算，已经长达四年，所以她害怕冒然驱除蛊毒会让她断绝生育能力。

        “不会。”张小卒答道，鬼瞳器灵说不会，那便不会，他对鬼瞳的能力有着无条件的信任。

        “那需要准备些什么？贤弟说来，我这就吩咐人准备去。”贺步采着急说道。

        苏柔则是神色凝重地皱起眉头，她对张小卒的能力持怀疑态度。

        一来是张小卒太年轻，二来是张小卒说得太轻松。

        她怕张小卒年轻气盛，喜欢逞强斗狠，且为了讨好逢她的相公，好大喜功，万一出点差错，她一辈子就毁了。

        张小卒注意到了苏柔的表情变化，故而没有急着回答贺步采的问题，他虽然有十足的把握帮苏柔驱除她体内的蛊毒，而不伤害她的身体，但自己在苏柔眼里毕竟是个外人，总不能像卖瓜一样自卖自夸，硬让苏柔相信自己。

        张小卒笑而不语的沉默让贺步采后知后觉地反应过来，房间里随之陷入尴尬的沉默。

        “贤弟，你有几分把握？”过了一会儿，贺步采先开口打破沉默，神情凝重地问张小卒，事关重大，他也不敢冒然下决定。

        “十分。”张小卒回了两个字，相比于贺步采的严肃和凝重，他显得十分轻松。

        得到张小卒的肯定答复，贺步采拿不定主意，看向苏柔。

        苏柔沉默半晌，最终还是不敢冒险，朝张小卒盈盈一拜，道：“多谢张公子，但关系重大，请恕奴家胆怯心弱，不敢冒然处之，望公子莫要怪罪。”

        “公主殿下言重了。” 张小卒恭敬回礼，心中并无不悦。

        贺步采却突然看着苏柔说道：“夫人，我觉得小卒兄弟信得过。”

        他知道苏柔肯定是想回帝都求苏翰林，让苏翰林请皇家供奉的高人出手帮她驱除蛊毒，可是如果被苏翰林知道苏柔在他贺家被人下了蛊毒，苏翰林定是要怪罪于他，极可能断送他的仕途。

        苏翰林看似对苏柔不管不问，不疼不爱，可贺步采却知道，苏翰林对苏柔极为宠爱，若不然他怎会放下帝王的尊贵身份，去帮苏柔求云落先生求字，最后被云落先生臭骂一顿也不生气。

        所以贺步采内心是拒绝苏柔回帝都，把这件事告诉苏翰林，他更希望张小卒能帮忙解决这个天大的麻烦。

        不过，若是苏柔执意要去帝都，他也只能依着苏柔，硬着头皮去苏翰林面前领罚。

        苏柔转头看向贺步采，心思通透的她很快就猜到贺步采心中所想，不由地皱起眉头，然而看到贺步采近乎哀求的眼神，她突然展颜一笑，伸手握住贺步采的手，笑道：“既然夫君相信张公子，奴家自然安心。那么，恳请张公子费心费力，替奴家驱除蛊毒。”

        说完，朝张小卒恳切失礼一拜。

        张小卒不知二人心里想些什么，只知道公主苏柔不相信他的能力，但是贺步采相信，最后苏柔妥协于贺步采。

        “公主且安心，在下可以用脑袋担保，绝不会对公主的身体造成不可逆的伤害，但是一些痛苦必然是有的，希望公主做好心理准备。”张小卒保证道，觉得贺步采既然信任他，就要对得起贺步采的信任。

        “奴家虽是一介女流，但一点疼痛还忍得住，张公子尽管施为便是，奴家信得过张公子。”苏柔笑道。

        贺步采回握苏柔的小手，投给她一个感激的眼神，然后看向张小卒问道：“贤弟，需要准备些什么？”

        “一张盆，一壶可以喝的温水。”张小卒答道。

        “没了？”贺步采等了一会，见张小卒竟然没了下文，不禁诧异问道。

        张小卒笑了笑，道：“贺大哥信我便是。”

        “夫君且相信张公子。”苏柔却忽然说道。

        她不是为了安慰贺步采，而是突然相信张小卒好似真有把握帮她驱除蛊毒，因为她恍然发现张小卒从头到尾都非常淡然。

