    “龙。”

    陈禾清晰吐字。

    “龙...”

    米凯拉模仿着陈禾的发音，喃喃念道，再度看向手里的图片。

    那正是这条漆黑的巨龙撕裂云层的时候，就算所捕获到的场景十分模糊，但这个名字似乎天生就是为它所生，带着一股难以言说的奇妙气息，融进了这幅画面中。

    米凯拉老师的表情让陈禾一惊。

    他忽然意识到。

    在这片世界里，似乎根本没有龙这一概念的存在？

    陈禾原本意以为在这片卡牌世界里，至少会存在着喷着火焰，振翅高飞的巨龙。

    类似于西方龙的姿态。

    有着狮子的身体、两只巨大的蝙蝠翅膀或者羽翼，四条腿，和一个有些像马的头，并且长着犄角角以及鳞片。

    但随着陈禾对这片世界愈发熟知。

    他从天启学院分发的卡牌图鉴中，似乎也没有看到【龙】这一物种的存在。

    这难道就是不同世界的偏差？

    就连这个字都像是被强制抽离了一样，这让陈禾感到十分不解。

    而眼前的苏蔷也从来没有见过米凯拉老师这般表情。

    在她的印象里，身为钻石级制卡师的米凯拉老师总是有着一幅和蔼的微笑。

    从未有过什么东西能让他流露出这种神情。

    “龙...”

    苏蔷也下意识地念着这个名字，脸上满是诧异。

    “这是你给它取得名字？”

    米凯拉下意识地问道。

    “...我不知道，米凯拉老师，我只是本能地说出了这个词。”

    陈禾挠了挠头，摆出了一幅十分无辜的姿态。

    “本能？”

    米凯拉忽然想起来。

    在眼前这位学生的入学报告里，来自海城的洛克学院是这样描述他的：

    对卡牌有着超乎常人的敏感度，以及有着不可思议的创意和想法。

    米凯拉见多识广。

    他也意识到在这个世界中的一部分天才，的确会有着和其他人完全不同的头脑和直觉。

    就像是那些闻名于世的画家一样。

    “龙，这是一个完美的名字。”

    米凯拉坦诚地说道，一脸兴奋。

    他并不知道这个字该如何书写，只是在模仿着陈禾的读音：

    “你创造了它，如果你愿意的话，我想将它加入联邦的卡牌图鉴中。”

    “这的确是一种魔物，至少在这片大陆诞生以来，从未出现过这类魔物的身影。”

    “这是一个新的发现！”

    额...

    此时的陈禾忽然不知道该说些什么了。

    他很想回答米凯拉老师。

    这可不是什么魔物。

    而是真真正正的神兽。

    龙。

    但言多必失，陈禾不想过多透露什么，只是顺着米凯拉的话往下回答。

    “当然可以，米凯拉老师。”

    “好！”

    米凯拉点了点头：“关于学院方面，肯定会给予你一笔丰厚的奖励，这可是世界首次发现的魔物，它的价值非同小可。”

    “谢谢米凯拉老师。”

    说到奖励，那我可就不困了！

    陈禾顿时激动地搓了搓手。

    “刚从遗迹中出来，等你好好休息一下，我们再来讨论一下关于这个魔物的细节。”

    米凯拉没有在过多询问什么，他看出了陈禾脸上的疲倦。

    对于这些刚入学的新生来说，通过一次遗迹已经算得上是很大的挑战了。

    而他对陈禾的印象，也在不断变化着。

    天启学院的确已经很久很久，没有找到这么具有天赋的年轻人了...

    告别了米凯拉老师，陈禾刚走出电梯通道，忽然便迎上一旁的苏蔷见鬼般的眼神。

    “怎么了学姐？”

    “你为什么要叫它...龙？”

    “我也不知道...脱口而出。”

    陈禾尴尬地回答道。

    “不可思议，厉害。”

    苏蔷感叹地摇了摇头：“来自学院的奖励，不是高阶卡牌，就是一笔丰厚的绩点奖励。”

    “你要发财了！”

    “没事的学姐，要是发了绩点，咱俩一人一半。”

    陈禾嘿嘿笑了笑：

    “有福同享，有难同当嘛是吧。”

    “够义气！”

    告别了苏蔷学姐，重新回到宿舍里。

    陈禾刚一坐下，便立马打开了系统面板：

    【陈禾】

    【制牌等级：青铜三阶】

    【解锁世界：华夏（默认）】

    【解锁图鉴：《山海经·第二卷》（残）】

    【拥有密匙：羲】

    来了！

    密钥！

    此时，随着陈禾意念的波动，一枚圆形的石印正缓缓漂浮在他的世界里。

    这便是抵达遗迹后，自动生成的一枚密钥。

    【是否使用？】

    “是。”

    在古朴石印的一旁，一串缥缈的文字随之涌现。

    陈禾并没有太多的选择，果断地做出选择。

    只见石印光芒大放，瞬间嵌进了原本残缺的【山海经】卷轴中。

    无数山峦河流仿佛在此刻于眼前滚滚而过，伴随着一声声此起彼伏的兽吼鸟鸣，卷轴正在不断向两侧散开；

    如蚊蝇般的小字散发着金色的流光，一张张水墨画风的异兽录也接连出现。

    《山海经·第二卷》（残），已修复。

    资料已更新。

    【陈禾】

    【制牌等级：青铜三阶】

    【解锁世界：华夏（默认）】

    【解锁图鉴：《山海经》】

    【拥有密匙：无】

    三个大字带着沉稳有力的朱黄色流光，倒映在陈禾的眼底。

    这枚石印将原本的残卷彻底恢复。

    一本完整的山海经，对于陈禾的帮助是难以想象的！

    奇兽，神兵，秘术，古法。

    自己若是能将其勾画进卡片，不敢想象会制造出多么神奇的一幕！

    这也让陈禾彻底兴奋了起来。

    只可惜并没有再度出现关于密钥的线索。

    可能是时机未到。

    而这本完整的山海经就已经足够陈禾研究的了。

    “找个时间向米凯拉老师免费借个实验室...”

    陈禾暗暗思索着。

    按照苏蔷学姐所说，在天启学院里，不管在什么地方，都会用得上绩点。

    只要绩点够，啥都能享受。

    只是现在的陈禾，完完全全是个穷光蛋。

    通行证里只有堪堪110点的绩点。

    不知道这个数字在学院里能做些什么。

    还是得找个时间自己去逛逛才行。

    例如卡牌馆之类的地方。

    而就当陈禾思考之际，门忽然敲响了。

    “新生你好！”

    “学院狮鹫学生会纳新噢！”

