    慕家军进城的仪式上出了文佩这么一个不和谐的插曲，倒是冲淡了这一次入城式的庄严，平添了几分笑料。

    文佩再也没有力气和魏语兰说什么，独自乘着马车回到了文府。

    刚进了正厅便发现气氛有些不对劲儿，她心知今日自己做了错事，如今怕是已经传到了文家。

    文翰引端坐在了正位上，端正方良的脸已经沉到了底，一边坐着的文夫人紧张的看着自己的女儿，眼底微微泛红。

    这个孩子平日里做事最是个得体的，怎么突然发了疯一样？

    “佩儿，还不快给你爹爹赔罪！”

    “这些日子你就不要再出去了，好生呆在家里，马上也是要出嫁的人了。”

    “如今慕家长公子已经回来了，你们的亲事也定好了日子，安安心心绣你的嫁衣！”

    “绣什么嫁衣？你也不问问她今日到底做了什么没脸面的事情，我文家一向清正，怎么偏生出了这么个不懂事的丫头？来人！给我拖下去打！”

    文翰引站了起来，震怒之下，将桌子上的茶盏狠狠朝着地上跪着的女儿砸了过去。

    文佩躲避不及，竟是被砸破了额头，鲜血瞬间流了下来。

    “老爷！你这是做什么？女儿还小如今不小心犯了错，你便是喊打喊杀，平白要了她的命不成？”

    文夫人哭着冲到了女儿的面前，死死将她护在了身后，抬眸瞪着丈夫哭道：“佩儿之前那般乖巧懂事，你看书看得晚了些，还不是佩儿给你端汤送水，你倒是对自己的女儿心狠。”

    文翰引也没想到自己气昏了头，竟是将女儿的额头砸伤了去。

    他是当世大儒，最注重名节。

    他与自己的结发妻子虽然不是青梅竹马，可也是相敬如宾，文家连一个小妾都没有，一生一世一双人。

    两个人也没有生其他的孩子，文夫人身体不好，不好生养，只得了这么一个女儿。

    好在文家还有二房三房，生了不少儿子，他这个做叔父的也当做是自己的儿子供养。

    文翰引一心只读圣贤书，也不管什么无后为大，反倒是对自己的妻子更加看重，一时间竟是传为了佳话。

    不过他最值得欣慰的事情便是门生满天下，学生们也都很有出息，然后便是著书立说。

    他文家最看重的便是名节二字，自己和学生讲名节，讲理学，讲正道义礼，偏偏女儿今天做出来这么没谱儿的事情，给文家惹来了非议。

    他一怒之下便是第一次打了自己的女儿，此时看着女儿额头被磕破了，登时慌了起来。

    文佩却规规矩矩给父亲磕头行礼道：“父亲，是女儿不孝，都是女儿的错，以后再也不会了。”

    文翰引闭了闭眼心疼的要命，却也无可奈何，点着文氏骂道：“都是你惯得！”

    文夫人哭道：“当初我便是不同意这门亲事的，慕家是武将之门，我们文家是书香之家，哪里能和这样的人家搅合在一起？”

    “文佩这个文弱的性子，怎么能和那种战场上见生死的人生活在一起？”

    文翰引急声道：“你懂什么？你以为我想把女儿嫁过去吗？还不是慕侯爷去圣上面前请旨？”

    “圣上担心慕家一家独大，到时候再和别的武将联姻，怕是大周一半儿的天下都到了慕家手中，这还不是选了文家平衡一二？”

    “偏生慕侯爷那厮竟是看中了咱们文家的书香之气，说什么也要给他儿子娶了文佩，还说曾经在宫宴上见过咱们女儿，瞧着便端庄秀雅，他家小子一定喜欢。”

    “如今圣旨已经下了，你再说这些，岂不是欺君罔上？我们文家哪里做过这种违背君意的事情？”

    “文家！文家！你只知道文家，我们的女儿就不是人了吗？就没人顾及她喜欢不喜欢？”

    “罢了，我明日便进宫……”

    “母亲，”文佩瞧着母亲真有大闹宫城的架势，忙出声道：“女儿今日见着慕城了，女儿很喜欢。”

    文夫人和文大人具是愣怔在那里，不可思议的看向了自家女儿，还以为她说的是气话。

    不想文佩缓缓道：“女儿很喜欢他，女儿想嫁进慕家。”

    文夫人动了动唇，硬是一句话也说不出来了。

    文翰引闭了闭眼：“快带走这个丢人现眼的！还未出嫁便是喜欢不喜欢的，之前的教养全丢了不成？”

    文夫人心情复杂，忙带着女儿先去处理额头上的伤口，随后将她送回到了闺房中。

    她凝神看着女儿叹了口气，自己生的自己哪里不清楚，怕是真的喜欢上了那个慕城，不然今天也不会做出那么不合适的举动。

    文夫人紧紧攥着女儿的手：“佩儿，娘不稀罕什么永宁侯府，不稀罕什么旷世大将军，也不稀罕我的女儿做什么侯府夫人？”

    “若是你嫁个寻常读书人，娘也高兴，你们安安稳稳的过一生，日子难过了，有娘给你的陪嫁银子也够活。”

    “你爹是个糊涂的，只关注什么名声不名声的，如今你已经传出了这档子事儿，娘是担心……”

    文夫人心疼的看着瘦弱的女儿：“娘是担心今日你闹了这么一出子，被慕家上下轻看了去，到时候嫁过去给你难堪，如何是好？”

    “女儿啊！你不要怕，咱们文家虽然不是功勋贵族，可门生满天下，娘豁出去在圣上面前闹一场，这婚约也能取消。”

    “不要，”文佩忙出声制止，她哪里舍得取消。

    之前她也偷偷读了那么多的俗本艳词，早已经被里面的英雄佳人的故事浸润了心扉。

    她那个时候还嘲笑那种一眼万年的爱情，如今轮到自己头上，就像是个诅咒。

    她在看到慕城的那一刻，就被慕城下了咒，她有些逃脱不了。

    “娘，这是圣上的赐婚，况且女儿是真的喜欢，今日之事女儿保证以后再也不会了。”

    文佩默默将罪过全部揽在了自己的身上，她晓得一旦说出魏语兰，依着娘和父亲的性子必然会对魏家动怒。

    语兰也是好心，只是办了坏事，她也不忍心对她如何，只是这些日子关在院子里绣嫁衣，也不能见她了。

    隐隐之间倒是觉得不见她也好。

    文夫人瞧着女儿已经说到了这个份儿上，哪里还能再说别的什么，只得起身叹了口气离开。

    文佩屏退了暖阁里的下人，坐在窗户边发呆，额头隐隐作痛，让她喘不过气来。

    她忙起身将窗户打开，不想却冲进来一个人影，还未等她惊呼了出来，嘴巴已经被那人死死压住。

    她惊恐的抬眸对上了慕城那双潋滟的凤眸，喉咙里的尖叫声一点点的消弭。

    慕城勾着唇，笑容却冷得厉害：“文小姐，你今日送了我好一份儿大礼，让我着实下不了台面，这笔账咱们算算？”

