    洛天怎么也没有想也战会这么热情，让那个美莲过来陪自己，

    幽蓝色的月光透着窗户照射进房间里，照射在那身高足有三米多，高大的巨女子身上，洛天的嘴角使劲的抽了一下，这等于是把一颗剥了皮的巨大的像苹果一样的荔枝硬塞到自己嘴里啊，自己能吃得下么？太大了啊。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，美莲，你出去吧，本公不需要你来伺候，你的好意，我心领了，”

    洛天的目光从这个女人的身上移开，暗暗的滚动了一下勾结，淡淡的说道。

    听了洛天的话，这个美莲脸色大变，一下子跪在了洛天的面前：“公子，请不要赶美莲走，如果美莲完不成任务，主人会杀了我的，这是主人的一番心意，只有贵客才会如此，还请公子不要嫌弃！”

    美莲神色惶恐，神色哀怨，苦苦的哀求道，那胸前的巨物如同两个足球一般，不过配上她那高大的身材，倒也不显得突兀。

    洛天没有想到，巨人族还有这个规矩，用自己的女人招待客人，还是招待贵客，这让他有些无语。

    “出去！放心吧，你告诉他，敢动你，我打断他的腿，”

    洛天冷漠的说道，声音暗运灵力，传了出去，让躲在外面的也战不由的打了一个哆嗦。

    “这”

    美莲不由的一怔，望着眼前这个“娇小”的男子，身上自有一番恐怖的气势，下意识的点点头，然后捡起衣衫，慢慢的走了出去。

    “主人，我”

    美莲出来后，看到也战，欲言又止。

    也战摆摆手：“好了，你去吧，不怪你，”

    “是，谢主人，”美莲如蒙大赦，仓皇离开。

    “也难怪这个前辈对我巨人族的女人不感兴趣，他自己本身就带有这么多的女人”

    也战轻声自语，有些敬畏的望了一眼洛天所在的房间，然后悄悄的离开了。

    “这个也战”

    也战离开后，洛天才把神识收回，然后在整个房间里，布下了灵力护罩，无色透明，然后把众女放了出来。

    “这就是巨人们的房间么？好大！”

    冰女，朵朵，小凌、天妃等六女出来后，好奇的打量着这巨人族的房间，这一个房间，足有几百多方，大椅大桌，小凌跳到了一张椅子上，这个化身为一米七五还要多的魔兽，坐在上面，竟然像个孩子一般。

    “不愧是巨人生活的地方，好大，还有这张床”

    冰女打量着这里的一切，眼睛望向了那张床，脸微微一红，轻声自语道，这张床足有四米长，五米宽，简直比正常的一个房间的地板还要大，这哪里有床，简直就是一个大通铺啊。

    “洛天，你说，巨人族会答应你的条件么？千万不要弄巧成拙，”

    一身五彩霞衣的天妃，来到洛天面前，有些担心的问道，感觉洛天的胃口太大了，直接要七条爷阶灵力源脉，灵力源脉，虽然是低阶的，不过也是价值恐怖，一般的一条灵力源脉，足可以养活一个中型的门派了，产生的灵力丹达到数十亿之多，当初她天家有一条残缺的低阶灵力源脉，就被天山看的跟个宝一样。

    “放心吧，不会有事的，我还感觉要的少了呢，你们都有战技，以后的实力会越来越强，所需要的灵力自然会越来越多，灵力丹已经无法满足了，只有灵力源脉才行，你们每人必须有一条才行，”

    洛天微笑道。

    “啊，好困，我要睡一会，”

    小凌突然打了一个哈欠，只感觉头重脚轻，直接爬在那大床上，呼呼的睡了过去，很快。

    “小凌！”

    沙千雪神色一变，忙捏碎一颗丹药，顿时一层粉的烟才升起，微微皱眉，没有变色，应该没有问题，这是怎么回事？

    洛天也微微一怔，上前探查了一下小凌的脉息，不由的摇头苦笑：“看来这个丫头又要睡上一段时间了，”

    “洛天，这到底是怎么回事？”陈莹疑惑的问道，看着那大床上的小凌四昂八叉，姿势很不雅，说睡就睡，颇感疑惑。

    “小凌是紫麒麟兽，想要晋级，需要吞吃大量的灵力丹才行，刚才洛天给她的那条低阶灵力源脉，被她给吃了三分之一，看来这个丫头真的要晋级了，不知道晋级后，会多恐怖，”

    冰女感叹的说道，有些羡慕小凌，也不见她如何修练，只是吃灵力丹，实力就会晋进，还真是人比人气死人。

    “原来是这样，”

    陈莹恍然大悟，这个小凌的实力极恐怖，拼命之下，相当于真灵初期顶峰的实力，而且肉身防御极强，再晋级的话，估计除了洛天和冰女，众女都会被她甩在后面了，当然，朵朵的功法也很神秘，这次一战，让陈莹看到了朵朵那恐怖的战力。

    “洛天，我也想睡一会，”

    冰女突然感觉头有些晕，有些不好意思的说道。

    “喂，冰女，你什么意思，矜持点行不行？”

    天妃一怔，看向冰女那有些不好意思的模样，不由的哼道。

    “冰女，如果你想的话，自可以和洛兄大家都在，虽然床足够宽大，你也不能”

    沙千雪也感觉冰女太性急了，刚才在原始罐里还好好的，现在一出来，看到大床，都想睡觉，这让其他的几女有些无语。

    洛天也有些疑惑，他了解冰女，不是那种猴急的女人，怎么也想睡觉？

    “冰女姐姐，你该不会和那个明空大战时，动用了什么秘法禁忌吧，”

    清纯的朵朵看向冰女沉思了一下说道，她昏过的时候较晚，似乎记得冰女最后动了什么秘法，战力飙升，和那个明空大战过，按照道理她根本无法抗衡不住明空的。

    “没，没有，朵朵，你不要胡说，”冰女眼神闪烁了一下说道。

    “冰女，这到底是怎么回事？”

    洛天一呆，一把抓住冰女的手，感觉她的气息有些衰弱，气血有些不足，不由着急的说道。

    “洛天，没事的，你不用担心，”冰女强自苦笑道。

    “说，到底怎么回事？”

    洛天怒了，心中突然痛疼无比，归根结底，这个女人还是为了保护自己，动用了什么秘法才对，自己竟然没觉出来，只感觉她醒来，身体康复了，并没有多想。

    面对洛天的逼问，冰女没有办法，只好实话实说。

    原来冰女当初是动用了折损寿元的秘法，强行提升自己的境界的，这在金月大6上，一些强者最喜欢用的秘法，耗费寿元，勉强提升自己的潜力，透支自己的生命。

    只不过冰女透支的太多了，又是神识之体所找的载体，，所以寿元远没有一般的真灵中期的寿元多的多，竟然快到了油灯枯尽的地方。

    “为什么会这样，为什么会这样，你这个傻女人，怎么不早点告诉我？”

    洛天抓着冰女的胳膊痛心的吼道，望着那桃花美艳，洛天心中悲痛无比，他有一种不好的预感，毕竟人快要坚持不住的时候，才会犯困，可是冰女现在却是就犯困了

    “洛天，你不用担心，我没事，真的没事的，只是睡一会就行了，”冰女温柔的笑道，却是让洛天倍感心痛。

    “冰女，对不起，我没有想到你”

    天妃有些惭愧，欲言又止，而沙千雪神色也有些悔意，却是走上前，仔细的检查了一下冰女的脉息，神色极为的凝重，冰女的情况，比她预料的还要严重。

    “千雪，你是炼丹大师，你一定有办法帮助冰女的对不对？”

    洛天有些慌乱了，抓着沙千雪的手，如同抓着一根救命稻草，在地球上时，那个玉面狐狸就曾经为了战胜天拳，运用了一种类似的秘法，也是透支生命，只不过玉面狐狸一下子就苍老了下去，这一点还和冰女有所不同。

    “洛兄，不要着急，”

    沙千雪深知洛天对冰女的感情，认真的寻思了一下说道目前，冰女的情况极糟糕：“不出意外的，她的寿元只有三个月的时间了，这次动用的秘法太狠了，几乎耗尽了他所有的寿元。

    “千雪姐，快说吧，到底用什么方法可以救冰女姐姐,”朵朵上前着急的说道，她也不想冰女出事，更不想看到大哥哥难过。

    沙千雪看了一眼朵朵，然后点点头：“这才说道，其实延缓寿元的方法很多，可以找来延寿草，只不过这个东西我也只是听说过，世间似乎没有，传闻那是仙草，另外，一些丹药也可以补充寿元，不过那只是治标不治本，对身体有极大的损害，甚至会影响境界

    “千雪，你只说怎么样才能延缓冰女的寿元即可，”洛天有些不耐烦了，没有功夫听沙千雪讲课。

    “精血，用你的精血，你是神体，是气血旺盛，寿元极盛，近乎于不朽，用你的神血细润她，毕竟她只有三个月的寿元，”沙千雪简单的说道。

    “又是神血，”

    洛天一怔，微微点头，当初在地球上，自己的血液就非同小可，用作治疗玉面狐狸的药引，现在又要用，况且现在自己神体初成，神血自然的有神秘的效果。

    “不过，这要滋润到什么时候？要一直滋润下去么？”落英突然插话道，那样的话，绝对会影响到洛天的实力。

    “没有办法，只有等冰女晋级后，再上一个台阶，重新增加寿元才行，”沙千雪无奈的说道。

    “没问题，”洛天二话不说，出手如刀，顿时在自己的手臂上划出一道口子，鲜血涌出，取出一个玉瓶，滴了进去。

    “洛天”

    看到洛天如此，冰女心中感动，被堵了一下。

    “这点血算什么，只要能救你，要我的命又何妨，”洛天微笑道，一边的天妃听了不由的翻了翻白眼，知道洛天又开始煽情了。