    与此同时，一道巨大的阴影，瞬间将李小凡所站的位置给笼罩，狂风四起，好像死神降临一般。

    李小凡顶着压下来的狂暴劲风，勉强抬头一看。

    当他看清楚那上方情景的时候，瞬间吓得魂飞天外。

    整栋酒店居然塌陷了，朝着他所在位置压倒过来。

    要知道，酒店总共四十多层，高达一百三十多米，就好像屹立在天地间的钢铁巨人。

    整体塌陷，其后果之严重，可想而知！危急关头。

    李小凡也顾不得那么多了，背着雪黛莎撒腿就跑。

    体内那残余的灵气已经挥霍一空，现在纯粹就是强烈的求生欲望，驱使着他拼命的逃跑。

    他还有老妈要照顾！

    父亲的身世还没有调查清楚。

    白雪琪还有欧阳鸾以及露丝，他的女人们还在等着他平安回家呢。

    所以，他不能死！

    他必须要活下去！

    事实证明，人的潜能是无限的，关键时刻能爆发出惊人的威力。

    “啊——”

    李小凡长啸一声，背着昏迷不醒的雪黛莎朝着街道对面以百米冲刺的速度冲了过去。

    终于赶在酒店大楼倒塌之前，逃了出去。

    轰隆隆——

    身后传来一阵巨大的轰鸣，大地在不停地颤抖着，好像天塌地陷一般，烟尘滚滚，浓烟弥漫。

    街道两旁的高压电线还有电线杆相继被压断，几栋高楼直接被压塌。

    房屋民宅更是被砸塌陷了无数，现场一片狼藉，混乱不堪。

    更为严重的时候，高楼大塌陷还引发了天然气管道的爆炸。

    街道上的井盖被掀飞起来，好像飞盘一样在半空中回旋翻转。

    四周一些阴阳宫的人来不及躲闪，当场被砸得头破血流。

    爆炸轰隆隆地从大地深处传来，附近整条街道瞬间弥漫在火海当中。

    人们在四散奔逃，一时间鬼哭狼嚎，宛若人间炼狱一般。

    现场极度的混乱，弥漫着浓浓的黑烟，能见度极低。

    西施指挥着她的手下，数次冲进去寻找李小凡。

    可是现场情况极度复杂，处处有爆炸，稍有不慎就会被炸伤。

    加上这里又是闹市区，人很多，想要在混乱不堪的现场找一个人，谈何容易。

    所以，接连搜寻了好几次，都没有找到李小凡的身影。

    为此，西施焦急不安，原先红润的嘴唇上都起了一层小水泡。

    爷爷已经告诉她了。

    万岁爷亲自给他下达秘密手谕的事情。

    让他无论如何都要确保李小凡在东瀛国的人身安全。

    现在，人在自己手上没了。

    一旦龙颜震怒，追究起责任来，她还有她爷爷苗国栋都别想好过！

    后果将会是灾难性的。

    因为伴君如伴虎。

    历史上，多少曾经显赫一时的权臣，最后因为皇上轻飘飘的一句话，就被满门抄斩的！

    一想到这里，西施感到后背上冒出一股冷汗，咬牙对手下说道。

    “今天，必须要找到李小凡。”

    “生要见人，死要见尸！”

    同时，奋不顾身地冲进了塌陷爆炸区域去找人。

    与此同时。

    苗国栋所调遣的那三路救援李小凡的人马，也在马不停蹄地朝着这边赶来。

    但是指望他们现在就出现在救援现场，那显然是不现实的。

    而此时此刻。

    李小凡背着雪黛莎，在混乱的人群之中左冲右突。

    现在人们都在争相逃命，没人会去关注他。

    接连好几次都险些被炸伤，不过好在李小凡的反应够快。

    接连好几次都能化险为夷，与死神擦肩而过。

    在这个过程中，虽然难免又会受伤，但却不致命。

    终于让他逃出这片街区，来到了临近的一个街区，好在这里没有受到波及，暂时来看应该是安全的。

    更何况，李小凡跑到这里之后，也没有力气继续跑了，更何况身后还背着一个女人。

    他在这附近迅速找了一家小旅馆，开了个房间，先进去休息一会儿再说。

    因为这个街区随处都能看到逃难出来的人，所以老板也是见怪不怪了。

    进了房间之后，李小凡先是将雪黛莎放在床上。

    此时的雪黛莎昏迷不醒，脸上还涌上一团绯红。

    在逃跑的过程中，她身上的衣服很多地方都被撕破了，露出大片大片的雪白，某个地方的要点都是若隐若现的，火爆的身材，凹凸有致的曲线，极为的诱人。

    只是，李小凡现在受伤十分的严重，性命垂危，他可顾不上这些。

    现如今，必须要马上恢复被掏空的灵气。

    否则，以他现在这种濒临死亡边缘的状态来说，就算是个普通人，都能轻易地将他给杀死。

    先是吞下了大把的灵丹，随后，盘膝而坐，手掐法印，摆出一个五心朝天的姿势，开始默运还阳九重天功法。

    现在这门功法，他已经修炼到了第二重。

    已经具备如此威力，可想而知，等他修完九重之后，那将会何等的逆天！

    体内断裂的筋脉开始迅速地衔接，灵气在快速地恢复。

    此外，体内的一些暗伤也很快在修复，包括身体表面的伤口同样如此。

    渐渐地，在李小凡身体表面上，笼罩了一层金光。

    如果是换做普通武者的话，想要做到这一步，最起码要修养大半年时间。

    时间不知过去了多久，李小凡缓缓地睁开了眼睛，眼中一道精光闪过。

    缓缓地吐出一口浊气。

    此时，他体内的灵气，已经恢复了接近三分之二。

    相信很快就会恢复到巅峰时期了。

    而且，这次在跟王天佐对战的过程中，他也是获益匪浅。

    尤其是对方召唤出冥王的时候，对方那强悍凌厉的攻势，被他吸收了不少。

    这部分狂暴的灵气，会逐渐被他转化成为自身的精粹灵气，对于他实力的提升，有着莫大的好处。

    但这需要一个慢慢消化的过程。

    不管怎么说，任务算是完成了，叛徒王天佐已经被他给彻底斩杀！

    本想打个电话给范逍，可是手机早就丢了。

    看来只有出去之后再说了。

    随后，李小凡去洗手间洗了个澡，洗去了一身的灰尘与血水。

    莲蓬的水，顺着他那古铜色的肌肤缓缓滑落。

    结实的肌肉，匀称而修长的身材。

    在经过这段时间的修炼之后，他的身材已经堪称完美，就算是一些顶级男模都不如他的身材好。

    “咣当！”

    此时，突然浴室门打开，一道身影踉踉跄跄地闯了进来，并且钻入他的怀中。

    李小凡吓一跳，还以为是阴阳宫的人找上门来了呢。

    仔细一看，竟然是雪黛莎。

