    “很美！”

    这确实是姜夜的第一印象。

    旧日支配者闭着双眼，原来初来乍到之时见到的那些淡淡的光芒根本就不是她的眼睛，只是她身躯中好似眼睛一样的的东西。

    她的身躯庞大，横卧在黑暗的虚空中呈现人类的形态，身躯四周有黑色的巨型触手，宛如蟒蛇一样缠绕在她的身躯上，黑色的触手上生长着好似眼睛一样的东西，散发着淡淡的光芒。

    两侧生长着遮天蔽日的肉翼，收拢扎束。

    侧卧的旧日支配者一动不动，不仅没有呼吸，更没有心跳，如果不是周围的精神能量还在活跃着，姜夜都以为这尊庞大的旧日支配者已经死了。

    是啊，那道通天的石柱贯穿了她的胸口，这种伤对于任何人而言都是致命的。

    也许有人会说神不会被杀死，但是如果和古神对敌的另一方使用的力量完全超越神呢，甚至不需要超越，只需要和她的力量持平，这种伤就足以致命。

    显然，这尊旧日支配者并没有死，也许贯穿她胸口石柱的主人已经死了，又或是因为什么姜夜不知道的原因，总之她还活着。

    姜夜抬头看向那道通天的石柱。

    刚进来的时候姜夜就远远的看到了，只是当时感觉散发着淡淡的光芒，离的近了反而发现这光芒根本就不是石柱散发出来的，也不知道折射的是什么东西的光。

    她侧卧于虚空的地面上，紧闭双眼，安详的就像是睡着了。

    诡王姜夜就站在她的面前，用他的眼睛注视着眼前的旧日支配者。

    姜夜其实也不太明白美丽名为何物，但是当他第一眼看到这尊旧日支配者的时候，他确实感受到了令人震撼的美丽。

    取消了形态下的恶灵之眼，姜夜眼中的那个背影已经消失了。

    眼前的旧日支配者也没有再使用精神力长枪攻击他。

    尽管如此，姜夜仍然能够感受到自己的意志在消融瓦解。

    四周就像是开始崩塌了一样不停的挤压着他的精神力，诡王姜夜抬起头看向天空。

    天空是一片黑暗。

    看不到尽头的黑暗。

    通天石柱从那里来。

    “吼！”

    诡王姜夜发出怒吼，恶灵之眼随之发动，双眼小径重新出现，而小径尽头的鬼也出现了。

    坍塌速度顿时降低了，如果说原先几秒钟就被坍塌，现在就拉长了数十倍。

    姜夜却不敢把眼睛中的鬼放出来。

    眼睛里的东西连他都感觉心悸，纵然是旧日支配者凝聚的精神长枪都能随手捏碎，这玩意的恐怖程度绝对远远超过姜夜的预期。

    解散了恶灵之眼，那道影子却好像要转身。

    但是终究没有转过身来，消失在了眼底。

    喀的一声，精神力随之崩溃。

    凝聚出来的身形就像是镜子一样破碎，变成了消融在黑暗中的点点星光。

    黑暗虚空中，一切都好似尘封了一般一动不动，石柱没有任何的移动，旧日支配者也没有移动，但是那磅礴的精神力却动了。

    顺着姜夜消失的口子一股脑的涌了出来。

    恍惚间，姜夜重新醒了过来。

    他重新回到了自己的是身躯，身躯早就已经变换成了诡王形态。

    现实中的姜夜似乎正要迈步向前走去，就连手臂都已经抬起了一些。

    “那个地方，到底是哪儿？”姜夜看向了眼前的高大塑像。

    塑像遍布裂纹，裂纹中能够看到血肉组织。

    这尊神像竟然活了。

    饶是姜夜也不由得错愕的看着眼前的一切，他进来的时候就已经确认过，这雕像就只是一个雕像而已，材质普通，只是雕刻的手法诡异，所以才会看起来有些神异。

    如今因为旧日支配者的异种精神力降临的原因，这尊塑像竟然出现了‘活’的痕迹。

    “难道这本就是为了能够让旧日支配者降临而塑造的？”

    还不等姜夜多想，伴随着咔咔声，整尊雕像身上的外皮完全脱落。

    出现在姜夜面前的是一尊人类姿态同时又生长着无数触手和两对巨大肉翼的缩小版旧日支配者，血红色的头发最后凝结成角质层蜿蜒盘旋。

    白袍女人错愕的看着眼前的一切：“母神，降临了。”

    如今的震撼胜过无数，比姜夜吃黑晶如吃饼干，甚至后来姜夜变换成了更加恐怖的形态更加令人震惊。

    “母神啊，请拯救我们。”白袍女人半跪在她的面前，低下头。

    她闭着的双眼缓缓睁开，瞳孔微微转动，看向了半跪在自己面前的白袍女人，伸出手。

    白袍女人的双眼霎时间变成纯黑，随后身躯宛如沙尘一般尽数涌入了她的是身躯。

    姜夜冷眼旁观，却不适合的发出冷笑，不管是古神还是所谓的旧日支配者，正如他遇到的那些狂信徒所言，神从来不会在意自己的信徒，也不会在意人们会不会信仰他们。

    如果说那个世界人信仰古神只是为了探寻真实，那么现实世界中信仰旧日支配者的这些人是为了什么，姜夜也不知道。

    不知道他们是从什么地方弄来了呼唤旧日支配者的仪式，也不知道他们清不清楚这些旧日支配者的底细。

    总之这些神神叨叨的东西肯定十分危险，但凡是个正常人召唤这种神。

    但是都已经被逼的召唤古神了，又有那个人是正常人呢。

    姜夜哂笑了一声，警惕的看着眼前的旧日支配者。

    她却带着疑惑的目光注视着诡王姜夜。

    “祈求神灵之……啊。”

    “吾名‘雅托莉丝’”

    雅托莉丝的声音顿了一顿，她也不清楚姜夜是什么。

    曾经那些通过黑晶进入到那方区域的弱小蝼蚁，根本就没有办法抵抗那方区域的挤压，侥幸因为她的庇护而存活下来的，也好不到那里去，最后都和黑晶融为一体。

    反倒是眼前的这个人生物，竟然能够一次次的进入到那方区域，就算是直视她也不会产生任何的异变。

    因为太过于特殊，所以她才使用精神力试探，最后凝聚了精神力长枪，竟然依旧没有奈何得了他。

    作为见多识广的旧日霸主，曾经的地球上的旧日支配者，她也不知道眼前的生物到底是什么。

    姜夜当然不知道雅托莉丝想的是什么，在他看来多半是声音失帧了。

    她没有开口，声音直接在姜夜的脑海中响起，温暖大气，宛如知心大姐姐。

    这是姜夜第一次听到高等级的生物说话，经历了这么多的剧情世界，似乎从来没有任何一个高等生物对他说过话。

    亚欧斯顿因为太幼年连语言都没有。

    当然，也许是有的，只是姜夜不知道，就算只是低级的古神同样不会和蝼蚁一样的人类说话，更何谈是学习人类的语言。

    雅托莉丝伸出手臂：“成为吾之信徒吧。”

    姜夜按耐住心中的惊讶，邪神竟然还会主动招揽信徒。

    “你能给我什么？”

    “永生。”雅托莉丝只是注视着姜夜，什么都没有说，这似乎是她能够从信徒身上听到的最多的词了。

    所以雅托莉丝觉得如果自己告诉眼前的未知生物能够给他永生，应该能够将其招揽为自己的信徒。

    方便以后自己解开身上的封印。

    她已经被封印太久了。

    身上的黑色触手吸盘上睁开了无数的眼睛，身后两只巨大肉翼四周也生出了无数根坚硬的棱柱骨骼。

    “你是什么？”

    雅托莉丝微微停顿了一下，似乎就连她也在思考她是什么。

    她有过很多的名字，也有很多的称呼，一时间之间也想不起来：“吾是……”

    确实让一个旧日支配者说出自己的身份似乎是一件不太容易的事情，他们可能根本就不知道身份是什么，他们只是永远的活着，活在人类不可知的空间中。

    也许是四维空间，也许是五维空间，又或许是二维空间。

    总之是不可被认知，不可被察觉，一旦被探索者发现，对于人类而言不一定是好事。

    “既然你收不出来，那就让我自己看一看吧，以人类的视角。”

    “解除诡王形态。”

    鬼龙蟒袍消散，姜夜露出自己人类的身躯。

    抬起头，注视着雅托莉丝。

    【检测到不明信息洪流，将会造成不可逆……】

    系统的提示很快，但是姜夜的感觉更快，只是一眼，姜夜自己的眼睛已经完全变成了黑色，黑色的丝线从眼睛开始蔓延。

    雅托莉丝疑惑的看着姜夜。

    眼前的这个未知的生物竟然又因为直视她而出现了异变。

    姜夜猛地抬起头，他的脑海中充斥着低吟和杂乱的呢喃，由远及近，杂乱不清，并且伴随着恶心呕吐。

    只不过，也许是姜夜的体魄够强，又或是因为姜夜的智慧属性很高的原因，他的身躯竟然没有出现其他的异变。

    雅托莉丝的触手渐渐的伸了过来，其他的触手也早就已经覆盖了这间地下室。

    “成为信徒吧。”

    声音传入到姜夜的脑海中，宛如将勺子伸了进去，然后狠狠的搅拌了一下。

    “旧日…支配者，古神。”姜夜面具下的神色狰狞：“你自己都泥菩萨过河，自身难保。”

    “初始形态。”

    强壮的恶灵屠夫随之出现。

    姜夜不知道旧日支配者和古神有什么区别，但是那杂乱的信息流，庞大的异种精神力无不在冲击着他的身躯。

    姜夜早就知道为什么那么直视古神的人会发疯，只是没想到只是看一个由不可名状的雕塑变成的旧日支配者都会出现这么大的症状。

    “倒不如你归顺我吧，等我以后有能力了就帮你弄走那个石柱子。”这也是初始屠夫形态下的姜夜为数不多的开口。

    雅托莉丝并不知道姜夜是什么意思，如今她已经没有再谈下去的意思了，只有用精神力强行改变眼前的这个生物。

    “噌噌噌。”

    四面八方的延展开，直奔姜夜而来。

    脊柱屠刀握在手中，姜夜的脸上露出笑容，最终不管是旧日霸主还是恶灵屠夫都用上了人类惯用的伎俩‘暴力’。

    没有暴力解决不了的问题，如果有，就用暴力把出问题的人解决。

    弯起手臂默默的擦刀，脊柱屠刀刀柄处的血肉融入到姜夜的手臂中。

    “噗通！”

    心脏强有力的跳动，带动着手中脊柱屠刀上的血肉也跟着颤抖，发出阵阵的死嘶鸣。

    双腿弯曲。

    “砰！”

    初始形态的姜夜是最平衡的，不管是体魄还是智慧属性都得到了巨大的加成，如今体魄更是突破了80大关，算上加成，已经快要接近一百。

    宛如炮弹弹射出。

    姜夜猛地挥动手中的宽厚硕大的脊柱屠刀。

    “铿。”

    刀刃和雅托莉丝的背后的延展出来骨刺碰撞，姜夜微微诧异，以脊柱屠刀的锋利程度竟然没有第一时间给砍下来。

    但是这些都不重要，姜夜现在的力量已经隐隐压制了雅托莉丝的血肉分身。

    在黑暗虚空消耗了那多的精神力，旧日支配者引以为傲的精神力已经见底，而她身上携带的超巨大信息洪流，在姜夜恶灵屠夫形态下根本就不接收。

    最大的力量就这么直接废了。

    ……

    ……

    ……

    “很美！”

    这确实是姜夜的第一印象。

    旧日支配者闭着双眼，原来初来乍到之时见到的那些淡淡的光芒根本就不是她的眼睛，只是她身躯中好似眼睛一样的的东西。

    她的身躯庞大，横卧在黑暗的虚空中呈现人类的形态，身躯四周有黑色的巨型触手，宛如蟒蛇一样缠绕在她的身躯上，黑色的触手上生长着好似眼睛一样的东西，散发着淡淡的光芒。

    两侧生长着遮天蔽日的肉翼，收拢扎束。

    侧卧的旧日支配者一动不动，不仅没有呼吸，更没有心跳，如果不是周围的精神能量还在活跃着，姜夜都以为这尊庞大的旧日支配者已经死了。

    是啊，那道通天的石柱贯穿了她的胸口，这种伤对于任何人而言都是致命的。

    也许有人会说神不会被杀死，但是如果和古神对敌的另一方使用的力量完全超越神呢，甚至不需要超越，只需要和她的力量持平，这种伤就足以致命。

