    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        李大少爷讨厌这种感觉!

    一大堆男人，个个忙的脚不沾地，从一个房间跑到另一个房间，汗臭熏夭，最后还必须挤在大厅中央一个大的沙盘前，指指点点。

    全都臭烘烘的，太没意境了!要是有后世的电子沙盘多好？

    就可以搂着我的小月儿，躺在毛伊岛的沙滩上晒晒太阳，做做操，顺便看看春势图，下下命令，多好!

    可惜月儿来到琉球后坚持要和小巧住在一起，哎，又剩下自己一个人睡觉，怎么感觉有点不习惯呢?不行，一定要加紧调教，争取早日双飞!

    对了，还要督促那个花了少爷几百万的特斯拉，这个混蛋，搞了这么久才弄出短波电台，而且只有区区一百台，还需要靠手摇发电机带动才行，什么时候才能进入更直接，更方便的语音通讯阶段呢？

    龟速!实在是龟速啊!少爷还等着无线上网呢!

    李大少爷掰着手指，嘀嘀咕咕。隔壁各个参谋室却早已是人声鼎沸，各种计划被提出，摆上沙盘模拟后，又迟速被否决，接着又是新的计划，或者是刚到的情报，热闹的犹如菜市场。

    李大少爷举起手，想伸伸懒腰，可想到人家都忙着呢，自己要是太清闲是不是不太好？于是把伸懒腰改成了扭腰，这段时间实在是太“操”劳了，需要加强锻炼!

    不远处的杜大壮满头黑线，少爷你也太强大了吧!这都什么时候了?日本和俄国、大清三国都已经打得热火朝天不可开交了，您居然还有时间锻炼…"』腰腹?!

    哎，看来不该带两位少奶奶来啊!“少爷。”

    陈平推开门，看到动作，硬生生将后半个爷字收了回去，捂着额头看李大少爷扭腰抖胯，好不容易才回过神来，汇报道：“少爷，国章率舰队回来了，随时可以入港。”

    “另外，刚接到消息，宁古塔已经失守。”

    陈平将手里刚收到的情报递到了李默面前：“俄国人现在已经分兵两路，一路向西进入黑龙江，向哈尔滨、龙江挺进，大约有一千骑兵和三千人步兵，此外瑷珲那边也发现了大约三千俄军越境进入，预计最多一周后他们就可以完成会师。”

    “另外一路为主力，根据日前的情报看，大约有一万哥萨克骑兵和两万多步兵，正在向长春进发，由于那一带大清没有电报站，我们估计要等到兵临城下，恐怕驻扎在长春的依克唐阿部才能发现。”

    “他们的舰队呢？”李默端起咖啡，抿了一口。

    “海参崴情报人员的消息，俄国舰队已于昨天傍晚时出发，共有四艘战列舰，五艘重巡、四艘轻巡、七艘鱼雷舰和炮舰，同行的婺：有六艘货轮，大约搭载了五千名陆军士兵，日前剑鱼号和青鱼号已经分别发现了他们，不久前的消息，他们已经越过了对马海峡，目前还在继续监视中。

    “此外，俄国人在元山港的总兵力达到了五千，港口已经基本被俄军控制，驻守在哪里的日军第六旅大岛义昌部也全军覆没，日军已经放弃了元山，开始向内陆收缩。”

    大岛义昌。

    李默眯了下眼睛，想起了这位打响了甲午第一枪的日本大佐「既然他死在了俄国人的舰炮下，也算是间接报仇了。

    阿列克昝耶夫终于忍不住寂寞了，在基本拿下元山港后，便全体出动了，总计十三艘主力舰的庞大舰队，就如同一柄悬在头上的战斧，问题是，这一斧子到底是砍向哪里呢？

    绕过了对马海峡后，阿列克赛耶夫是想登陆仁川？先在朝鲜打好根基，还是直接进军旅顺，和陆军形成两伐夹击呢？

    别说李默拿不准，就连参谋部里的陈平和赵龙也拿不准。

    如果说阿列克萨耶夫的日标是仁』II，那么太平洋军目前介入还是太早了，就算俄陆军顺利拿下长春，后面还有奉天，没个半个月打不下来，过早介入只能让自己处于被动中!

    但如果是舰队的终点站是旅顺的话，那么就完全两样了，从琉球前往辽东，即便是现在就开始登船，也需要两天时间，要想确保陆军顺种登陆，那么此刻龙国章就必须出发前往黄海与俄国舰队开决战，取得制海权!

    以他后世多炮塔党徒的眼光来看，这次俄国纠集的远东舰队虽然势大，却并非不可战胜，无论是切斯马号和锡诺普号，虽都号称都是刚下水没多久，能媲美君权级的新锐战舰，事实上以今天的目光来看「却都已经落伍了，如不是独特的可升降品字形三门双联里吕毫米3D倍口径主炮，李大少爷甚至都不屑理睬它。

    不过那个主炮升降装置倒满有趣的，看得出俄国人其实也并不是很死板。

    至于另外两艘彼得大帝号和内伦特门雅号，都是和定馈两舰同时期的钢铁怪物，与其说战列舰不如说是铁甲舰，能不能打得过决心级都难说。

    当然，这也不能栓俄国人，毕竟这年头的战列舰更新淘汰速度太快，有一些甚至还在船台上，就已经落伍了，他们也没有自己这种的穿越人士，可以牢牢掌握未来近百年的战舰发展进程。

    最重要的是，尼古拉二世虽然眼馋远东，但依然不放心自己的老窝，切斯马号的两艘姊妹舰和真正的新锐彼得巴普洛夫斯克号等几艘装甲巡洋舰，依然驻守在波罗的海舰队。

    所以，打败俄国远东舰队，李大少爷绝对有把握，但要说一口吃掉，就不得不动些脑筋了，尤其是俄国人用二等战列舰这类称呼来狐假虎威的重巡洋舰，还是一次来五艘，以太平洋舰队现在的实力，要全部吞下还真有些困难。

    虽然俄水兵素质不敢恭维，但正面决战，在两支舰队实力相当的情况下，即便是龙国章也很难做到万无一失，如果让俄国主力脱逃，那么对后面计划就有很大威胁了。

    所以争夺制海权，并保证舰队不遭受很大损失，是这场仗的关键!可要想取得制海权，就必须先知道俄国舰队的目标到底是哪里!

    那么，阿列克赛耶夫到底会把这一斧头砍向哪里呢？历史已经彻底改道，李默已经无法在凭借记忆做出准确的预测，从此刻起他一切都要重新开始!

    就在李默拿不定主意的时候，办公室的大门再次被推开，赵龙脚步匆匆走了进来：“少爷，青鱼号报告，俄国舰队开始炮轰仁川港。”

    炮轰仁川港?

    这位阿列克赛耶夫总督，和维特赫夫特司令官到底打的什么注意？难道真要登陆仁川，不去理会旅顺了？

    “到底该怎么吞下俄国舰队呢？”

    想到这里，李默飞快的越过了赵龙，向隔壁指挥大厅走去，陈平也连忙紧随其后走出了房间。

    老大来看沙盘了，一棒子参谋萝卜头们立

    即让开一大片空地，没办法，老大后面还有老二、老三等等等等呢。

    果然，在众多参谋的目光中，李默飞快来到了沙盘前，没等大家反应过来呢，目光就已经开始沿着黄海往北移动，对马海峡，日本海，然后是!

    围挤的人群中，张作霖一直在注意着李默的眼睛，一点点的向北移动，直到见少爷目光停在了海参崴，脑漆中顿时涌出了一个念头!

    &nbot;？

    李默没注意到，有一双眼睛正在紧紧盯着自己，眼神沿着朝鲜海岸不断来回，最终还是回到了海参崴，这个俄国号称远东第一堡垒的海港，当海参崴在眼睛中越来越清晰时，刚才还严肃的脸庞上，忽然挂起了一抹淡淡的微笑，扭头对身边的参谋们问道：“大家怎么看俄国舰队炮击仁川的事情？”

    “我觉得他们是想开辟第二战线，在占领了元山港后，又想要打通仁川，加速解决朝鲜日军。”在少爷的注视下，一位参谋波动地率先说出了自己的想法。

    “我觉得应该是佯动，你们看。”另一位参谋走到沙滩前，拿起指挥棒指了指代表随舰队一起出发的六艘运兵船的小木船，继续说道：“俄国炮击仁川港，但他们的运兵船依然拖在了后面，并没有跟随一起进入仁川港，所以我觉得这应该还是个假象。

    “那不一定，或许俄国舰队认为应该让舰炮先开辟出足够的通道，

    才让运输舴进入，以免被日军炮火击中。”

    “这个说法也对，《}＞兵力大都集中汉城外围，这里远在舰炮的最大射程外，所以俄军如果想登陆，根本不会遭遇任何抵抗。”

    “那就奇了怪了，俄国人既然不登陆，为何还要炮击仁川港，难道是炮弹太多了？”

    “我知道为什么!”

    正当参谋们七嘴八舌争成一团时，一个声音陡然响起，众人立刻望去，只见人群里走出一位年轻的少校参谋，走到了沙滩前，先将代表俄国舰队主力的木船移到了旅顺口，然后才在众人惊愕的目光中说道：“俄国人在故弄玄虚，他们的真正目的是旅顺!”

    “哦？为何这么说？”李默好奇的看着这位有些脸生的少校参谋，

    笑道：“说说你的想法。”

    “其实络简单。”

    看着少爷的眼睛，张作霖深深地吸了口气，从伙伴手里接过了指挥棒，点向了沙盘：“如果我是俄国指挥官，饺了心要打朝鲜的话，那我绝不会舍近求远来仁川登陆。”

    “那也不一定，开辟两线让日军首尾难顾，也算不得舍近求远

    第一位说话的参谋摇了摇头，对他的话不敢苟同。

    张作霖却微笑的解释道：“两线作战有一个先决条件，那就是必须有可靠地补给线，虽然俄国舰队势大，日本涟军龟缩不出，但大家别忘了，海参崴才刚刚修建一新，俄国人的西伯利亚铁路才刚开始修建，他们的物资储备肯定不多。”

    “如果拉长补给线路，先不说要面临日本海军可能的袭扰，光是朝

    鲜驻扎的五万日军就能拖死他们!”

    “除非俄目-人真是傻子，不然他们就不会真的在物资不是非窜充裕的情况下，和这半年来不断补充的日军死拼，现在他们最先要做的，就是先找个物资充沛的地方，然后坐在下来和日军慢慢打。”

    张作霖手里的指挥棒轻盈的滑动着，双眸也越来越亮，继续说道：“在东北，能拥有大量物资的地方有两处，奉天和旅顺!俄国陆军已经向奉天扑去，而他们的海军也必须尽快在黄海上找个好地方，所以我认为，他们这是在顾布假象，最终目的依然是拿下旅顺，先获得一个补给站!”

    “那为什么不直扑旅顺？要先炮击仁川港呢？”赵龙看着张作霖问道。旁边，陈平已经勾起了嘴角：“因为清俄刚签的那份条约，根据条约规定，无论是俄国还是大清，如果和第三国交战，将可以向对方申请援助，并且可以使用对方的军事基地。”

    “这么说，俄国人这是在演戏，然后借口补给进入旅顺港补给？”

    “过有别的解释吗”陈平说道：“别忘了，北洋上次战败大部分原因都要归于炮弹，所以天津制造局的张士珩被草职查办后，已经补充了大量的新炮弹，目前全都在旅顺港内。而且俄国舰炮口径和北洋略同，真要拿到这批炮弹，足够俄国人打一阵子了!”

    &nbot;，0张作霖接口后忽然停顿了一下，看了眼瞅着他微笑的李默，鼓号-鼓气才继续说道：“立即派舰队炮轰海参崴，彻底的打掉俄国舰队继续作战的潜力，把俄国舰队拖入决战!”

    “炸掉旅顺军火库？炮轰海参崴!”听到张作霖的话，四周的参谋们纷纷倒吸冷气，却也同时两眼发光，若真是能这样做，俄国舰队恐怕真要无家可归了。

    陈平笑看着张作霖，满意钧点了点头，刚要对他说话，忽然跑来一位参谋，将最新的情报递给了他。他接过情报扫了眼后，脸上的笑意更浓了，递给赵龙说道：“俄国大使两个小时前向清政府提出要求，要求大清履行条约，允许正在攻打仁川的俄国舰队进入旅顺港加煤。”

    “而且，李鸿章已经同意了!”

    “联系龙国章，让他立刻入港。”李默抬起头，眼中锐芒闪动：“命令一师，三师做好登船准备，四师做预备队。”

    “通知冯琪，让他再次转告欧格纳，如果北洋一遇袭，那么我们将立刻向俄国摊牌!”李默急促的下完一连串命令后，这才走向了张作霖，看着他问道：“你是怎么精到我要先打没参崴的？”

    张作霖脸红红的，连忙敬礼：“报告，我是看见少爷您看着海参崴很久，才忽然想到的。”

    字。

    面对张作霖的率直，李默笑着点了点头：“你不错，叫什么名“报告，我叫张作霖，少校参谋，留德第……”

    在所有同僚羡慕赞佩的日光中，张作霖挺起胸膛敬礼汇报，但所有人都没注意到，李大少爷刚才还弯起的嘴角猛然垮了下去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>