    两人的对话，同样是落在了他们的耳畔之中，两人几乎是同时起身，震惊地看着这一切。

    母亲……

    女儿……

    这个北暮…是洛雩的女儿？！

    两人脑中思绪繁杂，此刻好像是什么都听不见一般，再度怔然，他们活了这么些年，什么没见过，就连今天她能破血煞术和抓韩长老之事，他们虽疑惑，但是也就是如此而已。

    唯一一个让他们真正不能接受的就是。

    北暮……是洛雩的女儿！

    方澈只感觉如遭雷劈。

    怪不得…在他带她进天族之前，她手上还拿着唯有圣女才会拥有的东西。

    在那之后，她更是肆无忌惮地说出了自己的目的，那时候，他只当对方就是洛雩在外嫁的那下界夫君，所以对她百般刁难，却未曾想……

    她竟然是女儿身！她竟然是洛雩的女儿！

    方澈思绪繁杂，他的眸子深了几分，看着母女俩相聚的画面，他的心不由得一痛，渐渐冷了下来。

    他原以为，阻拦了洛雩和她夫君见面，久而久之，她就会忘了那个人，然后，他也便是再度有机会，可以在她的身边。

    可是此时此刻，他知道，自己不论做什么，都改变不了这个结局了。

    他们之间连孩子都有了……如今，这个孩子已经完全能独当一面，甚至于，来到天族寻找她的母亲了。

    而自己，再怎么样，也就只是徒劳。

    方长老不由得苦笑了一下。

    而此刻，旁边的洛瞿盛也没有好到哪去，他神色更为复杂，脑中思绪飞转，过了好半晌，才憋出了一句话道：

    “她是你的女儿？！那…那不就是我的外孙女了？！”

    来自于族长的大吼可谓是震耳欲聋。

    此刻，那被抱着不太习惯的云暮挽亦是从母亲的怀抱当中出来，然后，却是不由得看了看后方那个瞪大眼睛的族长。

    不由得笑了一下。

    随后，她更是看着自己的母亲，也就是洛雩，开口道：

    “母亲，久别重逢是好事，你开心一些，来日，待我寻到机会，定然会将父亲找到，让你们得以相见。”

    “好…好…好……我等着。”她一连三个好，此刻，已经没有什么能形容她现在的心情了。

    自己的女儿都这般大了……

    从下界一路来到了仙灵界，这得……受多大的苦啊。

    云暮挽微微一笑，旋即，这才看向了后方的洛瞿盛，道：

    “外祖，先前是情非得已，所以未表明身份，就入了天族，还望外祖，不要怪罪孙儿。”

    云暮挽难得如此客气。

    此刻，洛瞿盛在听见了对方的话之后，心绪复杂，还未待他回答，那洛雩便是抢先一步开口道：

    “哼，我们不理他，当初就是你这个外祖阻止我和你父亲在一起，既然他都不认你父亲，那你也不用唤他外祖了。”

    洛雩说的自然是玩笑话，但却是实实在在地噎了洛瞿盛一下，他被堵得一句话都说不出来。

    而云暮挽似乎也是明白洛雩的话，便是一本正经地改口道：“那，族长大人好。”

    洛瞿盛：“……”

