
一口一个“我家宁大人”，文穆青瞅着韦莫云的背影不由慨叹，这个海宁确实有本事，短短些许日子竟能让一个混世魔王叫得这么亲热，同时心底涌上一阵难以言表的苦涩，他得承认，他当时的确被胡紫霜的话打击到了，即便他的家人能接受海宁是女人，可她已经嫁作人妇了。这么一想，刚回来时的那股子热切又一下降温——

出了会神后，忽见应天府的大门口缓缓落下一轿子，一看到那熟悉的身影从里面出来，文穆青本想迈出的脚步收了回来，定在原地。

有些日子没见，她仿佛更加容光焕发，那身青色官服愈发衬得佳人眉目如画，别有一番威严，正是他心心念着的.......

看到海宁来了，大门口的韦莫云折身而返，“宁大人，吴雨常的尸体打捞到了。”

海宁有些出乎意料，“这么快！果然你师傅慧眼识人啊！”

韦莫云最受不得人夸，尤其是他心中的偶像海宁的一番夸赞。

他领命而去后，真是想尽了办法，据乔木斤交待，他抛尸的湖不但大而且与城外的河流相通，都这么久了谁知道那尸体会被冲到哪儿去。

几个捞尸人费了好大的劲也没有找到，更是嫌钱少撂挑子不干了。

嫌钱少好说，韦莫云当即加价，而且天天守在那里监工。

他就不信，人家宁大人都能青天白日发现鬼，他还找不到个死人。

这个衙门的人在宁大人的带领下，那都是白天黑夜地交流学习、钻研业务，表面上对自己恭敬，那是因着自己背后的关系，所以既然海宁吩咐了，自己怎么也不能让人小瞧了自己去。

这么做的结果就是终于捞起了一个尸体，不过不是吴雨常的。

一具小小的尸体，脚踝上还绑着石头。

后来捞尸人几度下潜，终于捞出了被装在麻袋里加上巨石沉在湖底的吴雨常。

海宁闻言神色凝重，“你辛苦了，先让仵作去验尸，那个小孩的尸体拟出告示看是否有人认领——”

她正说着，目光似被什么牵引，抬眸望过去，瞬间惊喜，“文大哥？”

文穆青也不知道为什么，方才心底纠结半天，还没想该怎么面对海宁，谁知不知不觉脚就挪了过来，好在他很快就调整好了心态，唇角浮上一贯的笑容，“海宁弟——”

海宁笑着邀请，“听说你去军营了，这是回来过节吗？走吧，到我这里坐坐，好久不见了，我给你泡茶喝......”

那明媚的笑容让文穆青一时有些移不开眼，他本能想拒绝，但瞬间胡紫霜的那些话抛到了耳后。

他和海宁前脚进门，胡紫霜就在后面出现了。

看着两个人进了府衙，胡紫霜气得直跺脚，她到底是来晚了一步，穆青哥到底是什么意思？

她想也不想，直接冲进了府衙。

文穆青第一次来到海宁办公的地方，地方虽然偏了些，但是院子里干干净净，桂花飘香，隔着长窗，看到海宁的案几上一只古旧的花瓶里插着院子里采来的花，尤其桂花前的那个花架十分惹眼，文穆青暗叹，只要用心就能发现其实这些细节都是和女人有关。

海宁领着文穆青来到花架前坐下，早有人端上茶盘，她含笑道，“文大哥，这里还留着上次的雪顶含翠，你尝尝。”

海宁在每个白瓷碗里拨进去一撮茶叶，试过热水温度后，然后提壶倒水，水入瓷碗后茶叶慢慢轻舒着身体，一股茶叶的清香顿时飘来。

海宁动作一气呵成，看得文穆青惊奇，“海宁弟这茶泡得很有功夫。”

“对啊，所以这叫功夫茶嘛。”海宁给文穆青端过去一杯，“泡这茶一定要掌握好水温，太烫了不好，来，趁热喝。”

文穆青端起茶杯，茶水刚入喉，就见胡紫霜快步进来了，到嘴的茶香顿时没有了味道。

“宁大人，有些日子不见，咦？穆青哥也在啊？”胡紫霜假装惊奇道。

海宁正斟茶，抬头看到胡紫霜，再看看垂眸不语的文穆青，似乎明白了什么，她热情地招呼着胡紫霜，“胡小姐，稀客，快请进。”

胡紫霜也不客气，大剌剌坐在文穆青对面，心里那叫一个不爽，她目光看着文穆青，嘴上却在和海宁说话，“宁大人，你连升两级，给你道喜啊！”

海宁听出胡紫霜心里有气，遂笑笑，“谢谢。”

文穆青闻言抬眸，对上海宁清亮的眸子，“海宁弟——”

胡紫霜打断文穆青的话，“宁大人，其实，我说的还有一喜呢。”

文穆青有些生气，这胡紫霜一来，自己连和海宁说话的机会都没有了。

胡紫霜看到文穆青脸色有些不好看，依然说道，“宁大人，我听家父说，现在应天府官场都知道宁大人一表人才、玉树临风，前途无量，都争着要给宁大人说媒呢，只不过不知道宁大人有没有家室.......”

文穆青闻言脸色更不好看，这个胡紫霜明知故问，纯粹就是捣乱来了，这不等于直接掀了海宁的老底打她脸吗？但同时，他也有些好奇，不知道海宁会怎么回答。

果然海宁闻听微微垂眸，顺手给胡紫霜递过去一杯茶，抬眸的时候淡淡一笑，“没有。”

看吧，撒谎，绝对的撒谎！

胡紫霜目光向文穆青的方向斜了斜，意味深长，“没有最好了。”

有胡紫霜在，这天是没办法聊下去了，喝完白瓷碗里的茶，文穆青起身告辞，“海宁弟，我刚回来，先回家瞧瞧，不打扰你了。”

胡紫霜随即跟着文穆青出来，文穆青一直隐忍不发，直到走出府衙好长一段，这才深吸一口气，转头对胡紫霜说道，“紫霜小姐，你回去吧，希望以后我们不要再来往了。”

胡紫霜愣了愣，随即眼泪一下就出来了，“穆青哥你什么意思？”

文穆青不想解释，也没有必要解释，“如果你愿意，我们当朋友好了。”

胡紫霜骑马追到前面，挡住文穆青的路，泪眼婆娑里，文穆青目光冷淡，“穆青哥，是因为刚才我说了实话你觉得让海宁不好受了吗？还是你信她不信我的？还是明知她撒谎却还是选择自欺欺人相信她？”

文穆青眸底掠过一丝怒色，“这些和你无关！”

说完拨转马头就走。

胡紫霜气极，在后面气得大叫，“她根本配不上你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70453999"  chaptername="第一百二十六章  被搅合的见面">加入书签</a>
</div>
