    “我们想要的，自然是生存”，凯撒道。

    “生存？

    生活在光明之下的权力？”

    叶帆哂笑道：“原先我是以为，真的是魔龙皇毁了六道轮回，让这五太不能轮转，你们阴间的众生吃了亏。”

    “但现在看来，你们压根就不需要什么光明，当初所谓的‘讨个公道’，也不过是欲盖弥彰的说辞罢了！”

    凯撒也不否认，“不错，阳间的环境，对我们一族而言，确实有害无益……”“我想也是，要不然，你们何必先用阴气铺路呢。”

    叶帆沉声道：“可就算这样，我还是无法理解，你们为何非要鱼死网破，非要让五太走向末日……”“剑神，你对我们一族，知道多少？”

    “不多，只知道你们是上个文明的，曾经与盘古一战，但是败了。”

    “那想必……你对我们的经历，也想了解一二吧？”

    “今日来，就是想知道事情原委，你说便是”，叶帆道。

    凯撒沉默了会儿，才道：“我们一族，确实是属于上个文明，我们的文明，也与你们现在的完全不同。”

    “在我们的文明，人类极为弱小，恶魔和亚神族，也不成气候。”

    “只有我族和神兽，争夺那时候的五太霸权……”“直到我们的文明，发展到了这个世界的极致，我们逐渐意识到，这个世界，已经无法承载我族的雄心。”

    “当时，资源已经被消耗到了山穷水尽的地步，我们的族人不断死亡……”“我试图带领族人，开辟别的世界，寻找更多的可能……结果，等来的，是魔龙皇灭世。”

    “那时候，我们才知道，原来这个世界是有寿命的，一旦到了极限，就要接受毁灭……”“经历那一次灭世，我们已经奄奄一息，逐渐走向死亡……”“而那一代的魔龙皇消失后，这个世界再次重启，一切都开始复苏。”

    “我们作为上个文明的痕迹，本应该是彻底消亡了，但……在濒死的时候，我们又苏醒了。”

    “也就在那时候，我们与你口中的那人，大战了一场……”“他拿着斧子，不断地将这个新的世界，开辟成完全不适合我们生存的环境。”

    “如果让他一直这么开辟下去，我们将再次遭到灭绝……”叶帆听到这里，皱眉道：“你的话里，充满了漏洞。”

    “首先，你还是没讲清楚，为何你们能从濒死中复活？”

    “另外……你们完全可以跟盘古大神商量，留下一部分空间给你们生存，为何直接发起战争？”

    “还有，你们现在所做所为，对你们有什么好处？

    魔龙皇灭世，你们觉得还能再一次挺过去？”

    凯撒默然，并不回应。

    叶帆问道：“难道说……你们背后，还有什么倚仗？

    足以让你们相信，哪怕魔龙皇灭世，你们也能好好活下去？”

    凯撒并不回答，而是反问道：“剑神，你可知道为何，我要与你说这番，漏洞百出的言论？”

    叶帆愣了下，随即醒悟过来！“你在拖时间！？”

    “不错……可惜现在明白，已经晚了。”

    正当这时，整个脚下的大地，传来一丝震动！隐隐中，叶帆感觉什么东西“合上”了！看来这个凯撒，是为了不引起他的察觉，一直在非常缓慢地关闭什么！叶帆赶紧试着施展龙影碎空。

    但诡异的是，空间毫无波动，竟然没用反应？

    叶帆又试着剑意转移，结果依然没效果！“怎么可能！？”

    叶帆愕然，这个空间，竟然能封住他的传送？

    虽然来之前，就有所心理准备，但这种强度的“囚禁”，叶帆还是没想到的！“凯撒！你让我带剑神叔叔来，就是为了困住他？”

    小姜质问道。

    “没错，虽然跟计划有些出入，但你做得很好，孩子”，凯撒道。

    “我们明明可以试着共存，为何非要赶尽杀绝？

    引起灭世？”

    小姜不解道。

    凯撒叹道：“共存？

    这世界早已经该毁灭了，就算勉强共存，又能持续多久？”

    “我之所做所为，全为了我族长盛不衰，孩子……你迟早会明白。”

    “剑神叔叔愿意信任我，愿意过来，就是想要一起解决困难。”

    “凯撒，你难道连说出实情的勇气都没有？

    遮遮掩掩，也配自称为‘神’！？”

    小姜大声道。

    凯撒讽刺道：“叔叔？

    孩子，你什么时候，跟这些人类，如此亲近了？”

    “看来……提前被人类带走，确实耽误了你的复苏……”“不过没关系，既然回来了，我来帮你找回真正的自己……”说话间，一股紫灰色的能量，在小姜身上迅速萦绕！小姜浑身颤抖着，痛苦地抱住头，仰头长啸！“侄儿！你怎么样了！？”

    叶帆刚要靠近，却感觉到一股致命的威胁！好似眼前的小姜，随时都要将他“吃”掉一般！本能的，叶帆一个后撤，眼神惊疑不定！怎么回事？

    小姜竟然能给他一种……绝对不能靠近的压迫感！？

    眼睁睁的，小姜的身体，迅速成长，竟然一下子，就成了二十几岁模样的青年！小姜的眼神变得麻木，表情也无比冷漠，好似变了一个人。

    “侄……小姜，你还好吗？”

    叶帆与小姜一个对视，心瞬间冻结，好似看到了无底深渊！“现在，告诉他，你是谁？”

    凯撒道。

    小姜语气冰冷地说道：“我是凯撒之子，被放逐之神，艾克赛尔……”“艾克赛尔，你可记得，自己的使命？”

    凯撒又问道。

    “母亲，我已经……都记起来了。”

    艾克赛尔低头，“对不起，母亲，我回来得太晚了。”

    “是啊，你回来得确实太晚了，整整又过了一个文明……”“但是，虽然你错过了曾经的第一任开天者，如今你眼前，还有第二任……”“艾克赛尔，我以神族之母的名义，命令你，将剑神叶帆，永远放逐！”

    叶帆脑袋里嗡嗡的！什么意思？

    小姜难道就是，让盘古都觉得忌惮的旧神！？

    放逐？

    难道真能直接将一个造物主都抹去不成！？

    而不容叶帆多想，小姜，此时的艾克赛尔，已经用那双毫无感情的目光，看了过来……这张和炎帝更加相似的面孔，却已经呈现出完全不一样的冷漠气质！ 

