
        第159章  传位之约

    在今天之前，药山长老跟凌雪反复询问过秦命的各种情况，捋顺了秦命开始‘蜕变’的最初时间——得到残魂之前！

    再回想上任宗主对残魂的描述，里面只字未提‘修罗刀’这样的概念，也没有这类的武法描述。最可能的原因只有一个，秦命在融合残魂之前，很可能得到了其他的机缘。再做个大胆的推测，残魂之所以在沉寂二十多年后突然的暴躁，甚至不顾一切的挣脱了镇压，很可能就是因为秦命得到的那个神秘机缘。

    是它，惊醒了残魂，引发了后续一系列的事情。

    这一切都是推测，但药山长老相信，这个猜测离真实不会太远。

    他深邃的眼睛看着秦命，等待着他的回答。

    秦命很坦然：“那个没什么好谈的，就是我幸运得到的武法。”

    “在什么地方？”

    “上次狩猎大会，有座山塌了，我在那里面捡到的。”

    宗主道：“你可以跟我们交代实情，我们不会拿走属于你的东西。”

    秦命忽然一笑：“是吗？我秦家很多人的命似乎就是被你们拿走了。”

    凌雪给秦命递个眼神，来前不是提醒过了吗？要尽量客气！你提这番话在现在的场合里根本没有任何帮助。

    药山长老没有在意，又问：“我听说你的仓库里住着个老人？”

    “很久以前离开了。”

    宗主道：“我们不记得仓库里安排了其他人。”

    “你们是不记得，还是根本就没在意过那里。堂堂一宗之主，哪有心思在乎仓库。”

    “他是谁，去了哪？”

    “这个真不知道。哦对了，你们可以问问慕白长老，他调查过老爷子。”

    宗主和药山长老失望了，秦命是摆明了不会配合。想想也是，彼此之间基本没有过交流，突然让人坦诚布公的也不太可能，就算秦命真的说了，也不一定是实情。

    宗主给药山长老个眼神，我说过了，这个孩子比想象的要成熟。

    “修罗刀的事，你可以不谈，但众王传承的事，你必须给我们个说法。”

    “众王传承的秘密其实就是永生的秘密，它们选择了我，也改变了我的体质。”秦命简单说了说，用腰间挂着的匕首切开了手心，金黄色的鲜血沁出伤口，但伤痕很快愈合。随着黄金心脏与身体的逐渐融合，他的自愈能力已经超过了生生决。

    宗主和药山长老终于动容，隔空摘取了几滴金色血液，用能量包裹住它们，默默的感受着。

    强劲的生命之力，还混有很多非常奇妙的力量。

    血液是体质循环的基础，也是自身的孕育，如果生命之力经久不息，岂不就是永生，甚至会持续的改变着体质。试想，如果一个人的身体昼夜不停的被生命之气孕养，日复一日，年复一年，几年几十年后，体质会变态到什么程度？

    血液里的奇妙的能量又是什么？传承的奥义？

    他们越是探查越是惊讶，怪不得能从遥远的古海对岸引来东煌战族的族人。

    竟然把秦命的血液都改变了！！

    他们久经世故，很清楚血液的不平凡，这一刻，他们的心热了。

    久违的占有欲在心间蔓延。

    他们甚至怀疑这只是传承的一部分，秦命肯定有着更多的秘密。

    妖儿忽然打破沉默：“在想什么？是想怎么霸占呢，还是想怎么共享？”

    青云宗宗主散开了指尖的金色血液，也收起了心里的贪念：“恭喜。”

    药山长老静静地看着秦命：“我们来做个约定，怎样？”

    “这就是我来这里的目的。”

    药山长老先看了眼青云宗宗主。

    青云宗宗主沉默很久，最终点了点头，接受了。

    药山长老道：“我们允许你拥有众王传承，也会为你保守这个秘密，从今天起，我们可以守护你的雷霆古城，保护你遇到的各种麻烦事，哪怕是闯了祸，一切由青云宗承担。你需要的所有资源，青云宗可以为你提供。”

    宗主也道：“对于这**年来的事，我可以代表青云宗向你道歉，恢复你父母在青云中的长老职位。”

    秦命奇怪，这跟他想象的不一样。“我需要付出什么代价？”

    凌雪也奇怪了，师父要培养秦命？一宗之主要公开道歉？这是要干什么。

    妖儿则来兴趣了，青云宗终于下定决心要培养秦命了，不容易啊。

    宗主珍而重之的表态：“你的众王传承属于你个人，也要属于青云宗！这是我们的条件！”

    “我……不太明白。”

    “你已经接替了你父母担任城主，今天起，你要接替你父母的另外一个职位，青云宗长老。你，秦命，永远属于青云宗。”

    “长老？我？”秦命更奇怪了，十六岁的长老？青云宗历史上恐怕从没有过这样的先例。

    “等将来宗主退位，你接替青云宗宗主之位。”药山长老不轻不重的声音却静了药山的山顶。

    秦命怔住了，凌雪微微张嘴，妖儿都愣了愣。

    青云宗，宗主？！

    一宗之主！！

    一阵冷风吹过，秦命几乎是惊醒的。他来药山之前一直在担心，宗主和药山长老不可能轻易放过众王传承，却绝没想到会是这样的方式。越想越震惊，越想越沉默。

    一宗之主，何等殊荣，可谓北域霸主，注定名动皇朝！

    这样一个名头如果加在秦命身上，足以镇住无数人，也能守护雷霆古城。

    秦命承认他心动了，全身血液都好像热了。

    秦命更不得不佩服宗主和长老的魄力！

    一个传位的条件，等同于为青云宗未来定下了一位潜力无限的宗主；一个传位的条件，等于化解了秦命跟青云宗的恩怨；一个传位的条件，也等于解决了残魂带来的威胁，避免秦命未来跟残魂联手报复青云宗。

    这是何等的魄力，又是何等的智慧。

    更是种冒险！

    不过秦命更惊讶宗主和药山长老的胸襟，他们竟然没有想着霸占众王传承。

    他们是真的为青云宗考虑，而非私心私利！

    妖儿都对宗主和药山长老的决定刮目相看，不得不说一声，妙！也不得不说一声大胆！

    凌雪都没想到师父竟然做出了这样的决定，秦命？宗主？他们怎么想到的！

    药山长老继续道：“你先做青云宗挂名长老，我们会对你有个十年左右的考察，十年之后，我们会正式宣告，公布北域，你秦命就是青云宗下任宗主。”

    他们的决定确实大胆，也很冒险，所以稍稍加了个条件，十年来考验，十年来观察！如果十年之内，秦命的表现符合他们的要求，他们会公布北域，如果十年之内不满足，他们会另寻其他办法。

    十年，也是他们深思熟虑的时间段，他们料定秦命十年之内达不到圣武境，只要秦命不是圣武境，他们还能稳稳地控制秦命生死，避免出现意外。

    秦命没有急着决定，这跟他预料的完全不同，他承认心动，也正因为太心动了，反而不敢贸然答应了。“大长老怎么办？我的仇，一定要报，这是我的底线。有大长老在一天，他也不会允许我当青云宗的宗主。”

    “这个不需要你考虑，我们会解决大长老的事。”

    “怎么解决？”

    “用我们的办法解决。你先给我们个答复，我们会给你个答复。”他们都是真正为青云宗考虑的人，也正因为这份公正，他们处置秦命的方式很惊人，同样因为这份公正，他们不会允许大长老的野心继续膨胀。

    秦命沉吟了很久：“再给我些时间考虑，离开青云宗之前，我会给你们我的决定。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  