一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十五章二爷挖坑

    浑身隆起一块块硕大的肌肉，野性青年凌空悬浮，颇有英雄降世的气度，引来上千人围观，对着他一阵指指点点。

    其实醉花楼倾覆一刻，街道上的人马上蜂拥而至！

    苍英看了看坑内数百条衣衫褴褛的女子，又望了望高空悬浮的近乎暴露的猛男，目光猛然一瞪，难道这些女子是被此人独力给……

    “真是男人中的极品男人呐！”苍英感叹，拍着胸膛说话，他自愧不如。

    史翔眉开眼笑起来，悬浮起来的野性青年，正是他来找的目标，对方是宁武帝国一个强势宗门“罗汉殿”的少主，名叫罗玉梁。

    罗玉梁的身份虽然很高，不过，却是个脑子里塞满肌肉的家伙。

    史翔正欲呼唤对方！

    嗷！

    这时，又一道嚎叫声，打破现场气氛。

    众人看到大坑内，窜升上来第二道身影，与野性青年对峙起来。

    第二道身影虽不比野性青年威猛雄壮，不过，气场也足够强大，并且他的怀里，还搂着一名醉花楼的姑娘。

    正是老妖！

    “哈哈哈，你输了！”

    老妖亲了一口怀里的女子，手臂潇洒一松，女子发出一声尖叫坠进坑内。

    “我输了？不可能！”

    罗玉梁一副不相信的眼神，低头朝下方看去，那些倒在坑内的女子，分为东西俩片，她们中间好似隔着一条线，泾渭分明。

    罗玉梁冲着倒在东面的女子们开始数数：“一，二，三，四……一百六十二……一百六十七！”

    这是他的成绩，相同的时间内，他征服了一百六十七名女子！

    来之前他统计过，醉花楼的姑娘全部加起来，共有三百三十四位！

    他征服了足足一半！

    即使老妖击败的女子数量跟他一样，俩人最多也就平手而已！

    他怎么可能输？

    “没错，你可不要欺负我们是老实人！”

    “难道想耍赖，让我们付钱不成？”

    这时候，罗玉梁的俩个手下，那俩位光头大叔，从坑里面爬了出来。

    “不，其实你们输了！”

    一同爬出来的，还有阿黄和阿黑。

    阿黑嘴角噙着一丝笑意，先是冲老妖点点头，如同在说“干得漂亮”，接着又道：“这里的女人全部加起来，不止三百三十四位，难道你们忘记了接待我们的那个女人了吗？”

    阿黑口中的女人，是指醉花楼的女老板。

    轰！

    罗玉梁和俩名光头大叔脑袋猛然一震。

    难道，老妖把醉花楼的女老板也给……

    他们的目光马上往坑内的女子中间搜查，果然发现醉花楼的女老板，躺在西面的女子堆里，一脸的满足感。

    轰！

    罗玉梁如被雷击中，傻傻念道：“我输了，呜呜……我居然输了……愧对祖宗啊！”

    念着念着，罗玉梁放声大哭起来，搞得看热闹的人群一头雾水，以为他是个傻子。

    “公子别气馁，在我们眼中，你是最棒的！”

    “是的公子，你是全天下最野性的男人，放心，咱们从家里出来的时候带的钱很足，不会让公子赖账丢脸的！”

    言语之间，一个光头大叔掏出三袋子元晶石扔在了仿佛死猪般醉花楼女老板的身边，罗玉梁伤心的从空中落下，三人准备离开。

    “等等，你这个憨了吧唧的家伙叫什么名字，二爷今天很高兴，太久没有如此痛快了，趁着冲动，认你当个兄弟！”

    老妖拦住罗玉梁道。

    罗玉梁是个失败了敢于承认的家伙，没有耍赖，让老妖升出一些好感。

    “兄弟？你要和我做兄弟？”罗玉梁一怔。

    “嗯，我叫……呃，你喊我二哥就行，三弟，你叫什么名字？”老妖问到。

    “等等，不是谁都有资格与我家公子结拜的！”其中一名光头大叔阻止。

    然后另外一人拉住罗玉梁，把声音降低，小声到：“公子，你不能和别人轻易结拜，太容易让别人得到你，他会不珍惜的，我们必须要考验对方一阵子，让他追求你个三年五载才行，这样更能显示出来你是个稀有品种！”

    “你滚一边去吧！”罗玉梁推开出馊主意的光头大叔，很是豪爽的冲老妖抱拳道：“我叫罗玉梁，既然你喊我一声三弟，那以后你就是我二哥了，咦？不对啊，大哥是谁？”

    按道理，他和老妖结拜，对方是老大才对！

    “这个……”老妖抓抓自己的脑壳，一向自称“二爷”习惯了，突然发现，好像上头真没有什么大哥。

    “哦哦哦，三弟，我告诉你，其实咱们是有大哥的……”老妖想起了秦浩，准备告诉罗玉梁，他们的大哥就是浩爷。以后浩爷让你干啥，你干就干啥。让你往东，你不能往西。

    这时候，史翔一个健步冲上来，分开老妖，卡在俩人中间，并且一头跪在罗玉梁脚下，抱住他的大腿，脑袋抵在罗玉梁的三角裤上，放声大哭：“罗哥啊，我被人欺负了，你可一定要为我做主啊！”

    史翔哭得肝肠寸断，犹如一个被人抛弃的情妇般凄惨！