    纸鸢让魔墙人偶模仿了烈咬陆鲨的挖洞技能，然后钻入地下又施展了一记魔法闪耀将地下的烈咬陆鲨给逼了出来。这样的指挥不仅果断，还十分的大胆。饶是王皓这样常常以怪异的作战方式进行对决的人也倍感吃惊。要不是烈咬陆鲨在地下时习惯将自己挖过的通洞给堵上的话，那么他根本就来不及冲出地面飞向空中。这还要感谢之前吃过的亏，挖洞这个技能还真的是要谨慎使用才行。

    就在王皓感到庆幸的时候，魔墙人偶也从地下回到对战场地上。眼看着沙暴的影响越来越弱，王皓连忙让烈咬陆鲨再施展一记沙暴补上。不断卷起的黄沙瞬间就让烈咬陆鲨的身影变得虚幻起来，似乎还在空中，又好像已经不在那里了一般。造成这样景象的原因是烈咬陆鲨的特性，沙隐。

    在沙暴天气下，这个特性能够提升拥有者的百分之二十的闪避率。不要小看这百分之二十的闪避率，在某些关键的时刻往往能成为决定胜负的关键。既然无法准备的锁定烈咬陆鲨，那么纸鸢就干脆的放弃了展开攻击，让魔墙人偶再次施展起技能，预知未来。虽然这一招王皓已经有了完善的应对策略，但在挖洞技能被魔墙人偶封锁的情况下，王皓和烈咬陆鲨必将面对两难的处境。

    如果王皓指挥烈咬陆鲨遁入地下躲避的话，那么魔墙人偶势必会跟着进入地下，然后以魔法闪耀的技能来威胁烈咬陆鲨。如果王皓不指挥烈咬陆鲨躲避的话，那么被预知未来命中的同时，魔墙人偶也会发动攻势。所以，王皓现在唯一的选择就是在这记预知未来的攻击没有真正爆发的时候就将魔墙人偶给击败。可该怎么靠近魔墙人偶呢？

    王皓相信只要烈咬陆鲨敢贸然靠近魔墙人偶，那么纸鸢一定会指挥魔墙人偶以魔法闪耀的攻击来进行防御的。魔法闪耀可是一招光的攻击，速度之快简直令人无法反应，所以躲是肯定来不及的。思来想去，王皓觉得最好的办法还是将沙暴的效果利用到极致。他毫不犹豫的指挥烈咬陆鲨施展起隐形岩，那是利用风沙的力量凝聚而成的透明岩石。除了施展者本身和王皓这样具备波导之力的存在之外，没有其他人能察觉到这些隐形岩的具体分布。

    隐形岩的效果是只有在对方替换宝可梦的时候才可以触发的，但王皓需要的并不是这一招的效果。而是它能够隐藏在周围，无法被察觉的特点。借助这个特点，烈咬陆鲨就可以在这些隐形岩上随意的窜梭。本身烈咬陆鲨的移动速度就可以达到音速，利用隐形岩当踏板，又可以做到多段诡异的移动。再结合沙隐的特性，此时的烈咬陆鲨就好像能够瞬间移动一般，骤然出现在了魔墙人偶的身后，然后以一记劈开击飞魔墙人偶。

    被击飞的魔墙人偶第一反应就是顶着疼痛施展魔法闪耀，但因为沙暴的光线遮挡效果和烈咬陆鲨的音速移动作用，最终魔法闪耀的攻击没能顺利命中烈咬陆鲨，变成了一记白忙活的招式。纸鸢对此很是气愤，但她也没有任何办法，因为在她的视线中也无法捕捉到烈咬陆鲨的具体行动。甚至，她连烈咬陆鲨是如何在空中进行多段变换式移动都完全不清楚。

    纸鸢已经深刻的感受到自己与王皓的差距，原本她鼓动其他三名彩幽大会四强的选手向联盟提出建议就是想尽量的避开王皓较为强势的宝可梦，但她万万都没想到王皓的每一只宝可梦都那么的强势。烈咬陆鲨虽然是龙属性的宝可梦，但也有着半神兽之称，他的实力又怎么可能仅有如此呢？如果不是魔墙人偶在属性上压制烈咬陆鲨，那么现在估计已经早就结束战斗了吧？

    越打越没有信心的纸鸢已经不知道该怎么指挥魔墙人偶去获胜了，她现在唯一的想法就是不要输的太难看。已经尝过甜头的烈咬陆鲨自然继续着之前的战术，利用自身音速般的移动能力，以及无处不在的隐形岩踏板，他不断的对魔墙人偶施展着劈开的技能，并且一次又一次的将其劈飞。最终彻底令其失去了战斗能力，结束了所有的资格对决。

    虽然王皓和纸鸢所展开的第三场资格对决并没有像之前那两场一般以单只宝可梦的绝对优势拿下胜利，但这一场可以说是让所有同是天王挑战资格赛的参赛者最全面了解王皓宝可梦实力的对决。观战席上无论是之前已经和王皓战斗过的京乐、壹休，还是像小希一样的天王资格赛参赛者统统都在自己的脑海中保留了一个难以磨灭的身影，那个身影就是王皓。

    随着裁判的宣判，所有人都知道王皓成为了整个天王资格赛中首个获得挑战天王权力的参赛者。纸鸢默默的为王皓鼓掌庆贺，内心也不由的松了口气。之前的所有战斗她都已经竭尽全力，那种被压制的感觉比起面对京乐都还要可怕得多。兹伏奇大吾和四天王们在结果出来的瞬间就离开了观战席，他们的任务已经完成了，观战纯粹是好奇王皓的实力。现在一切结束了，再逗留就显得不太合适了。而其他天王资格赛的参赛者则纷纷陷入了讨论，特别是那几个和王皓一般选择挑战花月天王的参赛者，姜宇、白旭、柳瞳。

    作为同样都是选择花月天王的挑战者，他们在看到王皓如此强势的实力后，不由的紧张了起来。按照之前确认挑战时的顺序，如果姜宇、白旭和柳瞳也都能通过彩幽大会四强的洗礼的话，那么届时展开挑战的顺序是白旭、柳瞳、姜宇、王皓。无论在王皓之前他们三个谁战胜了花月成为临时的天王，最终也需要面对王皓的挑战。所以，对他们来说，接下来最可怕的事情不是如何战胜花月，而是怎么面对拥有传说宝可梦的王皓？

    这一次裁判没有再带王皓离开对战场地，而是来到他的跟前将代表着天王挑战赛的入场券，一块黑色的蔷薇花木雕牌交给了王皓，然后向王皓说到：“恭喜你成为首个获得天王挑战资格的参赛者！这是花月天王的挑战牌，之后你只需要在联盟的通知下携带这块挑战牌前往参赛即可。之后还有二十五天的赛事，你可以将这段时间作为自己的准备时间，好好的利用吧！”。

    拿着所谓的挑战牌，王皓才真真切切的感受到自己即将向花月天王发起挑战的事实。他小心翼翼的将挑战牌收进背包之中，然后准备离开会场，结束这一天的赛事。小希见王皓准备离开了，连忙从观战席上冲了过来，然后一副巴结的样子。

    “没想到你连传说宝可梦都有了！能不能告诉你，那只捷拉奥拉你是怎么收服的？他可不是当前四个地区的幻之宝可梦，你怎么得到他的？还有就是你怎么做到把每只宝可梦都培养的那么强的，有没有什么秘诀透露一下？”

    王皓已经想到捷拉奥拉的出场会带给自己一些不必要的麻烦，但没想到这麻烦这么快就来了。面对小希，王皓并不想说谎，可是解释得太多又怕引出更多不必要的问题。于是，王皓也就只能说一句是自己比较幸运触发了跟传说宝可梦有关的支线，那才获得了捷拉奥拉。当王皓提到支线的时候，小希自然也就不再追问下去了。

    因为在这个《宝可梦世界》的游戏当中，每个玩家触发的支线是各不相同的，即便你按照别人的行动和路线去走一遍也不见得会触发相同的支线，所以就算知道具体的支线任务情况和内容也没有任何的意义。小希也只能当是王皓太过幸运了。之后，她又继续缠着王皓询问一些有关之前战斗之中出现的她无法理解的情况，希望王皓能够给予解释。

    对此，王皓并没有任何的隐瞒，很是详细的和小希进行解释。这一解释就花费了不少的时间，直到傍晚的时候，他们才回到宝可梦中心进行休整。当王皓抵达宝可梦中心的时候，兹伏奇大吾和花月已经早早就在这等候了。他们来找王皓的目的很简单，就是单纯的恭喜王皓获得天王挑战的资格。顺便交代了一下有关联盟对捷拉奥拉的看法。

    “今天捷拉奥拉的表现已经通过丰缘联盟摄像传递给了其他两个联盟的高层了！现在他们对于天王赛出现传说宝可梦的事情非常感兴趣，准备正式的召开有关冠军赛的讨论！而我们今天来这里也是想跟你说一下有关捷拉奥拉的事情。虽然今天是因为赛制改变的问题，你才不得不将捷拉奥拉给曝光，但联盟这边还是希望你在之后的赛事上继续派出捷拉奥拉。这将成为天王赛的热门事件，联盟也想借机进行一些运作！不过，撇开联盟的决定不说，单是我们自己也十分希望你能继续派出捷拉奥拉来参加后续的赛事。因为只有这样，我们才有机会和传说宝可梦进行对决！你就当这个是我们的一点私心吧！希望你能满足一下我们！”

    王皓理解兹伏奇大吾和花月想要和传说宝可梦对决的想法，也理解联盟想要借助传说宝可梦的话题来制造一些热度，但要自己配合，总感觉多少有些不自在。不过，他最终还是答应兹伏奇大吾和花月会在之后的战斗中继续派出捷拉奥拉，毕竟他也没有别的宝可梦可以替换了。

