    海阳郡督甄封藏身的山坳背对着一座滑不溜湫的陡坡，这边已经甲卒攀爬上去，封住退路。在陡坡脚下，在山坳子的里侧有几座简陋的茅草屋，围着一座打谷场，周围是齐胸高的简陋石墙，约是五六户人家合住的一处聚落。

    乡民早不知道逃到哪里去了，在石墙内外，散落着十数具尸体，鲜血凝固成的深紫色，身上像刺猬似的插满箭支。院子简陋的有些年岁的木门早给撞歪到一边，张季恒之前尝试过强行攻下这座院落，直到接到林缚的命令，才改将甄封及侍卫围死在里面。

    约有百余穿朱红色衣甲的高丽武卒退到打谷场上结成半圆阵，不少人或伤或残，相互扶持着才能站住，虽处绝境，倒是没有放弃抵抗的意思；没有看到甄封及其他高丽将领的身影，想必是躲在茅草屋里。

    茅草屋挡不住长箭怒射，更挡不住火攻，要将这个院子攻下来，轻而易举，但是甄封能活捉还是活捉的好。

    “你让人去喊话，要甄封出来见我，他即使不想活，也要为手下将卒考虑、考虑！”林缚吩咐张季恒道。

    张季恒派人到前面去喊降，林缚与赵虎就在阵前看着院子里的动静，耐心的等着。

    过了许久，茅草屋里有人走出来，跟打谷场上的侍卫武卒说话，林缚他们离得远，也听不清楚在说什么。紧接着，看到打谷场有侍卫开始将兵器丢下，林缚才算是松了一口气。

    甄封活着才有用处，高丽军队崩溃，但夜里在战场上给击杀的，毕竟是少数，更多的人是趁夜逃散。这些乱兵溃卒，借着地形顽抗，还巴望着高丽国内能有援兵过来，不肯轻易投降。

    日出山地形复杂，层峦叠嶂，逃进日出山的散兵溃卒，很难短时间里逐一剿灭；淮东军与儋罗王军也要添许多不必要的伤亡。

    林缚也不是好杀之人，再说儋罗、东州都缺人力，战俘要比冰冷的尸体跟首级宝贵得多。

    甄封及其他高丽高级将领出降，才能将大幅降低其他散兵溃卒的抵抗意志。

    高丽侍卫里也有血勇之辈，不甘心弃械投降，挥舞着战刀，放声嚎哀，无法面对这样的惨败；给左右同伴合力制服，将衣甲、兵器解下，只是跪坐在地上，愤怒而悲凉的捶着地。

    这时候打谷场正南面的茅草屋门扉打开，身材高大的甄封，面对着打谷场跪坐，身子半隐在阴影里，他动作缓慢的先将佩刀解下，又将衣甲解下，带着几名脱去衣甲、仅穿着白色袄衣的人从茅草屋里走出来，走到石墙门口，长揖拜倒，声音嘶哑的说道：“高丽海阳郡败军之将甄封拜见制置使……”向淮东军投降，总比向儋罗王军投降要好，再说在林缚面前，甄封也败得心服口服。

    将甄封困在西归浦城里两个多月，林缚手里早就有他详细的资料，倒是第一次见到其人。

    甄封出身于海阳郡豪族甄氏，是高丽宿将，将衣甲脱去，他倒像个文士，脸清瘦，颧骨很高，眼睛细长，五旬年纪刚出头，颔下长须及两鬓发丝已染霜白。

    此时的甄封憔悴、疲惫，眼袋又黑又肿：明明拥有优势兵力，又自许是高丽的名将，却给对手摧枯拉朽似的击垮，心头所遭受的打击额外的惨重。

    “胜败乃兵家常事，甄督莫要介怀，”林缚安慰的说道，“还请甄督速派人催促各部弃械归降，使双方将勇少些伤亡！”

    “谨遵制置使所命！”甄封吩咐身后随他出降的几名高丽武将。

    西归浦城失陷，他们已经彻底失去翻本的机会，残兵败将在儋罗岛上，无法形成有效的抵抗，继续顽抗下去，不过是徒增伤亡罢了。甄封要身边几名高丽将领，随淮东军的骑兵四处宣告他已经投降的消息。

    甄封等高丽将领投降，给接下来的结场扫尾工作带来很大的便利。除了少数顽抗分子不肯降，往日出山更深处转移外，大部分散兵溃卒在听到主将投降的消息后，都选择走出日出山、弃械投降。

    甄封肯配合，很大程度上减少了后续收尾战事的麻烦跟伤亡，林缚自然会给他应有的尊重。除了将兵甲解除外，林缚让甄封跟他的侍卫在一起，都带到白鸟砦营寨暂时软禁起来。

    林缚午后巡视溪野原东侧的战场，将近黄昏时返回西归浦城。

    往东部或南部疏散的儋罗岛民，听到溪野原大捷的消息后，都迫不及待的返回家园。看到林缚给骑队族拥着走过，都高声欢呼。更有甚者，跪在路旁，热泪盈眶，叩头感谢林缚帮他们夺回家园。

    淮东军的将卒们还在扫荡战场，来回押送战俘。

    有些将卒，身上带着伤，也不肯下战场去休养。唯有在战场上穿梭，更能更好的享受大胜所带来的荣耀与满足感。看到林缚在骑队的簇拥下，从战场穿过返回西归浦城，淮东军的将卒们，更是情绪激动，高呼致礼。

    人生得意马蹄疾，到这时，西归浦城已经彻底光复，在夕阳里，残破的城墙却有着异样的雄壮之美。

    儋罗国主李建携百官，到白罗河东岸迎接林缚入城，夹道都是欢腾的军民。

    “国主这是太客气了！”看到儋罗国主到白罗河来迎，林缚也赶忙下马，热情的与他手臂相挽，夹道走入西归浦城。

    得知儋罗国主将王府腾出来作为他在儋罗岛的行辕，林缚坚决的谢绝道：“国主好意，本使心领，但国之礼制不可轻废，焉有国主住驿舍，本使住王府的道理？”

    “制置使对儋罗有再造之恩，非孤家一人之意，乃儋罗百官、子民，都唯恐对制置使敬重不够，”李建恳切说道，“今日乃国之大庆，孤家与诸臣商议，决定将今日立为国恩日，永嗣纪念，制置使以为如何？”

    “儋罗事我朝为宗主，我受朝廷所命，统兵助儋罗驱逐入侵，是职责所在，实不敢再贪功，”林缚说道，“立国恩日，能激励国民，甚好。”

    愿降的高丽人，基本上在黄昏后都走出日出山来缴械投降。淮东军兵卒也陆续返回白鸟砦、黑岩山两处营寨修整。差不多近九千战俘，也分别关押在这两座营寨里。

    还有一些高丽将卒宁死不肯投降，往日出山更深处转移，清剿工作就由王世子李继率领儋罗王军进行。

    王城刚刚恢复，诸业待兴，王府里也是一片混杂。林缚与儋罗国主商议了些国事，便返回驿舍休息。

    西归浦的城防都已经完全交给儋罗王军负责。这时候还不能肯定，就将所有的乱兵溃卒都清出城去，不过给林缚当临时行辕的驿舍周围，还是有骑军司骑兵负责守卫。

    靖海第二水营也有部分战船，从济州港移驻西归浦城北滩，承担起西归浦外围的海疆防务。

    回到驿舍，赵虎便将淮东军与儋罗联军的伤亡详细呈报给林缚。

    除了前期的拦截战以及后期攻夺南门、与在西归浦城的高丽残卒进行夺城巷战，儋罗王军虽然没有承担主要作战任务，但还是有近千人的伤亡。

    不过也只有经历残酷的战争，儋罗王军才会真正的具备战斗力，此时承担起剿平高丽残兵的重任。

    淮东军的伤亡也要超过千人。主要是在打反击战时，为了将高丽人的左翼兵马都拖入战场，伤亡很大。等到甲骑出动，与甲卒配合，将高丽人的左翼击溃，驱赶溃卒乱兵冲散去右翼之时，伤亡就颇为有限。昨夜鏖战，差不多有五百多伤者，倒有一多半人是崴脚伤、摔伤；跑折腿的战马也差不多有上百匹。

    相比较之下，高丽人前后共有九千人弃械投献，战死或自相踩踏而死，约三千余人，减掉抢得海船逃出海的，岛上差不多还有两千多高丽将卒在逃亡。有部分人是昨夜跑得太快，今日还没有来得及赶往溪野原以东地区进行招降，也有一部分则是逃进日出山里，准备顽抗到底。

    “儋罗王军伤亡也重，又要承担王城卫戍，又要出动剿平残兵，又要安抚民众，兵力有限得很，”林缚吩咐赵虑，“你明天抽两个营，配合儋罗王军进日出军剿匪。不要在我们离开儋罗岛，还留下什么隐患。”

    “我立即就去做安排。”赵虎说道，又谈了些其他的事情，便先退了出去。

    “秦子檀倒是跑得快，他是属兔子的？”林缚此时已经知道那赫阿济格与秦子檀上儋罗岛的事，甄封倒是没有透露更多的消息，但也足以判断东胡跟奢家已经秘密的勾结在一起了，林缚感慨道，“梅溪湖，我逮住了杜荣，让秦子檀跑了；长山岛，秦子檀断了一臂，人还是逃了。没想到他这回跑得更快！”

    “跑得快有什么用？”宋佳嫣然一笑，说道，“跑得快也是给你撵着在走，我想他一定更愿意将将你撵着到处流窜！你打算怎么处置甄封，不应该是仅仅用他招降溃卒吧？”

    “我已让人将消息传到东州去了，将迟胄、佐贺赖源邀来这边议事，”林缚说道，“甄封怎么处置，还是等迟胄、佐贺赖源等人过来再讨论……”