    传奇一线，幻境十层中……

    刷！

    端木黯然出现在了幻境十层！

    这一层，其实就是一张牛魔洞的地形图。

    直接搬运了过来！

    怪物嘛……

    昂昂昂……

    嗷嗷嗷……

    一进入，眼前同样是密密麻麻的怪物！

    牛魔将军，牛魔祭祀，牛魔战士，牛魔侍卫，牛魔法师……

    “系统提示，你已中毒！”

    “系统提示，你已被麻痹，瘫痪三秒！”

    不等秦恒多看，端木黯然身上已经变得又红又绿！

    周围的怪物们也瞬间朝他轰过来！

    刷刷刷……

    周围一圈的牛魔将军，半月弯刀横斩过来！

    啊的一声，端木黯然已经被秒杀在了地上。

    叮铃一声，麻痹戒指和怒斩随着装备都爆出去了。

    我日！

    铃的一声，将掉落的装备自动拾取后，秦恒无语的看着在端木黯然身上踩来踩去的怪物们。

    这幻境十层竟然有宝箱！

    而且这周围的怪物太凶猛了点吧？秦恒明显感觉牛魔将军他们的攻击力提升了好多。

    现在要怎么办呢？

    是端木黯然飞尸体往里传送寻找大怪，还是让天涯明月他们二人先清理掉门口的怪物？

    按理说，他不应该清理入口的怪物的，将来用来挡住别人也行啊。

    可是，第十层貌似不能下线的。

    在第十层下线，就不在原地了。

    这样一来，飞尸出去寻找大怪，那么就算遇上，也才两个号打。

    不好打啊。

    而只要清理开入口的怪物，三个号就能同时进入。

    两个号寻找，一个号随时拉人救援。

    遇上大怪，三个号一起上，也快的多。

    再说后面若还有一层特殊地图，那么必须得三个号进入了。

    想通后，秦恒不再犹豫。

    端木黯然开始在入口处寻找离开宝箱远远的地方，这才把天涯明月和天涯浪子传送了过来。

    滋啦啦……

    蓬蓬蓬……

    天涯明月和天涯浪子开始点杀一条直线上的牛魔将军。

    先将恐怖的将军击杀，后面就好办了。

    这一打起来，果然，这里的牛魔怪物，比起苍月岛的要强横了很多。

    苍月岛的牛魔将军和牛魔祭祀，血量只有三万！

    但是这里的将军祭祀，血量却达到了恐怖的五万！

    牛魔侍卫三万！

    牛魔法师两万五！

    其它怪物也相应的增加了不少血量！

    血量提高，他们的攻击力也提升了一半。

    这种攻击力，已经能赶上赤月峡谷的双头金刚兄弟了。

    这就相当于这里有无数双头金刚小怪，

    简直恐怖！

    幸好现在的天涯明月和天涯浪子更加变态，所以，杀这些怪物，还是当小怪杀！

    而随着大量的牛魔将军和牛魔祭祀被击杀，地上丁零当啷的爆出了大量的装备药水。

    裁决之杖，骨玉权杖，黑铁头盔，绿色项链……

    三神兵，祖玛沃玛名牌都时不时的掉落。

    这种爆率，连秦恒看得都震惊。

    若是以后还是这种爆率的话，这沃玛和祖玛，三神兵都不知道要掉到什么价格了。

    清理完牛魔将军和祭祀，天涯明月再放火，地狱雷光，刷刷刷的很快将周围的牛魔怪物炸死！

    铃的一声将东西都收了起来，天涯明月和天涯浪子继续往入口处清理。

    花了两分钟不到，将这些怪物统统打爆。

    那个宝箱的血量也增加了，达到了两万五的血量。

    打爆后，爆了把无极棍等，也还不错。

    清理完门口的怪物，天涯明月和天涯浪子返回了幻境九层。

    下线，上线！

    还好，还在幻境九！

    将复活在土城安全区的端木黯然用记忆套拉了过来，三个号全部进入了幻境十层。

    幻境十层很大，就是一个巨大的迷宫走廊。

    中间有着许多岔道……

    而BOSS们刷新在哪，根本没有固定位置。

    至少前世传奇中是这样的……

    这就没办法了，秦恒只好三个号换上传送，隐身，分开来，沿着各条岔道一路传送过去。

    反正BOSS那么大个，目光所及，传送过去，这比一路清理怪物，快得太多太多了。

    而传送了几下后，秦恒干脆打开高空录像功能。

    传送一段距离后，就用高空录像观察这一片的怪物。

    看看有没有BOSS！

    没有的话，再咻的一声可以传送得更远。

    而用高空录像功能，还有一个好处，那就是只要能够录像到的地方，都能查看地图坐标。

    所以，这么一来，秦恒寻找大怪的速度大大加快。

    这个方法唯一有点不好的就是，极有可能错过暗之触龙神！

    因为这家伙是有人经过它身边，才会从地下钻出来的。

    但，这也没办法。

    秦恒总不能绕着整张地图，跑一圈吧。

    而且这里的地图大了几倍，同一条走廊，你还得贴着墙走，才有可能遇到触龙神。

    这就得走完一边的墙壁，没遇到还得走另外一边的墙壁，相当于两个地图一样！

    真让秦恒这么跑一圈，估计没有一个多小时，根本不可能。

    若是整个游戏只有一条线，秦恒肯定会耐着性子寻找。

    可这里有三十条线，真没必要这么去找了。

    有这个时间，他可以打完好几条线路的BOSS了。

    依靠高空录像的方法，秦恒很快在一个十字路口边上，找到了第一个大BOSS。

    牛魔王！

    不是暗之牛魔王，就是牛魔王！

    幻境十层本就是牛魔洞的一张地图，有牛魔王也很正常。

    打这个牛魔王也没费什么劲，它的血量，攻击防御等，并没有提高。

    还是十二万的血量！

    一分钟都不用，秦恒就将它打爆了！

    出了一个额外攻速加1的天尊道袍，还不错……

    继续寻找！

    没多久后，秦恒又遇到了黄泉教主。

    在这里遇到黄泉教主，秦恒有点意外。

    难道幻境五层没有黄泉教主？

    还是这里多了一个？

    秦恒也有点搞不懂了。

    但不妨碍他击杀。

    有BOSS杀就是了，想那么多干嘛？

    这次黄泉教主给了一把逍遥扇和法神项链等，也不错。

    新地图首杀的BOSS爆率就是好，基本都能出好东西。

    过段时间就不一定了……

    继续寻找……

    拐了一个弯，秦恒终于看到了赤月恶魔。

    这是暗之赤月恶魔？

    还是赤月恶魔？

    仔细一看，不是暗之。

    只不过，这个赤月恶魔的血量也提升到了十二万了。

    被秦恒打爆后，爆了个超极品的天尊项链。

    道术2-14……

    就是道术加了7点，其它什么也没加。

    若在前世，这项链得卖出逆天的价格。

    但在这里，还不如一个加攻速1点的2-7道术的天尊项链好使。

    没办法，这边攻速实在太重要了。

    除了天尊项链，还出了十级神灵祝福卷轴等。

    由此可见，幻境中，只要血量十二万的BOSS，都会乱爆目前所有的顶级装备！

    这样也好，秦恒不用为了打神灵祝福卷轴，还得跑苍月岛去了。

    没多久后，秦恒终于遇见了一个全新的BOSS！

    万年树妖！

    这家伙很好认，比起千年树妖，足足庞大了一圈的树干。

    更加高大，书页繁茂！

    最重要的一点是，这货身上长着许多银色的果实。

    银色果实，千年树妖根本不长这东西。

    不愧是万年树妖，就是不一样！

    硬骨头！

    还没开打，秦恒心里已经闪过这个念头。

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    呼呼呼……

    打这种大怪，肯定要先把周围的小怪清理干净的。

    一分多钟后，万年树妖周围，除了挨得它近的，其他的小怪，都被秦恒清理完了。

    令秦恒有点意外的是，一个牛魔将军竟然爆出了一条祈祷项链。

    祈祷套装，其实现在的大BOSS都时不时的爆。

    就连最难出的祈祷项链也会出。

    但基本很少看到有人激活祈祷套装了。

    攻城战，之前的模式，大家都熟悉了。

    人那么多，守住城池并没有问题。

    土豪玩家不用。

    而普通玩家，也没有人无缘无故的去激活昂贵的祈祷套装。

    所以，祈祷套，目前就是一种战略性储存装备。

    秦恒打了那么多大BOSS，积累了不少。

    稀有的祈祷从来也不卖，最多卖卖极品的祈祷头盔，祈祷戒指和祈祷手镯。

    祈祷之刃和祈祷项链，根本就不卖，出的太少。

    一直都是留着的。

    反正秦恒的意思就是只要祈祷装备的效果还在，他就不会卖。

    其实，祈祷套装在游戏里那么变态。

    在现实中穿戴一套，会有什么效果呢？

    秦恒不知道。

    他也不敢轻易尝试……

    心中思绪着，秦恒手下不停，操控着天涯浪子上前，准备给万年树妖先施毒再说。

    结果，天涯浪子刚接近万年树妖，进入它的领域范围内，突然，整个万年树妖剧烈的摇晃了起来。

    刷刷刷……

    没等秦恒反应过来，地上冒出银色的地刺，攻击天涯浪子。

    切丁丁！

    而更加恐怖的是，天空中，无数银色果实，如出膛的子弹，眨眼间砸在了天涯浪子身上。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    银色果实一碰到天涯浪子，就如炸弹般爆炸了！

    血量减270！

    血量减260！

    血量减265！

    ……

    天涯浪子根本来不及跑路，就被秒杀在地！

    万年树妖！

    恐怖上天了！

    秦恒都有点看傻了……

    天涯浪子可是一身的加8以上神灵祝福啊，伤害减免都一半多了，防御又高，还能被每次攻击轰掉270来滴血！

    这万年树妖的攻击力实在骇人听闻！

    更加恐怖的是，这家伙绝对会反隐身！

    因为刚才的天涯浪子带着隐身戒指啊，刚接近就被率先攻击了。

    那银色的果实，更是犀利无比！

    秦恒回放录像，那一刹那，起码二三十个银蛇果实连续不断地轰在了天涯浪子身上。

    这能不被秒杀？

    连万年树妖多少血量都没看到！

    看了回放的录像，秦恒表情凝重！

    照这种打击程度，端木黯然估计也扛不住几下啊。

    主要是银色果实一大片的攻击不好扛。

    仔细看了看回放，秦恒发现，还是有机会的。

    因为银色果实不是一大堆同时攻击在天涯浪子身上，也有先后瞬息。

    秦恒目测了一下，这种攻击速度，相当于每秒十二发！

    其实跟天涯浪子的攻速一样！

    但有个问题，那就是，万年树妖是同时地刺和银色果实一起攻击！

    这就很恐怖了！

    相当于天涯浪子每次同时承受地刺和银色果实的双重攻击！

    每次攻击打掉270多滴血，不小心之下，难怪能将天涯浪子秒掉。

    这货攻击力这么高，还能反隐身，又是双重攻击！

    那现在要怎么搞呢？

    首先肯定得上毒的，不上毒估计打不死。

    但这种强度的攻击，天涯浪子来不及施毒，就被打死了。

    秦恒思索了一下，心中很快有了计较。

    咻！

    天涯明月和端木黯然先传送回到了入口处，返回了幻境九层。

    先将门口刷新的怪物清理干净，再下线！

    上线，将复活的天涯浪子传送了过来。

    加防加魔防后……

    天涯浪子自己进入幻境十层！

    带着隐身，传送，咻的一声，到了万年树妖脚下！

    为什么还要戴隐身戒指？

    带着，至少其他小怪看不到他嘛。

    刷刷！

    天涯浪子只来得及给万年树妖刷了一个绿毒和红毒，就淹没在了银色炸弹中，啊的一声躺地上了。

    但他的任务也完成了！

    刷毒完毕！

    剩下就是天涯明月和端木黯然的事了！

    躺在地上的天涯浪子换上记忆套，直接将端木黯然两人传送了过来。

    咔咔咔……

    呼呼……

    滋啦啦……

    烈火！刺杀！火墙，疾光电影……

    此时的二人，端木黯然的攻速已经达到14发多了！

    天涯明月也达到了13发多！

    如此一来，二人一落地，立刻先攻击了万年树妖，一个两轮攻击，一个一轮攻击！

    血量减80！

    血量减100！

    顿时，万年树妖的血量也终于显现出来了！

    十五万血量！！

    比起之前的苍月岛霸主牛魔王都要高了三万血量！

    防御力等也大大提高！

    要知道，如今的端木黯然和天涯明月，一身八级以上的神灵祝福啊。

    攻击力比起以前，起码高了三分之一以上还多。

    他们攻击现在的牛魔王都能每次打掉150以上的血量了。

    现在打万年树妖，端木黯然的烈火才打掉80滴血！

    天涯明月的疾光电影也才打掉100滴血！

    可见，这万年树妖的防御力有多恐怖！

    而万年树妖的攻击力同样强横！

    原本就比牛魔王的攻击力强得多，还是双向攻击的。

    每次攻击端木黯然能打掉他220滴血左右，双重打击，相当于每次受到的攻击440左右！

    天涯明月每次受到的攻击在90左右，双重打击就是180多滴血！

    这个下血量，就算靠万年雪莲，也补不过来啊！

    好在还有吸血功能在！

    如今，端木黯然62级，基础血量1446！

    加125滴血的魔血属性！

    再加成神灵祝福的。

    神灵祝福的只有传承了魔血的五件装备才行。

    两个神戒，是十级神灵祝福，这里就两个5%血量加成！

    剩下三个，都在4%血量加成！

    这全部加起来，端木黯然的血量达到了恐怖的1916滴血！

    每次被攻击440左右，他喝疗伤药回血120！

    还剩下320！

    然后他吸血功能，刷刷回血！

    攻速又比万年树妖快，回血也快！

    这么一来，秦恒看了看，端木黯然加上回血的，相当于每次万年树妖攻击能打掉他150滴血左右！

    这么扛下去的话，他能扛12次攻击！

    反观天涯明月，她比端木黯然还能扛！

    她62级的基础血量有382滴！

    加125的魔血传承属性，就有507滴血！

    两个神戒十级神灵祝福，就是两个5%！

    相当于加成50.7滴血！

    还有三个九级的神灵祝福生命加成，每个4.5%，相当于加成68.5滴血！

    这全部加加起来，天涯明月的血量达到了惊人的626滴血！

    而他每次受到的双重攻击，只有180滴血！

    吃个疗伤药，回血120！

    火墙吸血，疾光电影吸血！

    双重吸血下，剩下的60滴血，瞬间就满！

    妥妥的站撸，打不死啊！

    打了几下后，天涯明月试着换成喝强效太阳水扛！

    双重吸血下，血量恢复得嘎嘎猛！

    完全没有任何问题！

    强效太阳水秦恒有多少？

    他根本就数不过来！

    打了那么多怪，爆出的所有强效太阳水和万年雪霜等，他都全丢进仓库了的。

    而这种药水消耗，打起来其实更加的低！

    因为端木黯然还会麻痹对方啊！

    麻痹住万年树妖时，根本就不用喝血，直接攻击，很快就满了！

    当然，万年树妖的麻痹抵抗率确实强横，端木黯然有时十次攻击都麻痹不住！

    这个时候，残血的端木黯然直接回城，加满血再被躺在地上的天涯浪子传送回来。

    继续杀！

    打着的时候，周围的小怪都被冰咆哮和半月弯刀直接连带着搞死了。

    这么一来，面对这个光杆司令，两人一直火墙，疾光电影，烈火加刺杀！

    万年树妖的血量虽高，但中毒后，无法继续恢复！

    加上这两个变态不断地狂搞，整个树干剧烈摇晃着！

    血量下得嗖嗖的！

    用了一分多钟，秦恒就将她活生生的搞死了……

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水……

    十多道光芒冲天而起！

    最耀眼的是一道深红色光芒和一道紫色光芒！

    秦恒定睛一看，顿时大喜！

    嗜魂法杖！

    法神戒指！

    虹魔项链（道），裁决之杖，紫碧螺，井中月，铂金戒指，幽灵手套，记忆头盔，记忆手镯……

    十级神经祝福卷轴！

    升星神石两块！

    祝福油……

    战神盔甲，恶魔长袍（男），幽灵战衣，道士头盔，珊瑚戒指……

    四级召唤神兽，四级烈火剑法……

    疗伤药，万年雪霜，强效太阳水……

    金币……

    嗜魂法杖！

    第一个大怪就出了嗜魂法杖！

    秦恒欣喜得眼睛都眯了起来。

    这玩意，在前世早期的传奇中，是传说级的武器。

    秦恒他所在的区，也只有区区三把！

    可见其珍贵程度！

    铃的一声拾取，激动的打开包裹。

    里面一把熟悉的法杖出现在了眼前。

    这是一根麻花状的权杖，通体棕色，散发着淡淡的金光。

    在权杖的前端，镶嵌着一颗蓝色的宝石，一根散发着白色光芒的绳子系在上面。

    铃的一声，天涯明月将它装备了上去。

    整个嗜魂法杖的属性也呈现了出来。

    嗜魂法杖:

    攻击6-13，魔法2-8，重量26，持久9-10。

    隐藏属性:

    1，攻速加7！

    2，准确加12！

    3，魔法加10！

    4，魔法伤害加30%！

    5，无视防御加15%！

    6，装备后，可召唤五个邪恶傀儡。

    需要等级50级。

    注释:传说中的上古宝物，曾经被邪恶的死灵法师拥有。

    多少年来，无数的魔法追求者都期望获得它。

    但是拥有这样的武器是可遇不可求的事情，因为嗜魂法杖的出现往往跟玛珐大陆上要发生的某个事件紧密相连。

    我靠！

    看完这嗜魂法杖的属性，秦恒整个人都震惊了。

    强！

    实在是太强了！

    不愧是上古宝物！

    这武器的基础属性，也就比龙牙多了两点上限。

    还没有准确的加成！

    但隐藏属性爆表了啊！

    1，攻速加7点，比起龙牙的加5点隐藏攻速，多了两点！

    直接追平了增加了额外两点攻速的龙牙！

    2，准确加12点！这个龙牙的基础加5点准确，隐藏加了5点！这嗜魂法杖直接多了两点。

    3，增加了10点的隐藏魔法，比起龙牙增加的5点魔法，直接翻倍了。

    4，魔法伤害增加30%，比起龙牙的20%，多增加了10%！

    5，无视防御增加到了15%！

    说起无视防御，秦恒其实很困惑。

    他上次在外界，用八把怒斩组成的无视防御，是真正的无视防御啊。

    冰山邪尊防御高，直接无视了！

    但在游戏里，是这样吗？

    秦恒感觉不像！

    假如真的能够无视怪物的防御力，以天涯明月的攻击力，最高估计能一下打掉没有防御的万年树妖上千血量，肯定会有！

    但他根本没打出来过这么高的伤害！

    就如刚才战斗时，天涯明月一般打掉对方100滴血！

    有时能打出110滴血！

    而天涯明月是幸运加9，伤害应该一样的。

    能出现多打十多点伤害的情况，秦恒很怀疑这个无视防御，是无视了对方一部分的防御力，而不是全部无视。

    正如龙牙无视防御10%，所以，才会出现多打10点伤害的情况出现。

    因此，游戏中的无视防御跟在外界完全不同……

    但这也是没办法的事，毕竟游戏是别人做的，他也只能接受。

    最后一个，装备后，可召唤五个邪恶傀儡！

    这点，秦恒不意外。

    因为前世传奇中，他也听说过嗜魂法杖，能召唤祖玛卫士作战。

    现在召唤邪恶傀儡，就不知道召唤出来的是什么玩意了。

    怎么召唤呢？

    天涯明月挥了挥手，没有。

    稍微思索了一下，再查看技能，果然，上面多了一个技能:

    《跪求月票》……

