
　　()

　　()叶谨言道谢，“兰姐，麻烦你把优质客人介绍给我。”

　　兰姐微微眯眸。

　　叶谨言说：“找一个长期饭票，更靠谱。”

　　兰姐觉得叶谨言变化太大了。

　　就跟换了一个人似的。

　　“那就看你本事吧。”

　　“谢谢兰姐。”

　　叶谨言坐在休息室里，她很仔细的给自己上妆，还专门卖了一条黑色贴身的性感裙子，穿了一件风衣外套。

　　她看着镜子里的女人，这些天没有好好休息，也没有好好吃饭，脸瘦了不少，都小了一圈。但是，更立体了些。

　　她对自己的容貌一向都很有自信，只是平时不怎么打扮，更不会走这种性感路线。

　　她从来没有想到过自己有一天，会用身体来达到目的。

　　“小言，准备一下。”兰姐推门进来

　　叶谨言知道，生意来了。

　　她收拾好后，脱下风衣，一头长卷的头发自然泄下，白皙的手臂如同两节细藕，纤瘦的腰身那叫一个惹人怜，黑色的长裙贴着身体，把她的曲线完全给勾勒出来了。

　　她踩着七公分的高跟鞋，走起路来扭着腰，臀部也随之摆动，如同一条小蛇，在扭动。

　　兰姐在门口等着，在推门之前特意交待道：“你自己做了这个准备，里面的客人不管对你做什么，你都得好好服务。知道吗？”

　　“知道。”叶谨言已经没有退路了。

　　她必须得靠自己。

　　就算是出卖身体，那也是自己的身体。

　　只要能够替母亲报仇，她都可以。

　　兰姐这才开门。

　　“安少，人来了。”

　　叶谨言进去看到对方，就愣了。

　　心理已经开始产生了排斥，但她得忍了。

　　才答应了兰姐的，她不得反手就打脸。M.23sk.com

　　这个安少，就是上一次欺负她的男人。

　　安少看着叶谨言，明显没有认出她来。

　　对她招了招手，“过来。”

　　叶谨言不知道这个人到底来头有多大，她也不想跟一个对她没有任何帮助的人亲热。

　　现在不知道，也不能得罪人。

　　之前有孟铭帮忙，这一回可没有谁能救她。

　　做了这一行，就得懂规矩。

　　叶谨言扬起嘴角，露出笑容，妩媚又动人。

　　她这一笑，兰姐才放心的离开了。

　　叶谨言坐到安少在身边，安少一只手就搂到了她的腰间，又凑到她的脸庞，用力的吸了吸，然后陶醉地说：“你好香。”

　　叶谨言想吐。

　　她僵着身体，弯腰去给他倒酒，“安少，您喝酒。”

　　“酒香醉人，但我觉得你更醉我。”安少已经迫不及待的想要带她离开这里，去品尝她的味道。

　　叶谨言深知这一行不会那么友好，也知道会遇上什么事。

　　自以为是做好了准备，这个时候才感觉到自己有多差劲。

　　“您是来这里消费的，总不能刚付了钱，就走吧。这钱不是白给酒吧赚了吗？”叶谨言主动伸手拍到他的胸口，“这钱，我也挣不着。”

　　“没事。去我那里，你想要多少钱，我都给你。”安少已经迫不及待了。

　　他拉起叶谨言的手，就往外走。

　　叶谨言被拉得一个踉跄，对方没有什么怜香惜玉，脑子里早已经是黄色废料。

　　他觉得他等不到回家，怕是要在车上了。

　　()

　　ook/40172321/107305529.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1126、找一个长期饭票免费阅读。https://xs.23sk.com 