    时间静静的到了一月份。

    A社静悄悄的又开了一个丧尸类射击游戏的项目。

    嗯，就是雪乃最早交出来的那个企划，这个企划现在已经开始制作了，会在E3上亮相，但作品要出来，恐怕还要等到明年。

    不过对于广大的游戏爱好者来说，他们倒是更在意另外一个游戏。

    《MUV：月落之章》。

    这就是这个游戏的全名。

    这是一个射击游戏，目前是DC-P版本独占，但未来会登陆更多的平台。

    在这款游戏发售的时候，广大的学生群体第三学期已经开学了，但是对于真爱粉来说，区区开学根本就算不了什么，所以神崎遥一大清早就翘课翻墙，去买了这款游戏。

    “小遥，再怎么说，翻墙跑出去买游戏，也太过了吧……”

    这个时候是中午，白百合女子大学已经进入了午休之中。

    所以七海恋和神崎遥，此时此刻都待在自己的宿舍之中。

    而神崎遥这个时候，则在摆动前面的DC-P的游戏机。

    她这个时候正在接入鼠标和键盘。

    DC-P是支持USB的键鼠的，因为USB的键盘鼠标在这个时代并不盛行，所以很多人都将USB口的键盘鼠标都看成了是DC-P的外设，只有少数人才会将其和PC挂钩——没办法，这里毕竟是泥轰嘛。

    既然是射击游戏，肯定是键盘和鼠标更加畅快了，所以神崎遥才会把这些设备仪器接入。

    “嘛，只要不被抓到，就没有关系啦！”面对好朋友的问题，神崎遥表示，自己完全没有问题。

    “真的没有问题吗？”七海恋有些担心，“雪乃毕竟是学生会长，你没有去上课的时候被知道了，可不得了吧？”

    虽然是大学，但是白百合女子大学属于人数并不算多的全封闭贵族大学，这是在这条世界线中所特有的存在。

    但正因为如此，在这个学校之中，校规也很严格。

    “呃——应该没事吧。”听到了“雪乃”的名字，神崎遥还是有些担心的。

    不过很快，对于游戏的渴望，就超过了对雪乃的惧怕。

    是啊，我现在能玩到这个游戏，我不就满足了么？之后有什么代价，回头再说！

    “这个游戏真的很有趣么？”

    看到神崎遥将游戏光盘放入，这边七海恋也拿出了游戏的包装盒，这里面还有一本有关角色介绍的设定本。

    嗯，神崎遥其实是可以购买网络版本的，但是她翻墙出去，就是为了这个。

    这是“初回纪念版”才有的特典。

    “不管看几次，都觉得这训练服太奇怪了啊。”

    透明的乳胶衣，让设定本上的篁唯依多了一种特别的未来，这种有些过火的感觉，让七海恋有些无法接受。

    “不过后面这个巫女服倒是很不错呢。”篁唯依在成为驾驶员之前，她其实也有在自家的神社帮忙，所以她也是一名巫女。

    总觉得有些眼熟的设定啊……

    “我觉得很好看啊。”神崎遥这个时候已经启动了游戏，她回头回复了上一句的问题。

    “这是很不知廉耻吧，为什么驾驶服就非要紧身衣不可啊！”七海恋表示理解不能。

    “因为是抗荷服啊，”神崎遥说道，“在机器之中行动，都需要承受很大的G力，如果不穿抗荷服的话，可能走两步人就已经晕了，还怎么开机甲啦！”

    我是硬核粉丝.JPG。

    好吧，神崎遥并不是硬核粉丝，她只是一个现实世界之中用刀，但在游戏之中用枪的一个普通的射击游戏爱好者而已。她之所以知道这些“专业”的知识，是因为她在游戏里面加入了一个QICQ的群，里面有一个军事宅就很推崇这种“硬核”，还给众人安利了好一番这个MUV的设定。

    “硬核设定！真实不虚！节奏爽快！故事感人！手感一流！游戏有趣！”

    对方就是用这样的话，不断的把人带入坑中。

    神崎遥是知道MUV这个游戏的。

    毕竟，这是雪乃的脚本做的游戏。

    但是知道归知道，但如果不是因为有网络上的那家伙安利的话，神崎遥也没有办法知道这么多可以用来给旁人“科普”的zhuangbility的资料。

    哦，听说那个家伙好像是东大的高材生，似乎是自己的前辈一般的角色，难怪懂这么多军事方面的知识……

    当然，最戳神崎遥设定的，其实还是里面服装的设定。

    嗯，虽然MUV这游戏很好玩，但神崎遥其实第一眼被这个游戏吸引，是因为这个游戏的角色。

    那种紧身衣的角色，从各种意义上来说，都很棒呢！

    神崎遥并不觉得那种透明的乳胶是有多么露骨，她只觉得这样的衣服很帅气。

    不过七海恋是没能理解自己朋友的想法了。她这个时候只是坐在神崎遥的旁边，静静的看神崎遥玩游戏。

    游戏的剧情非常的厉害，虽说这个故事和galgame版本的MUV是一出同门，可刚刚看了一会儿，七海恋就惊讶于整个故事。

    “就好想是看电影一样。好厉害！”她惊讶着。

    “是啊，但是和FATE系列的感觉也不一样呢，是那张射击游戏的酣畅淋漓的感觉！”

    神崎遥表示，这个游戏最好的，还是整个游戏的手感。

    因为故事大家都已经了解了，所以在这个时候，两个人就仿佛是原著党在看改变的故事一样。

    但不同的是，神崎遥是在玩“改编游戏”，而七海恋则是在看“改编动画”。

    因为有着原作游戏的打底，所以《月落》的叙事性非常的强，故事拿捏很到位，并没有一般射击游戏的空洞，但是也没有滥用CG填充故事的那种乏味——说的就是你呢，隔壁滥用CG的年货！

    在玩游戏的时候，神崎遥所感受到的，是一种的酣畅淋漓的战斗感，整个游戏里面，篁唯依无论是坐在机甲之中，还是单独作战的时候，都非常的爽快，对抗敌人的时候，实在是非常的舒爽。

    而在旁边看着神崎遥玩游戏的七海恋，所感觉到的，则是那种连贯下来的故事感。

    这是一个动作游戏，但是在游戏叙事之中，旁人所能够看到的，却是一种不同于《命运之夜》的“电影感”。

    《月落》的叙事线条非常连贯，这一点上虽然相对牺牲了第一人称射击游戏的那种打枪的爽快，关卡之间并没有留给玩家装备调整之类的过程，但这种延续下来的感觉，却非常的舒爽。

    不仅仅玩的人有一气呵成的感觉，看的人也非常舒适。

    在游戏之中，所有的升级都是在干掉BOSS前后得到各种模块调增的，整个游戏之中，也史诗一般的去掉了不需要的UI，极简化的设计中，游戏用的枪支弹药和身上携带的手榴弹而已。画面之中没有任何多余的内容。

    而且，故事之中，主角的互动也非常有意思。

    整个故事在野外行动的时候，就是BT和篁唯依在说话。

    两人在这个时候互相说话和吐槽，不仅仅塑造了角色的性格，更是带出了游戏中的许多的设定，角色和故事，不知不觉之中，就在这个故事的叙述之中渐渐的丰满了起来。

    “呼，真是舒畅。”

    在把第一个BOSS级别的敌人消灭之后，神崎遥解开了自己衣服扣子，然后等待电脑的读盘。

    虽说游戏之中很多地方都简化了，但是在神崎遥看来，这一切都是值得的，这种折中和妥协极大的增强了游玩的体验连贯性，这远比打完一关就要在过场去各种调整枪械或者玩小游戏要有趣——说的还是你，隔壁的年货！

    和其他的射击游戏不同，《月落》这个游戏的对话特别的多，在野外的时候，角色之间的各种互动也是非常的卖力，但这种活动，也并没有破坏游戏的代入感，而是通过与玩家角色的互动，使体验得到增强。

    ……嗯，根据galgame版本的问卷调查，广大的男性玩家之中，有很多玩家，其实是带入机器人视角的，业绩库是BT7274的视角。

    虽然游戏是篁唯依的第一视角，但是在这游戏之中，很多人去将自己移情到了这个机器人之中。

    而此时此刻，神崎遥也几乎就是将自己的真正身份放在了BT7274的身上。

    啊啊，说实话，站在BT的角度，看到自己的驾驶员这么卖力，这还是非常美妙的事情呢。

    甚至在网络上，BT“代入党”和BT“真爱党”之间，还爆发过一次论战，前者是自己代入机器人，后者则是将BT当成对象，这可真的是完全相反的理念啦。

    这种谁攻谁受的“原则问题”，对于很多人来说，都是不可讨论的，所以网络上的大家也都开始相互PK了好一段时间。

    而看现在的样子，这些把自己代入BT的那些代入党，大概要吸收打一波的心血了。

    “和玩galgame版本的时候，完全不同啊。”

    七海恋完全是把MUV的galgame版本当做是电子小说在看的。

    也正因为如此，七海恋在看到第一人称射击版本的这些设计之后，都非常的惊讶的发现，虽说叙事的故事线大体没啥变化，但整个故事里面的内容，却已经是截然不同了。

    “但是这个手感超棒的啊！”和七海恋不同，神崎遥此时此刻，都将注意力集中在了游戏的感觉之中。

    把敌人一枪爆掉，或者近身之后一梭子突突突，再比如坐上机甲之后，把眼前的敌人都碾压了，这种感觉真的是非常的舒爽。

    这是当然的了。

    《月落》毕竟是第一人称射击类游戏，所以整个游戏干脆大刀阔斧的对游戏的非必要元素进行了删减和修改。

    就比如神崎遥，她在游戏之中一路酣畅淋漓的战斗，这在galgame版本里面根本不可能，因为那里面还有一些的算是伏笔还有恶趣味的内容，还有很多日常和一些不方便影视化表现的内容，都进行了删减。

    就比如游戏之中的其他的配角。

    在galgame里面，这些女二号、男二号什么的，都是占据非常重要的位置的。但是在第一人称射击类游戏里面，这些配角，充其量也就比一般的NPC要稍微多一些细分而已。

    在《月落》之中，这些NPC都可以用“非常到位”来形容，这些角色都没有特地的来进行角色塑造，而是将其存在融入于游戏的背景之中，然后全都恰到好处的服务于玩家。

    在制作《月落》的时候，制作组的理念就已经决定了：NPC只是给予合理的剧情过渡和必要指示的角色，他们的存在，完全没有必要影响玩家作为剧情推进的主体这个基本点。

    游戏之中，篁唯依就是玩家与游戏接触的点，而BT作为主角的“坐骑”，这两个角色互动，就已经够了。

    什么，你说其他角色的塑造？

    拜托，这是第一人称射击类游戏啊，不是RPG，我有那么多时间去逐个介绍角色，你是想要让我亏到姥姥家嘛？！

    除了这些之外，游戏的地图设计同样也非常用心，作品参考了《半条命》（半衰期）这个游戏，但同样也参照了一部分的《古墓丽影》，最后则是森夏根据印象之中《泰坦天降2》的设计进行了魔改而制作出来的。在地图之中其实是容纳了相当程度的动作冒险元素，而通过一些简单的贴图和光影，巧妙的将暗示植入，所以这些解密元素解开也相当简单，但这也丰富了游戏的设计。

    两个人一个人在玩游戏，一个人在看，而这都是被这种感觉所带动，前者是感受到了这种引导所展示的“游戏性”，后者则被这种暗示带来的“故事性”所吸引。

    别说，这种设计还真的非常不错。

    当然，最舒爽的还是游戏的操作手感，这是游戏打磨时间最久的内容，神崎遥控制起来很舒服，而画面看起来也极具观赏性，这就是游戏的威力。

    画面可以缩水，内容可以修改，但手感绝对不能妥协——这就是森夏的要求。

    毫无疑问，A社的制作组，完美的达到了这一点。

    一个玩，一个看，两个人此时此刻，已经完全忘了，自己下午还有课这件事情……

    ……

    今日的喵喵喵～

    作者君喵喵个喵～

    感谢诸君的支持和打赏～