    慕战辰看着她像是抓住最后一根救命稻草的眼神，明明刚说过不想去欺骗，马上又不得不编造着新的谎言：“他虽然没说什么，但我救下你的时候，你的确是被推出来车子，他应该是用最后的力气，把你推出来了，他希望你活着，所以不要让他失望，好好活下去。”

    原来谎言一旦开始说，就没有停下来的办法了。

    顾棉棉听闻哭来起来，“谢谢你慕先生，谢谢你，谢谢你告诉我。”

    慕战辰忍不住将她搂在来怀里。

    这一刻，顾棉棉没有拒绝，在她最无助的时候，这个男人的陌生怀抱里，却有着特别温暖的感觉。

    或许是她太需要有个依靠，太需要有人能抱抱他吧，即使是来自陌生人的拥抱也好。

    慕战辰久违的拥抱来顾棉棉，恋恋不舍的抚摸着她的发，直到顾棉棉情绪波动太厉害，睡来过去。

    等她睡着之后，慕战辰俯身吻了她的唇：“我不怕重新来过，所以你要再爱上我一次才行，我是你的英雄，永远永远，所以这一次，我也会守护你。”

    你想遗忘就去遗忘吧，那些痛苦的事不用去记得。

    从现在开始，我所给予你的，一定都是美好的事，我答应你，向你发誓。

    出来病房，慕战辰看着阮潇潇和阮玲珑说道：“为了不刺激棉棉，我们需要做很多准备，现在就开始着手，等她出院以后，不能让她发现任何破绽。”

    阮潇潇连连点头：“好，慕总裁，您说怎么做，我们就怎么做，都听你的。”

    慕战辰点头，安排了一些事情之后，叫杜宇通知所有和顾棉棉关系好的人，到他定的餐厅里，共进晚餐。

    这共进晚餐，四个字说的那么温和，可是不知为何，所有人接到这个消息，心里却总觉得是有什么事要发生了。

    封姜收到消息的时候，是和霍思思在一起，大案落地，封姜忙了好久，好不容易抽出了一点点时间陪霍思思。

    收到慕战辰的消息，霍思思看了一眼封姜：“你怎么看？会是好消息吗？”

    封姜抿着唇摇头：“上午他说棉棉醒了，这时候应该要多陪陪她才对，这时候忽然说要约我们吃饭，我不觉得是什么……好事。”

    虽然不想怎么想，但封姜觉得顾棉棉那边肯定出了什么问题。

    霍思思抱住了封姜，闭了闭眼睛：“我不希望她有事。”

    封姜道：“她和慕战辰，算是好不容易走到这一步的，若是现在出事，对两个人来说，都不好。”

    霍思思点点头。

    她喜欢顾棉棉，温暖阳光，即使当初作为情敌，她也是第一个叫她霍思思认真对待的情敌。

    她不屑很多女孩儿，却喜欢顾棉棉。

    还有任娇娇，任娇娇还在国外，要是顾棉棉有个三长两短，她该多伤心啊。明明她的腿现在还没完全好。

    封姜心里也有些忐忑，总觉得若是顾棉棉真的出什么事，慕战辰也活不下去了。

    他所认识的慕战辰，在他认识他的时候，就一直都为了追查陆名泉这个杀人魔而行动，为了保护顾棉棉，他不惜亲手推开他。

    现在，陆名泉已经死了，以为的顺理成章的事，结果却变成了事与愿违。

    封姜不想看到这样的场景。

    如果是以前那个不懂得感情的封姜，他一定会想，在这样的事故里，能活下来都是一个奇迹了。

    若是以前的他，一定会冷酷的想，情情爱爱哪里有命重要，但当他爱上了霍思思，当他的心中也拥有了感情，他便知道，生命并不一定有某些东西重要。

    在他的这个职位上，看过那么多人的生生死死，有诸多的受害者，在自己都不想死的年华里死去，他自然会认为生命是无价的。

    毕竟有多少人渴望活着，却只能不幸的死去。

    但现在封姜不再这么认为了，前人讴歌，生命诚可贵，爱情价更高，并不是在说大话。

    就如彼时，他抱着霍思思在怀里，也会想着，如果有一天霍思思有生命危险，唯一能救她的人就是自己，他也会义无反顾去救她，以为他爱她，胜过爱自己的生命。

    当天晚上，慕战辰包下了一整个餐厅，在安静的餐厅里，赴约的都是顾棉棉熟悉的人，或许这些人之间彼此不熟悉，甚至于没有半分联系，但他们对顾棉棉来说，都非常重要。

    慕战辰是最后出现的，他的出现让所有人的心都提了起来。

    慕战辰环顾四周，微微欠身：“首先感谢大家应邀前来，我知道你们都很担心棉棉的健康状况，她身体没有问题，很好，你们放心。”

    霍思思听到这话，总算是松了一口气，慕战辰没有必要在这个时候撒谎，所以说的是真话。

    她看向封姜，忍不住露出了欣喜的笑容，封姜悄悄握住了她的手。

    两个人互相传递着力量给彼此。

    慕战辰说完之后，吸了口气道：“虽然身体上没有问题，但还是发生了一些状况，这也是我这次让大家聚在一起的原因。希望大家能为了棉棉，出一点薄力。”

    叶寒紧张了起来：“怎么了，棉棉怎么了？慕大哥，我们在这里坐着的所有人，都是棉棉的好朋友，什么忙我们都愿意帮，只要她能平安。”

    慕战辰点点头，把顾棉棉记忆错乱的事说了。

    他说完之后，大家都沉默了。

    也就是说，现在的顾棉棉认为她自己和陆余生结婚了，然后陆余生出车祸去世了。

    她把关于慕战辰的事情全部忘记了。

    所有人都说不出话来。

    这怎么说慕战辰也太惨了。

    好一会儿，封姜才开口：“这事，我们能帮上什么忙？”

    怎么看，慕战辰都太惨了，而其他人根本帮不上什么忙吧。

    慕战辰坐下来道：“边吃边说吧。”

    霍思思瞪大了眼睛，欲言又止。

    这男人疯了吧，碰到这么惨的事，还能吃的下饭去吗？

    然而出乎霍思思意料，慕战辰还真能吃的下去。

