    刚才还被主人嫌弃……

    它得在主人面前怒刷一次存在感，以便让主人感觉它其实挺有用——

    于是，苍穹玉积极地飞起来，半悬在那两个人头顶，大放光明！

    它的光是七彩色，这一闪一闪的，像舞池里的彩灯似的！

    它正努力地放亮光，一道衣袖之风拂过，它像是被关了电门，立即不闪了！眼前一黑，它自空中跌落下来。啪嗒一声摔在了旁边的一块青石上……

    它摔的那一声很响，像是摔破了鸡蛋。

    但相拥在一起的两个人连看它一眼的意思都没有，主人也没看它……

    苍穹玉很愤怒，它知道是谁捣的鬼！

    帝拂衣！刚才就是他给了它一袖子的！

    苍穹玉闪了一闪，想要再飞起来，结果又一缕指风扫来，它一懵，就什么也不知道了。

    解决了那大灯泡苍穹玉，帝拂衣也低头吻上了她的唇——

    顾惜玖一震，她还有些哽咽，被他一吻，直接顿住了！

    他的唇火热，带着安慰和渴求，吻在她的唇瓣上，熟悉的气息萦绕鼻端，让她心悸。

    自半年前的那一场决裂后，他虽然在极偶然的情况下抱过她一下，但从来没有再吻过她，现在唇舌相交，委屈又涌上来，刚刚止住的泪又有汹涌的意思。

    她自己也不知道是怎么了，在他面前特别容易委屈，她从来没想到有一天自己也能哭的像个泪娃娃。

    “惜玖，是我不好……”帝拂衣声音暗哑，在她唇边轻语。

    她的眼泪流进彼此交缠的唇舌间，微咸微苦——

    顾惜玖也尝到了自己眼泪的味道，终于觉得不好意思了。

    她头微扬，避开他的唇，再将他稍稍向外推了推，手指掐了个诀，想要为自己施个清洁术。

    她才不要这么眼泪汪汪地和他接吻！腌臜死了！

    但她实在太累了，掐诀掐到一半就有些吃力——

    帝拂衣握住她的小手，看着她的眼睛，她的眼睛红肿着，眼珠黑黝黝的，像是被水洗过的黑宝石。

    这个时候的她其实有些狼狈，刚才为了破那个结界她累出了一身汗，又哭了这一场，挺翘的鼻头都哭红了。

    但这样的她才是最真实的她，也是活生生的她。

    帝拂衣心神动荡！

    他吻在她的眼睛上：“不必，这样就很好。”

    她在他怀中挣了一挣：“不……”她不想让自己脏兮兮地待在他怀里。

    女为知己者悦荣，她在他面前还是想保持美美形象的，才不要这么脏乎乎的，她会有阴影的！

    帝拂衣掐诀亲手为她施了一个清洁术，终于让她身上重新变清爽，但红肿的眼睛和红红的鼻头可不是一个清洁术就能搞定的。

    顾惜玖抬手摸了摸自己的头发，闯阵闯的披头散发的，像个小疯子。

    她的形象！

    她本来是想美美去见他的，结果……

    于是，她顾不得贪恋他的怀抱了，手忙脚乱推开他，抬手去拢自己的头发。向怀里一摸，本来想摸把梳子出来，但伸进怀里后才想起自己这具身体是才凝出来的，身上啥也没带。