    张楚岚：“群主，你和冯宝宝说了什么？”

    群主：“没什么啊。”

    张楚岚：“那为啥她最近一直盯着我。”

    群主：“也许是因为你和她有点像吧。”

    张楚岚：“我和她哪里像了？”

    群主：“你是想要我剧透了吗？”

    张楚岚：“我不！！！”

    张楚岚宁愿疑惑着，都不想让林云再剧透他了。

    那剧透方式，简直就像是把破门锤砸他脸上一样难以接受，张楚岚宁愿迷惑着。

    张楚岚：“不过群主，你知道吗？有妹子约我了，哈哈哈，我终于不再是处男了。”

    群主：“哦，我知道啊，柳妍妍啊，一个想要加入全性的湘西赶尸人，想要骗你出去，然后搜你的记忆。”

    草！

    张楚岚千防万防，还是被这个群主给剧透了。

    他嘴角抽搐，握着手机的手都在微微颤抖，他看着微信上的那个女孩头像，看起来是那么清纯，看起来那么可爱，发送的消息更是那么诱人。

    然而连仙人跳都不是。

    是圈内人？

    张楚岚：“群主，我恨你，给我一点幻想不行吗？”

    群主：“色是刮骨钢刀，矜持点，少年，你看群里就没妹子。”

    蜘蛛子：“喂，喂，喂，我不能当做没看到啊！！！”

    蜘蛛子作为群内唯一的女群员，此时适时地冒头了。

    群主：“你是蜘蛛，不是妹子。”

    蜘蛛子：“蜘蛛也是妹子！！！”

    “蜘蛛也算妹子吗？”

    张楚岚嘴角抽搐地脑补着一个汽车大小的蜘蛛卖萌。

    额，因为蜘蛛子进化成女郎蜘蛛后确实变大了，没有一开始那么萌了。

    所以这该死的拟人化。

    明明蜘蛛才是最萌的蜘蛛子啊。

    “算了，这个群主，总是喜欢剧透点别人不能接受的事，妹子是骗我的...呜呜呜，我不相信~~”

    张楚岚快委屈地哭出声了。

    “太欺负人了，这个群主，实在是太欺负人了。”

    他还是不信命。

    “不行，我要去试试，就算是骗子，也是第一个约我的妹子了，我要亲眼看着我被骗。”

    这种思维啊。

    就和剧透钢铁侠死了后，却依旧铁了心去看复联4，就和知道进击的巨人大结局后，却依旧铁了心要去吃那坨屎。

    林云不知道，知道了也不会管。

    他现在就混日子，等罗天大醮。

    然后剧透老天师。

    本来他是想找到碧游村的，但是地图上没有碧游村这个地方，他又不是那种一念扫一个地球的人，想找马仙洪也找不到。

    那就只能揍王家拿拘灵遣将了。

    说不定还得和吕良合作一下。

    吕良这个人啊，其实也不算什么坏人，就是性格随意了点、

    他因为一些原因从吕家叛逃出来，可吕家本来不是什么好家族，这点从端木瑛的事就可以看出来，那位济世堂的女医师可是和王子仲结过婚的人。

    吕慈一开始还想明抢张楚岚的炁体源流呢。

    和王家一样，都是走在道德边缘的家族。

    四大家，三家都有八奇技，也就陆家的通天箓来路比较正，其他两家，只能说呵呵了。

    “江湖啊，有人的地方就有江湖，就算是公司，有时候也得按照江湖的规则来。”

    林云也不打算对王家讲什么规矩了。

    反正打一顿又不是打死，当初王家那个孙子吃王子仲魂魄的时候，林云是恨不得把他挫骨扬灰的。

    现在最多给他打住院吧。

    这个时候，林云的手机又响了。

    “喂？”

    “是林云吗？”对面是冯宝宝的声音。

    “天师府那边似乎真的有所动作了，不过，张楚岚为什么出学校了，你找他了吗？”

    “没有啊。”

    林云突然知道了些什么。

    他笑道：“那哥们...不信我啊。”

    张楚岚铁定是出门约了。

    真是被处男身份逼疯了，这年头，舔狗死无葬身之地呀！！！

    “没事，冯宝宝，叫徐三带人来收人吧，找张楚岚的人就是公司要找的柳妍妍。”

    “哦，知道了。”

    冯宝宝挂断了电话。

    而林云也拔出了腰间的‘蜂刺’，仔细检查了一番后，准备和公司一起出手。

    虽然以公司的战力不需要他，可他想要和吕良聊聊。

    至于刮骨刀夏荷？

    别闹了，那种妹子可不是一般人能够消受的，还是留给张灵玉吧。

    林云可不是那种脑子长在下半身的人。

    真长在下半身，蜘蛛子她不香吗？

    “该学习一点战斗的技巧了，光靠属性值硬撑也不行，虽然古人云‘无坚不破，唯快不破’，可是如果属性值和技巧能够合在一起会变得更好。”

    林云是真的想要学习一些剑术了。

    以前他用剑完全是本能，现在则可以学习一些套路性的技巧。

    “我感觉我现在超像冯宝宝哎，嗯，不想了，想这些也没用。”

    收起‘管制刀具’，林云穿上制服准备出发了。

    而张楚岚确确实实地去和柳妍妍见面了。

    聊聊天、吃吃饭、表现的很平常，直到柳妍妍约他去她的住所的时候，张楚岚内心才呵呵了两声。

    ‘果然群主说的是真的啊。’

    假如柳妍妍表现的没有那么急切，张楚岚也许就相信她是个好人了。

    结果第一天就约他去她的住所？

    如果是圈外人，估计他刚走进去，就有几个大汉走进来，威胁他给钱。

    可惜是圈内人，那估计就是他刚走进去，就有几个圈内人围堵他吧。

    ‘这个世道还能不能好了？人与人之间的信任怎么没的，还不是被你们这群人给搞没的，群主啊，你能不能告诉我一点好消息呢？’

    张楚岚内心有一万头草泥马跑过。

    只是他又不好意思明说，只好跟上了柳妍妍。

    他心中虽然警惕，可依旧抱有那么一丝丝‘侥幸心理’。

    ‘说不定真的是约呢，我要把别人想的好一点，嗯，没错，想的好一点。’

    然后两个小时后，他真想给自己一巴掌。

    他看着一脸冷笑的柳妍妍，再看着破门破窗而入的几具尸人，内心感慨道。

    ‘张楚岚啊，张楚岚，你贱不贱啊，群主好心剧透你，你非不信，非要送人头？太贱了！！！’

