    “实话告诉大家！”

    “你们没看到那五件拍品上拍，就是他们被迫把那几件藏品都给下了。”

    “如果这些拍品的造假信息，没有流出去呢？各位猜猜看，你们会不会不小心，就竞拍到了那些赝品呢？”

    话到此处。

    林文昊顿了顿，又继续说。

    “换个方式跟各位说说。”

    “如果你们刚刚拍下的那些拍品，也有被封存的造假信息呢？你们不知道，只是因为，它们或许还没有流出！”

    “一旦流出，你们手上的拍品，将一文不值！”

    “其实，做古董生意，就是投资，投资是需要理性的，收藏品，本来风险就不低，为什么要选择一家赝品横飞的拍卖行呢？”

    “难道，你们钱的多没处花？”

    这一番话，虽然难听，但是说得下边那些人，心里直犯嘀咕。

    特别是，那些已经竞拍得手的藏家。

    这时候。

    台下的张易微微点头，然后，给王昶发了一条信息。

    “文物工作人员，可以上场了！”

    办公室里。

    王昶看到外边拍卖现场的情况，说真的，的确是紧张不已，这种情况不解决，即便拍卖会很成功，也一定会面临危机。

    到此时。

    他才知道，张易早上的安排，究竟是什么意思。

    如果没有他请来的文物工作人员，接下来，他根本不知道该怎么做。

    幸好。

    这一切，仿佛都在张易的掌控之中。

    然后。

    他就看到张易发来的短信，立刻去请几位文物工作人员，到了拍卖会的现场。

    拍卖会现场。

    几位文物工作人员，上台之后。

    立刻表明了身份。

    文物工作人员到这里来，一般情况下，应该不是什么好事。

    不是调查，就是取证来了。

    见到这个。

    林文昊立刻，向那些文物工作人员，展示了那些造假信息。

    他立刻对下边的人说。

    “大家看到了吗？”

    “连文物工作人员都查过来了，你们现在该相信，我刚才说的话了吧？”

    然而。

    这时候，其中一位工作人员，拿出了一份报告。

    林文昊一笑。

    立刻把主持台让给了那位工作人员，还给他递上了话筒。

    之后。

    林文昊认为，自己的工作已经做到位了，接下来的事情，就交给这些文物工作人员，来吧这个龙峰文化公司，置于死地就行了。

    他回到自己的座位上，跟林业田说。

    “六叔，您的安排，果然是全套啊！”

    “不是我的安排！”

    “什么？”

    林文昊吃惊。

    “不……不是六叔您安排的人，那他们过来干什么？”

    林文昊都有些结巴了，多年与赝品文物打交道，看到文物工作人员，如果不是他们那边自己安排的人，林文昊都有些怕了。

    这时候。

    林业田才开口。

    “刚才跟家主联系过了，咱们安排的文物工作人员，还在路上。不过，路上堵车，他们还没有赶过来。”

    “这些人，的确不是我们的人。”

    紧接着。

    上边的文物工作人员开始宣布。

    “今天，我们代表北城文物单位过来，就是为了表彰龙峰文化公司，不惜自己的公司利益，举报赝品造假的义举！”

    这话一宣布出来。

    下边的林业田，都愣住了。

    旁边的林文昊，也是吃惊不已。

    “表……表彰……什么鬼？”

    林文昊的舌头都要捋不直了。

    随后。

    上边的文物工作人员，对于龙峰文化公司的举报义举，进行了一系列详细的阐述。

    今天一早，龙峰文化公司，主动举报了那五件拍品，以及那些拍品的持有者。而现在，那五件拍卖品背后的持有者，也因为有故意古董造假诈骗嫌疑，现在已经被抓了起来。

    同时。

    之前参与运作那五件赝品古董的拍卖行。

    现在也已经被暂时查封，停业整顿。

    事情的发展方向，偏离了林家大寨的计划。

    所以。

    这时候。

    那林业田坐不住了。

    他站了起来，朝着台上走去。

    林子江立刻跟着他，那些保安自然没有一个敢拦着。

    到台上之后。

    他径直走过去。

    直接从文物工作人员的手里，夺过话筒。

    “抱歉，我说一句话！”

    “现在，我实名举报，龙峰文化公司拍卖赝品古董，欺诈消费者！”

    林业田说完。

    旁边那些文物工作人员，都有些愣住了，他还不知道是什么情况？接到通知，来表彰龙峰公司的义举，现在怎么龙峰公司又被举报了呢？

    因为刚才的表彰。

    下边的那些藏家，心中的石头才逐渐放了下去。

    他们觉得，是刚才那个人故意闹事，龙峰公司还是可以信赖的。可是，这个人上台之后，立刻来了个反转，让他们的心，再次悬了起来。

    后边办公室里。

    王昶看到这一幕，也是一脸的意外。

    他手上的那些古董，昨天晚上，连夜进行了调查，鉴定，都没有问题。

    以往的拍出去的古董，也都进行了查证，都没什么的问题的。

    这个林业田，到底要举报什么？

    他想不通。

    所以，心脏的不由得悬了起来。

    如果真被举报到了有问题的古董，文物工作人员正好在这里，就正好可以把龙峰公司给查办了，至少停业整顿。

    对于龙峰公司的口碑，绝对影响极大。

    王昶去了现场。

    他看向了坐在现场的张易。

    张易稳坐在那里，好像并没有什么特别的，这件事，似乎并没有在他的脸上留下任何的波澜。

    难道。

    这件事，也在张易的掌控之中？

    下边一阵议论声之后。

    文物工作人员，立刻走了过去。

    他说。

    “这位先生，我就是文物单位工作的，如果您举报证据充足，我可以帮您直接受理！不过，请问您要举报的，是龙峰公司的哪一件拍品呢？”

    “第72号，清乾隆御制剔红福寿万代罗汉床！”

    林业田回答道。

    林家大寨那边并没有预想到，龙峰公司会倒打一耙，直接把那些古董的持有者给举报了，并借此，进行了一次营销。

    这等于，废掉了那五件赝品，林业田也不可能在那五件赝品之上，再做什么文章。

    所以。

    此时，他只能把矛头指向剔红古床。

    这也是他剩下的唯一底牌。

    不过。

    林业田并不知道。

    这张底牌，其实是张易发给他的。

