    夏灵溪不敢空手，野鸡太重，又挣扎得凶，俩手紧紧抓着。

    只好眨巴眼，尽量让自己眼睛湿润一些：“呜呜呜……”

    也不说话。

    小虎子心疼，拍拍她，瞪着陈大丫：“你说你在后面，那你现在怎么在前头去了？”

    “就是就是，你怎么可以这样呢，小灵儿还小，你居然推她。”

    “真不是我！”

    虽然陈大丫解释，可大家都生气的看着她，还后退一步，不认同她的做法。

    陈大丫着急的脚尖不停想办法。

    最后突然指着夏灵溪：“我真的在后面，我没有推她，你们看，我现在也是在你们身后啊，你们跑回去看她，我当然比你们往前一些。”

    小月点头，“大丫说的对啊，她确实一直在我身后，没有往前去的。”

    有了小月的证词，有几人开始动摇了，难道真的冤枉陈大丫了？

    夏灵溪皱眉，本想让大家帮她讨回公道的，看来别人始终靠不住。

    “帮我拿一下。”把鸡递给身旁的人。

    然后低头寻了寻，看到一块石头，心想：“他奶奶的，真当老子好欺负不成，这摔下去，脸毁了，命还在不在都难说。

    也得让你摔一跤，受点伤才行！”

    她拿着石头朝着陈大丫走了两步，面色有些沉。

    “你……你要干什么！”

    陈大丫有些害怕的后退一步。

    谁知左脚绊右脚，就这么朝地上摔去，刚好她旁边也有荆刺丛。

    还好隔得远，就手被拉伤。

    “哇呜呜呜……”陈大丫当即大哭。

    夏灵溪手中的石头都惊讶掉落，心想“妈呀，这报应来得这么快的吗？”

    正在这时，三哥来找她了。

    “妞妞，妞妞回家吃饭了。”

    “三哥，我在这里！”立马就是可爱乖乖小萌妹。

    她笑着招手，不想三哥担心，什么都没说。

    夏元月看了众人一眼，扫了大哭的陈大丫，皱眉：“怎么了？”

    “哦，她自己摔倒的，三哥，看，我抓到野鸡咯！”

    夏灵溪忙拿回鸡，不忘道谢：“谢谢你哈。”

    夏元月看了妹妹身上没流血，只是看着有些脏，放心下来。

    “哇，妞妞这么厉害呢。”

    接过来拿着。

    蹲下：“来，妞妞咱们回家，让王婆给咱们做肉吃。”

    夏灵溪爬上去，笑嘻嘻的。

    夏元月回头：“你们谁帮着送她回家吧。多谢你们带我妹妹玩，有空来我家耍。”

    蹬蹬蹬是往家跑。

    夏灵溪回家的时候，家里人早就到了。

    王婆和柳梦茹在厨房做饭，大哥在劈柴，二哥和老爹在处理他今日打到的猎物。

    夏淮生见闺女回来了，开心的招手：“闺女，来，今日爹弄了好多好吃的，一会儿给你吃好不好？”

    看着地上摆了好几只兔子和野鸡，还有一头山羊，她咧嘴：“这么多呀！”

    “那是当然，也不看你爹我是谁！”

    “哇哦，爹爹好厉害！”她小手鼓掌，蹦蹦跳跳的跑过去。

    伸手戳了戳扒了皮的山羊，一点也不怕。

    “爹爹，我也抓了野鸡哟，我自己一个人抓的！”小手拍拍自己胸口。

