    “嗯，舒服多了。”张楠羞涩的点了点头，话语中带着一丝丝如释重负。

    随后，王小帅便按照自己的手法，帮张楠排掉了不能让孩子喝的奶水。

    这一波操作下来，王小帅没什么，倒是把张楠折腾的面红耳赤，她和尹腾飞都是乡下人，哪里有那么多花样，都是熄灯了，就直入主题。

    赵菁菁同样是女人，更是城里人，看到这一幕，自然是知道张楠这会儿心里的感受。

    虽然这是在治病，但保不住想多了。

    很快，赵菁菁看的也觉得一阵**，似乎王小帅正在被王小帅按摩的人，不是张楠，而是她。

    赵菁菁一直处于失神状态，直到王小帅帮张楠治好了病根儿，要离开喊她的时候，才回过神来。

    回去路上，赵菁菁说出了压在心里许久的话。

    “小帅哥，我想了......”赵菁菁柔声说道。

    “菁菁，这可千万不行。”王小帅摇头拒绝，“如果让毅峰知道了，我们三个以后可怎么办？”

    “那还不简单？”赵菁菁笑了笑，“我继续当毅峰的老婆，同时做你的女人不就结了？妻子的义务我会尽，但是他必须要行才可以啊！”

    “如果他起都不起不来，那我还能怎办？早之前就听小莹说，你可厉害了，我羡慕的眼红了......”

    “菁菁，毅峰的身体情况没有你想象中的那么糟糕，等着瞧吧我一定会治好他，让你过上幸福日子，相信我吧。”王小帅说道。

    谁知道，这小娘皮的脑回路，简直不要太惊奇。

    赵菁菁反问道：“万一毅峰的身子骨恢复不了呢？我是不是就能做你的女人了？”

    “行行行，你高兴就好。”王小帅一脸无奈，随后叹息道：“你以为我不想要吗？看到你第一眼就想了，但是没办法啊，毅峰是我兄弟，他多讲义气一个人，我哪儿能背着他......”

    “都是我不好，小帅哥哥，让你对不起兄弟，可是无论毅峰能不能恢复，我都认准你了。”赵菁菁说着，就要上前拉着他。

    “他再怎么恢复，也比不上你不是，你就想个办法，我忍不住了......”

    王小帅急忙闪开，光天化日的，拉拉扯扯被人看到，就是跳进黄河都洗不干净。

    赵菁菁看到王小帅这幅样子，笑的花枝乱颤，“小帅哥哥，想不到你竟然还知道害怕啊！”

    “小点儿声，能不能别喊什么小帅哥哥，被人听到了怎么办？”王小帅急忙说道。

    “哼，我才不怕呢，谁敢找你麻烦，我赵菁菁就让他见阎王。”赵菁菁一脸的骄横，“我爸什么都没有，就是有钱，所以你也怕了刘德贵那老家伙。”

    “你是不知道，那刘德贵面对我家公，害怕的瑟瑟发抖，就像以前的奴才碰到了主子。”

    “我之所以不离开毅峰，是因为看中他重情重义，骨子里头是个带把的，我爸也是看中了这一点，三番两次告诉我，如果不是万不得已，决不能离开这样的男人！”

    “那就是了。”王小帅点头附和，“所以我们绝不能做出对不起毅峰的事情来。”

    “我当然知道，可是你不明白和我毅峰之间的实际情况。”赵菁菁认真的看向王小帅，跟他开口解释，“以前毅峰就告诉我，他很爱我，所以不会拴住我，他如果没有办法恢复，就让我离开他。”

    “可现在不一样了，因为有了你，我可以一边当你的女人，一边尽老婆的义务，至于生下来的孩子，算毅峰的，跟着毅峰他们家姓，还能继续传承他们家的香火。”

    “这么行？孩子又不是他们家的种，怎么可能会忍受？当人家是棒槌不成？”王小帅惊呼道。

    “小帅哥哥，你不懂他们这些大户人家的想法，只要这事儿不传出去，我家公家婆他们，还有毅峰都会认可的，如果毅峰真的失去了生育能力，我家公家婆只能接受现实。”

    “只要孩子跟着他们姓李，又有什么不行的，总比他们出去抱养孩子要来的好吧？”

    赵菁菁讲的有理有据，好像真是那么一回事儿。

    王小帅只能如实解释道：“实话告诉你，我的确有办法治好毅峰的病，可治好了毅峰的病，还跟你有一腿，我真的不好面对毅峰！”

    “另外，菁菁，我也实话告诉你，我真的很喜欢你，看到你的第一眼，就想要你了。”

    顿时，赵菁菁闻言娇躯一颤，美眸中浮现一层水雾，娇嗔道：“哼，人家早就知道了，话都说明白了，就先按照你的想法去完成。”

    “你把毅峰的病治好，和我跟你在一起这两件事儿不能冲突，知道了没？”

    “还有，今天无论如何都要来一次，上次弄得我不上不下的，小莹说的那种感觉，我也要你让我体会体会！”

    王小帅急忙找了个理由，说道：“今天实在是没办法，我还要进山给毅峰采药，教他习武，只要他身体回复了，菁菁，我保证你也会舒服的飞起。”

    话虽然这么说，但是王小帅一想到以后毅峰一定会狠狠收拾眼前的大美人儿，心里就有那么点不是滋味儿。

    但人家本来就是两夫妻，王小帅的不满就消失了。

    赵菁菁美眸闪过水光，说道：“哼，我才没兴致呢，毅峰可没有你的那么厉害，我只想要你的，你不是要进山去采药吗？我跟你一起去，山里没人，我们想怎么来就怎么来。”

    王小帅脸上浮现一抹坏笑，说道：“菁菁，难道你的脑袋瓜里，就只剩下这些事儿了不成？”

    “切！”赵菁菁嘟着小嘴，“还不都怨你个死冤家，上次把人家弄得不上不下的，现在人家只想以最快的速度，成为你的女人！”

    “你是不知道小莹跟我提起你的时候，那眉飞色舞的样子，嫉妒死人家了，总之她享受过的，我也要享受，你一定要给我补回来，都是好姐妹，遇到好事儿，要一起分享！”

    这话听的王小帅一愣一愣的，惊呼道：“难道小莹知道我们之间的事儿了吗？”

    “还没呢，至少目前还不知道。”赵菁菁露出狐狸般狡黠的微笑，“但我相信，就算她知道了，也不会多说什么，你是不知道我们在大学的时候，关系有多好，就连***都能换着穿，我和她的关系，还用说吗？”

