    电话还在通话着。

    野泽埋房间里弥漫着一股香料烧烤味，来源是他电脑桌前的那盘烧烤。

    味道很重，书架上也沾上这种不雅的气息。

    好在书架上没什么书。

    两人的话题慢慢从五胞胎转到家庭教师上。

    “家庭教师？”

    野泽埋疑问一声。

    “嗯。”

    中野丸尾的声音慢慢传来，他的声音总是如此。

    没有什么起伏，渗着一股拒人千里之外的距离感，野泽埋根本无法从声音琢磨他的想法。

    “但，在这里，会日语的家庭教师可不好找。”

    野泽埋皱起眉头，沉思些久后回应。

    “价高之下，必有应者。”

    “……”

    野泽埋没出声，本能地默默点头。

    他在华夏生活了三四年，见过不少的补习机构。

    许多补习机构都是冲着捞钱而去，价高的雇主肯定会被恭成财神一样。

    价高，肯定有很多应聘者。

    但。

    再高的价格，也要考虑供求的合理性。

    会日语，也要有霓虹高中知识的摄取量，不然无法输出知识，说不定还要具备一定的教学素养。

    除了一些在读日语专业的大学生，他想不出有哪个机构能找到这样的神人。

    “中野先生预算中的家庭教师费用在多少左右？”

    野泽埋脑子转动的同时，探问一句。

    “市场的最高价出价……再乘以五倍。”

    某大厦高层办公室，整面落地窗前，身着黑色西服的中野丸尾翘起双腿，平静地看着远处灯火璀璨的车流。

    野泽埋迟钝片刻，眼珠子沉凝片刻后，才确定自己没有听错。

    “乘以五倍？”

    “嗯，毕竟对象是五人。”

    野泽埋心里快速将市场上与家庭补习教师相关的价格情况捋了一遍。

    “那可不便宜！中野先生。”

    “在这个城市，一个高水平的家庭教师一小时薪水达到两三百元华夏币的水平。

    按中野先生您的说法，乘以五倍，那一晚上的家教费用岂不是得三四千元华夏币起步？”

    “是吗？比我预算中低很多……”

    中野丸尾平淡的声音慢慢从通话那段传来。

    野泽埋刚拿起桌上的小麦清酒喝一口，听到这话后酒呛喉咙，咳嗽起来。

    “没事吧，野泽埋老师？”

    中野丸尾平静地问一句。

    “没、没事……”

    野泽埋连忙从旁边抽出一张纸巾擦擦嘴巴，眼眶里的黑眼珠凝滞住。

    先前就听说中野丸尾是开私人医院的，现在看来果然是真的。

    霓虹国一家私人医院的拥有者。

    资产可不是开玩笑的。

    可能也只有这样子的大户人家，才养得出五个漂漂亮亮的大小姐吧。

    野泽埋心里陷入无端的遐想，思考着的人眼睛会不知觉地看着前方。

    他一直望着眼前台灯的光晕。

    少顷，缓缓开口。

    “中野先生，您计划中家庭教师是什么时候给五位小姐补习呢？”

    “晚上和周末。我不想打扰五人的正常校园生活。”

    “这样子的话，不知道我能不能胜任呢？”

    野泽埋忽然认真地坐正身子，表情严肃地问。

    这种价格的魅力实在太高了。

    按市场上的价格和中野丸尾的话，一晚上的补习能赚到两千元以上。

    一个月六万保底。

    这种爆发性收入的机会，一年能有多少次？

    于理性人的逐利性，于现实的可能性，还是于感性人的情悯，他都应该尝试追求一下这份工作。

    万一成了呢？

    中野丸尾那边没有了声响。

    两人安静的时间变得难熬起来。

    野泽埋有些窘迫地咽下一口唾液，喉结随着上下滚动。

    “可以的，野泽埋老师。”

    不久，耳边的手机传来声音。

    “这省了我不少麻烦。”

    野泽埋激动地咬咬牙齿。

    “十分感谢中野先生的信任！”

    “嗯。既然你答应了我，我想，在有限的精力下，你应该知道选择哪一边会更好。”

    野泽埋看了看五胞胎的试卷，缓缓点头。

    “对了，我想和中野先生谈一些事情。”

    “但说无妨。”

    “霓虹高中教材中，除了国语、国内史这些科目与华夏国内有很大区别外；剩下的学科和这边的学科都有着很大的相似之处。

    甚至在我这个来到这边生活了两三年的人看来，这边高中对这些知识的讲解会更加深入不少。”

    “……”

    电话那边没有反应。

    野泽埋继续道：“我的意思是，我这边刚好有一个会日语的学生，也在五位小姐的学校内。

    这位学生高一的时候成绩在年级第一没下过来，我想在担任这份工作的同时，邀请他当我的助理，帮助五位小姐补习功课。

    同龄人之间，心智方面都相似，沟通起来说不定会产生意想不到的火花。”

    话完。

    电话那头，中野丸尾转动身后的椅子，慢慢回到办公桌前，办公桌上，野泽埋的相关资料被放置正中央。

    “我是一个看重结果的人，野泽埋老师。我既然将这份工作交给你，那你安排助理是你的分内事，我不会过问。

    不过，在我们回国时，我会对五人进行考核，如果考核没有通过，你们只能拿到十分之一的薪水。”

    沉默片刻。

    “没问题，中野先生。”

    野泽埋点点头。

    “后续我会让江端和你详细谈一些细节，如果没有什么事情的话，家教从下周开始吧。”

    “好，非常感谢中野先生的信任！”

    野泽埋站了起来，一手拿着手机，一手贴在腰间，向空气鞠上厚重一躬。

    通话结束。

    他缓缓放下手机，拿起五胞胎的卷子仔细端看。

    这是一个冒险。

    他捉起一根半凉的烤串，一次性咬下一半烤块。

    他望着窗外的景色，沉思片刻后，转个电话，拨给高杉原。

    “臭弟弟，别说我不照顾你了。”

    ‘对不起，你拨打的电话已关机……’

