    相比起电力局等正式工的恐慌，药协的人都淡定多了，第一是因为静姝这个副会长之前在帝都为乌城挣了大脸面，王大乃现在还带着一批人在帝都开工厂制药呢，因为这，药协的福利涨了一大截，工资也高了，虽说没有白米饭吃了，但合成肉，那也是时常吃的。

    对了，得悄悄提一嘴子，上次静姝这个副会长可是立了大功，奖赏的也奖了，但是升官什么的已经到头了，毕竟再往上，就是‘会长’了，会长可是乌城的镇山之宝啊，但不能当会长，职位的等级可以升一级嘛，所以静姝的职务等级又上升了1级。

    福利待遇没上升多少，荣耀倒是增加了不少，所以要认真探讨，静姝这个职位要比静妈还要高。

    第二就是不管在哪里，药协的人都是有底气的，尤其在路上，需要他们的还多呢，尽管就算是一群种地种药的。

    虽然比不上医生受欢迎，但巧妇还难为无米之炊呢，医生治病但没药，也没法，这年头的中药可宝贵的，连渣滓都舍不得扔的，再说迁徙，乌城镇府肯定得把药协搬干净，路上，药协的人还得照顾药草，还得捏药丸子，干的事情多了去了。

    也就是在这种流言满天飞，全城人都不安的时候，静妈的上司，牛部长又升职了。

    刚好时间也是赶得巧，正到了牛部长的生日，所以这一次，牛部长大办了宴！场地便是在西山二期，由会议厅翻台成了宴会厅，请了很多人！

    这五年以来，牛部长的职位可是像做火箭一样上窜，而静妈跟着屁股后面着实喝了不少汤，静妈现在隐隐已经成了牛部长手下的第一大将。

    牛部长之前是管理整个乌城农业上和粮食上的事的，乌城有13区，还有一个太阳能基地，静妈管理的便是其中1个区以及太阳能基地的产出。

    现在的牛部长升职了，将要管理的便是乌城整个食物行业，末世后公布新法后，便有了新的一套管理系统。

    现在，只要是和吃的挂钩的，都归牛部长管，什么食品加工，食品生产，种植行业，畜牧行业，养殖行业，甚至包括重要的物资盐等产业链，这一系列的统统都归牛部长管。

    这一步可谓跨的很厉害了，这一下，算是真正进入到了乌城权力的上游，算得上能说话的地步了。

    这一行业，以前和牛部长同等职位的一共有6位，现在，统统成了牛部长的部下。

    而这一次，牛部长邀请的人，不仅仅之前整个农业部的手下，还包括了现在新增的6位部下，用牛部长的话来讲，就是：“以后，咱们大家都是要互相帮忙协同，一起共事的‘同事’了，见个面，也好打交道嘛。”

    当然，不是邀请所有人，而是‘够资格’的人。像是司长这种职务都不够格。饶是如此，整个体系还是很庞大的。

    牛部长升职了，还过生日，还宴请大家，大家能不来吗？敢不来吗？

    静妈原本就是牛部长手下大将，一定要去的，静爸是养殖场的副厂长，肯定是要去的。

    药协虽然不在牛部长管辖之下，但作为友谊部门，也都各有一个受邀名额，得，静姝就也去吧。

    但是送什么，又成了静姝这一家最大的烦恼。

    静妈历年了这么多年，弯弯道道门清的很，越是这样才越不好做，她很惆怅：

    “牛部长这一升，原本的位置就空了，整个农业部眼睛都瞅瞎了，别的部门也都想安排人进来，隔壁食醋酿造的就扬言要挪一下位置。”

    说到这，静妈也露出不屑：“也不看看是什么位置都想插手，牛部长原来十几个部下削尖了脑袋也想往上爬啊，但最近不知道有什么人使坏，流言说我最受牛部长信任，他上去了，之前的位置必然要交到我手上的，不少人都听到了。”

    几年前，静妈可能还会暗暗得意，现在老油条的静妈指着鼻子开骂：“要让我知道是谁传的流言，哼，我铁定要将那人拉下马！特别是在这种时期，我真是恨不得扒了那人的皮！”

    牛部长是信任她，两家关系能这么好，和牛嫂脱不了关系，谁让老静家逢年过节送的礼，都送到牛嫂心心肝上了呢？

    牛部长会做人，更会来事，更喜欢会做事，会做人的静妈，所以牛部长还真的悄悄给静妈表示过，位置可以留给她。

    “我要送太好的，太扎眼了，这马上要迁徙了，不是好事，而且出了风头也不好。送一般的...那按照我们的关系也确实说不过去，还叫外人看轻了去。”

    甭管华夏多少人，生日宴，升官宴，那习俗就是过礼，礼尚往来，都是一种习惯，去吃席的咋能带一张嘴？这末世也不行，所以送礼，很讲究。

    静姝皱着眉头，却问道：“妈，我觉着这一场宴席，不简单。”

    静爸在一边笑了：“闺女，这一场宴席肯定不简单，那牛部长是什么人？这么多年没把柄，平时办席哪有这样请过？自从今年之后，还没人高调办过宴席呢，牛部长是第一人，有不少人说牛部长膨胀了。”

    牛部长可能膨胀吗？

    静妈摇摇头：“所以，这席可能是过了明路，上面同意的。”

    静姝也觉得古怪呢，上面同意大办宴席？光明正大收礼？这可是当官的嘴忌讳的。

    “但就算是上面同意的，估摸大家的礼都轻不了，都是圈子里的人，送的轻了丢不起那人，送重了影响不好。”

    又好巧不巧的，在即将迁徙前这种风波上，静姝觉着，牛部长办的席，肯定有别的意义，也许正是为了迁徙上的事？

    如果这事让掌权人君褒来做，他会利用这里面的事做什么文章呢？静姝总觉得，不是这么简单，他们在图谋什么，隐隐有条线，却怎么也抓不住。

    “所以这一次送礼，更不能出错。”

    “不能送太好的，太贵重的，也不能送轻了惹人笑，要送到牛部长的心尖尖上。”

