    这什么意思？

    几个人不太明白，但还是仔细观察了上面九排生命。

    “你们看。”

    袍白突然指了指他们图形上面，第九排的位置。

    界苏看了一下，有些恍然。

    叶钟鸣点点头，“确实是他们。”

    他在袍白喊叫之前就已经发现了，在他们图形的上方，是两个清晰的人影，那是小九哥和温红。

    “你们看，还有数字！”

    因为这些图形有大有小，最显眼的都是图形而不是文字，所以大家的注意力最初都被这些图形所吸引，直到袍白指着在这些图形右下角的地方，他们才发现，那里有短短的文字。

    “这是……考验过的组合？”

    界苏虽然用疑问的语气，但大家都知道这是确认的事情，有小九哥合温红就知道了。

    他们只是没有想到，自己等人并不是上天的宠儿，在他们之前，有九批人进入过这里，进入了考验。

    他们又看向那些文字，上面记载的应该是各自通过的考核数量，因为在三人一龙的图形右下脚，标记的是3—3这样数字。应该是代表了他们立通过第三轮第三场。

    几个人的目光很自然的看向了上面，看向了小九哥和温红的数字。

    他们的数字是3-3。

    和自己一样？

    听叶钟鸣说过，这两个人的实力并不高，那么他们是怎么也通过了考验的？

    想不明白这件事情，几个人只能看向上面。

    这些十排图形每一组参加考验的数量都不相同，最少的只有一个人，最多的超过了百人个，不过，成绩却不是人越多越好，那排在第二排的百人队伍，只通过了两轮的完整考验。之后，应该全军覆灭在了3-1的考验中。

    因为他们的图形是暗淡的，而现在明显活着的叶钟鸣和温红双方，图形是亮的。

    他们又向上看去，十排之中除了他们，还有一排是亮的，就是第三排，一个五人的团队，只是并不是都亮，而是其中的三人已经暗淡，显然已经死去。

    没通过考验的，应该就是死去了吧。

    而那组人，也是十排之中通过考验最多的，上面写着8-3.

    竟然通过了第五轮！

    这是几个人暂时无法理解的，难道他们是巅峰高手？

    也只有这个境界的人，才能够通过整整八轮考验吧？！

    “就是不知道每一组都是什么年代过来的考验的，也不知道这两个人人物还有没有活着。”

    袍白叹息说道。

    他们已经看过了，这两个生命大家都不认识，应该不是宇宙万族中那些出了名的高手，当然，是不是暗地里的就不晓得了，毕竟很多宇宙万族仅仅凭借外观是分辨不出来的。

    “我现在只想知道，为什么让我们选择离开的声音还未出现。”

    叶钟鸣说着，心中有点不太好的预感。

    “即将进入第四阶段考验，请选择继续还是放弃。”

    期待中的声音出现了，让大家松了一口气。

    虽然之前已经做出了决定，但三人一龙还是对了一下眼神，依然决定选择放弃。

    只是叶钟鸣却叫住了大家，没有让众人马上做出选择。

    他发现，上一场通过的考验奖励点数还没给呢，这要是直接选择放弃，不会马上被传送走吧？那每个人估计平均损失一万付雷拉呢，太多了。

    但是，没有回应，没有解释，依然是让他们选择继续还是放弃的提示。

    “这么不智能吗？”袍白尝试了很多种方法之后都没有得到回应，气得他想给能量门来上这么一下。

    “还是走吧，亏了也没有办法。”界苏同样试过了之后道。

    大家也只能无奈点头，全部选择了放弃。

    可是……事情远不是他们认为的那样，在全部都选择了放弃之后，声音一变，换成了这样的提示音。

    “由于上一期考验者选择了融法，自动成为此地的守护人，所以新一期的考验者选择结束考验的时候，需要杀死守护人才可以离开，如果守护人获胜，他们将会获得离开的资格。”

    “请选择分配点数……”

    声音说完，之前的考验着排行不见了，几个人的图形重新占据了整个能量门。

    叶钟鸣心中顿时骂了一句，果然，没那么容易离开！

    ………………………………

    昆座喘着粗气，浑身的汗水。

    身为巅峰高手，他已经太久太久没有这么狼狈的时候了。

    从周围这些能量巨壁出现，他就开始攻击，每一次，都用上了全力。到现在为止，已经攻击了整整八次！

    但却一点效果都没有。

    八次的攻击看似不大，可那可是巅峰高手的全力出手，还是在烈神级装备加持之下，这本身消耗就大，八次过后，昆座只剩下了三成的战斗力。

    他知道自己不能再出手了，否则一旦有什么变故，整个霍尔星人将会失去应急的最大手段。

    他只能让族人们继续攻击。

    但之后能量巨壁却在某一刻，突然亮了起来，之后那光滑如同晶面的内侧突然开始反弹这些攻击，让没有任何准备的霍尔星人一下子死伤惨重。

    虽然还没有统计，但是几万人的伤亡是肯定有的。

    这害的大家都不敢再有什么动作，生怕再造成更大的伤害，连昆座自己也不敢随意攻击。

    刚才还没事，为什么现在能够反弹了？

    昆座平复了一下子自己的身体，之后在思考了一下，让一个大高手向着空中惑脂所在的位置发动了一次攻击。

    刚才，大家一部分攻击是的巨壁，一些人攻击的是那些压下来的雾气。前者反弹了攻击，但后者还是有效果的，把那些雾气重新向上压了回去，现在隐约能够看到了惑脂的身影。

    这个大高手发动了攻击，之后昆座立刻过去准备，如果攻击被反弹回来，他就接住，不让其他族人受伤。

    攻击落在了距离惑脂不远的地方，除了驱散了一些雾气外，没有任何效果，当然，也没有反弹。

    这让昆座好像抓住了什么，立刻让族里的大高手们对着惑脂攻击。

    其他人因为实力受限，实在是对有着灰雾保护还高高在上的惑脂没有什么办法。

