    【姬珏好感度加2，当前好感度14。】

    不只是姬珏，就连肖寒江书御南宫柔三人，都被秦菀的一番话惊讶到了。

    师尊说……对他们多有亏欠？

    师尊说……要弥补他们？

    即便，师尊说这番话是因为小师弟姬珏的缘故，但师兄妹三人的心情莫名复杂……

    “不论师尊做出何种选择，徒儿都尊重师尊。”

    姬珏话音刚落，肖寒江书御南宫柔三人的声音相继传来……

    “徒儿无条件支持师尊！”

    “徒儿亦是。”

    “徒儿也是。”

    看着眼前这和谐的一幕，掌门眼中露出一抹欣慰。

    就这样，姬珏这位新拜师的小徒弟也算是顺利融入进来。

    亲传弟子的选拔赛枯燥乏味，秦菀兴致缺缺，掌门倒也没拘着她，让她想回去就回去。

    得知秦菀要走，姬珏第一时间表示要跟她一起回凤凰山。

    闻言，秦菀下意识看向一旁的肖寒江书御和南宫柔。

    “师尊，我想留下来继续参加弟子选拔赛可以吗？”南宫柔鼓起勇气，眼巴巴地望着秦菀。

    短暂的一秒钟对视后，秦菀微微颔首，随后看向肖寒和江书御。

    不等这对师兄弟开口，秦菀先一步开口，“你们二人便留下来照顾柔儿吧。”

    肖寒：“是，师尊。”

    江书御：“谢师尊。”

    不得不说，江书御对南宫柔的偏爱表现得明明白白。

    倒是肖寒，身为原主唯一教导过的徒弟，他对原主这位师尊还是有些许感情的。

    秦菀刚回神，便察觉到一道灼热目光落在她身上。

    谁？

    凌慕白？

    那位和原主有着天定姻缘的师兄？

    “师妹明日可有闲暇之时？”

    四目相对，凌慕白眉眼温柔注视着秦菀，眼底有着一抹淡淡情意。

    秦菀：“……”

    通过原主的记忆，秦菀清楚的知道，她和凌慕白之间是相互有好感的。

    可在她接收的剧情里，凌慕白最后又确实移情南宫柔……

    想到这，秦菀眉头轻蹙。

    “师尊？”察觉到秦菀情绪的不对后，姬珏一脸关心的看着她。

    “为师无碍。”秦菀冲他勾唇淡淡一笑。

    师妹没有理他……

    师妹对这个新收的弟子很是不一样。

    想到这，凌慕白眉头轻蹙，探究视线落在姬珏身上。

    此子相貌确实出众，即便放在美人如云的修真界也是一眼惊艳的存在。

    水火双灵根的天赋并不出众，骨龄二十便达到筑基巅峰修为，能看出他修炼的努力。

    但……终究天赋受限，修炼速度有限，所以师妹到底看中他什么？

    “师尊，这位是？”

    仅仅只是一个照面，以及秦菀方才的简单蹙眉，姬珏就发现了她对凌慕白的淡淡排斥和不喜。

    拜师以来的简短交流，这是姬珏第一次见秦菀对一个人流露出这么明显的情绪反应。

    “你师伯。”秦菀简言意赅地介绍着。

    姬珏乖巧冲着凌慕白作揖，“弟子姬珏见过师伯。”

    凌慕白微微颔首，如掌门一般随手递上一枚乾坤戒。

    这回，姬珏没有第一时间收下，而是看向秦菀。

    “师尊？”

    “收下吧。”秦菀微微颔首。

    不过是点不值钱的见面礼罢了。

    “师兄找我何事？”秦菀问。

    “明日我去凤凰山，师妹能否一见？”凌慕白又问。

    “现在不能说吗？”不答反问。

    凌慕白：“师妹闭关多年，我与师妹许久未见，明日凤凰山一叙可否？”

    秦菀红唇微抿，沉默了一瞬，视线直勾勾看着眼前的凌慕白。

    好半晌，她才轻轻应了声“好”。

    话毕，不等凌慕白再开口，秦菀转身离去，姬珏紧随其后。

    二人身后，凌慕白欲言又止，看着秦菀离去的背影，神情很是复杂。

    回到凤凰山后，秦菀先是随手丢了本剑谱给姬珏，让他先练着。

    她则是一头钻进了炼丹室，整整三天三夜没出来。

    再出来时，秦菀拿着手里新鲜出炉的洗髓丹，嘴角噙着一抹浅浅笑意。

    “师尊。”

    “你……不会是练了三天三夜的剑法吧？”看着姬珏满身狼狈的模样，秦菀眨了眨眼，怔神了一瞬。

    “弟子不敢懈怠。”姬珏双手作揖，乖巧回话。

    秦菀：“……”

    仅仅只是一秒的沉默，秦菀就恢复过来。

    “你能有如此觉悟，挺好。”

    说着，秦菀将手里的玉瓶拿给他看。

    “为师特意为你炼制的洗髓丹。”

    洗髓丹？

    姬珏一怔。

    “你是水火双灵根的资质，只要找到适合的功法，配合洗髓丹对灵根和四肢百骸进行洗涤，修炼速度不输单灵根。”

    秦菀此话一出，姬珏的双眼明显亮了亮。

    “师尊此话当真？”

    秦菀淡淡地扫了他一眼，红唇微勾，“怎么？你不信为师？”

    “徒儿不敢。”姬珏故作诚恐诚惶地说，“徒儿是太激动了。”

    “累吗？”秦菀突然问道。

    姬珏摇头，“不累，师尊给的剑法很玄妙，徒儿练剑过程中体内灵力的运转不断加快，三天的练习不但没有丝毫的疲惫，甚至修为大涨。”

    听到这，秦菀微微颔首表示知道了，“那要休息吗？”

    姬珏似是察觉到了秦菀的心思，低头看向那装着洗髓丹的白玉瓶子。

    “师尊可是希望我立马服用？”

    “嗯。”秦菀点头承认了。

    “越早服用，你修炼的速度也就能尽快提升。”

    闻言，姬珏不再废话，直接伸手到秦菀面前。

    “师尊给我吧，我现在就服用。”

    一分钟后。

    姬珏俊脸通红，红着眼眶看向秦菀……

    “师尊，这洗髓丹为何会让弟子这般……”痛苦。

    姬珏这会的感受很是煎熬。

    身体灼热，一股股热浪席卷全身，让他苦不堪言。

    “为师不曾服用过洗髓丹，不知是何体验。”秦菀眉头轻蹙，故作苦恼不解的模样看着姬珏。

    “很痛苦吗？”

    姬珏：“……”是痛苦，又不是。

    对上秦菀那双清澈干净的双眸，姬珏瞬间语塞，一时间只觉得难以启口。

    他该怎么说……

    他该怎么形容……

    “师尊，弟，弟子先回屋……”

    说到这，姬珏顿住了，理智瞬间回笼。

    他……刚来凤凰山，师尊似乎还没给他安排住所！！！

    “不行！”

