    婴儿骨肉酥脆，不宜水煮过久，其中以女婴肉质最好。

    儿童肉质鲜嫩，煮熟七分，姜蒜米酒祛除腥味，其中以男童肉质最好。

    成人肉酸但肉质筋道，男子瘦肉尤为出色，女子白肉多，略显腻口，适合炼制人油。

    老媪老叟的肉臭不可闻、酸不可耐，食之无味，唯有人骨熬汤，辅佐香料，味浓汤香。

    除了这些，作者还试过女子腹中尚未降生的胎儿，每个月份都有。

    整篇《食人赋》，字数不过五百，但每一个字都充斥着人间最大的恶意和邪念。

    看过这篇《食人赋》，吕徵对盛世和平的渴望更加迫切而强烈。他孤注一掷一般，将盛世和平的希望托付在安慛身上，迫切希望这种惨剧不再发生，结果安慛让他一再失望——

    安慛，安多喜，根本担负不起吕徵的志向。

    康歆童用哭腔道，“……人脯……他们怎么做得出来……”

    吕徵平静道，“这要看是什么情况了。”

    康歆童被吕徵话中透露的信息吓到了，一双通红的眸子瞪得极圆。

    她迟疑得唤了一声，声音颤抖道，“义父……”

    “倘若安慛是明主，掺杂人脯充作军粮这事儿，自然有人站出来替他担下污名。”吕徵长叹道，“我们毕竟不是异族，异族行事肆无忌惮，食人也是常态，但我们不一样。有些事情，异族做得，我们做不得。以人为食，充饥果腹，哪怕是权宜之计，可终究是违背人伦的异举，残忍异常！不止世人诟病，流传后世也会被万世唾骂。尽管如此，也要看值不值得……”

    康歆童声如蚊呐地道，“义父的意思是……”

    吕徵道，“若真到了山穷水尽的地步，安慛又真是值得人背负万世骂名，用人脯也值得。”

    他在意的事情不是用人脯充作军粮，而是安慛根本不值得他人替他担下这些骂名。

    吕徵的三观就是这样，不止是他，很多谋士都是这样。

    康歆童听后，身躯微微颤抖，不知心里进行着怎样的天人交战。

    “倘若觉得残酷，待这些事情了结，安心待在内宅等及笄吧，为父会替你谋一桩好婚事。”吕徵神情平静地道，“花渊说粮草三日抵达，但此人的话不可信，他对安慛并不忠心，甚至有谋害、取而代之的野心。怕是三日之后，粮草依旧不见踪影。柳羲算是提前锁定胜局……”

    尽管吕徵觉得荒唐，但他不得不承认，自家同窗比安慛更加适合当天下之主。

    这场争端也到了该落下帷幕的时候了。

    康歆童道，“义父日后会转头兰亭公？也对，她对义父相当看重……”

    “看重？难说！柳羲的性格不好预测。说她是阴晴不定、喜怒无常也不为过。她三番五次招揽，但每一次都带着离间和算计，谁知道她真心如何？究竟是真的招揽，还是虚情假意？”吕徵是个通透的人，但也想得有些多，很容易钻牛角尖，他继续道，“不过，为父不是程友默师兄，安慛真要是败了……蛰伏一阵，多半还会借助琅琊书院一脉的关系，重新出仕吧。”

    “程友默？义父先前提过的同门师兄？”

    吕徵道，“他是个君子，脾性与为父不同，思虑更加周详。哪儿都好，唯独一点不好，他太‘大公无私’了。自从黄嵩兵败，友默便没了消息，闲赋在家。他自然不是认定了黄嵩，他考虑甚多，主要一部分还是为了几个师兄弟以及渊镜先生考虑……不欲牵连他们罢了。”

    康歆童不解。

    “怎么会是牵连？”

    吕徵道，“你若是仔细观察柳羲帐下众臣，你便会发现琅琊书院一脉壮大到何种程度。”

    “兰亭公未必在意这个，多一个不多，少一个不少。”

    康歆童认为自家爱豆心胸不会这么狭隘。

    “她是不在意，友默却不会不在意，其他琅琊书院出身的人也不会不在意。”吕徵无奈地道，“世间君子少而小人多，琅琊书院也不是一方净土。渊镜先生也无法保证自己教出来的学生一定是正派君子。总有汲汲营营的人，靠着琅琊一脉的关系，为了向上爬而不择手段。这些不是老师和师兄弟们愿意看到的，但他们只能约束自身，无法约束旁人……”

    康歆童越听越觉得哪里不对劲。

    如果吕徵认为避嫌的程靖是君子，岂不是将他自个儿定性为小人了？

    程靖选择避嫌，吕徵却说要出仕……

    “义父……”

    吕徵道，“每个人的选择不同，没什么可指摘的，问心无愧即可。”

    康歆童也道，“既然如此，女儿也愿追随义父，绝不做那内宅的鸟雀！”

    吕徵唇角露出一丝浅淡的笑意。

    “好！”

    因为人脯的事情，康歆童和吕徵这一日都没胃口吃东西。

    他们无法阻拦士兵食用这批粮草，只能保证自己不吃。

    “明日，为父寻个借口带你离开军营——”

    安慛注定要跪了，不是跪在姜芃姬手中就是跪在花渊手中，吕徵可不想给他陪葬。

    另外，军营粮草撑不了两三日，弹尽粮绝之后，安慛怕是控制不住场面。

    吕徵惜命，他可不想没看到盛世太平就死在半道上。

    康歆童点头，抬手将切成块的生硬面饼放在热汤中泡开，不然根本咬不动。

    吕徵吃了两口就放下了，剩下都让康歆童吃。

    正如吕徵预料的那样，花渊承诺的粮草并未抵达。

    众人翘首以盼没有看到粮队的身影，派出去接应粮队的人反而中了敌军的埋伏。

    敌人给他们迎头痛击，直接被人打得找不到北。

    安慛收到这个消息，顿时气得心火上涌，昏厥过去。

    罪魁祸首李赟则带着帐下士兵美滋滋地回营。

    他以为这次就是再寻常不过的立功，没想到自家主公给他记了大功。

    “哈？”

    敌人规模不大，战斗力也不强，李赟几乎是摁着他们打的，毫无压力。

    没想到居然立了大功！

    “难道末将忽略了什么？不小心杀了他们的首脑？”