    她突然叫了起来，非常兴奋，指了指我身后。

    “你快看，快看！！”

    我扭头一看，居然发现，远处，隐隐约约的，好像是陆地。

    我也是惊喜万分，难不成，我们飘回去了？

    要得救了？

    “快呀，快点滑过去。”

    杨倩雯很激动，也不管我了，用手划水。

    我也顾不得其他了，干脆下了水，推着木板朝陆地去。

    那边，雾气蒙蒙，渐渐的，变得清晰。

    但是一眼看去，似乎很近，依然还有一些距离。

    杨倩雯累了，歇一会儿。

    我看她挺疲惫的，满头大汗，就把可乐递过去了。

    “我才不喝呢，你嘚瑟什么。等回去了，想喝多少喝多少。”

    “还有，你给我记住了，今天发生的事，回去了，我绝不会放过你。”

    杨倩雯又变得冷傲。

    我有点紧张了，是啊，回去了，又是她的天下。

    我又算个废物了。

    看样子，我不走都不行了。

    我已经做好了打算，回去了，只有离开她，否则，还不被她变本加厉的折磨羞辱？

    给父母治病的钱，我再想办法赚吧，不要再失去尊严了。

    经历了这次生死，我忽然想明白了。

    如果爸妈知道，我是这样赚钱的，他们怕是宁愿病死吧？

    我们游动了也不知道多久，眼看天黑下来了，只剩下一抹夕阳。

    那陆地也清晰了很多，只见密密麻麻的树木，和一些岩石。

    居然是一座岛？

    杨倩雯有些失望了。

    不过，总比在海上漂浮着好。

    我们到了岛上，已经精疲力尽了。

    杨倩雯躺在那里，四仰八叉，喘着气，望着天空。

    我也在她旁边躺着休息。

    我侧头看了看她，高耸的胸，随着呼吸起伏不定，白皙修长的两腿交叠着，她的蕾丝内内也湿透了，让人想入非非。

    她突然回过头来，瞪大杏眼，愤怒的说道：“你看什么看，我挖了你眼珠子信不信？”

    我没敢反驳她了，现在有获救的希望了，得罪了她，回去还真的被打个半死。

    我歇了会儿，起身四处走走看看。

    却发现这是个荒岛，完全没有人生活的痕迹。

    到处都是密码的树木草丛，偶尔会有一些鸟飞起来。

    眼看天要黑了，温度逐渐降低，感觉越来越冷了。

    “走吧，杨倩雯，我们找个地方，避一避吧。”我提议道。

    “滚，我一刻都不想看见你，恶心的东西，我这里挺好的。别来烦我。”

    “还有，叫我杨总，你是没脑子吗？”

    杨倩雯一脸冷艳，她把自己埋在海边的沙土里面取暖。

    “屁的杨总，老子从现在开始，跟你没关系了，那你在这里呆着等死吧。”

    我反正已经打算，回去了就离开她，懒得理她了。

    于是，我朝岛上走，这里连路都没有，必须要先找点食物充饥。

    毕竟，有两天没吃了。

    找了一会儿，毛都没有找到，想着抓个什么动物吃，可是已经晚上了，也看不见。

    我担心这岛上会不会有野兽，所以必须要马上生火。

    好在，我口袋里，还有打火机，是先前为了给他们点烟用的。

    虽然泡水了，但是我甩了一会儿，用体温暖了一阵子，居然可以用了。

    太好了，我捡了一点干柴，生了火堆。

    虽然很饿，却还是好受了很多。

    那半瓶可乐，我舍不得喝，就先放着。

    谁知道，什么时候可以获救？

    我迷迷糊糊的，就要睡着了，忽然听见剧烈的海浪声，紧跟着听见了杨倩雯一声尖叫。

    我跳起来，跑过去看。

    发现海水上涨了，把刚才的海滩淹没了。

    杨倩雯被冲的没影了。

    坏了，我立刻跑过去，发现杨倩雯冒出头来，胡乱的扑腾。

    我迅速的跳下水，把她捞起来了。

    她呛了好多水，不停的呕吐。

    我见她可怜，拍着她的背。

    她一下把我推开了，羞愤的说道：“你给我滚，别碰我，拿开你的脏蹄子。”

    我只好回去，继续烤火。

    她在那里抱着胳膊，冷的发抖。

