    文佩从没有想过，慕城就因为白日里她的不妥举动，居然夜半追到了她的闺房里。

    他武功高强，文家又是文臣之家，即便是府里头养了一些护院哪里比得上慕城的武功？

    外面的人早已经被他点晕了过去，可他这般横冲直闯文家，到底是恣意妄为了一些，文佩一时间脸色微微发白，竟是有些害怕。

    慕城之前驻守边关，没想到自家老爹竟是给他定了亲，虽然说亲事这种事自然是父母之命媒妁之言，可到底没有经过他的同意，他便是心头生出了几分不高兴。

    万一不是自己喜欢的那种姑娘，该如何是好。

    不想果然是个轻浮的，他虽然是个武将，可对于礼法却是要求很严苛的，今儿自己这未婚妻闹了这么一出子，不想让他成了全京城百姓的笑柄。

    他一向是狂傲自大的，从未被人这般嘲笑，越想越气便是来这里给这个女人一个教训。

    “没想到文小姐这般的放浪形骸，本将军倒是看走了眼，既然你对本将这么喜欢，喜欢到用那芙蓉花砸我，今儿索性让本将一亲芳泽如何？”

    文佩脸色瞬间惨白，她不可思议的看向了面前的慕城。

    这便是羞辱她吗？

    他们固然已经定亲，皇上赐婚的圣旨也已经下了，可到底还未成亲，即便是私底下见面也已经违背了礼法，更别说是暗通曲款。

    他将她文佩当成什么人了，她一双妙眸瞬间染了泪意，却拼命咬着牙冷冷看着慕城道：“我不是怡红院的歌姬，将军也不是客人！”

    慕城脸色瞬间沉了下来，她这是反唇相讥？

    将他当成是那种人？

    好！敢羞辱他！有胆！

    “呵！你有胆再说一次？”慕城抬手捏住了面前女子的脸颊，入手滑腻，倒是让他心头一动。

    文佩虽然是个弱女子，可骨子里却有着文人风骨，虽然慕城捏着她的脸颊让她觉得生疼，还是死死瞪着慕城。

    “你可以羞辱我，毕竟我做了错事，该受的惩罚也已经受了，但是还请将军爱惜自己的羽毛，不要在我的心目中变成一个彻头彻尾的混账！”

    文佩从来与人为善，没想到第一次骂人竟然骂的是自己的未婚夫君。

    慕城脸上的表情变得微妙了起来，被她那双眼眸瞧着有些心绪不宁。

    他视线移到了面前女子的额头上，似乎被什么东西砸破了，此番涂了药，虽然疤痕丑陋，可丝毫没有损害她整张脸的美貌。

    倒是平添了几分楚楚可怜来，慕城手指一松，厌恶的甩了甩手。

    突然觉得有些沮丧，如果她今天没有来那么一出子，他大概真的会喜欢上这个女子吧？

    其实父亲很懂他的审美，他就喜欢这种娇娇弱弱的姑娘，不想竟是个不自重的。

    “哼！”慕城冷冷笑道：“文大人还是责罚你责罚的轻了一些，你好自为之，在嫁入我慕家之前，别想的再出别的幺蛾子。”

    他就像是个荒诞陆离的梦，突然袭来，却又走的彻底干净。

    窗户洞开，冷冽的寒风阵阵吹来，文佩瞬间浑身的力气被抽走了去，缓缓靠着墙壁瘫坐在了地上。

    她仰起头捂着脸哭了出来。

    这便是和慕城彻底决裂了，如今闹成了这个样子，以后嫁入慕家指不定会遇到些什么。

    两个月的时间，说长不长，说短不短。

    文佩被关在了暖阁里绣着嫁衣，身体却跟着消瘦了下去。

    因为被关着，故而魏语兰来找过几次，都被文家人谢绝了。

    文家的人做事很有原则，关起来就是真的关起来，直到初六这一天出聘。

    这么多天，文佩额头的伤养好了许多，慕城之后又来找了她一次，依然是冷嘲热讽，不过走的时候丢了一瓶玉容膏给她。

    文佩用了慕城送的玉容膏，额头倒是没有留什么疤痕，用慕城的话说就是担心她额头的伤口养不好，给他慕家丢人，说他们慕家娶了个疤媳妇儿。

    文佩心头更是难过了几分，不过总觉得慕城对她的态度有些怪异，厌恶她是有的，却送了玉容膏给她，理由总感觉有些牵强。

    大婚这一天终于来了，虽然闹出了之前那么不光彩的一幕，但是并没有影响慕家迎娶文家。

    慕侯爷绝对是开明之人，他觉得年轻人喜欢了，丢了一朵花儿过去，很正常，不必在乎那些嚼舌根子的。

    这让文大人松了口气，倒是觉得慕侯爷这人虽然是个武将，倒也是个好相处的。

    文佩手中紧紧攥着一只苹果，盖头将她清瘦的脸颊遮住，魏语兰毕竟是文佩的闺中好友，也被邀请而来。

    她看着端坐在那里的文佩，心头恨毒了的，为何都出了那么大的丑，慕家竟是还能容忍下去。

    外面慕家下的聘礼都已经是一百八十抬了，太子大婚迎娶太子妃才是二百抬的聘礼。

    文家之前觉得损了慕家的名誉，也相应的出了一百多抬的嫁妆，满街的红妆气派得很，关键文家的门生很多，外面前来道贺的朝官几乎都是文家出来的学生，场面一时间热闹到了顶点。

    魏语兰违心的说了几句祝福的话，仓皇的逃出了暖阁，文夫人要单独和女儿交待一些新婚之夜注意的事情。

    外面突然哄得一声笑开了，便是拦门的文家门生竟是难不倒慕家长公子慕城，慕城穿着一袭赤色喜服，眉眼间越发恣意，俊美如神。

    魏语兰躲在人群里居然看呆了去，不多时喜婆背着新娘子走了出来，慕城迎过来的那一瞬间，有些愣神也不知道他在想着什么。

    这一天文佩只觉得很累很累，一天都没有吃东西，被人扶着下了轿子，来到盛大的永宁侯府。

    就像是一只牵线木偶一样，跨火盆，拜堂，送入喜房。

    她紧紧抿着唇，手中抱着的苹果动也不敢动弹半分，就那么静静等待着。

    之前已经惹恼了他，不晓得他今夜会不会给她难堪？

    突然外面的门吱呀一声被推开，一道冷风袭来，屋子里的丫鬟们忙躬身行礼。

    “你们出去吧！”慕城的声音带着几分磁性，因为喝了太多的酒，有些朦胧的醉意。

    文佩的一颗心瞬间揪扯了起来，娘之前和她说过那些让她面红耳赤的话，可她不知道慕城会怎么对她？

    当初她顶撞慕城有痛快，现在便是有多难过。

    脚步声缓缓逼近，文佩甚至都坐不稳，几乎要晕过去。

    透着盖头的边缘，能看到慕城那双绣着金纹的靴子。

    “呵！”一声轻笑从她的头顶传来，随后盖头被一把掀开，没有丝毫的温柔可言。

