    直到周遭再也看不到半点白雾，小橘子才傲娇的一甩头，将小白吐了出来，赖洋洋的跃上石桌，躺了下来。

    见状，许春娘真不知是该哭还是该笑。

    她好不容易练成了“水雾障”，可这术法看上去弱得不行啊, 在小橘子面前，直接就被干趴下了。

    也不知是这术法太弱，还是小橘子真有这么强。

    按理说，这术法价值两千灵石，应当不会这般不堪一击才是。

    许春娘有些无奈的收回神识，不管这水雾障是强是弱, 总之练到这个程度就差不多了。

    若真的很弱，就当这两千灵石打了水漂吧。

    她平复心情之后，取出另一枚记有“灵气弹”术法的玉简，沉心研读。

    看完后，她放下手中玉简，眼中露出一抹思索之色。

    所谓灵气弹，其原理十分简单，不过是将灵气压缩之后，弹射发出即可。

    许春娘催动一抹水灵气，将之按照玉简中所教之法稍加压缩后，弹射而出。

    之间一团水蓝色，灵石大小的灵气弹飞速射出，在即将撞到对面的石墙上时，才堪堪停住。

    她细心感应后微微蹙眉，这灵气弹的威能，比之火球术与雷光术此类基础术法, 也强不了多少。

    不过根据玉简所言, 此不过是最为简单的灵气弹, 也是威能最差的那种。

    至于复杂一点的灵气弹，其本质并没有发生改变，不过是将压缩的灵气种类，增加到了两种。

    而且要求这两种灵气，必须是彼此相生而非相克。

    许春娘身为水木土三灵根，其中水可生木。对她而言，将水灵气和木灵气混合后进行压缩，无需转化。

    她心念一动，同时催发出水灵气和木灵气，使两者混合成一体后，直接开始压缩起来。

    因着此二者相生，是以压缩起来倒也不算难。

    没多久，一团比之前稍大，颜色介于蓝和绿之间的灵气弹生出了。

    能明显感觉到，新生出的灵气弹，威力比此前要强上几分，只是具体能造成怎样的破坏力，就不得而知了。

    许春娘心念一动，裹挟着灵气弹离开洞府后，找了一处僻静之地，将之弹射而出。

    新的灵气弹飞速朝着山石上飞去，在装上山石之后，轰然作响, 将坚固的山石炸出了一个小坑。

    比之火球术和雷光术之流相比，威力稍强，但强得极为有限，大概只相当于它们的两倍强度。

    且看看三种灵气、四种灵气混合之后，威力能增强多少。

    许春娘目光一闪，转化周身灵气催生出火灵气之后，将之与水木二气混合到一起，再次压缩起来。

    加入火灵气之后，水火有所不容，但在木灵气的中转调和之下，火灵气慢慢安分了下来。

    很快，一枚更大的灵气弹于她手中生出，除了蓝绿二色之外，还混合着淡淡红色。

    而这枚三气混合的灵气弹，威能大概相对于火球术之流的四倍大。

    与她此前在传经阁所看到的《水龙卷》、《土灵刺》、《万物尽焚》相比，也不遑多让。

    但这不是终点，完整形态的灵气弹，可不止于此。

    许春娘没有停歇，再一次转化出火灵气。

    在混合了水木火三气之后，将土灵气灌注其间，使得四气混合后，再次压缩。

    这一次除了水火不容之外，新加入的土灵气也不安稳。

    许春娘废了老大力气，也没能将四气稳固下来。

    木克土，土克水，水克火。

    灵气之间的相克之力，与相生之力有了抗衡之势，彼此之间躁动不休。

    她干脆直接以修为弹压，压制得四气老实下来后，顺势将之压缩成为一枚新的灵气弹。

    四气混合的灵气弹甫一生出，就隐隐透出危险的气息，让筑基二层的许春娘，都忍不住暗暗心惊。

    怪不得灵气弹价值足足五千灵石，这四气混合的灵气弹，威能绝对超过《水龙卷》之流。

    只是四气混合，便能有如此强度，难以想象五气混合之后，威能会有多惊人。

    但与之对应的，施法难度只会更高。

    许春娘不假思索的开始糅合五气，然而五行灵气相生相化，宛如一个整体，看似柔弱，实则坚不可摧。

    她动用了许多力气，将五行灵气压散了，也没能将之压缩成为灵气弹。

    经过数百次的尝试之后，许春娘终于相信了玉简上所言这一步确有难度，不必操之过急的说法。

    四气相混的灵气弹威能十足，应该能面对大部分状况了。

    再说了，灵气弹的特点不仅是体积小，威能大，更主要的是以量取胜。

    试想，与人对战之际，她挥手施放出数十上百个灵气弹，将对方周围所有区域封锁，再将所有灵气弹一同引爆。

    哪怕这些灵气弹不过三气混合，甚至二气混合，上百枚一齐激发引爆之下，恐怕连筑基中期的修士，都吃不消。

    不过想要施展此招的前提，是她能够瞬发出这么多数量的灵气弹。

    眼下的许春娘，距离这一步还远着呢。

    她微一摇头，将脑海中的念头驱散，继续练习起这灵气弹来。

    自许春娘得知，三年后便要与五大宗门中，新晋筑基修士一较高低，其中比斗结果还关系到，宗门未来三十年的发展前景之后，她没再耽误半点时间。

    每日除了修行，便是练习术法。

    直到将新得的术法演练得收发随心，她才抽空去了器峰一趟，交付尾金的同时，拿回了品级经过的提升青纹鼎和小圆盾。

    将品级提升至二级中品的青纹鼎，和二级上品的小圆盾交付之后，甘师姐自储物手镯中取出一柄火红灵枪。

    她轻轻抚摸过红色灵枪，眼中闪过一丝傲然之色。

    “此枪采用稀有的火曜石锻造而成，长六尺七寸，通体火红，往枪中注入灵气之后，更有火焰自枪头喷出，我为之命名为火撄枪。”

    许春娘心中一动，火撄枪？倒是个不错的名字。

    “按照此前约定，此枪为二级中品，你付我二万五千灵石即可。”

    甘师姐轻轻一抛，将火撄枪扔向许春娘。

    她连忙伸手，接住火撄枪。

    入手微沉的质感，让她眼睛微亮，而浑然一体的枪身，彰显出锻造师不凡的技艺。

    比之白杆枪，强的不止是零星半点。

