    “你到底把宝可梦训练家当成了什么？”红发少年突然提高声音，气势十足地说道。

    “欸······”克丽丝被他的气势所惊，愣在了原地。

    “你所做的一切，在我看来，都是背离宝可梦训练家这个身份的。平日里，不和宝可梦建立起心灵上的联系；战斗中，不相信自己的宝可梦；失败了，也不愿意束手罢休，依旧勉强着自己的宝可梦；甚至是想要借助别人的力量······唉~还以为和我一同拿到御三家的训练家能稍微有些骨气，没想到不过就是个废物。”红发少年冷声说道。

    “自顾自地在那说了那么多······”克丽丝低着头，帽檐遮住了双眼，她声音颤抖地喊道，“你又知道我些什么啊！你这小偷，明明是小偷，还敢大言不惭，我，我······”

    说到这，红发少年已经失去兴趣了，转身要往别处走。因为此刻的克丽丝，露出了一张满是泪花的脸。

    “吸~你以为···这就是我想的吗？我也，吸~我也想像小智，像你一样，那么自在从容地和宝可梦一起战斗啊！吸~可恶，可恶~”红发少年已经离开了。只留下了克丽丝抱着双膝坐在地上，脸埋在腿里，似乎这样能够逃避这一切。

    “嘿喏~”“哈啊~”火球鼠和哈克龙在一旁想要安慰克丽丝。它们无法理解克丽丝的难过，但是作为善良的宝可梦，它们不希望作为同伴的克丽丝哭泣。

    绫子突然出现在了这层，看到了坐在角落哭泣的克丽丝，吃惊地说到：“什么嘛，那不是跟在小智身边的······”

    “奇怪马尾妹！”英子抢答道。

    绫子无语到：“你差不多也能换个称呼了。”因为绫子的马尾也很奇怪嘛。

    克丽丝缓缓地抬起头，露出了哭花了小脸，“之前遇到过，小智认识的······行为奇怪的两个家伙。”克丽丝顿了下说。

    “那是什么失礼的印象！我才不奇怪，充其量是绫子前辈奇怪了一点。”

    “我看你又是皮痒了吧！”

    绫子走到克丽丝跟前，弯腰俯视着克丽丝，讥笑着说：“怎么了，小丫头，是被小智丢弃，在这独自哭泣吗？”

    “不不不，小智队长不会做那种事的，绫子前辈。”英子在一旁不合时宜地吐槽道。

    “你闭嘴！”绫子训斥道。

    “不管你们的事！”克丽丝用抽泣地声音说着。居然在这里被这两个家伙看到了自己的窘态，属实是自己的失算。眼下只能快点收拾这难受的心情，不能再被这两个家伙看扁了。

    “嘿喏！”火球鼠站到了克丽丝身前，摊开双手，意思是不准绫子欺负自己的主人。

    “什么嘛，还知道要保护主人吗？小丫头，记得我上次走的时候说了什么吗？”绫子一脸阴沉地看着克丽丝说道。

    “抢······抢走我的宝可梦？”克丽丝开始警惕起来，将挡在自己面前的火球鼠抱了起来。生怕下一秒绫子就会动手。

    “嘿嘿嘿~”绫子顿时露出了阴暗的笑容，俨然一副反派嘴脸。但下一秒就被英子破功，“不是啦，我们来这里还有其它事。并不会真的抢的。”

    绫子几次装比，都被这个家伙打断了，如果眼神能够杀人，英子已经倒地了。

    克丽丝站起身来，招呼着哈克龙要走，突然一群和尚从楼梯冲了上来，吓得英子和绫子都拿出了报纸缩在了角落。

    众和尚看到克丽丝，发现并没有火箭队，除了两个蹲在地上看报纸的奇怪女孩，也没什么异常。就继续往楼上去了。

    克丽丝一脸无语地看着蹲在一边的两人，果然是奇怪的人。便带着哈克龙和火球鼠就要走。

    两人透过报纸上的洞，看到和尚都走了，又站了起来。绫子上去一把抓住了克丽丝的肩膀，说道：“什么嘛，这么着急走的吗？遇到事件不去参与一波，怎么在主角团混啊！”

    “蛤？麻烦你用这个世界的语言解释一边。”克丽丝无语道。

    “没错啊，跟在小智队长身边，还是乘早习惯这些事情会比较好啊。”英子也是难得认可地点了点头。

    “到底要习惯些什么奇奇怪怪的事情？话说为什么都这么一副在小智身边旅行过的口吻啊？”克丽丝终于是问到了关键地方。

    绫子和英子都不约而同地露出了一副得意的神情。“这种事情让人说出多不好意思啊，具体的细节，还是问下小智吧，他应该印象深刻才对。毕竟······”绫子一边说着，一边咬着手指，露出一副妩媚的神色，“都经历过了那种事情。”

    “欸？那···那种事情？”克丽丝汗颜地后退了两步。

    英子也是不甘示弱，说：“是啊，确实没什么好说的。也不过相互坦诚相见的程度而已，而且还被留下了彼此努力的结晶。”

    “······”克丽丝的表情愈发的精彩，“坦诚相见”、“努力的结晶”小智都已经到了这种程度了吗？她扭头看向哈克龙，问道：“哈克龙，你家主人，真的是已经这么夸张了吗？”

    “哈？”哈克龙一歪头，表示理解不了人类的污秽思想。

    “那你们就去找小智吧，别再烦我了！哈克龙，我们走！”克丽丝抱着火球鼠就要往楼下走。

    “算了，绫子前辈，我们赶紧去找佩雷拉大人吧，好像是飞上了其它楼层。”英子用手肘倒了倒绫子说道。

    “嗯，好吧。”

    听到两人的说话，克丽丝突然想起来什么，随口说到：“飞上去？你说那个抓着大嘴蝠飞上去的吗？应该是去找的空弦大师，也不知道要干什么。算了，也不是我能管的范围。”

    克丽丝的话一出，绫子和英子双眼一亮。克丽丝的肩膀再一次被两人抓住。

    “你们两个家伙，又想······”

    “小丫头啊，把你刚刚说的那些好好再说一遍吧！”

    “没错，那个‘空弦大师’那部分。”

