    “你猜猜他们是来干嘛的？”墨连城淡笑，让她自己去猜。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我不是他们肚子里的虫。”

    “八嫂，我也不敢让你当虫，不然，八哥会把我给剁了来吃。”墨靖轩笑得大胆。

    “你八哥他不会，但我……很想将你再丢出去一次。”曲檀儿抬起粉拳，一握，再咬牙切齿盯上他。她可没有忘记，他已经调戏过她两次。虽然两次都是她心情不怎么样的时候，但女人是最记仇的。

    墨靖轩讪讪地摸着脑袋一笑，赶紧招：“我来无事，纯粹是闲着来逛的，就希望幸运的话，再碰上八嫂下厨……咳咳，不过，倒是二王兄是有事来的。”他说时还故意还把视线转向一旁静坐无声的墨基炎。

    曲檀儿点点头，似是了解般。只是，视线却不想转向墨基炎，而她就算是再没什么第六感这种东西，但仍是能感觉得到那道盯向她的视线，就算有所收敛，还是让人觉得不怎么舒服。她虽然知道自己这一张小脸，长得国色天香，精致得倾城倾国，但……丫的，一瞧就是个好|色的货！

    墨基炎淡扫了曲檀儿一眼，平静道：“八王弟，本王还是那句话。”

    “本王也还是那个意思。”墨连城回得闲情，安全不把墨基炎的话当回事。

    曲檀儿静静地听着，不参与，安分下来。

    那句话？哪句话了，看来，屋子里的气流，并不怎么舒畅。有戏瞧？突然，她的兴致来了，果然有他的地方，就不会无聊。

    “八王弟的意思，是要帮着太|子了？”墨基炎眼神一沉，寒意直冒。

    “本王没那么说。”

    “那你是什么意思？”

    “什么意思都没有。”

    “本王不想拖泥带水，八王弟也无需用上跟人饶话这一套，只要你一个答案，到底是帮，还是不帮？”墨基炎非要一个明确的答复。

    墨连城没答话，而墨靖轩却忍不住，阴阳怪调问：“二王兄这话是什么意思？是要逼八哥吗？本是同根生，相煎何太急。”

    “十四王弟，这事与你无关。”墨基炎不满他无顾的插话。

    “八哥的事情，就是我的事情。”

    “你还是老样子，不管是什么，第一个帮的人，永远都是他。”

    “说中了，我不帮八哥，难道还帮二王兄不成？二王兄那套，我可是接受不了。”墨靖轩依然是一副大咧咧的样子，直来直往，瞧起来没半分城府，自然，说话也不会留半分情面，敢爱敢恨……

    曲檀儿却感叹，又是一号了不起的人物。以前，她承认是看走眼了……十四这货，走的是和墨连城不同的路线。墨连城一直以来是演静，以静制动，而他是演动，动得令人毫无防备，二人在一起，刚好互补。

    这时，听到十四的话，墨基炎一怒，但转念一想，握拳又把火气给忍了下来，没给当场作，视线再次转向墨连城：“本王要你的答案。”

    “咳咳！”两声清咳，介入了谈话。