    街上人来车往，声音嘈杂，并不是修行的好地方。

    然而洛雪顾不了许多，她能清晰的感知到，灵气正在飞速的流失。

    时不我待，此时每一分每一秒都显得异常宝贵。

    洛雪靠墙站立如松，闭眼入定，运行宗门功法，开始引气入体。

    随着她掐诀运行功法，周围的灵气如百川汇海，朝她涌来。

    若是刚刚修行的修士，需要花费一年到数年的时间，谨慎小心的用灵气一点一点打通经脉，不敢有丝毫大意。

    不然轻则损伤经脉，重则走火入魔。

    但对于元婴大圆满境界的洛雪来说，引气入体打通经脉，便如博士生做两位数以内的加减法一般简单。

    半个小时不到，洛雪便接引灵气将全身经脉尽数打通。

    此时的她，勉强可称之为炼气士。

    她身边偶有行人路过，或匆匆离开一副见怪不怪的模样，或诧异的看上几眼便快步走开。

    在这个快节奏又包容并蓄的社会，没有人会在意一个街边行为有些怪异，额头贴着纱布的少女。

    洛雪对外界也全然不在意，心神全部沉浸在修行之中。

    灵气源源不断的融入她的身体，改变着她的体质，疏通着她的经脉。

    她的皮肤毛孔中，不断的溢出灰黑的汗液，又立刻被身边的灵气冲刷干净。

    宗门功法每运行一个大周天，便有一丝灵力坠入肚脐处。

    三十六个大周天后，汇聚的灵力随着宗门功法的运转，一个由灵力组成的全新器官渐渐成型——丹田。

    此时的洛雪，修为已是练气初期。

    丹田凝聚，经脉畅通，灵气入体，转化为灵力存储丹田之中。

    洛雪没有停下，继续运行功法。

    她不需要感悟熟悉新境界，也不需要循序渐进摸索前行，更不需要向师长们请教经验。

    她本就是元婴大圆满修士，修行千年的大宗师。

    随着洛雪境界的提高，宗门功法运行越发流畅快速，洛雪身边的灵气形成了看不见的旋涡，飞快的融入她的身体，转化成灵力。

    灵力易经洗髓，拓展着她的经脉，撑裂后又快速修复。

    米粒大的丹田开始变大，虽然难以观察到变化，但却可以感知到。

    洛雪皱了皱眉，全身痛痒难忍，自己的身体有些承受不住。

    到底还是太急了，练功最忌急躁莽撞，应当循序渐进，让自己身体一点一点适应和改变才是修行正道。

    然而洛雪却不得不急。

    她能察觉到，周围的灵气越来越少，只剩下不足先前十分之一。

    这个世界灵气如此稀薄，洛雪不知道错过了这次机会，还有没有其他的灵气源？

    但她心中有一股明悟，即便还有其他的灵气源，数量也是极为稀少。

    洛雪忍耐着全身的痛痒，在不过度损伤经脉的前提下，选择继续引气入体，拓展经脉和丹田。

    在她堪堪快要突破练气中期时，此处灵气终于耗尽。

    失去了外界灵气的补充，丹田内存储的灵力反哺经脉，将破损的经脉修复加固。

    直到破损的经脉都已经修复完好，洛雪才停下了功法，长长的吐出一口浊气。

    这一番修炼，她用了接近小时，完成了由一介凡人重新成为修士的惊天逆转。

    一动不动站了许久，洛雪却没有丝毫疲惫，肌肉也没有半分酸痛，整个人神清气爽精神十足。

    就连额头的伤口都不再感觉疼痛，只剩下一些麻痒。

    洛雪睁开了双眼，眼中闪过一抹锐利，随后神光徐徐内敛。

    世界在这一刻变得层次分明，仿佛被揭开了一层轻纱。

    她能看到行道树落叶飘下的轨迹，看到灌木丛里一只黑色的虫子吞食落叶时张开的嘴角，还能听到“沙沙”的吞食声。

    周围交谈的声音清清楚楚的钻进她的耳中，周围人的表情变化一点一点清晰的呈现在她的眼前。

    她皱了皱鼻头，空气中有数十种香味、臭味、泥土味等等融合夹杂的味道。

    练气初期大圆满境界，洛雪的身体经过灵力洗礼，排污去秽易经洗髓，五识强化身轻体健。

    仅以身体素质来说，此时的洛雪堪称武侠小说里的顶尖高手。

    但不仅如此，因为她现在是一名修士。

    一阵夜风吹来，金黄的银杏叶纷纷而落。

    洛雪抬头，心念一动，纷扬的落叶忽然向她飞来，在她摊开的掌心汇聚成一团旋转的叶球。

    她轻轻一笑，手中的叶球又陡然散开，一叶一叶仿佛被无形的丝线牵住，缓缓飘落在地。

    洛雪此时的实力，不及巅峰时期的九牛一毛，但她却笑的十分开心。

    相比起穿越到修真世界前的她，同样是十七岁的少女，时间点上仅仅相差几个小时，然而实力却是天与地的差距。

    洛雪迈步朝医院走去，一路同样引来路人注目和回首。

    先前是因为她满脸血污，而此时的她，明明穿着一身土气的中学校服，额头还贴着一块纱布，却莫名的引人注目。

    她的眼睛太过清澈宁静，她的皮肤如月光下的玉器光润细腻，她的气质缥缈出尘，与周围环境格格不入。

    仿佛一副浓墨重彩的西方油画，里面却出现了一个淡墨勾勒出的东方仕女，让人想不注意都不行。

    这是因为洛雪还没能彻底稳固和适应修为力量，体内灵力外溢的缘故。

    等她走进医院时，她已经彻底的稳固境界，灵力锁在经脉中不再有半分外泄。

    张婉容看着女儿走进病房，神情一愣，不知为何眼中竟闪过一丝迟疑。

    洛雪看着她笑道：“妈，我回来了。”

    张婉如醒过神来，似乎才刚刚确认是自己的女儿。

    “怎么去了那么久，到底有什么急事？”

    问完也不等洛雪回答，继续道：“还没吃饭吧，你陪着你爸爸，妈妈先去把饭菜给你热一下。”

    洛雪笑道：“好，谢谢妈。”

    洛大元躺在病床上轻声问道：“小雪，什么事呀，处理好了吗？”

    “已经没事了，就是突然想起东西掉了，所以急着回去找。”

    洛大元急道：“什么东西，找到了吗？”

    “找到了，幸好没人捡。”

    洛雪回道，除了她之外，估计也没人能把灵气“捡”起来。

    “那就好那就好，你呀还是毛毛躁躁的，以后多仔细一点。”

    洛大元说了几句话后，精神越发萎靡不振。

    他的左腿虽然暂时用夹板固定了，也打了止疼针，然而碎骨陷入肉里面，必定疼痛难忍。

    洛雪的手掌轻轻贴在他打着绷带的夹板上，灵力从掌心处溢出，透过夹板渗透进他的左腿。

