    “就凭他一人，如何与我们相斗？”

    吴用根本没把赵云放在眼里，或许此人是金丹境九品，但他们这么多金丹境，足以收拾掉赵云了。

    “一群不知道天高地厚的蝼蚁！”

    赵云面色一沉，元婴境九品的威压瞬间席卷而出。

    “噗！噗！噗！”

    吴用他们全被镇压在地，一个个的口吐鲜血，直接陷入了重伤的地步。

    他们不过是金丹境而已，哪里扛得住元婴境九品的威压？

    这就好比你是一个小孩子，几百斤的石头直接压你身上，根本扛不住。

    原先的嚣张，已经被惊恐所取代。

    虽说知道周恒的身份不一般，身边很有可能会有高手跟随。

    但在他们看来，应该也就跟一个金丹境九品罢了。

    没想到，跟随在周恒身边的，居然是一名元婴境高手。

    要是知道赵云这么牛叉，他们根本不会出现。

    “现在知道自己的愚蠢了吧？”周恒拿出了沙漠之鹰。

    “饶——”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    周恒连求饶的机会，都不给他们，直接开枪全部毙了。

    “叮！恭喜宿主击杀金丹境八品，获得8000经验值。”

    “叮！恭喜宿主击杀金丹境七品X2，获得14000经验值！”

    “叮！恭喜宿主击杀金丹境六品X3，获得18000经验值！”

    “叮！恭喜宿主击杀金丹境五品X5，获得25000经验值！”

    “叮！恭喜宿主击杀金丹境三品X4，获得12000经验值！”

    “叮！恭喜宿主晋级金丹境二品！”

    “叮！恭喜宿主晋级金丹境三品！”

    “叮！完成支线任务！吴用的贪婪，获得一次随机抽奖机会！”

    周恒瞬间觉得自己强大了十倍不止。

    他第一时间调出了自己的属性列表。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：无双城城主！”

    “修为：金丹境三品（24000/40000）！”

    “血脉：无！”

    “神通：无！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！”

    “召唤神魔：赵云！秦叔宝！”

    “召唤军团：白袍军！”

    周恒目前还有一次随机召唤神魔机会，两次技能抽取机会，一次随机抽奖机会！

    他打算回去先把技能抽取机会用了，看看能不能抽到什么好东西。

    神通一栏，至今还是一个无字，简直不要太刺眼。

    周恒内心里已经有好几种想要的神通了。

    一气化三清，天罡三十六变，地煞七十二变，三昧真火，袖里乾坤。

    随便来一个就好了。

    “走吧！”

    周恒搜刮了这些人身上的储物袋后，便带着赵云离开了。

    过了一小会的功夫，四周陆续有身影现身。

    看到这满地的尸体，所有人都是下意识的咽了口唾沫。

    内心一阵庆幸和后怕。

    还好，他们只是观望，并没有出手。

    否则，这地上躺着的尸体，就有他们一个了！

    谁能想到，那个看起来犹如肥羊一般的家伙，身边居然跟着一个元婴境强者？

    果然不是人家人傻钱多，而是底气十足啊！

    而在更远处的隐蔽角落里，一道身影转身悄然消失在了原地。

    若是有人看到，便会惊人的发现，此人，居然是仙羽阁的梅老，那位元婴境三品的高手！

    显而易见，周恒这种一掷千金的壕气，引起了很多人的贪念，哪怕是元婴境高手，亦是不能免俗。

    ……

    回到无双城后，周恒第一时间就钻进了自己的卧室。

    “系统，开始使用技能抽取机会！”周恒在心里迫不及待的吩咐道。

    “叮！开始技能抽取！”

    “叮！恭喜宿主抽到地级中品武技《烈焰斩》！”

    关于《烈焰斩》的信息，一股脑的全都涌入了周恒的脑海之中，帮助他迅速领悟《烈焰斩》的玄妙。

    周恒脸色顿时就垮了，地级中品的武技，的确算得上是好东西，借助轩辕剑施展，威力更甚。

    可是他想要一气化三清，天罡三十六变这种神通啊，而不是区区的武技法术。

    两者之间根本没有可比性好吧？

    “天灵灵地灵灵，系统，把最后一次技能抽取机会用掉吧！”

    周恒双手合十，不断地祷告。

    “叮！开始随机抽取技能！”

    “叮！恭喜宿主抽到齐天大圣孙悟空的神通——筋斗云！”

    周恒双眼蓦然睁开，掩饰不住的喜色涌现出来。

    筋斗云，虽然比不上一气化三清，天罡三十六变，甚至连地煞七十二变都比不上。

    但不管怎么说，哪怕再弱，也是神通的一种，而且筋斗云，绝对是打不过就跑路的绝佳神通啊。

    一个筋斗，十万八千里！

    在《西游记》第三十四回中，就有一段关于筋斗云速度的描述。

    沙僧道：“师兄，我们到雷音寺有多少远？”

    行者道：“十万八千里。十停中还不曾走了一停哩。”

    八戒道：“哥啊，要走几年才得到？”

    行者道：“这些路，若认二位贤弟，便十来日也可到；若认我走，一日也好走五十遭，还见日色，若论师傅走，莫想！莫想！”

    这里的‘遭’指的是‘次’，而这里的‘日’指的则是白天，孙悟空走了五十个来回，回来之后还能看到日色，按照白天十二个小时来计算的话，翻一个筋斗约需14.4分钟，筋斗云的速度应不低于62.5公里／秒。

    这速度，相当于音速的183倍多。

    “开始神通传承！”

    召唤系统的声音刚刚响起，关于筋斗云的要领便在第一时间灌输到了周恒的脑海之中。

    同一时间，城主府的上空，乌云开始汇聚，电闪雷鸣交错，一股浩瀚天威，逐渐形成。

    “怎么回事？”

    这一诡异的现象，第一时间就引起了赵云他们的注意，皆是骇然的抬起头来，看向城主府的天空。

    “这是——神通天劫？”

    赵云瞳孔，微微一缩。

    “居然，有人领悟了神通？”

    赵云满脸的不可思议。

    神识第一时间弥漫而出，笼罩着城主府的每一个角落。

    很快便锁定在了东厢房的某个卧室里，此时正满脸抽搐的周恒身上。

