    发生什么事了？

    陈友好愣了下，却没想到，叶龙的手举起来了。

    连叶龙自己也有些懵逼，他刚刚只不过想喊服务员过来加茶罢了！    却没想到，这个拍卖会是有一个规矩的，但凡举手的都等同于加价!

    这幅画一次举手如果不喊价的话是加一百万的！    “好！这位先生出价三千一百万！”

    叶龙眨了眨眼睛，完全不知道发生什么事情，旁边的老同学都用异样的眼神看着他。

    其中最为激动的就是陈德林，他冲着叶龙喊道：“你干嘛？

    赶紧把手放下来！”

    叶龙这下是难以下台了，只不过陈友好这边认真想了想，似乎也觉得无所谓，所以他就给了叶龙眼神。

    叶龙瞬间会意，心里也有了底气，跟着说道：“怎么了？”

    这边的陈德林急着说道：“你胡乱喊什么价？”

    “我为什么不能喊价？”

    陈德林有些惊愕地抬起头，冷冷笑了笑：“因为你看起来压根就拿不出三千一百万的人！”

    “这东西能看得穿的吗？”

    叶龙摇了摇头，冲着主持人那边喊道：“四千万！”

    话音落下，四周的人都把目光投向叶龙这边，一个个都惊奇说道：“他是谁啊？”

    “我没听错吧？

    他竟然敢跟林华的价？”

    众人纷纷讨论起来，而陈友好这边也把决定权给了叶龙，钱这方面他不用担心，只需要把气势拿出来！    叶龙也深深吸了口气，也有了底气。

    “五千五！”

    林华果然没有放弃，开口就是把价格抬高一千万。

    “哇！又是一起爱你我，不愧是财大气粗的霸主！”

    听到这边的林华的喊价，陈德林才微微松了口气，眉毛紧促看着叶龙怒道：“你这傻子，别再乱喊了，等下咱们整一座都要被轰出了！”

    他很清楚林华的权势，若是等下叶龙拿不出这个钱，那林华可不会放过他，当然也会牵连整一桌的人。

    然而，没等陈德林松口气的时间，叶龙突然再次举起手，大声喊道：“一亿！”

    一句话宛如定海神针，场上所有人都愣住了。

    “这……”    几乎是同一时间，所有人都纷纷大声喊叫，全部将目光集中到叶龙的身上。

    然而，叶龙却很淡定地一口一口抿着热茶，气定神闲的样子实在让所有人都迷惑起来。

    另一边的林华深深吸了口气，终于把目光正视叶龙，微微说道：“兄弟，我家父亲对这幅画情有独钟，今晚也是让我势在必得！”

    在台上的主持人都显得有些迷惑，他其实也清楚，这一幅四季春秋图是被人交代过的，怎么现在突然就有人出来截胡了？

    一时间主持人也不知道怎么处理好。

    另一边，叶龙终于转头正视了林华，对于他而言，林华只不过是想得到这幅传奇的挂画，所以才会跟自己这么说。

    只不过，这幅画他还不配拥有！    “一亿两千万！”

    林华终于喊价了，无数人呆若木鸡，到吸了口凉气。

    别说这些人了，就连陈友好这边听得也是挺震惊的，暗暗一边笑道：“一亿两千万，还真的把钱当白纸了吗？”

    林华喊完价后，用威胁般的眼神看着叶龙，笑道：“兄弟，给个面子，把这幅画让给我！”

    叶龙摇了摇头：“抱歉，这幅画我今晚也是势在必得，要么公平竞价，要么就放弃！”

    说罢，叶龙举起手来，当场再次喊道：“两亿！”

    听到叶龙这次喊价，林华心里那道火气终于忍不住爆发出来。

    哪里来的家伙？

    这是存心跟我们林家过不去是吧？

    这是叶龙第三次报价，一幅简单一千万的挂画，硬生生被抬到两亿。

    这让宾客们都感觉到满是不可思议，尤其是这群老同学，一个个都惊愕地看着叶龙。

    张萍问道：“叶龙，你这几年做什么了？

    怎么这么有钱？”

    “他就一个当兵，有个屁钱，他就是在胡说！”

    陈德林怒道。

    他可不会相信叶龙能拿出两亿，说他中大奖了也不可能有两亿这么多啊！    叶龙看着主持人都呆滞了，连忙喊了句：“主持人还不拍吗？”

    主持人下意识地愣了下，挠了挠头，不知道怎么办才好！    不过迫于众人的目光，他也只能深深吸了口气，开始拍板。

    “两亿一次……两亿两次！”

    两亿对于林华来说，还可以拿出来，只不过这一亿却只卖了一幅画，林家还没到这种财大气粗的地步。

    所以林华不敢再叫价了，只是撇眼看着叶龙微微说道：“呵呵，两亿，你还真以为是大风刮来的钱吗？”

    此刻，原本热闹的拍卖会却陡然冷寂下来。

    在一边淡然从容喝着茶的陈友好也是时候出场了！    只见他整理了一下衣领，深深吸了口气，缓缓站了起来。

    而在这期间，周围的人都看着林华也站起来，一步步走近叶龙，眼神带着阵阵杀意。

    而叶龙倒是挺淡然从容的，也知道对方肯定会来找自己的！    旁边的人都在讨论起来。

    “这家伙是什么人啊？

    连林华都敢得罪？”

    “两亿拍下四季春秋图，这是真的吗？

    会不会是托啊？”

    林华听到这了，双眼眯起来，觉得也有一定道理。

    难道是紫嫣儿想反悔派人把价格抬高，让自己出高点的价格？

    越想越来气，林华咬紧牙齿走过去质问叶龙。

    “小子，我问你一个问题！”

    他的到来，让周围的那些老同学都不敢做声，纷纷往后退了几步，唯独叶龙一个人淡淡地喝着热茶，微微说道：“怎么？

    还有什么指教吗？”

    “指教就不敢说，但我想问明白，你是不是紫嫣儿请来的托，如果的话，请让她直接跟我谈，几分钱的价格嘛！用得着请托吗？”

    然而，下一秒叶龙却站起来，深邃的眸子看向林华，微微说道：“抱歉，我不是托！”

    “什么？”

    “你……你真的拿出两亿来买这幅四季春秋图？”

    看来林华根本就不相信，这边的叶龙倒是很淡然地接着说道：“当然了，君无戏言，况且当着这么多人，难道你还怕我会反悔？”

    

