    诸葛青冥是占了上风，只是韩进那边短暂的爆发之后等待他的是对手猛烈的进攻。

    他倒是可以招架，只是苦于进攻无果。不管怎样刁钻的进攻都败在了对方的严防死守之下，不管怎么都不能突破他的防御，难免让韩进觉得有些泄气。

    防御都破不开，又怎么打？

    大能也发现了这一情况，倒是没有那么慌乱反而镇定下来。既然对方都破不开自己的防御，那么自己只需要这么耗着，耗死对方即可。

    显然，韩进也猜出了他的打算不愿意坐以待毙。

    一咬牙心一狠拉开了两个人之间的距离，打算使用必杀的绝技。

    乌云逐渐在凝聚，大能虽然并不把韩进的进攻放在眼里，却也没有打算白白错过这次进攻的机会。

    于是提着千斤锤怒喝一声朝着韩进冲了过来，带着势如破竹的气势，好似要把天空劈开一道裂痕。

    反观韩进这边，在凝聚力量的时候只能一动不动，死死的盯着大能朝着自己这边奔了过来。

    诸葛青冥看着，只觉得一颗心都提到了嗓子眼，想要过去帮忙拦一下却被剑仙拖住。

    尽管现在她与剑仙的较量因为镇住了剑元而使的她占了伤风，却并不代表她可以随心所欲的无视剑仙的进攻。相反，她很是慎重，两个人之间并没有拉开差距是那样的焦灼。

    剑仙自然也知道她打的注意，开始颤抖着，使尽浑身解数不让她抽身。

    诸葛青冥急得手足无措，想要过去帮衬却被拦的死死的，一时间竟然不知道应该作何反应。

    只能眼睁睁的看着大能离韩进越来越近，诸葛青冥睁大了眼睛，剑仙则是嘴角带着笑意。

    和面前这个乳臭未干的小丫头打了那么多个回合，自己隐隐约约有要败落的意思了，这让他很是不悦。

    只需要那位全属性大能将韩进诛杀，一个臭丫头还不是任人宰割？

    思索之间，两股力量相撞，掀起了巨大的浪起。

    原来是大能即将打到韩进的最后一刻，韩进的必杀技也好了，两股力量相撞。

    按理说，即便是大能也应该是十死无生，毕竟韩进的杀技他们都是知道的。

    谁知，一阵烟尘滚滚，等到烟尘散去露出真面目的时候，这才发现，大能除了衣服有些损伤，整个人看起来有些狼狈意外，并没有其他任何的伤害。

    也就是说，韩进的必杀技不仅没有杀死大能，就连重创也没能做到。

    此时此刻，一种无力感在两个人心中蔓延，尤其是韩进。

    大能见状，仰天长啸，“哈哈哈哈，简直是不自量力。”

    那带着嘲讽的笑意飘荡在上空久久不能散去。

    剑仙一颗心也放回了肚子里面，开始专心致志的对付诸葛青冥。

    韩进死死的盯着大能，并没有说话，后者倒也不慌不忙的：“这就是你的后手了吗……真是不堪一击啊。”

    他是故意这么说的，自己一个成名已久的大能居然和一个毛头小子过了那么多招都没有拿下，实在是惭愧。

    不过……大能邪笑，将这二人抹杀不就没有人知道了吗。

    看着大能眼底似有若无的光，韩进心中已然有了计较。

    人为刀俎，我为鱼肉的格局，他不要。

    命运，应该是掌握在自己手里的。

    既然什么都不行，那么那一招呢？

    韩进缓缓闭上双眼深呼吸一口气，等到再次睁眼的时候眼底的混浊和犹豫都消失不见了。取而代之的是一片清明。

    还不等大能说些什么，就感觉到韩进的修为节节攀升，站在风暴中心的少年闭着双眼张开双臂，感受着这周遭的力量。

    他还是用了那招，选择了强行切换灵魂，将元神分身的灵魂给拉了进来。

    伴随着他气势的攀升，一直到一个可怕的高度，然后是天空有异象，天雷滚滚，闪电霹雳，这是韩进这样做的后果。

    整个世界因为此举出了一些问题，但是此时此刻的韩进却也管不了那么多了。眼下，走过这个系统带来的地方，治好诸葛青冥才是重中之重，再这样耗下去，他怕会横生枝节多生变故。

    毕竟那些人有能力送两个强者过来未必就没有能力送二十个。

    就这俩人他们尚且打的吃力，更何况再多些人，所以必须速战速决。

    再者说，大能眼中的杀意不是开玩笑的，他不是次次都这样好运的。

    躲得了这一次那么下一次下下次呢？

    他总有精疲力尽的时候。

    为今之计就只有趁着他还有力气，一击绝杀，除此之外别无他法。

    想到这儿，韩进一双目光死死盯着对面的大能，出于强者的本能反应，大能想要逃。

    说不清理由，只是觉得对面的年轻人变得很不一样，尤其是他那双眼睛，看的人发怵直觉告诉他，如果他此时此刻不离开或许就要陨落再次。

    留得青山在，不愁没柴烧。到了他这个水平没有什么比命更重要。于是他利索的想要离开，他对自己的速度还是很有信心的……

    谁知道却在刚动逃跑这个念头的时候直接就被掐灭了，原因无他，一代强者大能，就这样被韩进抹杀了。

    大能不可置信的看了一眼自己的伤口再看了一眼对面面无表情的韩进，张了张嘴想要说些什么，最终却是径直倒了下去失去了生机。

    只是他一双眼睛睁的大大的，带着浓烈的不甘心，一代大能叱咤风云的一生就这样潦草结束。

    见状，剑仙几乎快要吓尿了。

    韩进却也没有给他求饶的机会，而是选择将他强势抹杀。

    就这样，两个强者就交代在了这里，谁也不会想到这一对少年诛杀了一个剑仙还有一个全属性大能，谁也不会想到……

    解决完这一切，韩进单膝跪地，头疼欲裂。

    是他的灵魂因为强行完成切换而收到了重创，与此同时山崩地裂，地上出现一条巨大的裂口。

    世界出现了许多不知名的因素，或许会破坏平衡。

    韩进和诸葛青冥相视一眼。

    “先离开。”

