    岳景城到家的时候苏青橙已经把饭做好，在收拾灶台。

    “好香，又做什么好吃的了？”岳景城笑着走过去，从后面抱住苏青橙。

    “做了一点烤肠，还炖了鸡汤，给你补补！”苏青橙笑着说道。

    “我还需要补吗？”岳景城在她脸上亲一下，在她耳机边低声说道：“你觉得我还不够努力？”

    苏青橙白他一眼, 怎么随便一句就开起车来？

    “吃饭啦，快洗手！”

    岳景城笑，帮忙盛了饭。

    两人坐下吃饭，“还有两个星期就放假了。”岳景城说道。

    “是吗？”苏青橙拿出手机看了一下，“今年过年是哪一天？”

    “2月7号是除夕，今天都1月12号了, 一般过年前半个月放假, 差不多了。”岳景城说道。

    苏青橙看着手机上的日历, “今年过年我还是得回老家过，我答应过外婆的。”

    岳景城点点头，虽然两人已经领了证，但还没摆酒席，她老家的人还不知道她结了婚。而且外婆算是她现在唯一的亲人，回家陪老人家过年也是应该的。

    “那我陪你一起回去？”岳景城说道。

    “不用了吧，你妈这边……”苏青橙犹豫，怕岳清文不高兴。

    “没事儿，我会跟妈说，她应该能理解。再说过年我小舅和纪然他们应该也回来了，有他们在，我妈也不是一个人过年。”岳景城说道。

    “那也好，不如你提前跟妈说说，打个预防针，要不她可能会不高兴。”苏青橙说道。

    “嗯！”岳景城点头。

    吃完饭岳景城洗碗, 苏青橙的手机突然响了起来，她看了看是陌生来电不太想接, 不知道会不会是什么骚扰电话。

    “怎么不接？”岳景城转头问。

    “陌生来电, 可能是打广告的。”苏青橙说道, 看了一眼，“还是深市的号码。”

    “也不一定，上次那个大森厨具还不是他们主动找上门的，也许也是这种商家，你现在和以前可不一样了。”岳景城说道。

    苏青橙一听有道理，正准备接起来，电话挂断了。

    正好不用接了。

    谁知道过了一会儿电话又响了起来，还是那个号码，苏青橙这下断定肯定是有事找自己了，便接起电话。

    “喂，你好！”

    “你好，你是苏小姐吗？”电话里的声音带着浓浓的粤语口音。

    “我系，雷系边位（您是哪位）……”苏青橙用白话问。

    一听就知道对方是广东人，应该不常说普通话，所以口音很明显。

    有句话叫天不怕地不怕，就怕广东人说普通话，广东人普遍说普通话都不太标准, 特别是上了一点年纪的人，有些北方人都听不懂他们说什么。

    对方马上换了白话, 似乎很惊讶，没想到苏青橙会粤语，“我是深市这边一家首饰厂的老板，上个星期看到苏小姐直播带货卖锅，效果似乎很不错，我们也想请苏小姐帮忙带货。”

    “这样吗？”苏青橙有点惊喜，看来直播带货的效应出现了，这种生意可以接，反正不要成本，卖多少都有提成，卖不掉自己也不亏。

    “那您加我这个微信，我们详谈。”苏青橙说道。

    经过交谈苏青橙了解到，这位叫莫广富的老板是深市一家叫金鑫首饰厂的老板，主要做金银首饰，足金、K金、足银、宝石镶嵌等等都有。

    在深市的水贝国际珠宝交易中心也有店铺。

    水贝国际珠宝交易中心是全国最大的珠宝专业交易市场。该市场主要经营银饰、珍珠、翡翠、宝石、贵金属等等。

    集中了来自中国、米国、意大利、泰国、港城及湾区等众多珠宝产业发达国家及地区的100多个知名珠宝企业及品牌，是深市黄金珠宝产业集聚基地内最重要的交易、文化、信息交流平台。

    全国各地的珠宝店及一些商家几乎都是在这里进货。

    所以这里一般也是批发价，价格比金店便宜得多。

    当然像我们个人买一两件首饰一般也不会去那里，省的钱还不够路费。

    但像苏青橙这种直播带货如果卖得多相当于批发价，可以给出很低的价，既给了大家实惠的价格又帮厂家卖出一批货，双赢的方法。

    苏青橙重点问了一下价格，现在金店的金价是每克五百多，有些品牌店甚至卖到一千多一克，但在他那里买最低能卖到四百二十五块钱一克，便宜了一大截，应该会有人要。

    （PS:文中是一六年，不过我写的金价是现在的2022年4月25日，供想买首饰的朋友参考。）

    而且现在的金银首饰不像以前，现在的工艺先进，3D5G无氢等各种工艺做出来的首饰款式新颖，闪亮，还是硬金工艺，戴起来好看不容易变型。

    要知道黄金本来就是一种比较软的金属，很容易折弯，所以以前人有用牙齿咬黄金来验是不是真金的方法，就是因为软才咬得动。

    但因此黄金首饰也容易变型，戴久了就不好看了。有了硬金工艺，首饰即使做得很薄也很硬，就可以做很大，看起来有面子，其实还花不了几个钱。

    而且黄金是硬通货，可以保值增值，在什么年代都是最好的收藏品。

    不过现在竞争激烈，厂家的生意也不好做，因此看到苏青橙直播带货才想到要不要请她试试。

    “可是网上买首饰很多人都不敢买吧，怕买到假货。”苏青橙说道。

    “我知道大家有这个顾虑，所以想请苏小姐亲自来一趟，看看我们的产品，我们是正宗的首饰厂家，不会为了那几个钱砸了自己的招牌。”

    “而且说实话，我们一直做足金K金的饰品，你让我做假的，我还做不出来呢。”莫广富哈哈笑起来。

    “要到深市去吗？”苏青橙有点犹豫，有点太远了。

    “苏小姐放心，来回飞机票给您报销，不过提成方面嘛就要商量一下，其实我们首饰的利润也不高，高的是那些金店，我们都是批发价。”莫广富说道。

    苏青橙点头，那倒是可以考虑，大不了就当是去深市旅游了。

    不过如果这样的话，倒不如自己开一间直播工作室，以后可以经常接这种活，集攒更多粉丝，以后卖货就会更顺利。

