    恶意，如芒在背。

    但是在杰森看向巷子口的时候，却是消失的无影无踪。

    一道高举着双手的身影走了进来。

    这是一个年轻人，短发，******，身材普通，并不健壮，面容上带着一抹担忧和自责。

    “抱歉。”

    “我不是故意的。”

    “我只是担心艾特德蒙才跟来的。”

    对方这样的解释着。

    “艾斯特？！”

    “杰森大人，他是我的同僚，他是无害的。”

    “请相信我。”

    跪在那的资深C级成员一扭头就看到了走进来的年轻人，一声惊呼后，就马上向着杰森解释起来。

    同时，杰森能够感知到，艾特德蒙正在略微改变着跪姿。

    从一个完全放弃反抗的姿态，变成了一个适合发力的姿态。

    简单的说，杰森如果对这个走来的年轻人出手的话，这个上一刻还跪着痛哭流涕的男人，就会暴起反击。

    在意同僚？

    杰森诧异的扫了一眼艾特德蒙。

    他很难想象，这样一个背负着二十九年十一个月房贷最初就表现出从心而活的男人还有着这样的一面。

    只是……

    知道真相的你眼泪会掉下来。

    刚刚的恶意就是来自这个年轻人。

    对此，杰森可以确认无误。

    至于对方为什么会有恶意？

    杰森暂时是不知道的。

    但有一点可以肯定，对方绝对不是如同对方说的那样，担心艾特德蒙而来。

    对方别有目的。

    不过，杰森并没有着急追查。

    他的鼻翼微微抽动。

    他在对方的身上闻到了淡淡的‘食物’味道。

    不是源自对方本身。

    而是沾染上的。

    立刻的，饥饿感开始在杰森体内漫延。

    对方真的是把他看饿了啊。

    感受着如此真实的饥饿感，杰森的嘴角却是上翘——没有面具的遮掩，他只能依靠微笑来掩饰面容的扭曲。

    在不知道怎么做的时候，微笑就好。

    杰森一直认为这句话是有道理的。

    只是杰森从没有想过本该扭曲的面容，露出的微笑是多么的狰狞。

    看看眼前的场景吧。

    夜晚，小巷深处。

    远处的路灯投射而来的光线在此交错后，就只剩一片阴影。

    一个高大、健壮的身影拎着宽刃短柄砍刀，冲着巷子口露出了一个狰狞的微笑。

    高举双手走近的艾斯特看到这样的笑容后，脚步都不由一顿。

    他下意识的以为自己遇到了变态杀人狂。

    不！

    是杀人魔才对。

    那种狰狞的笑容，带着嗜血的饥饿感。

    这样的‘异常’怎么能够温和介入，应该强制收容才对！

    回想着艾特德蒙的报告内容，艾斯特心底破口大骂。

    并且，开始怀疑自己这次出现，是否太过鲁莽了。

    但是，他的脚步仅仅是一顿后，就再次向前了。

    已经到了这个时候，他早已经没有退路了。

    必须要完成既定的计划才行。

    艾特德蒙也感觉到了杰森的一丝异样。

    他微微扭头，用眼角的余光去查看杰森。

    当看清楚那抹狞笑的时候，这位资深C级人员心底一激灵。

    多么可怕的笑容！

    他已经杀意沸腾了吗？

    他要杀掉艾斯特？

    不行！

    艾斯特这样优秀、热情的年轻人不能死！

    想到这，这位资深C人员，双腿用力就要站起来，将杰森扑倒，为艾斯特争取到宝贵的逃命时间。

    可惜，他才刚刚直起双腿，就被杰森一脚踢在了膝盖窝。

    扑通。

    艾特德蒙再次跪倒在地。

    “快逃，艾斯特！”

    反制失败的艾特德蒙只能大声的喊着。

    而就在他声音响起的时候，阴暗的小巷突然一亮。

    一抹火焰出现了。

    火焰带来了光明。

    却让艾特德蒙倍感绝望。

    因为，这抹火焰是在杰森的手掌中燃烧着。

    烈焰下，杰森的手掌毫发无损，但是灼热的高温，却让近距离的艾特德蒙感受到的了一丝窒息的感觉。

    “想要体验地狱之火吗？”

    “我很乐意……”

    “净化你的灵魂。”

    杰森缓缓的抬起自己的左手，他的目光注视着手中的火焰，似乎是在回忆，又似乎是在期待，那淡淡声音在艾特德蒙、艾斯特耳边回荡。

    艾特德蒙立刻连连摇头。

    他可不想体验什么被‘地狱之火’净化灵魂。

    听名字，就知道那是极为恐怖的事情。

    艾斯特则是尽量让自己保持镇定。

    只是，他的身躯却是在微微颤抖。

    更加颤抖的是他的内心。

    仅仅是在手中就有着这样的威能。

    如果脱手而出，形成攻击的话……

    那会是什么可怕的模样？

    恐怕整条街都会被炸掉吧？

    而且！

    ‘地狱之火’！

    听名字就和普通的火焰不同，一定带着什么可怕的属性。

    果然，我太冲动了！

    随意翻阅了艾特德蒙的报告后，就认为这是一次机会的我，实在是太天真了。

    不行！

    我不能就这么死去！

    我要自救！

    想到这，艾斯特迅速的开口。

    “杰森大人，我们没有任何的恶意。”

    “相反的，如果可以的话，我们乐意帮助您解决一些问题。”

    “当然，这并不是怀疑您的能力，只是您太过繁忙了，不可能会盯着这些小事。”

    “恰好的，我们擅长处理这些小事。”

    艾斯特一边重申着，一边态度谦卑的向着杰森鞠躬行礼。

    汗水从艾斯特的额头上溢出，但是他不敢擦拭。

    然后，他感受到了一股更为恐怖的气息从眼前的男人身上溢散出来。

    烙印在灵魂深处的本能，令他想要转身就跑。

    可是全身发软的他，根本连一步都无法移动。

    完蛋了！

    艾斯特心底绝望着。

    匍匐在地上的艾特德蒙在这个时候却是挣扎着，即使是那种面对食物链顶端猎食者的气息，这位资深C级人员依旧保持着一份冷静。

    但是，实力差距太大了。

    大到了艾特德蒙有心无力的地步。

    数次的挣扎无效后，绝望也逐渐的出现在这位C级资深人员的心底。

    而就在两人以为自己要因公殉职的时候，这样可怕的气息消失了，一同消失的还有那火焰，宽刃短柄砍刀也收了起来。

    “说说看，你们能够给我处理的小事包括那些。”

    杰森这样的说道。

    声音依旧是淡然的、平缓的，不带一丝波动。

    似乎并不在意，仅仅是有着一丝好奇。

    而这样的声音对于艾特德蒙和艾斯特两人来说，真的是宛如天籁。

    劫后余生的狂喜出现在了两人脸上。

    看着这样的神情，杰森暗自点头。

    这就是他想要的局面。

    虽然艾斯特的出现让杰森感到意外。

    但这并不妨碍杰森的计划！

    相反的，在艾斯特的配合下，这个计划变得更完美了。

    在之前确认‘冰箱’对待他的态度后，杰森就有了一个大致的接触计划。

    既然‘冰箱’因为他表现出的强大而对他的态度变得‘友善’，那么……他为什么不更强大一点？

    这，不是装腔作势！

    也不是故弄玄虚！

    只是稍微提前了一点时间罢了！

    毕竟，杰森坚信，他能够在短时间内就强大起来！

    他，杰森，天赋异禀！

    带着这样的自信，此刻的杰森更多出了一份从容。

    而这样的从容，让艾特德蒙、艾斯特越发坚信了自己的猜测：杰森比想象中的还要强大！

    一个不老不死，活了几百年的怪物怎么可能只是表现出的那一点实力？

    必然有着很多不为人知的力量！

    没有表现出来，只是因为没必要。

    或者说……

    他们没有收集到！

    必须要马上上报！

    艾特德蒙、艾斯特同时想道。

    然后，两人以越发恭敬的姿态面对着杰森。

    艾特德蒙做为资深C级人员做为两人的代表再次面对杰森。

    “您还习惯现在的住所吗？”

    “我们可以为您提供新的住所。”

    话语出口后，艾特德蒙马上就解释道：“我向您发誓，这里面保证没有任何的监控。”

    接着，他开始列出了一条条，‘收容所’可以帮助处理的范畴。

    “您造成的一些异常，必然会引起慌乱，我们可以为您抹去。”

    “您需要的一些资料，我们也可以为您提供。”

    “您想要寻找什么人或者物品，我们也可以出手。”

    “请您相信我，‘收容所’并不是您的敌人。”

    说完，艾特德蒙一鞠躬。

    艾斯特也跟着一鞠躬。

    “嗯。”

    杰森不置可否的点了点头后，转身向着小门走去。

    艾特德蒙、艾斯特不解的看着杰森。

    这是答应了？

    还是没有答应？

    可随即两人的注意力就被那扇门发出的声音所吸引了。

    吱、吱吱！

    剧烈的摩擦声中，门被缓缓的推开了。

    两位C级人员瞪大了双眼看着门后的情形。

    两人所站的位置是杰森精心挑选的，自然能够清晰的看到那高高摞起的杠铃片。

    这是多重？

    这样的疑问出现没多久，两个视力敏锐的C级人员就计算出了杠铃片的重量。

    500Kg！

    半吨！

    得到这个数字的两人面面相觑，只感觉后槽牙都发酸。

    这样的门是防贼的吗？

    可这样的门谁推的开？

    两人只觉得跟不上杰森这种不老不死怪物的思路了，同样的，他们也不敢再敲开门询问杰森，只能再次对视一眼后，选择离开。

    而就在两人离开后的5分钟。

    杰森再次出现在小巷中。

    他只是向着巷子口走了几步后，嘴角就忍不住的上翘，脸上浮现了一抹微笑。

    “找到了！”

