    太阳系外。

    一层高达50000度以上的火墙，挡住了所有试图离开太阳系的飞行器。

    而泓就站在这道火墙外的一颗荒芜星球上，一丝意念悄悄的渗透过火墙，向地球的方向蔓延过去。

    他还是很不甘心，不愿就这么灰溜溜的逃离地球，这对他来说，是毕生的耻辱！

    刷！

    就在这时，巫皇的身影瞬间出现在泓的面前。

    “恩？你……你怎么……”看到巫皇，泓的脸色突然间大变。

    此时的他从巫皇的身上感知到了一股极为强大，连他都无法抗衡的力量。

    就好像一匹野狼看向一头老虎，不，是看向一头霸王龙！

    泓确实很强，作为第四等文明的一员，绝对领先地球文明三个等级以上，完全可以轻松毁灭地球，毁灭整个太阳系。

    但是，面对恢复了第一任巫皇记忆和实力的巫皇，他却没有半点底气。

    如果巫皇愿意，完全可以轻松灭杀他！

    所以，泓只能站在原地，一动也不敢动，生怕自己不小心的举动引发巫皇的误会，直接出手斩杀了他。

    “你放心，我不会杀你！但是，从这一刻开始，你们风凌帝国再也不允许进入银河系，也不得窥探地球人族的发展，否则，我不介意杀到你们风凌帝国去。”巫皇淡淡说道。

    泓不禁打了个冷战，巫皇说话的声音虽然不大，但是却仿佛是蕴含着冰刀霜剑似地，让泓浑身冰冷，瑟瑟发抖。

    泓曾经见到过的所有风凌帝国的强者中，哪怕是实力最强的封王级的存在，也没有巫皇给他的威压这么强。

    所以他相信，如果真的惹怒了巫皇，巫皇恐怕真的会杀到风凌帝国去。

    泓唯唯诺诺，一句话也不敢说，生怕一句话说错了就会被巫皇斩杀掉。

    “滚吧！”巫皇冷哼一声。

    泓顿时松了口气，转头就跑，再也不敢有半点停留，好像生怕巫皇反悔似地，眨眼间就消失不见了。

    看着仓皇逃窜的泓一样，巫皇挥挥手，原本足有50000度的火墙，瞬间温度上升到了100000度。

    而且，整个太阳系的空间也变得无比紧固，如同铁板一块。

    如此一来，就算是泓再次回来，也休想进入太阳系。

    这也是巫皇能为地球，为人族，也是为肖遥做的最后一件事了。

    “接下来，就要看你的了，我的儿子。”巫皇笑着看向地球的方向，仿佛看穿了上百亿公里的距离，看到了笑靥如花的乔依云和满脸幸福的肖遥。

    他不能等到被地球的天道规则排斥出去再离开，那样的话他有很多事情，很多想要留给肖遥的东西都会不及。

    现代的地球人，自视甚高，自以为科技很发达，可以踏上月球，可以把飞行器在火星上降落，可以制造飞行器向太阳系外飞去。

    但是，他们不知道的是，如果没有巫皇在太阳系外设置的那一道高达50000度的火墙，怕是早就有外星人杀到太阳系，把地球人彻底灭绝了。

    黑暗森林法则并不是科幻小说虚构出来的，而是现实中，宇宙中真正存在的！

    对于父亲的离开，肖遥其实早就有预感了。

    当他得知父亲居然就是第一代巫皇的时候，他就能猜到，父亲的实力已经不属于这个时代，而总有一天，他必须离开。

    只是，肖遥没想到的是，父亲离开的会这么快，这么早。

    他本来还想着早点跟秦馨苒完婚，然后早点生个孩子，让父亲能够亲眼看到自己的孙子或者孙女。

    结果，一切发生的太突然也太快了，父亲恐怕来不及看到自己结婚生子了。

    这必将是肖遥此生最大的遗憾。

    不过，肖遥知道，自己的父亲只是离开了这个世界，只要他还活着，终究还会有再见面的机会。

    在肖遥和秦馨苒准备婚礼期间，他还抽空又回了一趟幽冥地府。

    作为明面上的幽冥之主，其实肖遥并不称职，他满打满算在幽冥地府待的时间，都没超过十天。

    这一次，他准备把幽冥之主的位子还给阎罗王。

    毕竟，幽冥地府还是得十殿阎罗来掌控，他一个人族，暂时掌管一段时间那是没办法的事。

    如今，三界已经趋于平静，幽冥地府还是交还给十殿阎罗管理吧。

    五天后。

    肖遥带着秦馨苒回到了生活了十几年的小山村肖格庄村。

    养母杨翠花早早得到消息，已经等在了家门口。

    小妹肖婉也请了假，专门在家等着呢。

    “妈，我把儿媳妇给你带回来了！”肖遥拉着秦馨苒的手，笑嘻嘻的从车上走下来。

    开车的是他的好朋友，鼎鑫集团的总经理赵鑫。

    一切都仿佛回到了原点，回到了当初肖遥退伍刚回家的时候。

    只是，他的身边多了一个生死与共的女孩，多了一个未来陪他共度余生的妻子。

    杨翠花很开心，毕竟跟秦馨苒也认识不是一天两天了，对她还是很满意的。

    最近一年多时间里，自从肖遥退伍之后，也很少待在家里，而女儿肖婉也上大学，一个周才回来一趟，家里一直都冷冷清清的。

    今天难得这么热闹，杨翠花早就做好了一桌子的菜。

    在得知肖遥和秦馨苒过几天就去领结婚证，杨翠花笑得合不拢嘴。

    她回到屋子里，摸索了半天，随后包了个大红包出来。

    “馨苒，既然过几天你们就要登记了，还不改口吗？”杨翠花笑眯眯说道。

    “妈！”秦馨苒有些害羞，脸都红了，但是还是勇敢的喊了一声。

    “哎！”杨翠花开心的把大红包硬塞到秦馨苒的手中。

    秦馨苒推脱不掉，只能红着脸收下来。

    “干杯！”赵鑫赶忙举起酒杯，兴奋的说道。

    “干杯！”所有人都站起身来，举起酒杯，轻轻碰在一起。

    世界一直都不太平，但是也有无数人也为了保护普通人在拼命，在默默的付出着，甚至抛头颅洒热血也在所不惜。

    但是，他们的目的，不就是让更多人的过上平凡而又安定的生活吗？

    谁说站在光里的才算英雄？

    这个世界，一直都有人在默默的守护着，或许你看到的路上的一个普通人，但他曾经也是一位保家卫国的战士！

    一切都是新的开始，一个新的纪元，在所有人面前缓缓打开。

    -----本书完

