    “喂喂喂，你们不会真的怀疑我吧！”

    嘴角猛抽，茂木遥史在众人的注视下，慌忙说道：

    “我所有钱都砸在那辆爱快罗密欧身上了，根本买不起黄昏别馆啊！”

    “哼...”

    大上祝善冷笑道：

    “你做侦探也有十几年了，且不说你有多少钱，单论积攒下的人脉，想借钱也不是难事！”

    “区区一辆爱快罗密欧就把你掏空了？”

    “别开玩笑了，你上周才去了一趟意呆利，还遭到了黑手党的追杀！”

    “能让黑手党大动干戈的事情，你一定赚了不少钱吧...”

    “一....一派胡言！”

    茂木遥史梗着脖子，面红耳赤：

    “我在今天之前，根本没听说过什么黄昏别馆！”

    “对，对了！”

    他好似跌入悬崖，却抓住了唯一一根藤蔓的旅人，急切的说：

    “你们刚才不是用金属探测器检查过吗？”

    “我的身上并没有遥控器啊！”

    “这叫什么理由！”

    咄咄逼人的大上祝善，丝毫没有放过他的意思：

    “只要你在检查前将遥控器藏在桌下，回来后再捡起来不就行了？”

    “你是第一个接受检查的，当时假人可没有说话！”

    “你....”

    茂木遥史刚要发怒，突然眼睛一眯：

    “大上先生，有没有可能，是你见势不妙，将遥控器刻意丢在我的脚下，让我替你背黑锅？”

    作为名侦探，茂木遥史也不是傻子。

    最开始，他确实有些慌乱，可冷静下来之后，也察觉到了不对劲的地方。

    大上祝善似乎一直在针对他？

    二人往日无冤近日无仇，只知彼此的名字，却没有任何交集。

    作为名侦探，大上祝善的举动，未免有些太过先入为主了。

    跟那些愚蠢的警察有何区别？

    这与常理不符...

    “有什么好吵的？”

    榊诚不耐烦的抠了抠耳朵，听的心烦意乱：

    “我已经知道黄昏别馆主人躲在哪儿了。”

    众人惊讶的看了过来。

    一边观察茂木遥史、大上祝善、千间降代三人的面部表情，榊诚一边说道：

    “黄昏别馆主人的目的，就是让咱们自乱阵脚，互相猜疑，重演40年前的惨案。”

    “从他在咱们房间的枕头下放置的手枪不难看出，此人居心叵测。”

    “我相信他就躲在这别墅的某处角落里，借助摄像头窥测咱们的一举一动！”

    “越是如此，咱们越应该团结一致，把他揪出来！”

    此话一出...

    房间里僵硬的气氛顿时缓和了许多。

    茂木遥史脸色一松，大上祝善也松了口气，千间降代古井无波，没什么变化。

    三人的表情起伏，尽皆被榊诚看在眼中，记在心里。

    至此...

    他已经知道邀请函是谁发出的了。

    “按照以往的惯例，对方要求咱们帮他找到宝藏，肯定会有所提示...”

    榊诚盯着遥控器，一个一个数字的按了过去，想听听对方还有没有没说完的话。

    果然，当他按下数字6的时候...

    “在此，我给你们一个提示好了。”

    快被玩坏的假人发出了声音：

    “两名旅人仰望天际之夜，恶魔降临城堡，国王携宝潜逃，皇后泪撒圣杯祈求原谅；士兵持剑自裁，血染遍野...”

    “不管是谁得到了宝藏，都要到中央之塔位于4楼角落的房间，将宝藏所在输入到电脑中，届时，我将分与他一半财宝，并告知离开这里的方法。”

    到此，遥控器上没有了按键，假人也陷入了沉寂。

    “好了...”

    榊诚站了起来：

    “去寻宝...呸！”

    “去把黄昏别馆的主人找出来吧！”

    当着这么多人的面，榊诚自然不可能动手，他要另择时机。

    如释重负的大上祝善几人，逃也似的冲出了餐厅，晚饭也不吃了。

    “枪田小姐，你先请...”

    MK23指着枪田郁美，榊诚并未放松警惕，相反...

    他全身肌肉紧绷，已经做好了战斗准备。

    枪田郁美毫无办法，只能跟在千间降代身后，走在大部队中间。

    众人没有分头行动，而是聚在一堆，朝中央之塔走去。

    “你打的什么算盘？”

    队伍的末尾，宫野大小姐拉住男友的胳膊，紧张的说：

    “这里是乌丸莲耶的别墅！”

    “跟他扯上关系是不会有好下场的！”

    “你不要冒险！”

    “嗯...”

    榊诚点起一支香烟，摩挲有些粗糙的墙壁，轻声说：

    “如果我没猜错的话，这里就是黑衣组织的起源地...”

    “想解开乌丸家族的秘密，必须从黄昏别馆下手。”

    “我很想知道，当年皮斯克和朗姆来到这里取走了什么，这可是千载难逢的机会啊...”

    “秘密...”

    宫野大小姐扶额叹了口气：

    “那你放他们离开干嘛？”

    “很明显，黄昏别馆的主人就在大上祝善、茂木遥史、千间降代和枪田郁美四人中间。”

    “黄昏别馆的主人，就是大上祝善。”

    嘴角上扬，榊诚凝视众人的背影，微笑着说：

    “既然他知道当年发生的案件，就说明他与黑衣组织有所关联。”

    “有了他的帮助，咱们能省去不少麻烦。”

    “话说回来...”

    歪着脑袋，宫野大小姐疑惑的说：

    “你给我的那把枪上，似乎也有乌鸦徽章啊。”

    “是叔叔留给你的吗？”

    “对。”

    榊诚点了点头：

    “在曰本，乌鸦是吉祥的象征，代表忠实、诚实、大无畏的精神。”

    “乌丸家族既然敢用它做家徽，肯定有什么缘由。”

    “说起乌鸦，曰本还有一首专门歌颂它的童谣呢！”

    “什么童谣？”

    想了想，宫野大小姐轻哼了几个音调：

    “乌鸦妈妈为何哭泣呢...因为在那高山上...有七个最可爱的孩子在等她回家...”

    “这首童谣叫做《七个孩子》，历史很古老，是1921年发行的歌曲。”

    “1921年？”

    榊诚眉头一皱：

    “这么久远的童谣，你是怎么知道的？”

    “叔叔偶尔拨打电话的时候，就会响起相同的旋律啊！”

    宫野大小姐眨了眨眼：

    “我小时候特地问过他呢！”

    等等！

    身体一震，榊诚想到了一种可能性。

    既然乌丸家族崇尚乌鸦，那么...

    他们会不会用这首童谣做联系方式？

    这样推断的话...

    榊龙之介拨打电话时，会响起相同旋律的事情也能解释的通了！

