    做完交易，精灵族女人没有马上离开。沉寂三十息后，她对着阵符打入一道法诀，里面浮现出一个背景阴暗的异族身影。

    “怎么样？”

    “他口风很紧，分辨不出真假”

    “这样的话，派人盯着他。一个刚出现在暗魂城的新人，他自己的奇遇一定很多，身上一定有其他宝物”。

    “可以跟踪，但注意分寸。许多年前，有个叫李乘风的人族，让虚灵神殿栽了一个大跟头”。

    “知道了，组织里的都是老手”，黑暗人影说完，便解释了影像对话。

    …….

    话说陈风这边，他出了隐神殿之后，没有继续去暗魂海冒险。花了五百魂晶石，从城主府租了一间私人小屋后，借用令牌和接引玉符，他直接通过时空通道回归人族。

    陈风的离开，让暗魂城里别有用心的几个人，不甘地取消了行动。

    在法器沙漏两刻钟的时间后，随着一道七彩霞光席卷，陈风出现在仙秀星域。离开了暗魂海这种神魂压制的环境，陈风顿时感觉自由自在的舒坦。

    无需飞遁搜寻，陈风就辨明了自己的位置；拂袖放出重明号，驾驭着自己的星际游轮，迅速飞到暗星堡垒外围。

    这一次，大联盟总部的，都认清了这位陈圣尊的驾座。虽然在很多人的认知里，还以为他是一名合源境圣者存在；但于奈非天两人并坐的格调，注定了没人再敢轻慢。

    在那位左秋明云霄两人热情接待交谈片刻，陈风便带着兰慕离开。

    “夫君，我们现在去哪？”

    “当然是回巴伦星河，嫁鸡随鸡嫁狗随狗；你嫁给我这个浪子，只能跟着我浪迹天涯了”，陈风调笑道。

    “就你贫嘴！这暗魂海，危险吗？”，兰慕啐了一口，然后关切地问道。

    “很危险！即便是开天境存在，也不敢随便闯荡！和两位前辈联手，也经常遇到寻宝的敌人；这种感觉，就和我们闯荡秘境禁地一样”，陈风解释道。

    接着，他又说道：“不过，这次遇到一些适合你的宝物；回到巴伦星河后，你闭关一段时间，修为会有大进”。

    说着，陈风将封印极寒冰脉的光球和一只海纳瓶，递给兰慕。

    “这是…充满寒能的A级宇宙奇物！”，兰慕没有品鉴封存着源魂液的海纳瓶，只是白极寒冰脉吸引住了。

    “先收着，别忙使用。回程的路途，你再慢慢研究…”

    ……

    数月时间，很快就过去了。

    一道接着一道的警报，从界外星河传回界内。密集的虫潮，虫海黑暗蛮荒界域席卷而来，大多的星际游轮，都退守到C级冒险区；只有少数强大的B级游轮，刚乘机刷一波星空积分榜，浪迹在B级冒险区边缘。

    虫潮的带来，让六大族的冒险财团，在界外苦心经营数千年的资源星，先后陷落。刚从战争之平息过来的人族各国舰队，在大联盟的组织下，开扑界外五大星河。

    来自冒险财团的星际游轮，组成一支支船队，守在虫洞要道处，支撑着第一线。巡游在各个星域的蜃楼号，将界内带出的补给，及时供应的这些游轮船队上。

    人族是如此，四大异族也是如此。唯一的一个例外，便是蜥人族。

    陈风从大联盟回到覆轮深渊后，立即组织了第二轮攻势；不在停战契约范围内的巴伦星河全境，就是陈风目标。

    来自大联盟的年青一代的鹰派男女青年们，纷纷聚集到传奇英雄的旗帜下，加入复仇军。一些出生豪族的俊彦，带着家族配的新生代游轮，加入了队列。

    远在大联盟另一端的绯炎帝国，直接派遣了一支百万规模的舰队，前来助阵助阵。绯炎帝国与复仇军的高调亲密姿态，让夹杂中的中间的钧光帝国、天晶帝国、巴特联邦忧心忡忡。

    于是，在隆美尔、古德里安、曼施坦因、瓦尔迪的指挥，复仇军协同自己的盟军，分三路向巴伦星河的另一半疆域进攻。

    剑宗依旧坐镇覆轮深渊，新加盟的苏南等人，随同大军出战。陈风夫妇随军坐镇，却不在出手；既然将巴伦星河作为自己后花园根据地，就不能大肆破坏。

    尽管如此，陈风精心培育的三千千鼎军正式登场。在圣者不敢出手的情况下，三千名九级大宗师，直接让蜥人族异能军团惨淡收场。

    不到二十天时间，复仇军全歼蜥人族的对抗兵力，直接将舰队逆推到边境。

    感受到陈风的境界威压和战意，三个新人族圣者略作徘徊，便退回老巢的三星系。对此，陈风见好就收，没有继续开战。

    采纳了阳明风的建议，陈风批准了合作协定，让人族的各大财团，组织庞大的人力物力，进入巴伦星河开采资源、经营资源星开发。

    作为实际统治者，复仇军对开发收益，享受百分之五十的分成。

    作完了这些，他和兰慕双双闭关。兰慕除了晋级寒月号，还带着陈风给以的宝物，抓紧时间修炼。

    陈风则是对苏南等人安排了一番，提供了一些宝物，辅助冲击境界。上千万名的启源期异能者，二十万名的聚源期异能者，这股力量的加入，完全填补的巴伦星河控制权的力量。

    携带各大势力提供的材料，陈风在闭关的同时，也让波尔.雷拉的创师队伍，开始了新一轮的战舰制造。

    ……

    次元空间世界，核心所在的重明号精神空间，凯奇小心翼翼地将金光焕发的魂瑚草丛外壳里取出。

    感知到魂瑚草的出现，最先活跃是神秘的方尖碑。这件源力圣物，被凯奇炼化了之后，一直孵育着重明号。

    银色的神秘符文，无诀自引，从方尖碑内部浮现，并化作风雪一般流转飞舞，环绕在魂瑚草周围。

    接着，暗藏在精神空间深处的蓝血陨星，也浮现出蓝色妖眼，挥洒出漫天蓝光。

    最后，已经完全炼化的中子星心核，浮现在蓝血陨星下方，一道道黑暗幽芒从幽暗本体发出。

    很快，中子星的源能和蓝血陨星的蓝色奇光，也拥簇到魂瑚草身旁。

    魂瑚草的金光，受到未知的规则牵引，化作细流，涌入幽芒、蓝光、银色符文之中，滋养着一切…

    见此，陈风的神魂完全退出精神空间，将操控权交给了凯奇。随着这种变化，凯奇的神魂气息也迅速攀升。

