
　　文字的诞生，使得古猿一族的文明进入了高速发展期，方卓伟撒的碾碎的大米粉又使得古猿一族的数量得到了前所未有的提升。

　　而蚩的出现，使得古猿文明终于形成了一个统一的权力中心，使得国家步入奴隶制时期。

　　他于迟暮之年夺权，又借圣药之威重新活出第二世，更于古洞之中探得巨兽尸骸，誓要为古猿一族警钟长鸣。

　　但蚩的晚年无疑失败，他残暴不仁，独断专行，不允许任何人反驳自己的意见，奢侈无度至极，丝毫不考虑无数黎民的死活，并且整日沉迷女色，最终导致众叛轻离。

　　后世史书记载：“暴王蚩，兼恶天下之百姓，率以诟天侮鬼，其贼人多，故天祸之，使遂失其国家，身死为僇于天下，至今不息。”

　　……

　　蚩死亡的消息瞬间传遍了整个大陆，消息传来，无数的黎国子民欢呼，他们竞相走上街头，相拥而泣，庆祝暴君的死亡，原本的组织的起义活动也被停止，庆欢活动更是整整持续了将近一个月时间……

　　黎国四十八年九月。

　　好不容易平静一是的都城中黎突然爆发内战。

　　是蚩的子嗣后代们。

　　城不可一日无主，国不可一日无君。

　　除却几个年纪实在是太大亦或者是太小的，剩下的几乎都在奋力争夺王国的大权，那属于黎王的神圣宝座。

　　最终。

　　蚩的第三十八后代，朔，那个身姿最为挺拔，长相最为俊美的古猿以其他子嗣无法比拟的优势夺到了王位。

　　他继承了蚩的无双巨力，战力超群，哪怕是比起巅峰时期的蚩也不遑多让，打的其他的子嗣根本招架不住。

　　当然，虽然夺得了王权，但朔并没有对他的兄弟打开杀绝，现在毕竟只是权力萌芽产生的初期，还远远到不了后世那般残酷的地步。

　　夺到的上位，夺不到的继续当自己有名无权的贵族老爷。

　　不同于蚩，朔绝对算得上是一位明君。

　　他具有完美的人格魅力：宽仁大度，好学不倦，勤政爱民，不近声色，以身作则等等，不仅对改变蚩以来奢靡风气具有极大的示范效应，而且也极大程度上缓和改善了王权和地方，贵族和平民之间的紧张关系。

　　除此之外，朔即位期间还励精图治，创造性的发明了土地制度，使得国家的粮食收成实现了从未有所的连年丰收。

　　不管是民间还是官方，粮食的储备程度都达到了一个前所未有的充沛地步。

　　他在位多年，百姓安居乐业，其乐融融，人口在短短的几年之内便得到了超前的提升……

　　不过在奴隶制度方面，朔依旧是沿袭了蚩在位的政策，将人口分为三个等级，奴隶依旧毫无自由可言。

　　唯一的变化可能就是奴隶全部变成了国家所有，如果要杀死奴隶的话，是需要缴纳一定的粮食作为赔偿。

　　但这个赔偿不是赔偿给奴隶的家人，而是赔偿给国家。

　　至于蚩在位期间建造的高墙，朔罕见的并没有下令停止。

　　尽管。

　　朔一直都觉得高墙修建是一种极其奢侈荒败的举动，但他迫切的想要弄明白蚩临死之前说的话的意思。

　　他想不通，为什么自己父亲会问他们为什么自己劳民伤财也要修建高墙这个问题？

　　尤其。

　　蚩着重强调了劳民伤财这几个字。

　　既然父亲明知道修建高墙是一种极为劳民伤财的行为，为什么还要执意修建！

　　朔觉得这里面肯定有他不知晓的隐秘。

　　因此。

　　哪怕被垢为污点，他依旧没有下令停止建造高墙。

　　除此之外，还有更重要一个原因。

　　那就是城墙的修建已经进入了后期工程，如果不修建完整的话，势必会影响整个都城中黎的门面，再者，到了这个份上，也不可能白白拆了。

　　不过不同于蚩的拿人命填坑，朔在处理这件事上无疑温和了许多。

　　虽然依旧在修，但他只是抽调了些许人手而已，并没有举国之力，而且也不再是没日没夜的干，并且每位修建城墙的工人还会有固定的粮食可以免费领取，哪怕是奴隶也有，只不过相对于平民而言要少一些。

　　尽管修建高墙的工人数量变少，但在丰厚奖励的刺激下，干活的速度倒也不慢。

　　黎国六十五点，历经将近半个多世纪的时间，所有的城墙终于修建完成。

　　这一年，朔二十五岁，即位已十二载。

　　在古猿文明中，十二是一个吉利数字。

　　于这一年，

　　朔下令全国薄役三年，并宴请外族，准备与民同乐……

　　“没想到这个当初猛地一塌糊涂的小古猿老年后居然变成了个昏君。”

　　鱼缸世界外，方卓伟有些唏嘘。

　　这就是权力。

　　权力之下，几乎很少有人还能够保持本心不变。

　　“不过这古猿的造小人能力可真不是盖的，就小古猿这么一个，一生的后代子嗣居然多达上千。”

　　古猿以族的造娃能力强他不是不清楚，但像蚩这般强到如此离谱的，他还是第一回见，一个人，硬是造出了上千后代，简直比人形泰迪都恐怖。

　　看来，即使是孢子生物，某些能力差距也很大。

　　方卓伟抿了抿嘴，目光如秉，眼前的时光回朔还在继续。

　　这一天，朔下令天下，将要举办自己即位十二年的庆典。

　　令达九州。

　　举国欢庆。

　　放眼望去。

　　在通往都城中黎的主干街道上，一大片一大片五花八门的花骨朵整齐的摆放在两旁，每隔十几米，还有一个黎国的士兵负责守卫都城的安危。

　　而在街道的一侧，则是密密麻麻，如潮水一般的黎国百姓，他们聚集在一起，欢声笑语，载歌载舞，脸上都带着由衷的高兴，自发的为黎国二世君主庆祝，为黎国难得的盛世庆贺。

　　值得一提的是。

　　经过上百年的发展，外加劳动和漫漫长日的原因，古猿们身上密密麻麻的毛发已经全部褪掉，取而代之的是和现代人一般的光华裸露肌肤。

　　不过由于古猿一族所处的位置，光晒的时间、热度以及社会等级的不同，古猿的肤色渐渐发生了改变，这一点就像是现代社会的人一样，大致也分为了黄种人，白种人和黑种人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第三十六章：你快递到了免费阅读。https://xs.23sk.com 