    十万大山，是桂省附近的一大片山脉，这里人迹罕至，里面有着大片的原始山脉，谁也说不清这里面究竟有什么东西。

    其实我也不知道重楼果到底是什么东西，但是为了洛樱的神魂，我愿意去十万大山里面冒险一次。

    而且，胖子最后提醒道我们，我们因为了杀了两个和胖子师叔勾结在一起的魂宗弟子，所以我们也是被魂宗记上了。

    我并不是很忌惮这个魂宗，一个宗门而已，就算是再古老，能后有蓬莱派这些真正的大佬厉害吗？

    当然，在未来，我后悔说出来了这句话。

    我们三人直接坐上了高铁，不在临川市做任何停留，直接就往桂省出发。

    可能是受到了善灵的影响，洛樱走的时候一直带着那个布偶玩具，我坐在洛樱的旁边，打趣道：“你说，你会不会不是洛樱啊，你已经被善灵被霸占了心神，要不然你怎么会这么喜欢这个布娃娃。”

    洛樱看我嬉皮笑脸的样子，直接打了我一下子，娇嗔道：“你才被善灵霸占了心神，你才被善灵霸占了心神。”

    也就是这一次，我和洛樱之间的距离更近了一分。

    大约多了一天一夜的高铁，我们才到达了桂省的区域，确实，这里的环境非常的不错，蔚蓝的天空，满眼绿色的大地，新鲜的空气，我想这里的pm2.5含量肯定得小于10。

    走下高铁，我们故意挑选了一个靠近十万大山的城市——凤阳市。

    凤阳市就坐落在十万大山的山脚下，是大山和现代文明交汇的一个地方，在这里，你可以看到两种截然不同的文明，原始村落和现代文明。

    李大奔靠着关系给我们找了一辆车，然后又安排了酒店。

    看着大奔忙前忙后的样子，我不禁说道：“大奔，这次谢谢你了，算我欠你一个人情。”

    大奔学我一样，假装生气的说道：“你说的什么话，都是兄弟，这自然是我应该做的。”

    我笑着点点头，然后住进了酒店里面。

    吃完饭，李大奔抱着一台电脑走到我的身边，说道：“宁远，这里面都是有关重楼果的资料，我看了一下子，这个重楼果的名字很久远，能够查阅的资料都是非常的少。”

    我接过电脑，上面显示的是一片非常破旧的帛书，上面写着一些看不懂的文字，可能是金文也可能是篆书。

    下面是翻译：重楼果是神灵修补神魂的神果。

    我接着往下翻，又是一个破碎的竹简，下面的翻译是：只有最厉害的人，才配得到重楼果。

    我眼神微眯，继续向下看，又是一张残破的纸张，这一次上面的字我能够看清楚了，是现代汉子，上面写着：只有在十万大山的深处的神灵之眼中，才能够找到重楼果。

    这些材料都是东一个，西一个，没有一个完整的介绍和联系。

    但是，有总比没有好，至少现在我们已经知道了这个重楼果就在十万大山的深处，一个叫做神灵之眼的地方。

    李大奔在旁边说道：“宁远，这个进山的事情不能着急，这个十万大山太过于凶险，里面各种猛兽，有毒的昆虫不说，里面还有许多奇怪的部落，他们掌握着一些奇特的技能，比如养蛊，所以我一趟，我们需要做好完全的准备。”

    我点点头，确实，这个事情急不得。

    叮咚～

    一声消息提示的声音响起，我放下电脑，打开手机，上面竟然还是超级无敌帅。

    打开信息框，上面显示着：宁远，欢迎来到十万大山，我在里面等着你哦。

    看到胖子调侃的语气，但是我却一点都笑不出来，内心反而升起一股寒气。

    胖子怎么知道我到十万大山了？难道我的行踪一直都在胖子的掌控之中？

    我不禁开始放松大脑，将脑海里面的思绪整合在一起，我发现了一个事情，那就是从头到尾好像都是因为这个胖子，我知道了洛樱的神魂还没有完全修复好，因为这个胖子，我知道了重楼果，又是因为这个胖子，我来到了十万大山里面。

    而我也有一个无法拒绝的理由，那就是洛樱的神魂还没有完全修复好，为了洛樱的神魂修复，我必须来到十万大山里面。

    当然，可能会有人觉得我傻，为什么不找一个好人查看一下洛樱的神魂破损的情况，为什么不找其他的人来修补洛樱的神魂。

    这么简单的问题难道我会想不到？只是这世间在登仙之路断绝之后，人们修行就变得格外困难，修炼神魂者更是少之又少，所以我们根本找不到一个高人来为洛樱查看或者是修补神魂。

    所以，我只能听从胖子的话，来到十万大山。

    我把手机里面的内容展示给李大奔，同样，李大奔也是一脸冷意，过了许久，李大奔问道我：“宁远，我们怎么办？”

    我心中一定，说道：“去。”

    李大奔拍了拍我的肩膀，说道：“嗯！”

    休息了一晚上之后，我们就出去采购装备，在专业人士的建议下，我们整整采购了三大包的物资，又吃的喝的，急救的，登山的等等，只要是想到的，我们都带了。

    确认好装备之后，李大奔开车，我们向着十万大山的深处驶去。

    在几个小时的行驶之下，我们来到了公路对我尽头，是一个比较原始的村子，还过着农耕生活。

    这里的民风非常的淳朴，在宁远三人到来的时候，他们一个个都是非常的欢迎，因为村子里面已经很长时间没有来过外人了。

    李大奔从这里面拿出来很多的小吃，分给了围观的村民，这个就是人情世故，是应该做的。

    果然，在村民分到了小吃之后，很爽快的就答应了让宁远的车门停在村子里面，并且再三保证会保护车的安全。

    然后，村长又给我们安排了一个暂时没有人居住的院子，让我们放心的住在里面，不用担心会有人赶走我们。

    ……

