    “是，我们就是那两条小鱼，我们本是属于不同的世界的，只是因为偶尔的意外才被困在了一起，或许在一起的时候很甜蜜，但是，那只是短暂的。你始终是要游回你的大海里去的，我也是要回我的小溪，不走，你我都会死在那。如果注定了那只是一场短暂的意外而已，又何必去怀念去追忆，倒不如彼此忘了，过着自己原本该过的生活，快乐的生活。相濡以沫，不如相忘于江湖，不如两忘而化其道。”卓越叹了口气后说道，说完了不敢去看苏慕婉，然后转脸望着其它的地方。

    “在一起真的会死吗？”苏慕婉喃喃自语着。

    “没有水，都会死。你是大海的鱼，你要的是咸水，我是小溪的鱼，要的是淡水，留在原地没有水我们俩都会死，跟你去海里我会死，你跟我回溪里你会死。”卓越再次点头说道，他不知道该怎么向苏慕婉解释这一切，或许这个比喻是最好的解释。

    “这就是你不打电话给我的原因吗？”苏慕婉再次问道。

    “是的，本来就没有可能，注定了是场悲剧又何苦去自添烦扰呢？所以，我才不想去打扰你。”卓越最终还是选择把一切都开诚布公地说出来。

    “好一个相濡以沫不如相忘于江湖啊。”苏慕婉呆呆地念着这句话。

    “那你告诉我，为什么你不住我那去？我为了你去，走的时候我给你买了全新的床上用品换上，知道你喜欢喝茶给你买了一套茶具，给你买了烟灰缸，我还给你留了信，就放在桌子上。结果，结果我昨天开车特意去那看的时候，发现，里面与我走的时候一模一样，床上的被褥根本就没有动过。你根本就没去过我那。卓越，你宁愿住在你那破地下室里面都不愿意接受我的好吗？你宁愿天天呆在你那破地下室里面不见天日天天吃泡面都不愿意住我哪去，让它空在那都好是吗？”苏慕婉接着又道，这次是真的哭了。一边说道一边把一封信丢在卓越面前。

    卓越愣了愣，他实在是没想到苏慕婉会因为这件事情情绪这么激动。

    “我……我这不是还没来的及搬家嘛，你看我这有时间吗？”

    “卓越，你就别在这找理由了，今天我来找你也不是来找你兴师问罪的。”

    “啊？那你过来是？”

    “你以为我是来找你的吗？我是过来商场买衣服的，刚好到了这边，顺便过来看看你在不在这里罢了。”

    “哦，我……”

    “陪我买衣服去。”

    “这……”

    “这也不肯？”

    “好，你等一下，我布置一下中午的事就过去吧。”卓越最后答应了。

    卓越拿起手机打了一个电话，交代了一些事情，然后就与苏慕婉一起走了出去。

    “卓越，这些天我恨死你了，最恨的是你竟然一个电话一个信息都没给我。”苏慕婉边走边说道。

    “我……我这前面不是都已经解释过了吗？我……”

    “那是解释吗？怎么？就算你说的那些成立，就不能给我打个电话发个信息问一下？不问我一下我是不是回去了？是不是开心？普通朋友问一下也行吧？”

    “我们本来就是普通朋友。”

    “那你不打电话给我？”

    “我……”

    “你最好想想怎么向我赔罪。”

    “赔罪？”卓越瞪大了眼。

    “怎么？你觉得你没错吗？你知道我这些天等你电话等的多辛苦吗？我每天都是抱着个手机……”

    “好好好，别说了，我错了我错了还不行吗？说吧，怎么赔罪？”

    “等下你一切都听我的，不准对我说的说不？”

    “你……你准备干嘛？”

    “你去了就知道了，记住了，不准对我说的说一个不字，不然我一辈子都不会原谅你。”苏慕婉最后说道。

    卓越一阵汗颜，只能乖乖地跟在苏慕婉身后，说实话，他对苏慕婉心里是有那么些愧疚的，至于究竟愧疚什么他自己也说不清楚。

    苏慕婉带着卓越来到商场里面，在卓越毫无防备的情况下直接一下子就抱住了卓越的手臂搂着卓越的手。

    “干嘛啊你。”卓越吓了一跳连忙伸手去解。

    “卓越，给你介绍一下。”卓越正在愣神的时候苏慕婉忽然笑着对卓越说道。

    卓越愣了愣，一回头就看到了有个男人站在了自己与苏慕婉的面前。男人年轻，风度飘飘，真的很帅，那衣服那气质无一不是在告诉别人，他就是高富帅，他就是富家的贵公子。

    “这位是明杰哥，郑明杰，是我从小一起长大的，就像我亲哥哥一样。明杰哥，这位呢是卓越，我男朋友。”苏慕婉一边抱着卓越，一边笑嘻嘻地对对面的高富帅郑明杰说道。

    卓越瞪大了眼睛，完全搞不懂苏慕婉这是在搞什么鬼，他不知道这个叫做什么郑明杰的男人到底是谁，也更加不知道苏慕婉为什么要特意跟这个男人介绍自己是她男朋友。不过卓越能感受到这个男人在听到苏慕婉说自己是他男朋友的时候，眼神和脸色都变了，不过也只有那么一下。

    “不是……你这……”卓越看着苏慕婉准备挣脱开苏慕婉的手。

    苏慕婉看了卓越一眼，意思很明显，不能对她说不。

    “卓先生是吧，你好。”就在卓越与苏慕婉两个人还在进行着剧烈的斗争的时候，郑明杰微笑地向卓越伸出了手。

    见到这了卓越也不好再与苏慕婉争执了，也笑了笑，伸出手与对方握了握手，说道：“你好。”

    “我叫郑明杰，与慕婉算是从小就认识的。很高兴能够认识你。”

    “一样，一样。”卓越也点头说道。

    “没想到你在这，刚刚慕婉说要去上洗手间，没想到你也在这里。”郑明杰松开手之后笑着对卓越道。

    “我这……我这是……”卓越一下子不知道该怎么解释了，很显然，苏慕婉根本就没去上洗手间。

    “是我叫他过来的，叫他过来陪我逛商城的。”苏慕婉连忙说道。

    “原来是这样啊，那……那要不卓先生，我看到那边有家咖啡厅，要不我们一起去喝杯咖啡？”郑明杰|司着。

    “不了，我这还要……”卓越刚想拒绝，说自己还在上班，可是自己的话却直接被苏慕婉给打断了。

    “好啊，你请客。”苏慕婉笑着说道，手还紧紧地抱着卓越的手臂。

    “请客嘛没问题，卓先生，请。”郑明杰笑了笑说道，对卓越伸了伸手做了个请的动作之后，然后自己率先往外走去。

    “我……我这……”卓越根本就不想去。

    “走啊，又不让你请客，干嘛不去，免费的。”苏慕婉拉着卓越。

    “我这还要上班呢。”

    “你刚刚说了什么？不能说不的，你是不是要反悔？”

    “我只答应陪你逛商场啊，你这又是男朋友又是什么哥的，我都搞不清楚你到底要干什么？你这到底是要干什么呀？”卓越一脸的疑惑。

    “走啦，人家都走了。”苏慕婉拉着卓越跟了上去往外走着。

    三个人坐进了咖啡厅里面，郑明杰一个人坐在了一边，卓越与苏慕婉坐在了一边，苏慕婉还是强抱着卓越的手，卓越对着郑明杰尴尬地笑了笑，然后强行把手从苏慕婉的手臂里面给伸了出来。

    “aiter”郑明杰打了个响指喊着，说实话，那动作看起来的确挺潇洒的，远比当时第一次进咖啡厅叫服务员为老板的卓越要帅气多了。

    “我要一份摩卡，谢谢，慕婉你要什么？还是卡布奇若吗？”郑明杰点过了之后问道苏慕婉。

