
　　雨整整下了一夜，直到第二天早上才停了下来。

　　但天还是阴的，说不准什么时候又会下。

　　好好的睡了一晚，小矮星彼得感觉自己完全恢复了过来。虽然仍觉得身体有些酸痛，但已不碍事了。

　　在大厅里等了一会儿，伯莎·乔金斯也下了楼。她似乎没有看到彼得，径直坐到一旁的桌子上，要了一份早餐，一个人享用起来。

　　彼得是一头雾水，他根本不知道这个女人是什么情况。刚要起身，伯莎就好像发现了什么惊奇的事情一样，直接跑了过来。

　　“梅林啊！你是……彼得！”

　　“天啊！你竟然还活着！”

　　彼得：“……”

　　“这些年你……”伯莎全然不觉这些话她昨晚已经说过一遍了，依旧喋喋不休地说着。彼得却没有表现出一丝一毫的不耐烦，脸上甚至还带上了笑意。

　　“……他给我一段假期，该死的，我根本不知道要这么长的假期干什么！”

　　“要不要一起走走？毕竟，我们也那么长时间没见了。”彼得脸上的笑意更甚。

　　“走走？去哪里？”

　　“你还记得上学时候的那个传说吗？关于……拉文克劳的冠冕？”

　　“拉文克劳的冠冕？对啊！”伯莎的声音突然小了很多，“你知道它在哪儿？”

　　“我可不知道，只是有一点线索。”小矮星彼得摇了摇头，同样压低了声音，“还记得拉文克劳的幽灵吗？她是拉文克劳女士的女儿，传说她偷了母亲的冠冕，被血人巴罗杀死在阿尔巴尼亚的森林中……”

　　“很可能，冠冕依旧在那里。”

　　伯莎目光灼灼，显然有些意动，但仍有顾虑，问道：“可是，都这么多年过去了，你确定它还在这里吗？”

　　“这没有人能肯定。”小矮星彼得摇了摇头，“左右不过是个传说，找到了当然更好，找不到也没什么，全当游玩了。”

　　“好吧，那我们什么时候出发？”

　　“要不现在？”

　　“行，走吧！”

　　俩人出了旅馆结伴一路向南，边聊边走。一路上，伯莎的嘴就没停过，不是问小矮星彼得这些年到底去哪儿了，就是在抱怨着魔法部的人都针对她。偶尔，还会把那些问过的问题重新问一遍，语气就像第一次问一样。

　　小矮星彼得一直带着笑，不断附和着伯莎的话题。就这样过了大半天，俩人总算来到了传说中血人巴罗杀死海莲娜·拉文克劳的那片森林。

　　进了林子，伯莎依旧不停说着，小矮星彼得脸上的笑却越来越狰狞。突然，他抽出魔杖，魔咒正中伯莎。

　　“统统石化！”

　　伯莎满脸惊恐，却根本动弹不得。小矮星彼得面目狰狞，带着些许凶残。

　　“伯莎……哦，天真的伯莎……”

　　挥动魔杖，让伯莎飘在空中，小矮星彼得继续向深处走去。

　　拉开自己的左臂，魔杖点在上面，黑魔标记蓦地显现。彼得闭上眼睛，默默感受着。

　　“主人……主人……您最忠诚的仆人来了……”

　　“主人……主人……您最忠诚的仆人恳求您的回应……”

　　天渐渐黑了，密林中黑的几乎什么都看不见。不知道什么时候，雨又落了下来，淅沥沥的，落在树上连成了线。

　　小矮星彼得孜孜不倦的呼唤着，在林中越走越深。忽然，一阵沙沙的声音传来，在这阴暗的密林中显得格外诡异。

　　“丝~丝~”

　　一条十二英尺的巨蛇盘在书上，蛇头停在小矮星彼得面前，不停的吐着信子。

　　彼得魔杖指着巨蛇，紧张的盯着它。身后的伯莎依旧一动不动，没有了彼得的魔法，她直接摔到了地上。天籁小说网

　　“看看是谁来了，纳吉尼……”低沉沙哑的声音响起，小矮星彼得直接跪倒在地。

　　“哦，虫尾巴……我的仆人……”

　　“主人……”小矮星彼得浑身颤抖，任由纳吉尼缠住他的身体。蛇信子就在他的耳边，甚至会落在耳朵上。

　　“带他过来吧，纳吉尼……我的仆人来了，总要让他见见他的主人，现在是什么样子……”

　　纳吉尼慢慢松开了小矮星彼得，慢慢地向深处滑去。彼得连忙从地上爬起来，带着伯莎赶紧跟了上去。

　　在林中左拐右拐的，纳吉尼最后钻进一个山洞。洞口很小，彼得只能跪着爬进去。

　　“上前来，上前来，让我看看你，虫尾巴……我的仆人……”

　　“给我一点光，让我看看你……”

　　小矮星彼得的杖尖冒出柔和的白光，借着光，他终于看到了自己主人如今的面目。

　　那已经不能被称之为一个人了，只是一团蠕动的黑影，隐隐能看到一张面孔。

　　“很失望吗？虫尾巴……”伏地魔的声音更沙哑了，无比的虚弱。

　　“不……主人……”小矮星彼得平举着魔杖，再次跪了下去。

　　伏地魔好像没有看见一般，依旧自顾说着：“看看你，虫尾巴，你匍匐在我的面前，心里肯定在想我是为什么要屈服于这么一个连人的形体都没有的家伙……”

　　“不！不！主人……”

　　“你心里肯定想着，伟大的黑魔王他失败了！他被一个婴儿打败了……”

　　“不…主人……”

　　“失败的黑魔王还是黑魔王吗？不，他不是……所以，你们十几年来都未曾来寻找我！”

　　纳吉尼的头又伸了过来，信子落在小矮星彼得的脸上。

　　“不过，你来了，我很高兴，还是有仆人记得他的主人……尽管，他不是自愿的……”

　　“不！主人！我是自愿的，虫尾巴是自愿的……”

　　“撒谎！”伏地魔的语气中充满了愤怒，“撒谎！有人让你来找我！你在撒谎！”

　　“哦……熟悉的魔力，年轻且强大，充满了朝气……”

　　“我的小艾克，他还好吗？”

　　小矮星彼得从伏地魔的语气中竟听到了一丝关切，这让他更加恐惧了。

　　“艾克……”

　　“你要叫他小主人！”

　　“小主人……他很好，是霍格沃茨现在最优秀的。”

　　“当然，当然，他当然是最优秀的……”伏地魔的声音小了很多，“年轻，强大，沉稳，同样沉迷于魔法的伟大……”

　　“看看这个诅咒！多么美妙！”

　　“是的，主人……”

　　“带我回去，虫尾巴，我要见见我的小艾克……”

　　“不过首先，我需要你为我做一件事。”

　　“但凭您的吩咐，主人……”

　　“我需要一具身体，你要为我做一具身体……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百三十三章 主与仆免费阅读。https://xs.23sk.com 