 “哈哈哈哈，玄都，今日你在劫难逃！”

无上圣主大笑一声，那空心杨柳，猛地甩动，地动山摇。

当！八卦紫金炉竟然一下子从空中跌落。

玄都大法师全身的法力，仿佛都被吸光，身体踉跄，摇摇欲坠。

“唉！”

一声哀叹，玄都大法师眼中露出浓浓的苦涩。

看来，今日便是自己的死期了。

轰！修罗和无上圣主，正准备将玄都大法师击杀之时，突然间天地一片震荡。

随后，虚空破开，一道被光芒笼罩的身影，凭空出现。

顿时间，无数的天地之力，飘洒而下，遍布苍穹，让人生出顶礼膜拜的冲动。

修罗和无上圣主大惊，急急抬头望去，不由骇然色变！“镇元子！”

修罗一声惊呼，脸色瞬间变得惨白！无上圣主也是骇然色变，眼中露出浓浓的惧色。

“两个宵小之辈，竟敢扰乱我地仙界。”

“今日，就把命留下吧！”

镇元子说完，突然伸出手掌，凌空一拍！轰！顿时间，天地震荡，风云色变，一个巨大的掌印，带着毁天灭的气息，朝着修罗和无上圣主，当头拍下。

修罗和无上圣主，顿时露出惊惧之色，只感到被恐怖的天地之力锁定，身体都僵硬起来。

“快走！”

两个人身体光芒绽放，黑莲和空心杨柳，将虚空破开，空间片片坍塌。

嗖！两个人跳入虚空中，眨眼间逃了个无影无踪。

空心杨柳一消失，玄都大法师体内法力瞬间恢复，看着镇元子，恭敬的拜下。

“多谢界主，相救之恩！”

呼~镇元子长出一口气，不着痕迹的擦去了额头上的冷汗。

心脏砰砰狂跳，都到了嗓子眼了。

这个镇元子，自然是林海以七十二变，变化而成。

刚才，修罗和无上圣主，幸亏被吓跑了。

那恐怖的天地之威，是林海利用后土赐予的功德，调动而来。

气势很可怕，实则没有一点的攻击之力。

只要一交手，林海立马就会露馅。

“玄都大法师，你随我走！”

林海看了玄都大法师一眼，留下一句话，飞速的离开。

“是！”

玄都大法师不敢怠慢，紧随林海而去。

修罗和无上圣主，貌似都是洪荒时期的大都。

刚才，他们被镇元子突然现身，吓得慌了手脚。

但只要冷静下来，说不定就会识破自己的伪装，再杀回来。

所以，林海必须带着玄都大法师，先离开这里再说。

果然被林海猜对了，修罗和无上圣主，逃出一段距离后，全停下来了。

“不对啊，镇元子什么时候，以大手印对敌了？”

“还有，刚才那气息虽然可怕，但似乎却弱得很啊！”

“再说，镇元子现在应该在那个地方，怎么可能出得来？”

“上当了！”

稍一分析，修罗和无上圣主顿时知道，一定是被骗了。

不由得，两个人气得怒火升腾，咬牙切齿。

玄都大法师道法高深，极为了得，制住他根本没有表面看上去那么容易没想到，这么好的机会，却被浪费了，真是该死！“走，回去看看！”

两个人破开虚空，等再回来时，却哪里还有玄都大法师的身影？

数千里之外，林海和玄都大法师，对面而立。

“多谢道友，相救之恩！”

玄都大法师诧异看了林海一眼，躬身谢道。

这一次，他没有称呼林海为界主，显然已经识破了林海的伪装。

既然如此，林海也没有再装下去，身体一阵扭曲，恢复了本来面貌。

“玄都大法师客气了。”

“你可知那二人，是何来历？”

林海目光一凝，朝着玄都大法师问道。

修罗和无上圣主的身份，都极为神秘，林海早就好奇的很了。

看玄都大法师刚才与二人的对话，似乎早就相识。

林海刚好借助这才机会，询问一番。

玄都大法师则是目光一眯，带着一丝疑惑，说道。

“持黑莲者，名为修罗，神秘莫测，我怀疑是一上古洪荒大能的分身。”

“持空心杨柳者，号无上圣主，我看不透端倪，但可以肯定，也是一句分身，而非本体！”

“不过，他的法宝空心杨柳，属于一上古洪荒大能，但事关重大，我不敢胡乱猜测！”

“相信道友，也已经猜出来了！”

林海闻听，不由一阵无语。

哥哥要是猜出来了，就不问你了。

“对了，还未请教道友，怎么称呼？”

玄都大法师问道。

林海眉头一扬，朗声道。

“在下，林海！”

林海？

玄都大法师闻听，不由眉头一皱，眼中露出惊疑之色。

林海这个名字，他还会第一次听说。

可是看林海的修为，并不算弱，而且还精通变化之术。

按理说，应该是三界赫赫有名的人才是啊。

为什么，自己没有听说过呢？

“原来是林道友，今日之事，再次感谢。”

“若无他事，在下告辞了！”

玄都大法师说完，就要离开。

“等一下！”

林海见状，赶忙将玄都大法师拦住。

他来到这里，就是为找玄都大法师而来。

正事还没说呢，哪能让他走了？

“林道友，还有何事？”

玄都大法师问道。

“不瞒玄都大法师，林某此次，是专门为寻你而来。”

“哦？”

玄都大法师一愣，诧异看了林海一眼，问道。

“不知林道友找我，有何贵干？”

“玄都大法师，想必地仙界当前的形势，你已经知晓了。”

玄都大法师闻听，不由长叹一声，眼中露出深深的无力。

“是啊，地仙界被一股叫做收割者的势力攻陷，已经岌岌可危了。”

“不少的修行者，都葬身在了收割者的手中。”

“实乃无法避免的浩劫啊！”

林海闻听，眼睛一挑，朝着玄都大法师道。

“既然玄都大法师知晓，那可否愿意站出来，振臂一挥。”

“带领这东胜神洲的修行者们，抗衡收割者的侵蚀，化解这场浩劫？”

玄都大法师瞳孔一缩，不由脸色大变，急急道。

“不可不可，此乃浩劫，无可避免！”

“我若站出来，势必沾染因果，空将万劫不复啊！”

林海眉头一扬，嘴角翘起，露出一抹冷笑，淡淡道。

“玄都大法师，此言差矣！”

“难道现在你还没看出来，你已深陷因果吗？”

什么？

！玄都大法师脸色一变，顿时满脸惊骇！ 