    七水之都海岬。

    一群衣衫褴褛，身躯破烂，散发着恶臭的僵尸，挥动着双手追击四个小鬼。

    艾斯四人惊慌失措的逃跑，身后僵尸紧追不舍。

    “这是什么？”

    “僵尸，这种东西怎么会存在”

    “别管它怎么存在，快点跑吧”

    “我好怕, 萨博快背我…”

    “不要，你太重了”

    Baby5脸色霍然一变，停下脚步，怒发冲冠，乌黑亮丽的头发肆意废物，双眼怒腾腾的盯着萨博。

    追在后面的僵尸们被吓到了，呆在原地一动不动。

    “萨博, 你这个混蛋…”

    “咕隆…”

    萨博看到怒火爆发的baby5, 咽了咽口水，转身就跑，baby5在后面狂追。

    时而变幻出手枪射击萨博，时而变化出火箭筒，朝萨博发生火箭弹…

    艾斯看到萨博被追击的惨样，深表同情，但看到那乱飞子弹和火箭弹，还有大喊求饶的萨博，艾斯看向旁边的罗，平静地说道。

    “我觉得我们还是走远点吧”

    “嗯”

    罗点了点头，两人沉默的走到旁边。

    坐在石头上的莫利亚看到这幕，抬手扶额，无奈摇了摇头，僵尸对这四个小鬼没用。

    于是，莫利亚从石头上站了起来。

    目光在艾斯、萨博、罗和baby5四人身上扫过，嘴角微微上扬，露出一抹凶残的笑容。

    “你们四个小鬼，接下来准备接受我的摧残吧”

    嘭！

    “啊…”

    凄厉的惨叫声回荡在海岸。

    另外一边, 夏洛和罗宾正在观看弗兰奇和冰山一同设计的设计图，一艘船的构造十分复杂，特别是大型船只，单单是图纸就有上千张。

    夏洛自然是不可能将所有图纸看一遍，再说他也看不懂，不过罗宾突击补习了有关造船的知识，这样艰巨的任务就交给罗宾了。

    冰山给夏洛看的是总设计图，整张设计图很大，铺满整个桌子才放下。

    由于莫利亚的关系，加上后期夏洛有可能会找上巨人，所以整艘船设计的十分大，要满足大体型生活。

    冰山拿着杆子指着设计图讲解道。

    “根据你的要求，整艘船按照大型风帆船设计，全长一百二十米，龙骨是采用亚当枝干一体建造，所以十分坚韧，就算是面对大型风暴和海浪也不会出现龙骨断裂的情况，为了面对新世界更加凶险的环境，龙骨周围进行加固了，并且建造了分离舱”

    “整个船体分为三部分，舰首、甲板下方主题, 和舰尾下方主体，舰首我们准备安装一门大型主炮”。

    听到这里，乾巧打断道：“大型主炮换掉，我要弗兰奇将你的风来炮技术放到舰首，并且留下加装第二门主炮的”

    谷靟

    弗兰奇脸色微变，下意识想要拒绝，可冰山给了弗兰奇一个眼神，弗兰奇只好点头应下。

    冰山收回目光，问道：“再留一个炮口，需要多大的位置”。

    夏洛想了想，也不知道具体的尺寸如何，于是说：‘再不破坏其余结构的情况下，能留多大就留多大’。

    “好”

    冰山点了点头，所幸整艘船够大，换成一艘小船根本做不到。

    他继续介绍道：“舰首部分有武器系统和中枢系统控制，淡水处理也在舰首，除此之外，舰首建造了适合巨型人类居住房间。

    中间甲板部分，首先是两边船舷，我的想法是建造大炮，但你觉得不需要，接下来的图纸中我会取消掉”

    冰山介绍了很久，才算是将总体部分建成，总得来说夏洛很满意，船上有大型图书馆，有储存食物的大型仓库，有浴室，有医疗室，还有电影院，酒库…

    海上所需全部包含其中，冰山和弗兰奇联手打造了一个应对各种情况发生的作战系统，类似于万里阳光号，但更先进，其中有冰山的设计。

    有应对海底情况的潜水艇，有进行空中侦查的热气球系统，还有面对陆地的作战系统，不仅如此，冰山设计了一套喷水推进器系统，通过舰首吸收水流，舰尾排出水流，作为动力行驶，纵然在无风环境下，船只也能保持在一个极高速度。

    不仅如此，冰山在船壳设计上采用双夹层设计，通俗点来将就是两层木板中包裹一层铁板，增加防御力。

    动力系统采用的是冥王设计，已海水为燃烧，推进系统风力为辅助，水流推动和外轮航行是主要动力。

    夏洛很满意，不得不说冰山和弗兰奇设计的船只十分优秀，海上很难找到这样的船了。

    接下来，四人商讨了一些细节的地方，最后敲定了。

    没有所谓的甲方乙方拉扯。

    冰山和弗兰奇拿着设计图离开，既然设计图敲定，他们就可以开工造船了。

    这样一艘大型风帆船，纵然是已卡雷拉公司的实力，也需要半个月的时间才能造好。

    当然，这点时间，对于夏洛是没有问题的。

    接下来半个月，艾斯四人每天都在莫利亚手下进行魔鬼修炼，而夏洛则跟着罗宾逛街，购买船上需要的家具。

    光阴如梭，时光荏苒。

    很快，半个月就过去了，今天也是验收船的日子。

    来到明亮的船坞，一艘雄伟的大船屹立在船坞里面，修长的船身，屹立的桅杆，色彩好看的涂装。

    夏洛几人还好，脸上虽然洋溢着笑容，但还是保持镇定。

    艾斯四个小鬼，早就高兴的大喊大叫起来，一个个爬上船，这里看看那里看看，寻找自己的房间。

    夏洛几人则在冰山带领下，开始参观整艘船，进行最后的验收。

    做完这些，罗宾指挥着船工将买好的家具搬到各自的房间中，有了属于自己的海贼船，众人都很开心。

    不过当夏洛看到莫利亚看着几具棺材走向自己的房间，夏洛忍不住喊停道：“莫利亚，你带这些棺材干什么？我们这海贼船，不是墓地”。

    莫利亚拍了拍手上棺材：“这里面都是我的宝贝，我是永远不会抛弃他们的”。

    见莫利亚铁了心，夏洛骂道：“你这辈子跟尸体过吧”。

    心想以后要准备门牌，像莫利亚这种特殊癖好的船员，一定要写上，不然以后不知道会闹出什么事情。

    看着大家都在搬着自己的东西，夏洛忽然感觉自己这个船长好悲哀啊，竟然什么都没有，空着双手来到这个世界，最后还是空着双手。

    夏洛双手按着扶手，瞭望远处大海，那里才是未来。

    “自己也终于有了一艘属于自己的船了”

