    第191章 旷世之举

    可若是眼前这尸体，真的只是黑袍人的分身，之前他绝对能发现一些不对劲的地方，且林世安也不觉得，凭借一具分身，能完美的控制三只实力强大的银甲尸，让这三只银甲尸送死, 这是天师都不一定能做到的事情，一个没有达到天师境界的邪修岂能做到。

    所以，林世安可以肯定，他之前追上就是黑袍人本身。也就是说，是在他追杀的途中，让黑袍人给跑掉的。

    在鬼窟前，林世安可以肯定，这黑袍人绝对没有机会能跑掉, 也就是说, 这黑袍人是在刚才，从自己眼皮子底下逃走的。

    明白了这一点后，林世安在原地开始回忆起来，想要知道，黑袍人到底是在什么时候，从自己眼皮子底下逃走的，毕竟，林世安就算在和鬼王战斗时，也一直分出一部分精力，关注着黑袍人的一举一动，免得让黑袍人给逃走。

    一番回忆，林世安竟然没有发现这黑袍人是在什么时候离开的。之后，林世安将灵识探出，想要在四周寻找黑袍人的踪迹。

    可惜，一番探查，林世安并没有任何的收获，且现在八卦盘中, 也失去了黑袍人的踪迹，仿佛那黑袍人已经死在他手中一般。

    对此，林世安是一点也不相信，相比那眼前这尸体就是他之前追上的黑袍人，林世安更愿意相信，那黑袍人已经从自己面前逃走了。

    想到这个可能，林世安眼中闪过了一道寒光，他没想到这黑袍人还有如此诡异的手段，能从他眼皮子底下离去。不过，这件事情，可没有这样就结束，相信从这具分身中，应该能有一些收获。

    可惜，以林世安现在的手段，想要从尸体中，发现什么，极为困难，还是交给他的师父林九来吧。随后，林世安将黑袍人的尸体, 收入令牌中，大步往鬼窟中走去。

    这鬼窟中有这么多鬼物存在, 这里面说不定有什么宝物，就算他猜测错误，这里面并没有什么宝物，可能被鬼王当成聚集地的地方，绝对不凡，恐怕是一方强大的阴气汇聚之地。若是可以的话，还是将这样的地方给毁去的为好，免得等到他离开后，其他鬼物进入这鬼窟中，借助鬼窟中浓郁的阴气，来提升自己的实力。

    刚踏入鬼窟中，林世安就感应到一股浓郁的阴气，将他淹没其中。看到这一幕，林世安没有任何的犹豫，全力催动紫阳身，将这些阴气阻挡在外，之后，林世安继续往鬼窟中走去。

    鬼窟中的阴气，实在是太浓郁了，在没有弄清楚鬼窟的底细前，林世安可不敢施展手段，将鬼气的阴气给驱散，免得引起什么严重的后果。像这种阴气极为浓郁的地方，一般都有其特殊之处，贸然动手，就算不能伤害到他一丝，也会引起不小祸端。

    随着林世安不断深入鬼窟，林世安发现这阴气，变得越来越浓郁，在这些阴气的影响下，林世安发现自己现在的感应能力削弱了许多。

    这一发现，让林世安的眉头微微皱起，想到了什么，没有继续走下去，而是往鬼窟外走去。之前，林世安虽没有感应到黑袍人隐藏在什么地方，可林世安的心中，有一种奇怪的感觉。

    那就是黑袍人就隐藏在四周，只是，这黑袍人施展的手段，太过高明，让他这个天师无法发现黑袍人，在什么地方罢了。

    若他的猜测并没有，这黑袍人真的隐藏在四周的话，那在他进入鬼窟后，就是他离去的最好时机。那黑袍人施展的秘法，极为高明，能让林世安不能发现黑袍人藏在什么地方。

    可林世安现在，此时那黑袍人定然极为紧张，若有机会能离去的话，还黑袍人绝对会在第一时间离去，免得被他这位天师发现什么。

    遗憾的是，当林世安再次走出鬼窟后，却并没有任何的发现，他预想中的黑袍人，并没有出现，更没有留下什么痕迹。

    这一发现，让林世安的眉头紧锁，难道，他猜错了，黑袍人，真的已经被他斩杀了。‘不对，黑袍人，绝对没有死，一定是隐藏在什么地方。只是，他现在还没有发现什么破绽罢了。’

    之后，林世安再次进入鬼窟中，打算先将鬼窟给抹去再说。此时，鬼窟中的鬼，都已经被林世安给斩杀，一路上，林世安并没有遇到任何的意外，很顺利就来到鬼王居住的地方。

    可惜，在这里林世安并没有发现，任何有用的东西“竟然是三阴绝地，难怪引起如此的浓郁。”随后，林世安凝聚出众多灵火符，化为一团团威力强大的灵火，不断焚烧三阴绝地中的阴气，想要彻底将这处绝地给抹去，免得有邪物借助这里的众多阴气，提升修为。

    以林世安现在的修为，想要将三阴绝地给抹去，并不是一件容易的事情，好在，林世安现在有足够的时间，让他可以慢慢将三阴绝地给抹去。就这样花费了十天时间，林世安终于将是三阴绝地彻底抹去。

    看着不见任何阴气的鬼窟，林世安满意的点了点头，转身离开了鬼窟，往酒泉镇前进。可惜，林世安不知道的是，就在他离去后的一天，一道虚影，突然出现在鬼窟前。

    若是林世安此时在这里的话，一眼就能认出来人的身份，也就能知道，他之前的猜测并没有错，这黑袍人就是石坚。

    “好厉害的手段，竟然能在这么短的时间里，将三阴绝地给抹去，看来，我石坚小瞧了掌教你的本事了。”随后，石坚转身消失在原地。

    之前，他借助鬼窟的遮掩，将自己的本体给藏了起来，魂魄进入分身中，借助林世安的手，将分身斩杀，让他的魂魄能趁此机会躲入虚空中。原本，石坚打算等到林世安彻底离去后，他就进入三阴绝地，借助这里的阴气，修成鬼身，进阶鬼王境界。

    这样一来，他的身体变成了僵尸，魂魄则是化为鬼，两者结合不仅能让石坚的实力大增，日后更是能成就非凡。

    (本章完)

