    其实你说现在纸张上的数字重要吗？

    要让余惊鹊来说，不重要，因为邱素没有被抓，她可能已经将这些数字的消息，传递给了军统冰城站。

    虽然密码本在余惊鹊这里，可是凭借邱素的专业能力，这些数字也可以解开，就算是解不开，冰城站也会有备用的密码本。

    等到何斯谅解开这些数字上的消息之时，军统的人早就有所防备。

    按理说余惊鹊不用着急知道这些数字代表的含义，用不着死记硬背。

    但余惊鹊就是好奇，他很想要知道这些数字代表了什么意思，他起身将皮箱拿出来，从里面将密码本取出来。

    何斯谅恐怕还在解密，余惊鹊只需要对照密码本就可以解密，倒是比何斯谅方便了不知道多少。

    拿出来之后，余惊鹊开始对照，这一次的字数不少。余惊鹊和何斯谅他们从特务科赶过去，花费了二十分钟，这个时间是很长的，邱素和樊耀都还没有离开，可见这一次的情报，信息量巨大。

    余惊鹊开始一个一个的查找，比对，然后翻译记录。

    这个过程不难，有密码本在手里，这个过程可以用一个简单来形容。

    当最后一个字翻译完的时候，余惊鹊回过头去看了一眼，就是这一眼，让余惊鹊手里的密码本，差一点掉在地上。

    怎么会？

    余惊鹊还以为自己看错了，他又看了一眼，发现没错，每个字都没错。

    猎熊计划？

    余惊鹊立马站起来，将密码本和纸张放进自己怀里，将电台藏好，从书房出去。

    来到下面，季攸宁说道：“吃饭。”

    余惊鹊今天刚回来，就躲在书房里面，让季攸宁叫吃饭都不好意思。

    现在的余惊鹊，根本就没有心思吃饭，他说道：“有一个犯人，在医院，我去看一眼。”

    “吃完饭再去啊。”季攸宁觉得吃个饭的时间，还是有的。

    “不吃了，回来再吃。”余惊鹊拿着大衣出去，工作上的事情，季攸宁不好发表意见，只能眼睁睁的看着余惊鹊离开。

    走在路上，余惊鹊的脚步都有点快要跑起来的意思，他从来没有想到，今天的消息会如此的劲爆。

    超出想象，完全超出余惊鹊的想象。

    他以为这一次的情报，不太重要，邱素会告诉军统的人，没有任何的担心，他只是想要了解一下。

    可是结果呢？

    看到这个情报的时候，余惊鹊整个人都傻了，他顾不得吃饭，从家里跑出去，他需要第一时间去见陈溪桥。

    走在路上，余惊鹊着急，却还要小心，担心被人跟踪。

    好在冰城地方保安局的人，经过上一次的事情之后，现在学聪明了，起码不会派人跟踪自己了。

    秦晋说要找余惊鹊帮忙，这几天也没有消息，余惊鹊没有主动联系她。

    现在一路上都很安全，来到陈溪桥家里。

    敲门进去，陈溪桥让余惊鹊坐下，可是余惊鹊根本就没有心情坐。

    余惊鹊张口说道：“有一个重大发现。”

    “重大发现？”陈溪桥还是第一次听到余惊鹊这样说。

    “不着急，慢慢说。”陈溪桥说道。

    “不能不急。”余惊鹊从怀里将东西拿出去，扔在陈溪桥手里。

    陈溪桥低头看了一眼，三分钟之后，陈溪桥好像才反应过来。

    “猎熊计划？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    余惊鹊没说话，点了点头。

    “日本人和苏联高层叛变者，合同白俄爱国主义者同盟，要暗杀苏联主席。”陈溪桥的语气里面，带着不相信。

    这是什么计划？

    如果真的让日本人完成，他们是可以改写远东战局的，甚至是将现在的战争格局，全部打乱。

    尤其是陈溪桥他们组织，和苏联的关系密切，如果日本人的计划成功，对他们来说是巨大打击。

    “真的？”陈溪桥问了一句。

    余惊鹊开始解释自己怎么得到这个消息的，听到余惊鹊的解释之后，陈溪桥说道：“军统的人？”

    “军统的人知道这个消息，而且他们在冰城日本特务机关里面可能有卧底，我认为消息就是从里面得到的。”余惊鹊将自己的判断说出来。

    “可是这个消息是军统的人接收到的，为什么要告诉他们这个消息。”陈溪桥觉得这个消息，告诉邱素他们干嘛？

    “邱素可能只是一个情报的传递，这个消息或许是要告诉军统在冰城的其他领导人。”余惊鹊说道。

    这个消息太过重要，牵涉到的东西太多，陈溪桥不敢随意相信。

    “你知道这个消息意味什么吗？”陈溪桥问道。

    “什么？”余惊鹊问道。

    “如果是真的，我们电报给苏联方面，可以破坏日本人的计划，稳定战局。”

    “可是如果是假的，就是我们有意挑起苏联和日军方面的战争，这个后果是很严重的。”陈溪桥必须要让余惊鹊明白，这其中的后果带来的严重问题。

    陈溪桥将东西放在桌子上说道：“现在的战争局势微妙，我们需要借助一些外界的帮助，比如苏联。”

    “现在这个情报，如果是假的，你知道后果是什么？”

    余惊鹊皱着眉头说道：“被记恨呗。”

    “带来的影响很大，不仅仅是被记恨这么简单。”陈溪桥苦恼的说道。

    “可是如果是真的呢？”

    “日本人行动成功，我们岂不是陷入被动。”余惊鹊觉得这情报也有可能是真的。

    看到陈溪桥不说话，余惊鹊说道：“军统的人既然知道情报，为什么不告诉我们？”

    “他们为什么要告诉我们？”陈溪桥反问了一句，这种情报军统的人不可能透露给你。

    以前的情报，都可以宁可信其有，不可信其无，但是这个情报，牵涉到了国际局势，就完全不同。

    看到陈溪桥这痛苦的样子，余惊鹊说道：“你直接交给上面，让上面来判断情报的真实性不就行了？”

    “那么我们在干什么？”

    “我们提供情报的，都不能提供证据证明情报的真实性，上面又凭什么判断？”陈溪桥反问。

    余惊鹊叹了口气说道：“军统的人能知道，说不定苏联的情报间谍，也知道了这个消息，我们会不会担心的太多了。”

    “你说的很有可能，苏联情报机构已经知道这个消息，但是如果不知道呢？”陈溪桥的话，让余惊鹊陷入沉默，两人对视起来。

    PS：猎熊计划有改动，为了符合书中情节，大家不要用现实问题看待，谢谢大家。

    