    两个人伫立好一会，邵谦两指之间夹着烟，冯思璇没忍住，率先开口，“你瘦了。”

    她换了一身衣服，不知是有意还是无意，穿的也是白色长裙。

    乍一看，跟付梦那条有几分相似。

    邵谦“嗯”了一声，修长苍白的手指举起来，把烟放在嘴边浅浅吸了一口，往一边吐出白色烟圈。

    “少抽点，对身体不好。”冯思璇又说。

    回答她的还是一个“嗯”字。

    “你眼光提升了不少，今天带来的女人很漂亮。”冯思璇继续没话找话。

    这次邵谦终于说了两个字，“谢谢。”

    冯思璇僵硬的笑没办法在维持下去，她叹了一口气，然后说：“其实今天，我害怕你过来，又害怕你不过来。”

    邵谦没说话。

    “我怕你过来破坏我这个重要的日子，又想要你过来抢婚。”冯思璇看着他的眼睛，“邵谦，如果你今天抢婚的话，我没有办法保证不跟你离开。”

    邵谦偏头错开她的眼神，手中的烟燃完，他捻灭以后，冷声说：“你好像还在误会我喜欢你。”

    “难道不是吗？”冯思璇说：“你敢说不是吗？”

    “不是。”邵谦说。

    “不，你骗人。”冯思璇上前一步握住他的小臂，抬头望着他，“你是不是还在怪我，当初选择了景舟没有选择你，这些都是有原因的，我只是觉得咱们两个之间差距太大，我…”

    邵谦把她的手甩开，眼神冰冷，“冯思璇，你都已经结婚了，就不要说这种话，你这样，对得起顾景舟吗？”

    说完，他就转身就走。

    下一秒，腰被人抱住。

    “别走邵谦，你别走。”冯思璇眼泪夺眶而出，“我错了，我错的彻彻底底，我还是喜欢你，你带我走吧。”

    “放开。”

    “邵谦，我可以为了你离婚。”

    “我说放开。”邵谦手上用了些力气，这才把她的手掰开。

    他变得恼怒起来，“冯思璇，你能不能理智一点，我真的从来没有喜欢过你。”

    “不可能，大学的时候，你为我做了那么多事。”

    “我都说了多少次了，那时候顾景舟喜欢你，很多事都是他摆脱我做的，花是他送的，巧克力也是他亲手做的，我只不过是个跑腿的。”邵谦有点头疼。

    如果当初知道会被这个女人误会，他怎么都不会答应顾景舟帮他追眼前这个人。

    这女人，有幻想症。

    “我不相信。”冯思璇坚持自己想法，“你怎么可能不喜欢我？”

    “我为什么要喜欢你。”邵谦被她逼得开始头疼，“或者说，你有什么让我喜欢的地方？”

    “漂亮，身材好，学历高，工作家世一流。”冯思璇对自己定位很清晰，“这还不够吗？”

    “这就够了吗？”邵谦冷笑一声，揶揄她，“你知道我身价多少吗？”

    他从来没有跟这些人主动提起过自己背景，今天却破了例。

    冯思璇哑了声。

    “你觉得像我这种出身，什么样的人才配得上，你吗？”邵谦句句戳心，“看过电视剧吗？有基本常识吗？普通人家结婚还讲究门当户对，你们家什么条件，什么出身？市值几个亿了？”

    冯思璇瞳孔放大，“我…我没想到，你竟然在乎这个。”

    “呵。”邵谦笑得她全身发冷，“就算我不在乎出身，你是觉得我找不到漂亮姑娘吗，你知道平日里我身边围绕着多少女孩吗？你朋友圈里转发的那些你喊女神喊老婆的人，只要我一个电话，让她给我提鞋都可以。”

    “你…”

    “冯思璇，清醒了吗？”邵谦双手抱胸，“你觉得你有哪点值得我看得上。”

    “不一样…”冯思璇摇头，“我跟她们不一样的。”

    “哪里不一样？”

    “你说的那些人，都是图你的钱。”像是终于找到了一根稻草，冯思璇稳了稳心神，“而我不一样，我是真心对你。”

    “哦？”邵谦像是听了笑话一样，“你有多少钱？我说那些人，哪个不比你有钱，怎么你接近我就是真爱，她们是在图我钱。”

    “我…”

    “你知道我身边的女人都是什么样的吗？”

    冯思璇表情逐渐扭曲，双手紧握放在胸口，摇摇头。

    “是那种能给我家族带来利益的女人，你能给我带来上百万生意吗？”

    冯思璇彻底没了声音。

    以前邵谦在她面前向来是谦谦有礼，恶语相向还是第一次。

    邵谦看她像是受了什么重大打击一样，再次好言相劝，“既然已经结婚了，那就好好过日子，顾景舟是我最好的兄弟，你不要辜负他。”

    不知道是不是认床的原因，付梦睡得并不踏实。

    当她感觉到有人在自己身上披东西的时候，就醒了过来。

    房间昏暗，她认了半天才把这个像鬼一样的女人认出来。

    冯思璇。

    今天的主角。

    “你醒了啊。”冯思璇看到她睁开眼，略带歉意笑了笑，“我看你没盖东西，怕空调吹的你感冒了，想着给你盖个毯子，是不是吵醒你了。”

    “没有，我睡得浅。”付梦直起身子，拿过来手机发现自己只睡了半个小时，“谢谢你。”

    “不用谢。”冯思璇在对面椅子坐下来，显然是不再打算出去。

    付梦从床上起来，穿好鞋，问：“见邵谦了吗？他在哪？”

    “他跟大澄子在隔壁打游戏。”

    “哦。”付梦点头，整理了一下头发，“那我去找他。”

    步子还没迈开，就听到身后人说了一句，“等等。”

    “有事吗？”付梦好奇的看着她。

    “我想跟你谈谈。”

    “跟我？”付梦指着自己，不可思议。

    跟我谈。

    大姐你没问题吧。

    冯思璇说：“嗯，可以吗？”

    “谈什么？”

    “谈谈邵谦。”

    “邵谦？”

    “对。”

    关于他，咱俩之间有什么好谈的。

    付梦没有把这句话说出来，狐疑看着她。

    “你跟他多久了？”冯思璇见她不出声，以为是默认，直接问。

    “怎么了？”付梦问。

    我俩在一起多久关你屁事。

    但害怕因为这句话吵起来，她没说。

    “邵谦有过很多女人，你知道吗？”

    付梦“嗯”了一声。

    “他有过那么多女人，但是时间长的一个都没有，说实话，在这么多人里面，你算是比较特别的。”

    “哦。”

    然后呢？

    “我能感觉到，他对你没有多少感情。”

    “......”

    “但是我还是希望你能多多包涵他，就算你为了他的钱，也要多多关心他。”

    “......”

    冯思璇：“他胃不好，却因为应酬要喝酒，每次回来都会疼，你要准备好胃药。”

    冯思璇：“他不喜欢聒噪的女孩，你跟他在一起时最好保持安静。”

    冯思璇：“邵谦很优秀，在他身边的女孩难免多了点，你不要总是吃醋，会给他带来苦恼。”

    付梦感觉眼前人说的确实是中文，但是进了她耳朵，怎么就一句都听不懂了。

    这是什么意思？

    给她立规矩。

    你算老几啊你。

    “邵谦一直都很孤独，真心朋友也没有几个，平日里有什么心事也不会说，以前还有我，但是现在我结婚了，就不能再像以前那样了，你要多多关心他，有事没事就问问他工作上的事，虽然我们解决不了，但是有个关心自己的女人，是每个男人的梦想。”

    付梦：？？？

    您不去关心自己正躺在床上连话都说不清的男人，在这里教我怎么做个贤妻良母？

    “这段时间就拜托你了。”冯思璇说到这里，才发现对方一直没有给她回应，便喊起来，“付小姐，付小姐，你在听吗？记住了吗？”

    “抱歉冯小姐。”付梦回过神，“我想问一问，您和邵谦是什么关系吗？”

    “我们...一直是很好的朋友。”冯思璇说：“我们从大学开始就认识了，所以邵谦这个人，我很了解，他是一个很好的人，面冷心热。”

    “哦，是朋友啊。”付梦冷笑，“你给我说了这么多，我还以为你差点成为我婆婆呢。”

    “什么...什么意思？”冯思璇显然不能理解付梦话里的深意。

    “你给我说了这么多，我一句也没听懂。”付梦抱胸，轻蔑地看着她，“但是我懂你的意思，就是让我好好伺候着邵谦，我想，别说你们俩是朋友了，就算你是邵谦他亲妈，都没资格让我这么做吧。”

    冯思璇脸色一下子变得刷白，“我是为你好，邵谦是什么人你又不是不知道，他不喜欢不乖的女人，你不怕他甩了你？”

    “我用得着你对我好，你又不是我爸。”付梦说这句话的时候，尾巴孤傲的要翘到天上，“你不知道吧，他不喜欢不乖的，但是他喜欢我。”

    付梦气焰嚣张，气势强大，给人带来一种莫名的压迫感。

    “你别太自信了。”冯思璇连最基本的礼貌也抛弃了，“说的这么道貌岸然，你别以为我不知道，你跟他在一起不就是图他钱吗？像你这种女孩我见多了，看到有钱人，为了满足自己虚荣心，就不知道什么叫礼义廉耻了。”

    “你以为我是为了他钱？”付梦问她。

    “又不呢？一看就是。”

    “呵，谁稀罕那两个臭钱。”付梦嗤之以鼻，“你知道我是谁吗？”

    “你知道我爹是谁吗？”

    “你知道我为什么姓付吗？”

    作者有话要说：写最后一段的时候，莫名想到了衙内

    呜呜呜大宋少年志真的好看啊，到2020年我还没出坑

    “你知道我是谁吗？知道我爹是谁吗？”这句是衙内的经典台词，拿来用了

    侵权删

    感谢在2020-06-2513:36:44~2020-06-2613:29:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：一指亦流年10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

