    空灵而轻锐的哨声连绵，大群帽插白羽的羽林卫端枪扛炮冲向庐舍之上的山腰。领头青年提着管子足有手臂粗的转**雷枪，急促的招呼部下。

    山腰处本是几块冰雪牡丹花田，被一圈小树林围着，刚才却突生浓雾。雾中隐见千万花瓣如染血的雪花纷飞，即便离得远感应不出力量归属，只看景象也觉诡异莫名。

    此时女皇已经回宫，只是还有要人留在花田，青年奉远坂总管之命留下来供其差遣。远坂总管并未提到护卫的事情，青年却不敢坐视不管。

    不过他带队刚冲到小树林外就停了步，此时浓雾已散，一男一女并肩走了出来。

    男的倒是熟人，女的么……

    “高……侍中！”

    羽林卫经历司百户刘承望讶然低呼，“你怎么在这？”

    高德没好气的抽了抽嘴角，跟我打招呼的时候能不能眼睛也放在我身上？看看你的眼珠子黏在哪里！？

    刘百户的眼珠子自然黏在白衣翩翩宛如仙子的少女身上，下一句话就完全不当高德在场了，“是丽前辈吗？在圣山修行的时候就对前辈景仰已久，可惜未有机会见得前辈真颜。哦，晚辈是刘承望，在羽林卫经历司当差……”

    高德的嘴角顿时下挫，你这小子竟然当着我的面垂涎我的小丽，先把口水擦干净再说话！

    面上是不爽，心头却乐滋滋的。他又不是圣人，刘承望这么一垂涎，“我的女友是仙子”这种成就感自然塞满心胸，整个人都快飘起来了。

    高德正准备伸手去握小丽的手，要把这成就感收割变现，没料小丽却快了一步，主动伸手牵住了他。

    “刘承望么……”小丽真摆出了前辈的架子淡然道：“听莫离说过，圣山新一辈里难得的好苗子。尽心当差吧，好好帮莫离。”

    也不待刘承望回应，她转头对高德说：“我今天要先回家一趟，顺便去你那吃午饭，你可得弄点拿手的菜。”

    小丽的手虽然瘦瘦细细的，却还是有肉，握着温软滑腻，话更是如熨斗般让高德心口铺开了没有一丝褶皱。

    瞥了眼刘承望，那家伙两眼圆瞪嘴巴大张，整张脸跟小瓜刷出的惊讶表情符一般无二，高德笑道：“我拿手的可多了? 就牛羊猪肉各来三斤? 碳烤红烧糖醋任选，得把你喂胖点才行。”

    “喂成胖子我可就飞不起来了? ”小丽白了高德一眼? 手上微微用力，让他不敢再继续。

    “前辈……还有高侍中? 走好。”刘承望躬身拱手，与羽林卫们一同恭送。

    看着手牵手下山的这对男女? 羽林卫们跟刘承望久久没有挪开视线。直到两人身影被山林遮掩? 才纷纷吐出长气，有的搓脸有的揉胳膊，一副鸡皮疙瘩落了满地的难受模样。

    “高德那家伙……”

    刘承望的表情更丰富，除了被那浓烈的甜味齁到之外? 还有满腔的不甘。“居然勾搭上了丽前辈? 不是传言他跟远坂总管是一对么？”

    “丽前辈很少露面，之前应该是只通过远坂总管跟这家伙联络，所以才让大家误会了。”

    “高德这小子怎么就勾搭到了丽前辈呢，真是想不通，这小子就皮囊生得好而已嘛。”

    “老实说之前我也觉得高德跟远坂总管不搭? 总管一颗心只在女皇身上，哪可能还跟男人来往？”

    “圣山的冰雪牡丹终于被人摘了? 唉……”

    部下们七嘴八舌的议论着，刘承望苦笑着抹脸? 同时抹平心中起伏的波澜。

    “听听你们都在说什么？”他呵斥部下：“高侍中哪里只是皮囊好而已？丽前辈又哪是只看皮囊的肤浅之人呢？你你还有你，那天他来羽林卫库房领东西的时候不都在吗？他可是连刑天战甲都能穿上的人? 现在又被女皇委以重任? 你们可不要小瞧他！”

    “高侍中的确非凡啊? ”部下阴阳怪气的笑道：“不然怎么做侍中呢。”

    吐了口，刘承望又道：“也不要说什么圣山之花被人摘了的怪话，丽前辈的确是圣山的冰雪牡丹，可圣山还有锦绣牡丹嘛。相比之下还是锦绣牡丹更为贵重，那正是我们愿意献上毕生忠诚的女皇。”

    部下们群起呼应……

    “没错，圣山的大明之花还在呢。”

    “女皇陛下说过她这辈子是不会嫁人的！”

    “高侍中就跟丽前辈甜甜蜜蜜吧，女皇留给我们效忠了！”

    豪车后座里，小丽坐得离高德远远的，挺胸并腿姿态端庄。

    “过犹不及，”她冷冷的说，“既然只是名分，刚才便已够了。以刘承望和他那帮部下的嘴，今日下午就会把我们的事情传遍无终宫，晚上再由无终宫传遍整个南城。”

    高德不迭应是，别看小丽瘦瘦的没什么肉，手劲倒是大得吓人，就跟老虎钳似的。

    “送我到北城南面就好，我还有事。”

    接着小丽吩咐，让高德讶然，不是说好了回去吃饭还要他弄拿手菜么？

    “我改主意了，”小丽语气淡漠，变回不食人间烟火的仙子。

    高德暗暗苦笑，刚才果然只是配合自己演戏。好在他也没有不切实际的期待，能从“给个名分”开始就很不错了，这样的开局已经比“我们就做兄妹吧”好得太多。

    小丽在北城南面下车，寻个无人之处身影化虚，传送到祖山之中瀑布之后的温泉浴殿。换上远坂爱始终准备得妥妥当当的衣裙，怏怏回了乾明殿北面的小院。

    “咦？”

    远坂爱正跟上官晴在屋里下棋，见女皇回来，很是诧异：“不是说丽要在他那待到晚上吗，怎么这么早就回来了？难道又搞砸了？”

    “是差点搞砸，”女皇说了百花仙子的事情，“好在那家伙只是想示威，没敢多纠缠，倒没真坏事。而且他也不是手无缚鸡之力的书生，没遇着调和者里特别难缠的那些家伙，自保倒没问题。”

    “不过问题不在这，”女皇柳眉轻蹙，幽幽叹道：“丽牺牲色相半推半就，逼得他勉强从了。”

    “怎么会？”远坂爱不服，“这还需要逼吗？以丽的姿色，换了别的男人，只需要一个眼神就能勾得扑过来跪舔，他居然还会勉强？”

    她骤然紧张起来，“莫非那家伙真的是……公公？我不是说下面没有啊，有心无力、有力无心和无心无力，这三种状况他会是哪种？”

    “细想他其实挺正常的，只是丽不正常而已。”女皇抚额，“他真心想要的是娶个能生孩子能陪他养老的女子，而不是跟多美的仙子共度良宵，他在嫌弃我。”

    “倒是有那么点道理，”远坂爱叹气，“回想当初我问他有没有意中人的时候，他的说辞也就是这个意思。”

    得了好友附和，女皇的语气越发哀怨，“只是这样倒还罢了，他还嫌弃我太瘦！”

    远坂爱看看女皇只是略略耸起的高度，再看看自己的，暗暗松了口气，嘴上却安慰道：“这就是他的问题了，男人都是如此贪婪，既要腰肢纤纤，又要身姿妖娆，世间哪有如此完美的事情？真有那便是孽魔变的！”

    说到这递给女皇一杯吸管饮料，“别生气了，喝茶，舒心解困。”

    女皇接过，见上官晴捧着茶看着棋盘发呆，随口问：“我不记得小爱还有能让你久久落不下子的棋力啊，你莫非是退步了？”

    “奴婢下棋时分了心，一时不慎走差了。”上官晴还沉在棋里。

    “退回到那一步我看看，”女皇来了兴趣，之前她可被高德气得不轻，当着刘承望的面都在笑话她太瘦。

    “好的陛下，等等，”上官晴专注得顾不上侧身，直接把茶杯塞在身上，两手整理棋子。

    “……“

    “……”

    看着茶杯深深陷入女秉笔的胸怀，女皇和远坂爱同时沉默。

    第二天，乾明殿后殿，羽林卫锦衣卫仪仗摆开，朝堂重臣与各部官员鱼贯而入，山呼万岁，叩拜见礼。

    女皇坐在垫高了一层的书桌后，身着龙凤袍服，头戴飞凤冠，颇为随便的摆手：“诸卿平身，有事奏来，不要废话。”

    这语气这姿态听得殿中都是正三品以上的大员们相当舒心，这是朝政已稳，女皇运筹帷幄的景象。他们终于可以稍稍从朝堂之争的旋涡中跳出来，开始专注于自己主导的一条条朝政之脉上了。

    “臣有奏……”

    五军都督府大都督朱应能首先谈到军事问题，“松州叛乱已近两月，自陆军八卫空军四卫中调集的八十万兵马还未集结完毕，松州经略上报称靠兵备道集兵三十万即可稳胜，臣虽严令其不得冒进，但还是担心该经略贪功早战，恳请陛下发旨申饬。”

    “大都督此言差矣，”大学士张怀远反对，“杨经略深谙当地民情，他既认定不必待朝廷大军集结完毕就有胜算，那便按他的章程办。若是胜了，朝廷至少能省数十亿军费。若是受挫，再待大军进剿也不迟。”

    “若是败了呢？”朱大都督反驳，“叛军不仅会夺得朝廷军械，声势还会大涨，那时恐怕就不是八十万兵马和数十亿军费能必定解决的。”

    “区区民乱而已，”张怀远晒然：“再乱也乱不到哪里去。”

    两人就是朝堂上关于松州之乱的两派核心，他们争起来，其他人就没话说了。女皇似乎也有些举棋不定，并没有当场做出决断。

    接着是另一个大学士郑崇上奏，郑大学士主管户部，开口就是财政问题，这一说才明白女皇为何举棋不定。户部今年的海关厘税波动非常剧烈，以下港为主的海商势力姿态大变，若干商行借破产或者主事人失踪等手段拖延甚至逃避税金，若是再没有强力手段扭转局面，预计明年春解的商税会降三分之二。

    在参与朝会的官员里有一个高个子，就立在最靠近殿门的地方。穿着蓝底孔雀补子的官服，虽然哈着腰尽力压低身高，幞头的长翅仍然比其他人高出一截，就是字面意义上的鹤立鸡群。

    这个穿着正三品文官袍服，年轻得过分的官员正是高德。

    与他预想的有很大差别，朝会开了小半个时辰，一直严肃无比，压根没有他想象中的众人围着他上下打量，纷纷议论的情况。相反压根没人搭理他，他完全就是个小透明。

    听王大学士说到海关商税问题，高德终于有了熟悉的感觉。正如远坂爱说过的那样，魔人势力之争早就深入到了朝堂的政治之争中。眼下这个问题，不正是由他而起的么？

    干掉了暗手血塔，血塔会分裂，与海塔会狼狈为奸企图渗入中京四城掌控暗手血塔原有产业，却被他……当然主导者还是女皇，直接以朝廷的力量击退，现在这是海塔会在反击了。

    女皇自然清楚海塔会的动向，与海塔会的抗税之举相比，东北松州之乱的确只算小事。

    “此事陛下已有布置，”大学士吕适行站了出来，“增设兵部侍中，提督坠星海缉私诸事，便是应对之策。名义上是稽查朝廷禁品，其实是稽查走私逃税的海船。”

    “此事臣也略有听闻？”郑崇是个眯眯眼胖子，一看就特别奸猾那种，说话得语气听起来也很不舒服，似乎总是在阴阳怪气，“陛下似乎选了近臣来提督此事，恐怕难以统领各方，让上下人情事务都能顺达啊。”

    这个郑胖子，说什么近臣，发音含混得像是在说“幸臣”，这般侮辱肯定得记在小本本上！

    高德正暗暗嘀咕，女皇忽然扬声道：“高德在么？”

    这时候若干道视线才终于落到殿门口的高个子青年身上，诸位高官大佬们的表情含着满满期待。至于期待看到什么，那就因人而异了。

    “微臣高德，在！”

    高德硬着头皮出列，他没考过科举，不懂怎么骈四俪六的说话，索性直来直去。

    “郑大学士说你难以统领各方办好此事，朕看其他人也有这般疑问，”女皇居然给他打了发诱导弹，“你要如何回应？”

    你这是当老板的态度吗？

    高德顿时叫苦，这是要他舌战群臣么？

