    天亮了，旭日初升，天空和大地都披上了一层金纱，也蓝得让人不想眨一下眼。

    宁涛一早就醒了，只是不想吵醒身边的人，一直干躺着。

    昨夜的天气有点怪，一会儿下雨，一会儿放晴，他观雨都观得有了点腰酸腿软的感觉。

    “宁大哥你醒啦，我去做饭。”烈火爬了起来。

    宁涛柔声说道：“还是我去吧，你歇着。”

    烈火慌忙说道：“那怎么行呀，做饭是女人的事儿，我去，你歇着。”

    宁涛笑着说道：“你可是大夏的女王啊，怎么能亲自做饭，还是我去吧。”

    “你还是王子的父王呢，怎么能你去做饭，还是我去吧。”

    两人相互谦让，这就是相敬如宾。

    却不等两人做出谁去做早饭的决定，门外就传来了一个女人的声音。

    “新郎、新娘子起床没有啊，我给你们送来了早餐，方便我进门吗？”那声音娇娇滴滴，却又带着一点调侃的味道。

    这声音就是化成灰宁涛都认得，那是碧明珠的声音。

    门嘎呀一声开了，碧明珠捧着一只食盘走了进来。那食盘上放着两碗稀粥，一碗里还放了好几颗枸杞。

    房间里，烈火正准备应一声，却没想到碧明珠说了一句客气话，直接就开门闯进来了。她慌忙抓过衣服遮住身子，一脸的羞红和尴尬：“明珠大姐，你……”

    碧明珠假惺惺的转过了身去：“哎哟，真是对不住，我以为你们都起床了，我什么都没看见。”

    烈火慌慌张张的穿衣下榻。

    宁涛有些无语的看着碧明珠，心里有句话没说，你的恶趣味还真是多啊，喜欢给自己男人当媒婆也就算了，你还养成了闯新房的习惯，也是醉了。

    烈火整理了一下皱巴巴的衣服，给碧明珠行了一个万福礼：“妹妹拜见姐姐。”

    碧明珠是老大，后宫之首，她虽然就要成为大夏的女王了，可还是得给碧明珠行礼，这是礼数。

    碧明珠这才转过身来，将食盘放下，伸手扶住烈火的一双手肘，将她轻轻托起，脸上满是笑容：“都是一家姐妹，不用这么客气。”

    烈火稍显局促：“你是姐姐，我是妹妹，礼数要周到才好。”

    碧明珠笑了笑：“随你，吃饭吧，昨天晚上你一定累坏了，吃点东西填饱肚子。”

    烈火一听“累坏了”这词，脸上顿时浮起了一抹红晕，也不好说什么，转身过来说道：“宁大哥，我伺候你穿衣吧。”

    成熟的女人懂得照顾人，战神也不例外，这点真好。

    穿衣吃饭，大小老婆伺候着，这日子也真好。

    书上说英雄不能坠入温柔乡，这话诚不欺人，宁涛都有点不想去极北之地了。

    接下来，一家人都投入到了庆典准备之中。

    宁涛又装了几手绝世好逼。

    夏的城墙本来低矮简陋，他直接用土之法印将夏的城墙加宽加后，而且原本的土石城墙变成了岩石城墙，还是一整块的，就连猿人的大炮都很难轰开。原本的城门也又矮又破，被他一“翻修”，变成了高大上的岩石城门，还赠送了三层高的城门楼，十分的大气。

    城墙建好了，王宫肯定不能少。

    宁涛又来到部落所在的峡谷尽头，动用土之法印垒砌起了一座岩石王宫。

    那王宫好几十米高，地基都比城墙还高，站在城门外都能一眼看见，十分的恢弘大气。

    最后，宁涛又在王宫后面的山体上开了一个洞窟，建了一座神庙。

    这几手绝世好逼装下来，整个部落的人都知道宁涛是神了。宁涛走到哪儿，哪儿就有人跪拜，向他祈福。

    不过这都要走了，宁涛也不在乎了，有人拜他，他就忽悠一下，摸摸人家的头，说句吉利的话什么的。即便是七老八十的老人，他也是这样对付过去。不过这并不是他不尊重老人，因为即便是百岁的老人在他的面前，那其实都是小屁孩。

    他之所以还能保持一颗年轻的心，那是因为他根本就不会老，而且总有爱情来滋润。

    这就有点过分了。

    几手绝世好逼装下来，天也黑了。

    天空上悬挂着一轮皎洁的圆月，暗蓝的天幕上繁星如尘，那景致十分的美丽。

    部落里到处都有人唱歌跳舞，尽情狂欢。

    新建成的神庙里燃着一堆篝火，四个女人一个男人围坐在篝火旁边，吃着烤肉喝着酒。可即便有篝火又有人，于这洞窟一般的神庙里，那也是很渺小的存在，以至于这神庙显得空荡荡的。

    外面的夜景美，却也不及这四个女人美，她们个个都打扮的花枝招展的，身上也弄得香香的。

    不为别的，家里的女人多了，那就等于是庙里的和尚多了，这僧多粥少的，谁该喝粥，谁又不该喝粥？

    换句话说就是，大王今天晚上翻谁的牌子呢？

    宁涛虽然没有牌子，可也就是那么回事，四个女人里除了碧明珠，另外三个都想宁涛陪自己。这话虽然都没有说出来，可心里其实都是那么想的。不然，谁吃饱了没事干，大晚上的还把自己打扮得花枝招展的。

    几碗酒几块肉下肚，宁涛吃的差不多了，开始说起了正事：“明天庆典一结束，我就动身去极北之地，明珠你跟着我去，潮汐、灵儿还有烈火，你们就留在部落里。”

    烈火本来就是要留下来当女王的，所以很干脆的点了点头。

    潮汐和灵儿却有意见。

    “宁大哥，不是说好了带我们一起去的吗？”潮汐说，心里也满满都是不甘愿。

    灵儿眼巴巴地道：“宁哥哥，我想跟着你去极北之地，你带上我吧，身边多个人也多个照应。”

    宁涛说道：“此去极北之地极为凶险，我要去登天梯，开天机，那是只有神才能做的事。我若带你们去，到时候我去了天上，把你们留在了冰天雪地里我也不放心。那里也必然会有很多傀兵，那些傀兵都是神兵，再弱也起码是仙人的级别，你们一个都打不过，你们若去了，我怎么放心得下？”

    曹曦和灵儿不说话了，刚才还好好的心情，这会儿就变得糟糕了，两女都闷闷不乐的样子。

    宁涛笑着说道：“你们这是舍不得我吧？”

    “那还用你说，可你舍得我们。”潮汐说了一句气话。

    宁涛抓住了潮汐的手，笑着说道：“娘子莫生气，不要气坏了身子，影响到了孩子就不好了。”

    潮汐顿时愣在了当场：“我……我有孩子啦？”

    宁涛微笑着点了一下头：“你们都有了。”

    灵儿也惊得合不拢嘴了，还下意识的看了一下自己的肚子，然后又伸手摸了摸。虽然她的肚子还扁扁的，没有半点孕相，可她摸自己的肚子的时候却显得小心翼翼的，生怕使劲大了，肚子里的孩子就会掉下来一样。

    “我、我也有了吗？”烈火心中激动，却又不敢相信。

    宁涛笑着说道：“你们也不想想你们的男人是谁，我可是天命送子神啊，相信我，你们都有了。”

    潮汐说道：“我们才跟你睡了一晚就有了，那明珠姐姐岂不是早就有了？”

    三个女人的视线都移到了碧明珠的肚子上，看到的却是扁扁的肚子，毫无孕相可言。

    宁涛说道：“她跟你们不一样，她也是神，神要怀孩子，那很难。”

    三个女人的眼神狐疑，都对宁涛的解释不满意，也心存怀疑。

    碧明珠呵呵笑了一声：“老送说的是真的，我也是女神啊，那玩意差不多几亿年没来了，我要怀上孩子，那真的需要天意，不是我和老送努力一下就能怀上的。”

    灵儿好奇地道：“那玩意是什么啊？”

    碧明珠说道：“就是你每个月都会来的亲戚呀，穿红衣服的亲戚。”

    她怕灵儿年幼不懂事，还特意加了一句穿红衣的亲戚。

    灵儿这下懂了，脸也臊红了。

    宁涛说道：“你们看，你们个个都有身孕了，不适合长途跋涉，就安心留在家里等我回来吧。我这一去也用不了多少时间，很快就回来了。”

    “那……那我就不去了。”潮汐说。

    灵儿也打退堂鼓了：“我、我也不去了，孩子要紧。”

    宁涛说道：“我明天就走了，今天晚上你们也别回去了，我们就在这里睡吧。”

    “一……一起啊？”潮汐的脸上露出了一个奇怪的表情。

    烈火也一样，宁涛还没往深处说，她的脸就红了。

    “我、我肚子疼，我要回去。”灵儿紧张了。

    宁涛厚着脸皮又拉住了灵儿的手：“你回哪去，以后这里就是你的家。”

    “我……”灵儿更紧张了。

    宁涛在她耳边说道：“我再努力一下，把孩子铆实了，你好生个大胖小子，没准还是两个哟。”

    灵儿：“……”

    这话烈火和潮汐也听见了，臊得两个女侠恨不得找条地缝钻进去。

    宁涛张嘴一吹，一大堆篝火突然就熄灭了。

    外面天空上，打东边来了一朵黑云，打西边来了一朵黑云，打南边来了一朵黑云，打北边又来了一朵黑云，风吹起，众云变幻，千姿百态。

    山林里，那雄鹰冲天飞起，却在空中傻逼了，这四朵黑云，它该冲那一朵？

    豆大的雨点倾盆而下，打在石头上，发出啪啪的声音。

