    就算他们让田振林交了八百块钱赔偿款，那也应该还剩下两千多，怎么可能就只剩下几十块钱了？

    “报警，中林啊，咱们家遭贼了啊！”刘梅哭着说道，捧着铁盒子觉得天都要塌了。

    田中林也急得不行，“对，报警！”

    两人刚从公安局回来，现在又急匆匆地返回了公安局那边去。

    公安局里的平头看见两人就烦，他皱起眉头问道，“你们是觉得没关够？”

    平头因为这个事情被上级狠狠地责骂了一顿，好在工作是保住了，这笔账，他记在这夫妻俩身上了。

    刘梅和田中林忍不住哆嗦了一下，这几天被关在里面，对他们态度最差的就属眼前的平头了。

    看到对方眼里恶狠狠的目光，两人生怕又被抓进去，赶紧摇了摇头。

    “我们家里遭贼了！丢了两千多块钱。”刘梅赶紧说道。

    平头挑了挑眉，打量了一下眼前的两人，“哦，你们家里的钱还挺多的嘛!”

    刘梅身子一抖，“没，没多少，现在就剩下几十块钱了。”

    田中林赶紧说道，“肯定是咱们被关的这几天，家里被人惦记上了。这小偷胆子肥了，你们得帮我们把钱追回来啊，要不然我们活不下去了。”

    平头不紧不慢地说道，“行，我这就去给你们看看！”平头似笑非笑地说道。

    刘梅看到平头的表情，下意识地打了一个寒颤，她小声说道，“不，不劳烦您，让别人去就行。”

    平头的脸色一下子沉了下来，猛然拍了一下桌子，“你是小瞧我的办事能力？”

    刘梅被吓了一大跳，“不，不是，那就麻烦您了。”

    田中林也害怕得很，在旁边半句话也不敢吱声，这几天他们被关着没少受平头的审讯，现在对着平头那张脸，他下意识就恐慌了起来。

    平头带着那天的几个手下一起去了田中林的单位房里头。

    几人打开门二话不说就开始乱翻。

    刘梅脸色大变，“哎，不是那里，不用搜那边。”

    “哐当！”几个碗直接被平头几人扫到了地上，碎了一地。

    刘梅的脸色变得苍白，“小心，不要打碎东西了。”

    平头等人将刘梅推开，更加大动作地将所有的东西胡乱横扫。

    比起那天在大院子的搜查行动不差分毫。

    刘梅和田中林两人赶紧上前拦着，“不要动了，不要乱翻，钱是在房间里丢的，不是这里。”

    平头沉下脸，“你不搜查怎么找小偷的证据，滚开！”

    田中林被打了一拳，直接缩在角落里不敢出声了。

    而刘梅哭着求道，“不要再翻了，求求你们了！”

    平头这段时间怒气十足，哪能这么轻易就放过这两人。

    几人将客厅厨房翻得一团乱之后，“走，进房间搜一下看看小偷到底有没有漏下什么东西？”

    说完，几人又冲进了房间里面去。

    刘梅也顾不得哭了，想到房间里的东西，立马冲了过去，“房间什么都没有，不用搜。”

    只是她一个人哪里拦着住平头几个大男人，没一会，房间门就被打开。

    如同刚才的那般，房间也被几人弄得一团糟，柜子还被打烂了。

    这会，刘梅忍不住坐在地上嚎哭了起来，“作孽啊！我不活了！”

    平头这会却突然凑到刘梅面前，眼里闪着狠绝的光芒，“你不想活了？要不要我帮帮你！”

    刘梅吓得一下子就止住了声音，“不，没有不想活。”

    平头嗤笑了一声，“这就对了。”

    半个小时过后，平头拿着铁盒子问道，“这就是你藏钱的地方？平时有谁知道你钱藏在这里？”

    刘梅看着家里乱七八糟的一幕，脸色煞白，“对，就是在这丢的，一共丢了两千三百五十元钱。这里除了家里人就没什么人知道了。”

    说到这里，刘梅突然一阵激灵，她喊道，“肯定是我公婆他们趁我们不在进门了，你们再去搜一下他们家里，肯定有钱，指不定还能找出金条来。”

    不提金条还好，一提金条，平头的脸色都黑了，看向刘梅的目光冷冰冰的含着杀意！

    还有，那田明达家里分明有人护着，现在这个该死的女人竟然还想把他往火坑里推！

    平头起身对身后的几个属下说道，“再认真搜一遍，仔仔细细的，一点也不要漏下！”

    刘梅一顿听到这话差点晕了过去。

    屋子里再次响起了噼噼啪啪砸东西的声音，没多久整个屋子就变成了废品站一般。

    正当平头打算离开的时候。

    田振林和田芳芳也回来了。

    两人看到屋子的情形，顿时吓得脸色都白了，“爸妈，这是怎么了？”

    田芳芳这会手上还拿着不少刚买的新衣服和鞋子等。

    头上扎了好几个好看的花圈，这都是她最近才买的。

    身上的棉袄明显也是新的。

    此时的田芳芳看见刘梅等人，下意识就将手里的东西往后藏。

    只是那么多东西怎么可能藏得住。

    而田振林则是刚从大院子那边回来，他现在每天都会过去帮忙整理东西，希望能早日帮爷爷奶奶将屋子恢复原样。

    也是为了弥补爸妈犯下的错。

    刚才田振林和田芳芳两人是在路口里碰上的。

    本来要走的平头突然又停下了脚步，他打量了一下眼前的两人，开口问道，“这是你们儿子女儿？”

    刘梅害怕地将田振林拉了过去，小心翼翼地点了点头，“对。”

    现在的刘梅也不想着要找回两千块钱了，她只想让平头快点离开。

    “噢！”平头看了一眼田振林，然后将目光放在了田芳芳身上。

    他对田芳芳招了招手，“小姑娘，过来。”

    田芳芳就算再傻也看出来眼前的人不好惹了，她下意识地往刘梅的方向看去。

    而刘梅此时紧紧地将田振林护在身后，根本不理会田芳芳。

    至于田中林就像个不能出声的哑巴一般，缩在角落里申请恐慌。

    “不，我不过去！”田芳芳害怕得想夺门就跑。

    但是平头的动作更快，立马将田芳芳扯了回来，然后整个人堵在了门口处。

    “你们几个，看看她都拿了些什么回来？”平头对几个属下吩咐道。

    这会，刘梅才将目光转向了田芳芳，看到田芳芳的穿着打扮，顿时脸都黑了，“芳芳，你身上这些新衣服哪来的？”

