    “可……”

    梦剑圣着急。

    如果那位张悬真是她们的儿子，这次闯的这么大祸事，岂不保不住了？

    “别着急，我们先找到这位张悬再说……只要赶到名师堂总部前找到，凭借我们夫妻俩的薄面，应该还有挽回的余地……”

    扶住妻子的肩膀，兴剑圣道。

    “嗯！”

    梦剑圣点头，再次英气勃发：“不错，如果他真是我儿子，就算名师堂总部，想要动，也要先从我的尸体上走过去！”

    “不错！”

    笑了笑，兴剑圣嘴角扬起：“我夫妻俩好久没联手了，也该动一下，让天下人重新知道，我的儿子，谁都不能动！”

    看到满怀壮志的夫妻二人，大长老和詹师嘴角同时一抽。

    破坏狂……真的会遗传吗……

    “名师堂总部，有去冰原宫的传送阵，咱们走吧！”

    不理会二人的想法，杨师摆了摆手，刚想离开，突然想到什么，看向詹师：“这位孙管家，先别忙处置，我先弄清楚具体情况再说！”

    这家伙也是受害者，不如先留下，或许有更大的用处。

    “是！”詹师点头。

    见他答应，杨师不再多说，和众人再次回到传送阵的方位，光芒一闪，从原地消失。

    ……

    “这就是帝国联盟？”

    看着眼前巍峨的城市，此起彼伏的雄伟建筑，张悬忍不住感慨。

    在龙渊城外的山林中，随便驯服了一头飞行圣兽，时间不长就来到了这里。

    此时二人都改变了容貌，一路审查，并未发现什么，顺利进入其中。

    “老师，我们现在去哪里？”

    赵雅看过来。

    被天道真气滋养，伤势恢复，她的气色，比之前好了不少，也没那么虚弱，只是体内依旧没有力量，之前的修为消失无踪。

    “先去炼器师公会看看……”

    张悬道。

    帮对方重新炼制经脉，想来想去，也只有两个地方才能做到，第一，炼器师公会，第二，医师公会。

    先去前者看看，打听一下，有没有可以用来炼制经脉的物品，有的话，就好办了。

    实在没有，就只能去医师公会，去找结果了。

    二人向炼器师公会，走的时间不长，见到人流涌动，不停向一个方向汇聚，正在奇怪，就听到一个嘹亮的声音响彻四周。

    “帝国联盟的所有人，还请到盟主府前的广场集合……”

    哗啦啦！

    声音结束，就看到无数身穿盔甲，手持兵器的兵士，将四周封锁，控制着人流向前方行走。

    “发生了什么事？”

    “不知道，应该是盟主有什么事情要宣布吧！”

    “应该不是盟主，帝国联盟的盟主尽管掌控整个联盟，还没资格，让整个城的人，同时汇聚，恐怕是名师堂有事情要宣布！”

    “这倒有可能，过去看看吧……”

    四周议论纷纷。

    “老师……”赵雅看过来。

    “别太另类，咱们也过去吧！”张悬点头。

    人人都去，他们此刻要转身离开，很容易被盘查，还不如过去看看，到底怎么回事。

    “嗯！”赵雅也反应过来，点了点头，紧跟在后面，向前走去。

    帝国联盟高手极多，听到命令同时前行，真气激荡，神念翻滚，人族气运，冲向天际，威力无穷。

    “有名师堂镇守八方，的确让人族，每天都在增强，都在有变化！”

    张悬忍不住感慨。

    虽然很多大势力，对名师堂有些畏惧，但不得不说，有名师堂所在的地方，人族会越来越强，异灵族人就算有，也不敢轻举妄动。

    帝国联盟，尽管以联盟府为行政单位，但其实谁都知道，最终说话算数的，依旧是名师堂。

    名师号令，万千随从，就算是王命，也可抗拒。

    师，教导万物，指点八方，将传承一辈辈留下，真正大公无私，正因如此，才让后人，青出于蓝而胜于蓝，越来越强。

    “天不生孔师，万古如长夜！”

    突然想起以前一位先贤留下的批语。

    名师制度，以及规则，都是孔师留下的，要不是当初他确立，人族现在到底什么情况，真没人知晓。

    极有可能，依旧沉沦在异灵族人的统治之中，暗无天日。

    一己之力，改变一个世界，绝对是真正的圣人。

    “本来想着，成为九星名师，就可以解除体内先天胎毒了，现在……”忍不住摇头。

    根据之前得到的讯息，他体内的先天胎毒，成为九星名师，可以消除，而现在，名师身份被舍弃，还能不能活着超过三十岁，就很难说了。

    但……他并不后悔。

    身为老师，如果连自己的学生都保护不住，就算名师达到九星又如何？

    “老师……”

    心中正在沉思，耳边响起喊声，转头看去，就见赵雅略带担忧的看过来。

    “没什么……”

    笑着摇摇头，抬头看去，就见二人已经跟随人流来到了盟主府前面的广场。

    广场本身不大，但此时，不知什么样的高手，在四周布置出了特殊的空间阵法，居然容纳了一个城的人，甚至看起来并不拥挤。

    “类似于折叠空间，但是比较简陋……”

    看了一眼四周，知道是一种空间阵法的运用，但是比折叠空间要容易不少，应该是一位九星阵法师所留。

    “诸位！”

    刚站好不多久，一个朗朗的声音就响了起来，传到每个人的耳中。

    “将大家汇聚在这，是因为，名师堂总部有事情要宣布……下面有请，总部来的名师！”

    众人向广场中间看去，随即看到一个身着名师服的老者悬浮在空中，双眉扬起，散发出强大的气息。

    是个半步九星的名师，尽管没达到九星，但在帝国联盟，也数得着数一数二的高手了。

    哗啦！

    手腕一翻，老者取出一个卷轴，轻轻一拉，光芒立刻照耀天空，释放出浓重的压迫感。

    “这是名师公函……看来要有什么事情要通告天下！”

    眉毛一扬，张悬认了出来。

    名师公函，一般不轻易颁布，没想到刚到帝国联盟，就亲眼看到。

    而且还由一位半步九星名师亲自出手，到底发生了什么事？

