    唐正龙有点汗，“我是球员，又不是锦鲤，再说什么叫进个球让你高兴高兴。”

    “我凭什么让你高兴。”

    不过唐正龙没有现场开喷，没有奖励的口水，还是省下来，以后再喷。

    下半场，科隆换人，36号唐正龙上场。

    唐正龙上场之后就跑到和9号托马斯·布克平行的位置，科隆变阵442，布克和唐正龙打双前锋，一高一快。

    这是教练最初的设想，唐正龙刚来的时候，这套战术在训练中操练过，但是唐正龙护球能力太差，在禁区里一撞就到，最终主教练放弃了。

    “希望唐正龙证明我是对的。”约翰心想。

    很快唐正龙就跑出一次空当，他在靠边的位置用速度绕到防守球员身后，中场球员也及时送出直塞，可是下一秒，大家傻眼了，唐正龙停球5米开外，这球没机会了。

    停球算在盘带属性之下，而唐正龙的盘带属性只有20，确实有点菜。

    “啊，感觉好穷啊，想升级的属性很多，但是大嘴点那么少。”

    “啊！”

    就在唐正龙遗憾的时候，球又传了过来，这次唐正龙停住球，但是对方强壮的后卫靠住他，这是唐正龙最大的劣势，也是他长期成为饮水机管理员的原因，那就是和德国后卫对抗处于绝对下风。

    看一看数据就不难理解，唐正龙的力量属性是30，一般德国后卫的力量最少是50以上。

    如果是南美球员，力量不占优，但是他们的盘带至少60以上，也就是技术可以弥补力量的差距，但是唐正龙是力量和技术都不行，唯一可以拿出来说说的就是速度。

    其实灵活和柔韧性也归在这一属性之下，其实看看亚洲球员在欧洲混的好的，基本上都是灵巧类型的，还没听说亚洲人在德国成了空霸的。

    被对方后卫顶了两下，唐正龙干脆往地上一倒，但是裁判摇了摇手指头，示意这球没问题。

    “我靠，这是赤果果的种族歧视啊，他真的顶我啊，我是直的啊。”

    时间一分一秒流逝，对方摆出铁桶阵，一个球的优势让他们踢的很放松。

    而科隆基本上只能是长传冲吊，但是无奈传球准确度很一般，根本打不进去，而唐正龙上场之后基本上消失了，主教练约翰有点后悔了。

    “难不成唐正龙真的就是个水货？”

    这里的水货不是巴洛特利那样买贵了的水货，而是天生看管饮水机的货，简称水货。

    比赛到了78分钟，对方的心态是越来越放松，看起来新赛季的第一场胜利到手了。

    就在此时，科隆获得一次角球机会。

    不知道为什么，此时大家都不约而同看了看唐正龙，记得对柏林联那场球就是这家伙接到角球，顶进去一个漂亮的鱼跃头球。

    唐正龙汗。

    “不要看我好吗？我压力很大。”

    乔瓦跑到角旗区准备开球。

    科隆球员大举押上，反正输一个是输，输十个也是输，没差。

    唐正龙也埋伏在禁区里。

    “系统，使用乌龙卡。”

    只见乌龙卡消散在面前，然后唐正龙的眼前出现一个界面，所有球员呈现蓝色和红色两种颜色，但是红色很少，蓝色很多，而科隆球员全部是蓝色。

    唐正龙明白了，红色就是符合条件的可选球员，比如此时红色的只有三人，一个是门将，还有一个回防的前锋，还有一个矮个子后卫，而随着唐正龙脚步的移动，门将和唐正龙的距离超出5米，变成了蓝色，就是不可选了。

    “系统，比如我选择了门将，但是球开出来之后他跑出5米开外，那怎么办？”

    “那……”

    “只能算你倒霉了。”

    “CNM的系统。”

    唐正龙默默走向门将，“决不能让你离开我5米之外。”

    唐正龙选定之后，门将头顶上就呈现一个会动的圈圈，接下去唐正龙就是要确保自己和门将的距离不被甩开了。

    一般角球防守，本方球员都会尽可能推开对手的进攻球员，在门将面前形成一道保护。

    埃尔福特也一样，一个大个子后卫把唐正龙往外推。

    “你再推我，我就倒。”

    “别碰我。”

    眼看乔瓦要开球了，这边唐正龙被推出5米之外了，唐正龙急了，对方双手抱住自己，想挣脱开还不容易，千钧一发，唐正龙张嘴在对方手臂上狠狠咬了一口。

    “啊！”

    唐正龙赶上两步，自己和门将的距离恰好在5米。

    帕维尔·多切夫双手环胸，这球没问题，门将已经对球形成控制，对方毫无机会，约翰也是这么看的，这球是门将的！

    就在所有人都觉得这球没问题的时候，神奇的一幕发生了，只见门将单手一拍，只不过他不是往禁区外拍，而是往自家门里拍。

    “难道圣诞节提前来临了？”科隆球员都傻了。

    而埃尔福特球员一个个呆如木鸡，这球门将身边完全没人干扰啊，怎么会往自己门里拍，到底发生了什么？中邪了啊。

    科隆球员纷纷跑向开出角球的乔瓦，只能去感谢他了，唐正龙心中不爽，这明明是我的功劳，算了，不跟你们计较了。

    对于科隆来说，这真的有点喜从天降的感觉了，虽然是个乌龙球，但是彻底改变了比赛的形势，对手再也不可能舒舒服服摆出铁桶阵了。

    就在此时，有人掐住唐正龙的脖子，“就是你个黄皮猴子，你刚才咬我，我要向裁判投诉。”

    “喂喂喂，别碰我，我没有咬你，是你圈住我，我不搞基，知道吗？”

    对方气炸，指了指手臂上的牙印，“你等着红牌吧。”

    唐正龙心生一计，笑道：“知道你们门将为什么会往自己门里拍球吗？因为是使出了来自中国的魔法。”

    “魔法？好啊，我告诉裁判去。”

    “裁判，他使了魔法。”

    裁判一愣一愣的，而唐正龙捂着肚子在笑。

    裁判很严肃对他说：“我敢确定，他是逗你的。”

    “裁判，但是他咬我是真的。”

    裁判拍了拍他，“别闹了，他不会魔法，他也没有咬你。”

    “……”

