    以李墨棠的年纪，能进入合道境，在世人眼中，已是举世无双！

    刚刚破境，黄枫就从她身上感受到了强烈的威胁，那剑意仿佛要将周围的一切，甚至是道法都凝结。

    看到李墨棠瞳中昂扬的战意，黄枫有点郁闷，什么意思，目的不是达到了吗，还要继续？

    想了想，他又不能像雪山战妖王时那样，使出全力，将周围都犁一遍，况且此地离昭阳不是很远，动静闹得太大，一会就要来人了。

    “再接我一剑。”李墨棠娇叱一声，就要出剑。

    “好啊。”黄枫微微一笑，使出《灵气脉冲术》。

    李墨棠未曾见过黄枫那一夜出手，但是当网状的灵气朝周遭瞬间扩散时，她已经察觉不妙。

    可惜无法应对！

    转眼之间，周围灵气消散，道法禁绝。

    合道境又如何，还不是要乖乖从天上掉下来。

    李墨棠脸色微变，从空中跌落，失去修为的感觉，让她体会到了前所未有的慌张。

    黄枫望着天，伸出手，往前迈出几步，恰好将她接住。

    当一双臂弯将她抱住时，李墨棠连忙抬头，恰好和黄枫视线对上，一时恍惚竟有些不知所措。

    黄枫露出得意的笑容：“不是让我接你一剑吗，你的剑呢？”

    李墨棠咬牙。

    “认输吗？”黄枫又问。

    “是我输了。”李墨棠虽然承认，但眼眸却在冒火。

    “感觉你很不甘心啊。”

    “你别得意。”

    “我不得意。”嘴上这么说，黄枫鼻子都快翘上天了。

    看到李墨棠似乎很不适应失去修为的感觉，试图寻找体内灵气，他安慰道：“别慌，我这功法威力还有限，过几个时辰修为就恢复了，你如今已是合道境，说不定更快。”

    “我知道了。”

    两人不知道是有意无意，都忽略了一个问题，手还没松开呢。

    沉默了好一会，李墨棠终于忍不住了：“你怎么还不放我下来？”

    “你没说要下来啊。”

    “还用我说？”

    “你不说我怎么知道，我以为你很享受呢。”

    “你胡说什么！”李墨棠一时心跳得极快，下意识想御剑，结果掐了个剑诀没反应。

    黄枫松口手放她下来，指着不远掉在地上的剑，说道：“在那呢，要我帮你捡吗？”

    “不用。”李墨棠走过去，从地上捡起剑，狠狠瞪过来，“你等着。”

    “好的。”黄枫笑问道，“我准备回去了，你打算怎么回去呀？”

    “……”

    “你求求我，我可以背你。”

    “不用你管！”李墨棠做了几个深呼吸，破境的喜悦早就点滴不剩。

    “那我走了？”

    黄枫作势欲走，李墨棠下意识急道：“不行！”

    “那就留下欣赏一下这荒郊野外的夜……”黄枫瞧瞧周围，已是一片狼藉，哪有夜色可言，“还是回去吧。”

    “你与我走走。”李墨棠收拾心情，“重新体会做凡人的感觉，于我未来修道，也许会有帮助。”

    这话说完，她就轻轻哆嗦了一下。

    没了修为，荒郊野外的晚风变得有一点点凉，毕竟前些天已经入秋了。

    “你能这么想就对了。”黄枫从方寸物中取了件衣物，披在她身上，玩笑道，“以后你有需求，我都可以满足你。”

    说完他愣了愣：“咦，这话有点邪恶呀。”

    李墨棠瞅了他一眼，不明所以，刚刚所说，不过是她的自我安慰，下次她一定会找到应对破解之策，绝不会再这么狼狈！

    走出被《灵气脉冲术》波及的范围，感受到周围的灵气，李墨棠的修为渐渐恢复。

    从凡人重新提升到合道境，这个过程中，她意外的发现，自己竟然真的收获了一丝明悟。

    实力尽复，李墨棠当即说道：“下次我不会输了。”

    “你想多了，没下次。”

    “有。”

    “没有！”

    黄枫发现李墨棠有时候也挺幼稚，只是这一面很少被揭开。

    飞回昭阳，回到府邸，小暖等在院子里，十分焦急，一见到他们就跑过来：“小姐，你怎么去了这么久，不是说去去就回吗。”

    “我还需要你担心？”李墨棠伸手戳了一下小暖的脑袋瓜。

    “我怎么可能不担心小姐！”察觉到李墨棠心情很好，小暖好奇问道，“小姐你破境了？”

    “嗯。”李墨棠点点头。

    小暖一听，高兴的夸赞：“不愧是黄公子。”

    李墨棠：“嗯？”

    小暖眨眨眼，解释道：“小姐你为破境的事苦恼好些天了，和黄公子出去一遭就破境了，所以说，黄公子很厉害呐。”

    黄枫在旁边十分认同：“是啊，不愧是我。”

    李墨棠想了想，没反驳，撇开头，轻哼：“我回去巩固修为去了。”

    只是回到房中，坐在床上，她脑海开始不停浮现从空中跌落，被黄枫抱住的情景，这让她心绪起伏，难以修炼。

    这家伙难道不知道男女授受不亲吗，如今竟然抱了她！

    但是不抱的话，岂不是任由她摔在地上……等等，这家伙修为还在，完全可以用灵气将她拖住。

    李墨棠终于发现了华点！

    可惜有点迟了，她总不好现在再去找黄枫算账，而且……

    “都是杂念。”李墨棠不愿再想，准备抛开杂念，这时院中对话声传入她耳中。

    “黄公子，你和小姐切磋，谁赢啦？”

    “她赢了，她太沉了，差点把我砸死。”

    嗖！

    一道剑气破窗而出，黄枫早一步察觉，击破剑气，溜得飞快：“不能再说了，再说你家小姐要杀人了。”

    小暖无比好奇，到底又发生了什么她不知道的事？！

    ……

    之后几天，李墨棠闭关不出，黄枫除了修炼，继续研究料理。

    厨艺大比当天，陆堃跑来给他捧场，没想到李溢萱竟然也从文守阁里溜了出来，要凑热闹。

    人都到了，李墨棠才姗姗出关，带着小暖，和他们一起去往现场。

    为了方便百姓围观，厨艺大比在露天广场进行。

    身为公主，李墨棠和李溢萱不方便出现在人前，好在陆堃想的周到，在比试场地旁的酒楼包下一间雅室，窗口正对广场，方便她们观看。

    只是与此同时，暗中另有一伙人，也已准备妥当。

    “什么时候动手？”

    “再等等，等围观的人再多一些，气氛再热烈一些的时候。”

