
()找到回家的路！
    
    我推着她们两个后退，自己手里的符篆弹射而出，鬼杵也瞬间展开。

    鬼杵之上，金色的符文闪动起来。

    等我将房门打开，客厅之中弥漫着浓郁的阴气，挥之不去，我能感受到，在这些阴气之中，有几道厉害的东西存在，只要我们敢进去，那些东西肯定会出手。

    事情要比我想的还要糟！

    “朱莉，你老公的生辰八字你知道吗，还有他开始单独睡的时候，是什么时候。”我站在门口小声的问道。

    朱莉回想了一下，给我说了赵文雄的生辰八字，我掐指算了一下，顿时觉得事情有些不妙。

    赵文雄的生辰八字，属于半阳极阴之象，是最容易招惹这些东西的。

    “你老公是什么时候开始和你分房的。”我再次问道。

    朱莉回忆了一下，开口说道：“有两个星期了。”

    我看了朱莉一眼，接着转头看着客厅的那团阴气，聚而不散，鬼气森森的，加上我下午过来，到了晚上，这东西是有备而来啊。

    “你要做好心理准备了，今天晚上是你老公的最后一天了。”

    丹妮尔和朱莉都是一愣。

    “你什么意思？”朱莉问道。

    “那东西想要你老公的命，刚才我根据你提供给我的八字，我推算了一下，你老公的命格虽然是招阴的命格，但是却不是早夭的种。”

    “他和你分房睡，是因为招惹了不干净的东西，之所以每天晚上日天日地日空气，那是因为那东西在吸取他身上的精阳之气。”

    “等到你老公身上的精阳之气宣泄的差不多了，就是那东西下手的时候了，今天晚上是最后一晚上了，等到你老公身上的最后一口精阳之气宣泄而出，就是他真正的死期。”

    “希望我们来的不算晚。”我唏嘘了一句，接着转移话锋，对着丹妮尔说道：“朱莉留在这里还有用，这屋子里面的东西不干净，你跟着一起，多少我都要分神去注意你，不如你直接在楼下等着，问题解决之后，你在上来帮忙。”

    丹妮尔本想陪着朱莉的，但是听我这样说，也就识趣的下楼了。

    现在，门口就剩下我和朱莉两个人了。

    我看了一眼时间，还有一个小时才过午夜，想要吸取男人身上的精阳之气，须等到午夜交错之时才能成功，也就是半夜十二点左右。

    现在我还有时间，不管最终的结局如何，我都要努力一把。

    我看着朱莉说道：“朱莉，要不要救回你老公，还要看你了。”

    “普通人的眼睛，是看不到那些东西的，现在我就告诉你，这屋子里面是个什么情况，客厅之中已经被阴气占据，我能感受到里面有几道鬼气缠绕，说明有脏东西想要对付我们，为的就是我们阻止我们救你老公。”

    “现在我们还有一些时间准备，具体的问题我来不及给你解释，你只需要按照我说的做就可以，否则前功尽弃之后，没有人能把你老公救回来。”

    在听到我的声音之后，朱莉郑重的点点头。

    “江辰，你说什么我做什么。”

    我想了一下，从口袋里抽出一张符篆，接着我又咬破自己的手指，将符篆上的符文给改了一道，接着用手里的符篆，将朱莉的眼睛给蒙上了。

    除了这道符篆之外，我在她身上又张贴了不少的符篆，为的就是防止屋子里面的那些东西靠近朱莉。

    “现在我在你身上下了符咒，一会我先进去，等把客厅的东西处理完毕，你在进去，进入之后我会想办法打开你老公房间的门，到时候那东西肯定会和我不死不休，但是你要做的就是走到床跟前，然后躺上去就行。”

    “整个过程切记，千万不能撕掉蒙着你眼睛的符篆，这是你家，陈列摆设你应该比我清楚，所以你只能抹黑到你老公的床上，至于要发生什么，你应该懂得。”

    “我拖住那缠着你老公的脏东西，那东西知道我要往回拉人的时候，肯定会想办法卸掉你老公身上的最后一股精阳之气。”

    “所以最关键的一点就是，你要配合你老公，完成那个啥。”

    说我不能说的太明白，想来朱莉也是知道我什么意思。

    男女之事，又称之为阴阳交融，赵文雄身上的精阳之气想来就只有一股了，朱莉是他的老婆，所以这阴阳交融的事情只能朱莉上了。

    见朱莉点头，我手持鬼杵走了进去。

    原本就在客厅之中凝聚的鬼气，见我进来直接就扑了过来。

    “上清碧落，下至黄泉。”

    “乾坤有道，阴阳无极。”

    “离艮断生，轮转九幽。”

    念完咒语，我手里的符篆飞了出去，红色的符文闪烁起来，直接将这些鬼气包围，我手里的鬼杵翻转，朝着那些个鬼气斩了下去。

    这些个鬼东西，一个个的实力太弱，想要拦住我根本就是不可能的事情。

    随着我灭掉的鬼气越多，客厅之中的阴气涣散的也就越快。

    十分钟左右的时间，客厅中凝聚的鬼气全都涣散开来。

    “进来。”我大叫一声。

    朱莉从门口走进来，站在了卧室的门口，我抽出一张黄符贴在卧室的门上。

    我双手掐诀，道道咒印加持在符篆上。

    “开！”

    随着我的一掌拍到门上，卧室的门砰的一声被打开。

    我打开卧室的灯，不等我反应过来，一道红色的鬼影就到了我的面前，一道鬼爪甚至朝着我的脖子抓了过来。

    我推开朱莉，整个人往旁边一侧，躲过了这脏东西的一击，不过我身上的衣服被她给撕烂了。

    看着卧室之中，赵文雄像狗一样的趴在床上怼空气，而且一身皮包骨头的，我也是一脸的惊叹。

    “时间不多了，要快！”

    朱莉点头，伸手朝卧室里面摸去。

    我抽出符篆朝着那红色的鬼影甩了过去，接着将卧室的门紧闭，又将镇压铜镜给拿了出来。

    那道红色的鬼影站在客厅，乌黑浓密的长发将她的五官遮挡住，我看不清她的鬼脸，也不想知道她长得什么样。

    这东西身上精阳之气精纯，鬼力浓厚，已经达到了厉鬼级别。

    赵文雄身上的精阳之气，怎么可能这么雄厚。

    我现在开始有些怀疑眼前这阴魂了。

    “哪来的臭道士，敢坏我的好事，就凭你也想从我手里抢人，简直就是痴心妄想。”

    在我分神的一瞬间，这女鬼朝我再次扑了过来，我手里的鬼杵金光弥漫，无数符文闪烁，我抽出一张符篆，贴在了鬼杵上，在那女鬼要扑过来的时候，我猛地挥动，朝着对方的鬼体劈了下来。

    结果，这东西的鬼体砰的一声散开，接着又在我的身侧凝聚出来。

    我轻皱眉头，现在不是和这东西拼的你死我活的时候，而是要给朱莉争取时间，只要阴阳交融，那赵文雄的命就算是抱住了，否则的话还是难逃一死。

    这女鬼刚开始，对我不断的偷袭，不过我守在门口，她根本就没有任何办法冲进去，到了最后可能知道了我的目的，直接肆无忌惮的冲撞起来。

    “找死。”

    我手里的镇压铜镜直接甩了出去，不过还未镇压的住这女鬼，就被对方一爪子给拍到了沙发下面。

    而我手里的符篆，也几乎是消耗一空，就算是厉鬼，身上的鬼气浓郁到可以不惧怕任何符篆，但是这符篆落到身上还是对其有一定伤害的。

    可眼前的这只女鬼，虽然还不到厉鬼的级别，可是实力已经有了。

    符篆对她的伤害根本就不够。

    我翻转手里的鬼杵，用尖锐的部分，划破了自己的手掌。

    鬼杵沾染了我的鲜血，上面的金色符文更加炫目，就算是眼前的女鬼，看到之后都忍不住后退。

    “受死！”

    这次我不再守着门口，伸手一甩，飞溅了不少血在门上，接着就朝着女鬼扑打过去。

    女鬼虽然害怕，但并没有后退几步，竟然用自己的鬼体硬抗我手里的鬼杵。鬼杵落在这女鬼的身上，就像是烧红的铁棍突然泡到水里一般，发出滋滋的声音。