    

    “康罗贝尔将军，我说了！军队应当尽可能避免和政治挂钩！难道你没有听明白吗？”

    尚加尔涅用冰冷地眼神注视着这位40多岁的少将，当初如若不是自己放开一道口子，他也不会到现在的高度。

    说到底不过是波拿巴的一条狗罢了，竟然敢在他的面前摆谱。

    “我认为……”康罗贝尔环顾四周，笃定地说道：“总统并不是政治人物，他是共和国的领导者，也是军队的最高统帅！我们只有时常同最高统帅保持联系，才能够更好的建设军队！”

    “我认为康罗贝尔将军说的对！”同属一个阵营的佩罗立刻为康罗贝尔将军助威。

    不仅是佩罗，一些倾向于总统的国民自卫军军团长同样也微微点头，他们同样也赞同热罗姆.波拿巴话。

    尚加尔涅最怕的事情发生了，如果连国民自卫军都被他们拉拢的话，那么他这个塞纳省的最高行政长官除了引颈受戮之外，没有其他的办法。

    常年的军旅生活已经让尚加尔涅学会了掌握手下的办法，军队以服从为天职。只要自己能够表明态度，利用职务的高低让这些家伙的服从就行了。

    剩下的就要看梯也尔方面能否助他一臂之力了。

    “我不想要在探究总统是否为政治人物的问题！”尚加尔涅决定动用自身优势，让他们服从：“我以塞纳省国民自卫军与卫戍部队的司令官下达命令，从现在开始，任何人不得在没有我批准的情况下擅自离开军营，否则的话，军法处理！”

    此言一出，在场的所有人脸色大变。

    就连诺马尔准将用惊骇的目光看着尚加尔涅，尚加尔涅司令的命令实在是太过于石破天惊了。

    一个不好，尚加尔涅可能会引起满盘皆输的局面。

    “听明白了吗？”尚加尔涅厉声对在场的所有人说道。

    作战会议所中的人并没有回应尚加尔涅。

    “我再说一遍，听清楚了吗？”尚加尔涅第二遍的语气更加严厉，声音也无法洪亮。

    “听到了！”这一次总算有几个零零散散的回应。

    “很好！”尚加尔涅满意的点了点头，他挥了挥手道：“今天的会议就到这里了！现在天已经晚了，你们也该回去歇息了！”

    尚加尔涅转身消失在黑暗之中，国民自卫军军团长们也陆陆续续地离开。

    康罗贝尔与佩罗两人眉头紧皱，陷入了沉思。

    过了一会儿，康罗贝尔少将将佩罗少将叫了起来。出门后，两人骑马离开作战会议所。

    “现在该怎么办？尚加尔涅那个老不死的，明显在权势压我们！”佩罗言语中已经没有了一丝一毫的尊敬，尚加尔涅已经开始撕破脸了。

    “不要着急！”狡黠的月光照在了康罗贝尔那略微有些谢顶的头顶，康罗贝尔严肃地说道：“我们只需要掌控好军队，剩下的交给陛下与部长他们来做就行了。尚加尔涅能够用他的地位压制我们，自然有人能够用它压制别人。在这说，尚加尔涅可没有能力罢免我们的职位。”

    别看尚加尔涅是塞纳省国民自卫军与卫戍部队的司令，但是他的军衔也不过同康罗贝尔与佩罗一个等级。

    想要罢免康罗贝尔与佩罗除非是战争部亲自下达的命令，然而战争部掌握在总统的手中。

    月色照耀下的康罗贝尔与佩罗踏上了返回驻地的道路。

    ……

    第二天上午9点。

    从睡梦中清醒过来的热罗姆.波拿巴简单的吃了一顿早餐，刚坐在书房中的他便收到了康罗贝尔的消息。

    “什么？”康罗贝尔表情诧异地望着瓦莱夫斯基，“你是说尚加尔涅不再允许军队前往爱丽舍宫了？”

    “没错！”瓦莱夫斯基语气笃定地说道：“康罗贝尔将军告诉我，尚加尔涅在他返回后开了一场会议，会议明确说明了军队不能够……”

    瓦莱夫斯基转述了康罗贝尔的话，热罗姆.波拿巴表情愈发的不满。当然，他并不是对瓦莱夫斯基的不满，而且对尚加尔涅政策不满。

    尚加尔涅这个家伙看来是铁了心的要针对他了。

    “我要罢免尚加尔涅！”热罗姆.波拿巴语调沉着地说道。

    “阁下，我认为我们还没有准备好同秩序党全面开战！”瓦莱夫斯基劝阻自己的堂弟，“我认为我们还需要等待一会儿！”

    瓦莱夫斯基的话让险些被愤怒冲昏头脑的热罗姆.波拿巴瞬间清醒过来。

    既然尚加尔涅敢明目张胆地限制自己同军队的交流，那么就说明他的背后一定有梯也尔的影子。

    现在的秩序党虽然已经快要四分五裂，但是还是经历信仰破灭，只有让尚博尔伯爵击碎他们的没有彻底分崩离析，热罗姆.波拿巴才能彻底击溃他们。

    时间并不会等太久。

    “堂兄，你去帮我将尚加尔涅这个老杂毛叫过来！我要当面询问一下！放心，我不会将他怎么样！”热罗姆.波拿巴同样也对尚加尔涅这位60多岁的老人没有丝毫的敬意。

    “是！”瓦莱夫斯基当即对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    瓦莱夫斯基离去之后，坐在大椅上百无聊赖的热罗姆.波拿巴继续翻阅报纸的内容。

    没过多久，书房的门敲响。

    热罗姆.波拿巴正襟危坐，摆出一副庄重威严地表情道：“请进！”

    门缓缓打开，瓦莱夫斯基与尚加尔涅出现在门外。

    “尚加尔涅将军，请！”瓦莱夫斯基自然保持着应有的礼节对尚加尔涅说道。

    “谢谢！”尚加尔涅同样也礼貌地回应了一句。

    尚加尔涅进入书房后，门再度关闭，只剩下热罗姆.波拿巴与尚加尔涅两个人。

    “尚加尔涅将军，请坐！”热罗姆.波拿巴“热情”伸出手邀请尚加尔涅将军坐下。

    面无表情的尚加尔涅将军坐在了沙发的一侧，热罗姆.波拿巴坐在了尚加尔涅的对面。

    双腿微微叉开，臂肘耷拉在大腿上的热罗姆.波拿巴坐出了一个放松的架势对尚加尔涅亲切地说道：“尚加尔涅将军，我们已经很久没有像现在这样面对面的交谈了吧！”

    “总统阁下，我是军人！不应该过多参与政治！”尚加尔涅司令用一本正经的表情说着世界上最搞笑的笑话。

    热罗姆.波拿巴的嘴角露出了一丝笑意，他用调侃中带着一丝讽刺的话说：“尚加尔涅将军，你知道吗？喜剧之所以是喜剧就是因为他们往往用严肃的表情说着反常的话语，您拥有做一名演员的潜力！”

    “总统先生！”尚加尔涅言语中带着一丝怒火，一字一句道：“如果您找我来只是为了说一些俏皮的话语，那么我想您找错人了，隔壁的歌剧院显然更加的适合像您这样的人！”

    “将军，我们为什么要相互进行斗争呢？梯也尔又给了您什么好处？我们可以开诚公布的聊一聊！”热罗姆.波拿巴索性敞开天窗说亮话。

    “他们最起码不会像您一样！”话不投机的尚加尔涅起身想要离去。

    “那可不一定！”热罗姆.波拿巴挺直身子，叹了口气说道：“将军，您如果不脚踏两只船的话，我们会成为一个很好的合作伙伴！”

    “总统先生，别再说笑了！”尚加尔涅驳斥了一句：“你从来没有信任过我，你群信任的都是那些被你提拔的人选！”

    “话不能这么说，那些战争部的同僚大多数都不是我提拔的！”热罗姆.波拿巴对尚加尔涅回复道。

    “是！他们不是你提拔的人选，但是他们已经变成了你的走狗供你随意驱使！这群软骨头只要稍微强硬一点，他们就会跪下……”秉承着北非派对于政府官僚的不屑，尚加尔涅将军同样也看不上战争部的那些家伙。

    话音刚落，尚加尔涅转身背对着热罗姆.波拿巴准备离开。

    “尚加尔涅司令，你这是在试图激怒我！我会将你送到万森！”热罗姆.波拿巴对尚加尔涅打出了威胁。

    “不！是我会把你送到万森！”尚加尔涅毫不犹豫的反威胁热罗姆.波拿巴。

    【万森:法兰西东部的一所监狱，关押政治犯的场所。】

    两人相互向对方威胁了一通之后，一场会议也就不欢而散。

    热罗姆.波拿巴重新坐在了沙发上，等待着瓦莱夫斯基的到来。

    “阁下，怎么了？尚加尔涅司令的样子看上去很生气！”瓦莱夫斯基疑惑地看着热罗姆.波拿巴，没想到这么一会儿功夫，两个人就不欢而散了。

    “他要把我们都送到万森！”热罗姆.波拿巴语气平淡地说道。

    “那可真是一个不好的消息！”瓦莱夫斯基眉头紧锁，“您必须要反击才行！”

    “堂兄，你现在前往战争部将刚刚发生的事情全部告知雷尼奥部长以及圣.阿尔诺，让他们随时做好罢免尚加尔涅的准备！”热罗姆.波拿巴对瓦莱夫斯基逐条命令道。

    “是！”瓦莱夫斯基当即回应？

    “还有将尚加尔涅在这里发生的事情透露给巴黎军队的那些家伙（闲置在家的将军们），让他们做好心理准备！”        

