他看不清那个女孩的面容，但是隐约看到那个女孩的身影，她身材极好，十分纤细的骨架，莹润的香肩下就是少女姣好的弧线，再往下深凹下去，如瓷花瓶的细口，她就那样跨坐他的身上。

他当即惊醒，动了一下，但是他的瞳仁倏然一缩，因为他发现自己动不了，他的双手双脚全部被绑住了。

他厉君墨竟然被一个女孩儿以一个大大的“大”字型绑在了床上！

他眸色倏冷，看着身上的女孩，“你是什么人？”

身上的女孩儿嗓音娇俏，笑声跟银铃一样悦耳，“我是…你孩子的妈咪呀~”

“…”

他抿了一下薄唇，“你究竟想干些什么？”

身上的女孩儿低下身，两张脸凑近了，他看清了女孩儿那双澄亮的眸子，里面泛着潋滟的水光，顾盼流转，她像只狡猾的小狐狸般趴在他身上，眨巴着双眼看着他，“我都说了啊，我是你孩子的妈咪，所以…我想给你生个宝宝呀~”

厉君墨从出生就受着最正统的豪门继承人教育，喜欢他的女孩儿多如牛毛，但是他对女人天生不感兴趣。

虽然如此，那些女孩儿也都是豪门淑媛，大家闺秀，他什么时候遇到过这样…大胆妄为，不知廉耻的女孩儿？

厉君墨冷冷的盯着她，但是身上的女孩儿不为所动，她凑到他耳边气吐幽兰，“你说你喜欢男宝宝还是女宝宝啊…算了，你不要说了，因为你说了也白说，我不打算采纳你的意见，我想生个女宝宝~”

她跟他说，她想给他生个女宝宝。

厉君墨第一次见到这样的女孩儿，心里十分的讨厌，但是女孩儿身上香香软软的，看不见她的脸，但她那双眸子漂亮的出奇，摄人夺魄的，再加上她银铃般的嗓音，厉君墨莫名觉得刚才自己吃了一颗假的解药，因为身上的燥热又卷土重来了。

甚至，比刚才中了药更加的猛烈。

厉君墨气急了，咬牙骂了一句，“妖女！”

“啧啧，你怎么骂人啊？你身上好烫，这就有反应了？我知道了，你就喜欢妖女吧，没想到拥有这个世上最完美基因的男人口味这么特殊，喜欢被绑着，喜欢男下位，哼，男人啊。”

“…”

女孩儿自顾自的说着，然后伸手打开了他精硕腰间的皮带。

这时厉君墨看到她的手上多了一样东西，很像是一种高科技的针管，不知道干什么用的。

就在这个时候，他手掌一翻转，直接挣脱了捆绑的绳索，一把扣住了女孩儿纤细的皓腕。

“你！”女孩儿震惊的出声。

厉君墨用力的一扯，直接将她扯到了自己的怀里，她猝不及防的跌了过来，手里的针管掉在了松软的地毯上，她的红唇直接覆在了他的薄唇上。

两个人吻上了。

厉君墨一僵，他从来没有跟女孩儿吻过，这是第一次。

因为个人洁癖严重，他总觉得接吻这种事情很不卫生。