    面对在郑光荣的放肆，松村不仅没有责怪，反而还主动起身给他倒了一杯冰镇可乐。

    “小郑师傅，我想听听你接下来的打算？或者是毛老板对你的安排，这次国师榜大赛结束之后你们具体是怎样的一个计划？”

    见松村的表情亲近，郑光荣原先没心的惶恐也是渐渐褪去，他一脸不屑的说道：“拿到了国师榜大师，那我就是燕京的第一了呗，燕京古玩鉴宝水准在全国是顶尖的，中国的鉴宝技术是全球最牛逼的，我就在家打着游戏，坐等那些不服气的来挑战！哼！”

    “什么玩意！”、

    毛老板越发的看郑光荣不顺眼了，郑光荣是他手把手带出来的，一开始没出师的时候尽管也有些调皮捣蛋，但还没到这种嚣张无知的地步。

    如今出师了，本事倒是没有见涨，说话的水准跟一个白痴没什么两样，要不是因为他有黄金瞳的身份加持，他早就一个大耳刮子给这小子抽晕过去了。

    “郑光荣！我平时怎么教你的？你不会说话可以少说话，也不至于有人把你当哑巴！松村先生是我的老朋友，你说话做事得上规矩，别一副没大没小的样子！”

    “没事没事！不碍事的……”松村微微摆手，他的笑容反而更加亲切：“年轻人嘛？年轻气盛都可以理解的嘛！我们年轻的时候不都也是这么过来的嘛，小郑师傅，我们就开诚布公坦诚相待的聊一聊！其实我是想在这次的国师榜大赛之后，请小郑师傅去我们日岛发展！别的什么我也保证，我可以保证小郑师傅所享受到的待遇要比燕京好！”

    什么？毛老板这边脸色刷的一下就黑了，敢情松村这是在挖撬毛家的墙角啊！

    说到底这日岛人真特么的卑鄙无耻，人家挖人都是偷偷摸摸的暗地里搞点小动作，这松村倒好直截了当、当着他的面就来挖人，这分明就没把他毛老板当回事啊！好歹毛家也是燕京数一数二的大家族啊，好歹他毛老板也是宗师联盟中的大宗师啊。

    “那可不行！”

    谁曾想郑光荣毫不犹豫的就拒绝了松村的盛情邀请:“我还得留在燕京打游戏呢！我去日岛？谁陪我打游戏啊！我女朋友怎么办？我五排的那些兄弟们怎么办？就让我一个人在那单排？一点都没意思！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    松村夫妻俩仰头开怀大笑：“小郑师傅真的很幽默啊……”

    老婆惠子从随身的包包里面掏出自己的手机，嫩白小手在屏幕上比划了两下，结果手机屏幕上就出现了一个穿着运动装的漂亮女孩，女孩约莫二十岁的模样，长相甜美可人，五官漂亮立体，笑起来的时候嘴角两边还有两个浅浅的酒窝。

    “小郑师傅，这位就是我家的女儿，中宮芳子，跟您一样她也喜欢打游戏，如果您愿意来日岛的话，我觉得芳子一定会很开心的，你们两个年轻人在一起也可以相互交流打游戏的心得和经验。”

    这都行？

    毛老板气的差点就当场跳起来了，这特么也太无耻了吧？在我面前直接挖我的徒弟不说，还用上美人计了？你俩怕是早就谋划好了要从我这挖走黄金瞳的吧？你们日岛人还能不能再无耻点！

    郑光荣的目光立即就被那手机照片上的漂亮日岛妹子给吸引了，这女孩无论从哪个角度来看，浑身上下都散发着一股清新脱俗的清纯味道，五官面目十分的立体自然，原来还觉得女主播呆萌萌性感漂亮，跟这个日岛妹子相比之下简直没有任何的可比性，呆萌萌瞬间就是被秒杀的节奏。

    “小郑师傅，至于待遇上面您也不用担心，只要您肯去日岛，我们将会提供给您每年一千万的保底工资，并且跟您的业绩每年还有一笔不菲的分红奖励，至于您的那些打游戏的朋友们，如果你愿意的话，我们公司可以负担他们的日常开销，保证小郑师傅在日岛的工作没有任何的后顾之忧……”

    “一千万？还可以带兄弟过去打游戏？真的吗？”

    郑光荣也是那种没见过世面的，听到这个待遇双眼闪闪发光，就如同野猫见了臭鱼一样兴奋，那表情就几乎原地蹦起来庆祝祝贺了。

    坐在旁边的毛老板脸色越来越黑，以毛家现在的实力，这个待遇他也是完全给的起的，松村这么公然在他的地盘，挖他的人简直就是对毛家的巨大耻辱。

    “松村先生……”

    毛老板终究忍住没敢开口，倒是一直在那玩手机的苏秋寒开口打断，苏秋寒本身就有姐姐的护身，对松村的态度也是直截了当。

    “你大概忘了，这是在什么地方吧？不管你是以什么身份，好像在这里挖人也说不过去的吧？毛家的实力虽然不能跟你们日岛的集团相提并论，但也没到让你随时打脸侮辱的地步了吧？你在这公然挖郑光荣，先不说他自己愿不愿意，你问过我们价毛老板？作为师傅的他同意不同意？”

    毛老板揪着的心顿时就松懈了开来，平时就不受这个媳妇的待见，关键时刻她还是站在毛家的这边。

    松村并不意外，先是双肩一耸，继而发出朗声大笑：“哈哈哈哈……真不好意思真不好意思！你看我都忘了！对不起对不起，是我不好！我都忘了要事先征得毛老板的同意了，都怪我对小郑师傅太感兴趣了，所以一时就忘了！”

    他赶忙朝惠子使了个眼色，接着就看到惠子小心翼翼的从身上拿出来一只木质的盒子。

    盒子的木质材料是紫檀木的，自带一股淡淡紫檀木木质的芬芳，另外值得一说的是，这个盒子的密封性能做的很好，四个边框都贴上了厚实的橡胶固封条，仅从外表来看，看不出里面的物件，但从松村夫妻二人的行为举止上来看，这里面似乎装着一个特别昂贵的稀世珍宝。

    “毛老板，这件礼物是我从日岛给您带过来的，东西虽然不贵，但却是我花费了许多时间和精力找回来的，我是打算在小郑师傅获胜的那天，正式把它送给您！现在得提前给您了……”

    “送给我的？”

    毛老板内心冷哼了一声，心说我在这燕京城什么样的稀世珍宝没见过，其实说白了不就是用来交换郑光荣的条件吗？

    郑光荣黄金瞳透视眼，千年难得一见的奇才，在我这可是多少钱都买不走的，今儿个只要毛家不点头，你松村就别想把郑光荣从燕京带到日岛去！

    见毛老板表现出没有兴趣的模样，松村淡然一笑，他将紫檀木盒子平移到毛老板的跟前：“毛老板，我费尽周折从日岛给您找来的，你就算不喜欢也看上一眼的吧……这样我来帮您打开！”

    “别别别！松村先生还是别破费了！我呢，活到这把年纪了，现在已经看透了世俗，你要说什么宝贝能让我感兴趣，怕是在国内都很难找到了，更何况是从你们日岛的找来的宝贝，本身就不具备我们燕京的历史研究背景，所以您还是免了吧！”

    松村继续操作紫檀木的盒子，只见他的手指头轻轻一挑，便将紫檀木盒子的铜扣子叩开，里面的宝贝也是顺势映入了毛老板的眼帘。

    毛老板下意识瞥了一眼，这一撇不要紧，整个人随之就是一颤，双眼瞳孔紧缩，整个人瞬间就傻了眼。?

