    唐战沉默不语，搞不清简瑶肚子里卖的是什么药，但他预感她跑到这里来，必然要给他惹上麻烦。

    傅盛年的狠他已经见识过了，但他丝毫不畏惧傅盛年，和傅盛年交过手以后，他对傅盛年是恨得咬牙。

    如果傅盛年敢来这里，他一定要傅盛年好看。

    他起身走出包厢，交待经理几句话，又回到包厢里坐到简瑶旁边。

    简瑶找了几个小帅哥来包厢里陪喝酒，其实她对那些小帅哥没有丝毫的兴趣，顾湘也是自己玩自己的，要么喝酒，要么唱歌，几个小帅哥难得遇到这么好的客人，有钱赚，还不用出卖自己的色相，他们凑在一起喝酒玩骰子，玩得不亦乐乎。

    傅盛年开着车火速赶到会所，左一和乔胜南跑到门口接他，三个人气势汹汹来到简瑶所在的包厢。

    看到简瑶坐在沙发里，胳膊搭着唐战的肩，另一边坐着几个模样不错的小青年，傅盛年一脚就将茶几踹翻。

    酒水果盘还有小吃摔落了一地。

    简瑶面不改色，要唐战帮她换个包厢，还要唐战帮她把无关人员清理出去。

    无关人员说的就是傅盛年。

    男人的眼神十分阴翳，怒视着她，用力咬着后槽牙，两颊绷出凌利的线条，即便气昏了头，他依旧是英俊的。

    简瑶在心里冷笑，都是因为他这张好看的脸，她看了这么多年，到如今才终于看清他是个多么冷漠无情的人。

    “傅先生，我带朋友出来找乐子，你来做什么？我们不是说好了各玩各的？”

    说话间，简瑶把脸靠在了唐战肩头。

    唐战唇上勾着笑，眼睛盯着傅盛年，一只手在简瑶的细腰上一搂，微仰着下巴，很得意地对傅盛年道：“需要我提醒你，这里是我的地盘吗？”

    唐战的配合让简瑶有些意外，不过这正好顺了她的意。

    傅盛年铁青着脸，一字一句道：“跟我回去。”

    他的语气明显是在压着火，而且是命令的语气。

    简瑶早就听够了，“我为什么要跟你回去？我现在玩的正在兴头上，你的出现让我有点扫兴，该走的人是你。”

    “我不想跟你废话。”

    “我也不想跟你废话，你最好马上滚出我的视线。”

    话落，包厢里涌进来一大群人，都是唐战安排好的人。

    傅盛年三人瞬间被包围起来。

    整个包厢里都是人，气氛一下子变得紧张起来。

    顾湘被这阵势吓的大气都不敢喘。

    看简瑶那样子，是要跟傅盛年抗争到底了。

    双方的人就这么僵持着。

    唐战大手一挥，示意简瑶旁边的几个小帅哥出去，几人早被这场面吓坏了，连忙起身往外溜。

    沙发上腾出来了很大的空间，简瑶干脆在沙发里躺下来，头枕在唐战腿上，冷眼看着傅盛年，男人的脸色越难看，她心里越痛快。

    “傅先生，你还不走？”

    “起来，别再闹了。”

    傅盛年极力忍耐着。

    简瑶笑起来，“现在闹的人是你吧，我玩的好好的，你来打扰就是你的不对了。”

    “你够了。”

    傅盛年忍无可忍，上前一步想带她走，但还没有近简瑶的身就被唐战的人伸手拦下，他紧锁着眉头，一脚将那人踹倒在地。

    双方的人一下子就这样动起手来。

    包厢里变得异常混乱，傅盛年在人群中拳打脚踢，即便唐战的人手多，他却没有落下风。

    顾湘吓得缩在沙发角落里，掏出手机给沈奕打电话，要沈奕过来接她。

    听说傅盛年在唐战的地盘跟人打起来了，沈奕赶紧带着人赶来，但他晚了一步，他赶到的时候，傅盛年因为闹事刚好被警察带走。

    包厢的地上横七竖八倒着很多人，简瑶坐在沙发里，下巴抵着唐战的肩膀冷眼看着警察将傅盛年带了出去。

    沈奕不禁惊呆。

    “你干了什么？”

    他诧异地看着简瑶，她眼神里的冷意让他觉得她整个人都变了。

    “傅盛年打扰我玩的兴致了。”

    “什么？”

    沈奕气的不行，“你跑到这里来找乐子？我的俱乐部不够你玩的？”

    “我想在哪里玩是我的事，跟你无关。”

    “简瑶，你过分了。”

    “没有傅盛年过分。”

    “……”

    沈奕咬了咬牙，眼神看向缩在角落里的顾湘，向她伸出手，“过来，跟我回去。”

    顾湘点了点头，拿起包包走上前。

    简瑶面色沉了下，把人叫住，“顾湘，你别走。”

    “我……”

    顾湘一脸为难，她被简瑶的行为吓到了，现在还惊魂未定。

    “别走。”

    顾湘沉默了一会，抱歉地说：“对不起，我先回家，你记得早点回去，别玩的太晚。”

    她跟着沈奕走出包厢，就这样将简瑶一个人丢下。

    简瑶坐直身子，呆愣了几秒，神情疲惫地靠倒在沙发里。

    她揉着发疼的太阳穴，脑海里一遍遍闪过傅盛年被警察带走时看她的眼神，他当时在想什么？

    他看她的眼神不像是愤怒，倒像是……心疼？

    不。

    不是心疼。

    他不会心疼她。

    那都是假象，她不能再被那些假象骗了。

    “换个包厢，我们继续喝。”

    她拿上包包起身往外走。

    唐战若有所思地笑了下，跟上去，让人送酒水到隔壁包厢。

    简瑶喝了很多，一杯接一杯的喝。

    除了傅盛年惹她心烦，顾湘丢下她跟着沈奕离开也惹得她很心烦。

    她不知道自己一晚上喝吐多少次，整个人都是恍惚的。

    唐战坐在沙发里，很沉默地看着她一会哭一会笑，像个疯子。

    见她还要再喝，他夺了她手中的杯子，“够了。”

    “不用你管。”

    “你想喝死在这里？”

    “喝死也不关你的事，你出去。”

    简瑶甩开他的手，端起杯子就往嘴里灌酒，可刚灌下去就将酒又吐了出来。

    唐战有些看不下去，伸手帮她拍了拍背。

    “我这里还没喝死过人，你适可而止。”

    简瑶冷笑一声，又灌下几杯酒后，歪倒在沙发上闭起眼睛，心累极了。

    唐战以为她睡过去了，一手拎起她的包，将她扛到肩上，带出包厢。

    她被唐战扛回家，丢在沙发里，昏昏沉沉的很快就睡着了。

