    素琴心肝扑腾扑腾的跳，一听说他们去了贺家，她就有着强烈的不安感。

    如今听到叶婉兮说了这么多，她几乎已经相信，他们与贺家对上号了，当年她做的事，已经被他们知道了。

    素琴脑子里转得飞快，心想着，就算被他们知道了，她也不能就此算了。

    叶怀远的弱点她再清楚不过，胆小，耳根子又软，好对付得很。

    难缠的是叶婉兮，她可不会顾及谁的面子，一向是想怼谁就怼谁，也不会在乎事情闹大丢人。

    做事留一线，往后好相见这种道理在她那儿更是没有的。

    她现在要做的，就是稳住叶婉兮，回头她再好好跟叶怀远说，事情也就过去了。

    想到了关键后，素琴深吸一口气，道：“大小姐，当年你年龄小，怕是记岔了吧。明明是你跑来跟我抱怨，说人家笑话你有个做商人的外祖父，你忘了？”

    叶婉兮瞧着素琴那眼珠子骨碌碌的转，就知道这个女人没安好心，这话不见得是实话。

    好样的，敢说她记岔了，那她就记岔给她看。

    “胡说八道，我明明记得这话是你说的，你教给彩霞，让彩霞来嘲笑我。”

    素琴面色大变，怎么将彩霞拉进来了？

    “大小姐，这怎么可能呢，彩霞当时才两三岁，她哪里懂什么商人呀，您可别冤枉了她。”

    “是呀，她不懂呀，所以我说她那些话是你教的。”

    “我……”素琴郁闷不已，气道：“根本没有的事，这种事我怎么可能将彩霞拉下水？我教谁说也不可能教她说。”

    “哦，那你教谁说了？”

    素琴噎住，一阵气闷，险些被她带进去了。

    “没有，我没有教谁说，大小姐你记岔了。”

    “哼，你有什么证据证明你没有教谁说？”

    素琴：“……”这种事得她拿证据？不应该是大小姐以为教了谁，就将谁拉出来对峙吗？

    “大小姐，你别欺人太甚，我素琴是出生低微，一个丫鬟而已，但我又不是傻子。这种事当然是越少人知道越好，我直接告诉你就行了，又何必让第三个人知道？我那不是自找麻烦？”

    “哦？”叶婉兮露出一个意味深长的笑，“所以你是直接告诉我的？你说我外祖父一家是做商人的，士农工商，商人低贱得很，你教给我的那些话，让我将外祖父的心伤透，他才气得不辞而别，是不是？”

    素琴面色苍白，已然没有了先前的底气。

    看她这表情，叶婉兮就知道自己猜对了。

    外祖父的马夫所说的那些话，就是她教给原主说的。

    正如素琴所讲，她又不是傻子，没必要让第三个人知道，这些话没有经历任何人的转口，就是她亲口说的。

    “该死的贱婢，你还有什么话说？”

    叶婉兮坐到了椅子上，冷冷的盯着局促的站着，面色苍白的素琴。

    叶怀远的脸色也没比素琴好到哪里去，一想到老丈人是含恨而终，他就十分愧疚，觉得自己对不起夫人，对不起老丈人。

    他愤恨的盯着素琴道：“婉兮说的都是真的，是你出的馊主意将老爷子气走的是不是？”

    “老爷，我……”

    “为什么？是我对你不好还是夫人对你不好，你为什么要这么做？”

    素琴眼看着这事儿板上钉钉，扯不过去了，只能用旁的方式让叶怀远怜悯她。

    她立刻跪下来，声泪俱下的道：“老爷没有对我不好，夫人也没有对我不好。你们对我都极好，我一直记着你们的恩情。”

    “那你为什么要那样做？”

    “那是因为老太爷不信任我，他走的前一天来找我商量，说是要将夫人的庶妹嫁过来给老爷你做续弦。凭什么呀？我给你生了两个儿子一个闺女，叶夫人只能是我，为什么要让别人来做？”

    “我不能让老太爷再嫁一个女儿过来，庶出的小姐也是小姐，我没有娘家，没有依仗，我怎么争得过小姐？为了我的儿女们，我也不能继续做妾。”

    叶婉兮冷冷的盯着声泪俱下的素琴，现在可算真相大白了。

    原本她还奇怪呢，贺氏对素琴的看重，怕她没地位，都让自己亲爹娘收她做义女，赐予贺姓了，她怎么会干跟贺家绝交的事呢？

    要知道，贺氏去世后，贺家就会成为她素琴的娘家，巴结还来不及呢，怎么会断绝关系，原来是这样啊。

    贺家人丁兴旺，庶出的女儿不少，嫡女死后将庶出的女儿嫁过去做续弦，几乎是这个时代大家族的常规操作。

    如果对方家世特别好的，嫡出的小女儿也可能送去做续弦的。

    素琴一个丫鬟，对贺家来说分量太轻，不如自家有血缘关系的女儿靠谱。

    但贺家老太爷还能提前与素琴商量，可见老太爷并没有轻看她。

    都说人不为己天诛地灭，她一时竟不知该说素琴是聪明还是蠢。

    “就为这？你就气得贺老太爷不告而别，害得他回家就病倒了，害得他含恨而终？素琴，你怎么对得起拿你当妹妹的夫人呐。”

    气急的叶怀远从来不打人，这时却是实在忍不住，挥手就甩了素琴一巴掌。

    素琴一声痛呼，也就这时才知道，原来贺老太爷已经死了。

    既然如此，她为什么刚才还要承认呐？

    可现在说什么都晚了，日子还得继续。

    她辛苦这么多年才从丫鬟翻身做主人，才拥有了如今的一切啊。

    “老爷，老爷，我知道错了。”

    素琴能屈能伸，声泪俱下的磕头认错。

    “老爷，当年我也没办法呀，你也知道我身份低微嘛，我不为我自己考虑，我也得为我几个孩子考虑的呀。明明是你与夫人说的，我生的儿子将来继承家中爵位。可是贺家的小姐过来做了填房，将来她生了儿子，还有我的儿子什么事？”

    “老爷，你为我想过吗？你说我应该怎么做？作为一个母亲，难道我不应该多为孩子们想想，多为他们考虑吗？”

    “你还在强词夺理？一句为了孩子着想，你就可以为所欲为了吗？”叶怀远甩开了她。

