    “你们都决定将州府定在上京了？”

    姜芃姬觉得自家下属很有想法啊，竟然真的统一意见，决定重建上京，这一个个都想搞事。

    不止姜芃姬这么想，连围观全程的直播间观众也觉得这些人在搞事儿。

    若无正常情况，她每天都会开直播，时间从早上七点开到晚上七点。不少观众表示，在直播行业如此发达的现在，像她这样敬业勤劳又从不要打赏坑观众的良心主播，世间仅此一家。

    唯一让人蛋疼的是，这家直播间有人数上限限制，每次看直播都要拼一波手速和人品。

    直播间才十五万的上限，但全球知道直播间的人却有五六十亿！

    作为长盛不衰的直播间，姜芃姬可谓是享誉全球。

    这不，当她问出这个问题的时候，紧跟着便有无数弹幕从直播屏幕飘过。

    【农夫山泉有点悬】：主播，你这是要玩大的！看了昨天的剪辑录播，我便觉得有事情要发生。要是将州府定在上京，用那啥的话来说，不就是司马昭之心路人皆知？

    【燊枷】：哈哈，该改一下，分明是柳兰亭之心路人皆知啊。

    【狐仙红颜】：真可惜，真想看看主播将州府定在上京，小皇帝和皇太后会是什么脸色。

    【泡泡的梦想】：啧，还能是什么脸色，估计跟喝了一大缸稀黄的屎一样的脸色。

    【千秋不白】：呕——楼上，你的比喻也太恶心了，我正在公司食堂吃午饭。

    大多直播间观众都在为姜芃姬和她的班底打call，给他们应援。

    皇室尚存的情况下，胆敢将州府建立在曾经的帝都，这胆子也忒大了。

    这等同于什么？

    某个观众的弹幕非常形象——

    【夏天出门的香菇】：主播这是要搞事儿啊，这就好比男主人带着小姨子和小妾私奔了，丢下原配在床上睡觉。没过多久，外头来了一伙强大的土匪，占了这座府邸，睡了人家原配。

    哪怕这个原配是男主人不要的女人，但被第二个陌生人占去了，人家脸色能好得了？

    除了这些插科打诨的弹幕，直播屏幕的角落还飘过好几条牛头不对马嘴的古怪弹幕。

    【华语好难学】：其他都不管，我只想知道主播啥时候放弃种族语言偏见，开其他语种。

    【歪果仁学华语】：为了追直播间，愣是苦学三年考过了华语十级，还是有好多听不懂。

    对此，姜芃姬两手一摊，她也是无奈得很。

    系统已经被她囚禁，直播间根本没办法升级呀。

    说到这里，不得不补充一句——不知道什么缘故，登陆直播间必须要用华国网络，连弹幕也局限于华文输入法。这导致不少外国人想要看直播，还要大老远跑来华国，不然只能翻墙去看网络上的录播。哪怕来了华国，想要发弹幕、听懂主播讲了什么，还要自力更生学华文。

    说多了都是泪！

    姜芃姬默默同情那些观众，底下的下属各自交流眼神，选出一人当代表发言。

    风瑾详细列举将州府定在上京的好处，一切都以姜芃姬的利益为出发点，毫无其他私心。

    慷慨陈词之后，风瑾迟疑地添了句，“上京城遭受地动侵袭，十室九塌。若在废城之上重建，怕是要格外细心。建造之时，用料要足，决不能出现贪污或偷工减料的现象。瑾以为，不如去请经验丰富的工匠大师亲自督建、设计、统筹，以此才能安抚饱受地动之苦的百姓。”

    一场地震夺走一城数万百姓的性命，这么危险的地方，哪怕重建了，百姓也是心有余悸。

    若想要吸引流民靠拢，必然要让他们知道重建后的建筑稳固牢靠，不惧怕地动山摇。

    更加重要的是——

    姜芃姬视线转到张平身上，“希衡会弄这个么？”

    对方懵了一下，旋即苦笑道，“若让平捯饬一居一室，倒也不难。若建一城，怕力有未逮。”

    姜芃姬不甚在意地道，“建城也没那么麻烦，你知道如何建造居室就行了。只要将一座居室复制粘贴个几千上万倍，那不就是城了？堆砌城墙、建立城郭，雏形不就有了么？至于排水管道设施，你去查查象阳县的水管如何铺设、如何引流，从中也能借鉴一二……”

    众人数脸懵逼，听主公这么一说，好像建立城池十分简单呢。

    他们能从字面上猜出“复制”为何物，但那个“粘贴”又是什么鬼？

    姜芃姬表示这个问题有点儿深度，应该聘请直播间观众近些日子吐槽的“唐七”过来解释。

    张平这算是赶鸭子上架了，顿时鼓跳如雷，鸭梨山大。

    一侧的卫慈发现他的为难，细声道，“慈这里收藏了几份古城池的图，兴许对你有帮助。”

    张平听了，顿时茅塞顿开，感觉自己找到了一条强有力的大腿。

    他果断出列，二话不说将小伙伴卫慈拽进了火坑。

    “主公，平想向您借一个人。”

    姜芃姬笑道，“建立州府，宜早不宜迟。如今正是修生养息的时候，其他事情都不忙，自然要为此事让道。你说吧，要借什么人，只要是能满足的，我尽量满足你的要求。”

    张平作揖道，“烦请主公将子孝借平。子孝博学多才，五行八卦、奇门遁甲皆有涉猎，他与建筑一道也曾讲究过，又兼工书善画。若能得子孝相助，想来很快便能绘出州府的图样。”

    卫慈：“……”

    吾有一言，不知当讲不当讲！

    他好心借出珍贵的图样，试图拉一把自家小伙伴，这个猪队友直接用力将他拽进火坑。

    心态爆炸！

    这家伙以为一座城的图样那么好画？

    姜芃姬瞧见卫慈欲言又止的表情，忍不住勾起唇角，嘴上说道，“依你所言。”

    张平喜出望外，连忙谢恩，“多谢主公！”

    卫慈便在张平身边，默默地呵呵了一声，真想捶死身边这个坑货！

    其他没有被点名的人长舒一口气，逃出生天啦！

    他们都不傻，哪怕没干过也知道建城有多累，加班还不算苦，怕就怕一年到头住工地。

    众人躲都来不及，唯有一人不知内情，傻乎乎地出列，主动请缨。

    这人便是邵光，怎么说他也是修习墨家之道的宅男，建筑一道总有许多共同之处。

    更何况，他对象阳县的排水路线异常好奇，打算趁着这次机会好好了解其中的核心技术。

    只是……不知为何，周遭的新同事看他的眼神……貌似带着一丢丢的同情？