    袁福通全身如坠极寒冰窟，一道恐惧从尾椎冲上天灵，艰难的咽了口唾沫。

    这是可以灭掉任何一个方国的妖兽军团，里面每一头妖兽都修炼有成，产生了灵智，甚至得了天地玄宗，不再是普通的野兽。

    这只妖兽军团，是他们的依仗，哪怕他们平日里也胆怯不已。

    现在……只是一个瞬间，化作了遍地的断肢残躯。

    他看着眼前的炼狱，看到一头头只剩半只躯体的妖兽发出凄厉的惨叫向他爬来，灵魂都被吓得出窍了。

    跑！

    立刻跑。

    不要有任何停留，这是他脑海里生出的唯一念头。

    此人，是真正的炼气士！

    不，是修仙者！

    这是仙人！

    堂堂北海七十二路叛军首领尚且如此，更何况被他强行组织到一起的残兵败将。

    “鬼啊！！”

    “魔鬼！幽冥地府的魔鬼出现了！！”

    “我滴娘咧！！”

    “俺妈来！！”

    ……

    一时间，十八万叛军顿时土崩瓦解，他们哭爹喊娘，有的腿一软就坐到地上，有的转身就跑，踉跄之间又被绊倒，摔得满地人头攒簇。

    崇侯虎：……

    子受：……

    城楼之上。

    子受同步感受着洪易的视觉，他不由的赞道：

    “洪兄，两军对战，攻心为上，佩服佩服。”

    洪易睁开双眼，无语道：

    “攻什么心……我的力量，耗尽了。”

    洪易浑身沐浴在兽血之中，整个人如同被泼了狗血的僵尸。

    这话，子受顿时接不下去了。

    力量耗尽了？？

    这……是个巧合啊。

    不，这是一场惨剧。

    子受看向楼下，城楼下土崩瓦解的叛军，前面的骑兵和战车逃得最快，策马狂奔，被后面的步兵挡住，直接将他撞飞，地面上人头乱窜，被马蹄践踏，惨不忍睹。

    他十分好奇问：

    “究竟怎么回事？”

    洪易眼中流露出一转玄妙的道韵，他缓缓开口：

    “典狱大人，你且听好了。此方天地的规则，我已经基本掌握。”

    “这里的空间之中，流转着一道可怕的法则，他霸道无比，会强势消磨其他一切属性力量。”

    “我粉碎真空的肉身修为和九次雷劫成就的阳神境界，都被这法则消磨的一干二净。”

    子受凝眉，认真道：

    “飞了这么久，你现在才发现吗？”

    洪易咳嗽两声，脸色不变，道：

    “这是一种因果之力，凡是被这道力量作用之人，都会从潜意识里接受它。”

    “我先前，没有半点觉察。直到刚才使用大解脱术，把这群妖兽分解一道半时，力量耗尽，我才意识到这一点。”

    他沉吟片刻继续道：

    “这意味着，无论我拥有多强的力量，都会在进入洪荒之后逐渐流失，最终成为一个个没有力量的普通人。”

    “除非，我能强大到突破这道法则的桎梏，强行开辟属于我的法则天地。可惜……我还做不到。”

    子受认真听着，双眉皱起，他没想到洪荒世界竟然这么复杂。

    在所有人看不见的天地之间，流转着一道道无人知晓的法则。

    这时，他突然一愣，想到一句曾经让他心中发凉的话。

    “凡涉三皇五帝者，人族不可知。”

    这也是流转在洪荒之中的因果法则吧。

    子受沉思。

    不过，这个法则只作用在人族身上。

    洪易口中的霸道法则，显然是一种相似的力量，但霸道无比，洪荒境内所有生灵都在这道法则的镇压之下。

    “此事，只有那几位端坐于三十三天外的天道圣人才做得到了。”

    子受沉吟之间，洪易的声音继续传来：

    “不过……我还有个好消息。”

    “我的力量虽然尽数散去，但我发现，我掌握的所有功法都可以在这里修行。”

    “这和我曾经到过的其他世界，完全不同。”

    “其他世界排斥修行之法，却不排斥力量。”

    “洪荒排斥力量，却不排斥修行之法。”

    子受抬起头，看着面对万军的洪易，传音道：

    “按照你的推断……”

    “其他世界的修行者进入洪荒之后，曾经的一切力量都会归零。”

    “在这里，没有力量，只有心中曾经参悟的玄奥。”

    “这道天地间流转的法则，能镇压力，但是镇压不了法。”

    洪易点了点头，道：

    “不错，这道法则镇压不了法，至少我所掌握得法，它镇压不了。”

    子受松了口气，心里却有些迟疑，道：

    “看来，我们不用再对比诸天的修为谁强谁弱了。来到洪荒都给你清零，让你从零开始修行洪荒境界。”

    “没有力的对比，只有法的对轰。纠结这么久，这个问题终于有了答案。”

    “只不过……你要从炼气化神开始重新修行了。”

    谁知……

    子受话音还未落下，就感受到洪易的气势正急速的上涨！

    炼精化气！

    炼气化神！

    练神返虚！

    炼虚合道！

    下一刻！

    一股地仙境的气息冲天而起，血气如狼烟！

    子受喃喃自语。

    “立地成仙吗？”

    “而且……是拥有武圣法的地仙！”

    “这是什么法？”

    洪易笑了笑，道：

    “战神正道经！”

    “此法代表不屈意念，不平之气！”

    “此乃正道之经，让世间的君王，神王，知道什么是天之正道。”

    “牢头，你不是一直想学我的法，现在我传给你。”

    洪易乃是超脱阳神的彼岸强者，对天地的感悟远远超过子受，一时间他对天地的感悟纷纷传到了子受脑海之中。

    子受感应着庞大的修行感悟，顿时对修行有了突飞猛进的增长。

    不过，他心中突然生出一种担忧。

    太古帝狱，既然给了他消弭罪人劫数的才能抽取能力的条件，会允许罪人直接传授能力吗？

    曾经洪易说过，天地法则不同，修行之法不能通用。

    现在，洪荒竟然包容一切修行法。

    所以……

    他可以卡bug？

    谁知！

    下一刻！

    子受正在思虑之间！

    一道诡异的力量骤然出现，如同万道九天神雷，轰然在子受体内炸开，摧枯拉朽一般粉碎着他的灵魂和肉身！

    这道力量仿佛无可抵抗的规则，作用在他身上！

    子受一瞬间，七窍流血，灵魂战栗！

    他嘴里发出悲惨的怒喝，瞬间意识模糊，耳边响起无数道淡漠无情的声音。

    “人王不得修行……”

    “人王不得修行……”

    不好！

    人王不得修行，不仅仅是针对人族记忆的天规！

    还专门针对他！

    一旦人王修行，天打雷劈！

    ……

    与此同时，一道道目光猛的从三十三外天望向人间。

    紫霄宫。

    鸿钧从云床上站起身来，空中的虚影脸上露出一丝冷漠。

    形似鸿钧的虚影，双眼淡漠无情看着前方，那里悬浮着一块巨大无比的黑色玄石天碑，天碑上铭刻着繁奥的字符，这些字符每一个都拥有亿万钧的重量，仿佛能击穿一方世界。

    玄石天碑下方第七行，铭刻着五个字。

    “人王不得修行！”

    洪荒天规。

    人王不得修行，一旦修行魂飞魄散。

    此时！

    这五个字上雷霆阵阵，紫闪霹雳跳跃不停，仿佛被激怒的天威！

    鸿钧道人的眼中流转着沧桑和轮回，他收回看向人间的目光，迟疑道：

    “天规触动，为什么看不到任何因果？”

    天道六圣也同时睁开眼帘，神色各异，纷纷屈指推演，脸上闪过一丝晦暗不明的神色。

    他们推演之中，也是一片空白，推演不到子受修行的因果。

    八景宫，老子垂下的白眉随风招展，他喃喃自语：

    “子受，你真的在寻死不成？”

