    第74章侠以武犯禁18

    林平之不认识那几个杀手，武功套路也不熟悉。

    世界变得更为广阔了，并不难想象在江湖中藏着一些横空出世的杀手组织。

    跨海而来说难不难，说不难也难，又不是大部队迁移，承载着十几、二十几人的海船在天地变幻前就已经存在了，只要不遇上大型的海中风暴，五国之间的游历拦不住武林人士。

    “林叔拼了命给我争取了时间。”林平之轻轻握住林三的手臂，担忧之情不言而喻，“如果不是你们到来，我怕是也……”

    藏匿在大树上的行为不算保险，若非陆小凤刹车的动静太大，惊的杀手暂时隐蔽了身形，他是藏不了多久的。

    “你说你娘是被砍晕后掠走了的，没有受到其他伤害？！”沈洛禾蹙眉，按说王夫人的武功不俗，双刀环腰，不可能束手就擒，反抗之下，杀手最可能想要一招毙命，以绝后患。

    让目标人活着，必然是另有所图。

    小黄车行走在小路上，两头牛拉着车紧紧跟随，车内隔音效果不错，完全能够听见林平之激动的喘息声，他青葱白嫩的小脸骤然铁青，显然也想到了这一点，语气艰涩又懊恼的说：“那些人似乎没有想过要伤及我的性命，下重手打伤我，多是为了克制住我的行动。”他狠狠的捶了下前面陆小凤的座椅背，悔不当初，“早知如此，我该追过去的！”

    “你想错了，抓住一个和抓住两个有很大的不同，多你一个只是多一个把柄。单你母亲，至少在目的达成前，对方会非常慎重，你母亲还能保住一线生存的机会。要是真的用你们母子威胁你父亲，只会令你父亲更加为难。”十之八九将要陷入救子还是救妻的两难之地。

    陆小凤侧头望向沈洛禾，没想到看似纯真随性的沈仙子意外的通透。

    “你想一想对方的武力值高低？”陆小凤问道。

    “至少……”林平之抿紧唇，有些羞于启齿，“对方有一人只用了几十招，便伤了我。”

    沈洛禾记得原本林平之的武功就不算高，提起武功，她一下子想起了林家那和葵花宝典同源的辟邪剑法。

    “你们家有什么仇人吗？”

    林平之摇摇头，“走镖的，鲜少随意结仇。”

    这话一听便知道林少爷涉世未深、想法天真，但沈洛禾依旧顺着他的思路往下引导，“既然不是仇怨，所图的就是你家的钱财、宝物或权利。”

    林平之苦笑，“福威镖局是很大，但较之真正的富贵人家又算不得显眼。最近刚过完年，又遇到天地变幻的大事，镖师们休假回来皆四散开摸索另四个世界去了，并没有接新镖。而权利，我家说是江湖人也是商贾人家，哪里有什么权利之争。”

    “没有接镖，不代表你家没有值得人挂心的好东西。”陆小凤感慨着。

    林平之没忍住，看了他好几眼，只当他陆大哥家中也遭遇过类似的劫难，才会生出叹息。

    沈洛禾轻咳一声，陆小凤不愧是主角，敏锐聪慧运道极佳，随便猜一猜就能猜中。

    “是的。”她义正言辞的点头赞同，“否则毫无预谋的情况下，你们低调出行，不可能出现这样的祸事。”

    林平之很快相信自己家中藏有宝物，他咬紧牙关，“我尽快给父亲去信一封，不管什么，都没有我母亲重要！”

    陆小凤脸上立刻露出赞赏之色，他拍拍林平之尚且单薄的肩膀，“放心，我和沈仙子……”他特意看了眼沈洛禾，见对方没有表现出反感的神情，便接着说：“不会坐视不管的。”

    “我现在担心的是，作为林家独子，你都不知道家中是否有宝物，那么你父亲是不是也不知道呢！”

    林平之握紧了拳头，“其实……我家祖辈武功极高，但那自创功法早已丢失，否则我的武功不会至今高不成低不就。”

    他赌上了一份信任，既渴望沈洛禾与陆小凤因着两面之缘愿意支援一二，又惶恐于势单力薄，耽误了营救母亲的事宜，所以才将秘籍的存在说了出来，却不肯欺骗两位救了他和林叔一命的朋友。

    陆小凤再生叹息，哪里是高不成低不就，明明是武功不入流……但这种打击人的话万不能说，说了就没朋友可做了！

    “你现在练得武学，跟祖辈自创的没有关系吗？”陆小凤奇怪的问，丢失又不是失传，两厢之间过于矛盾。

    林平之面露古怪，“家有祖训，不许子孙修炼那功法。”他难以理解，却没办法找先祖求证，先前不在意是家中没有祸事，而今竟是生出了淡淡的悔恨。

    “既然祖训言明子孙不可修炼，必定是那功法有很大的弊端，否则谁不希望子孙在江湖中有自保之力，甚至名扬远方，反之，不是跟那小儿抱金砖招摇过市一般。”沈洛禾铁口直断，笃定的语气令两人一怔，纷纷陷入了沉思。

    “对了，你母亲戴着我送的耳环了吗？”眼见餐馆近在眼前，沈洛禾突然出声问。

    林平之脑子里满是刚才的话，猛地回神，茫然的点头，“戴了吧？”随后，他才仔细想了想，“戴了，她很喜欢你送她的礼物。”

    “那就好，你母亲应该比那些人预料的更早一步醒来，你家有什么传递消息的方式吗？”沈洛禾稍松了口气，“有的话不用讲给我们听，你赶紧召集绝对信赖的人手四处查看，或许会有结果。”

    林平之不明白沈洛禾哪里来的自信，可他们早先一步已经在周围转遍了，根本没有任何线索，如今只希望母亲真的如沈姑娘而言，有机会留下福威镖局独有的信号。

    天色已晚，路上没有遇到行人，车辆一路直达餐馆，下车时，林平之愕然的瞪圆眼睛，惶惶不安的问，“几天前，这里明明空无一物！”

    帮着他搀扶着林三的陆小凤嘿嘿一笑，使坏道：“你当我为何唤她沈仙子，她是这片出生的精怪，快要幻化成仙了！所以才能一夕之间，高楼平地起。”

    “本来还有游廊、水榭，沈仙子的功力不到家，暂时隐了起来，免得浪费法力！”

    沈洛禾震惊了，陆小凤这胡编乱造的功底挺玄乎的，居然有七八分让他猜中了，老宅餐馆可不是有游廊、水榭来着，只是等级没达标，处于关闭状态而已。

    半真半假的说法，果然令林平之脑洞大开，单纯少年立刻躬身拜道：“望沈仙子保我母亲平安归来。”

    ?  ?祝发大财～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

