    “妈咪，您的那颗您吃吗？”

    “我……不吃！你吃吧！”

    时听然这才听清了时明月说的什么，她瞬间知道了时明月故意跑过来问她的目的是什么，她忍着笑，说道。

    “谢谢妈咪！”

    时明月开心的向时听然鞠躬，然后快速的往草莓的旁边跑去！

    “大哥，二哥！妈咪说了，妈咪的那颗草莓给我了！”

    时明月那架势像是一个王者在宣告自己的臣民一样，极其的高傲和尊贵。

    时梓熙和时梓轩两人一边吃着自己的草莓，一边面无表情的看着她。

    他们看得时间越长，时明月的内心越是心虚，她在想，肯定是哥哥们都不同意，所以才这样看着她的吧？

    哥哥们肯定再说，凭什么妈咪把草莓给你，没有给我们？

    大家一定要尊老爱幼，我们都有了，爹地和妈咪还没有，你还吃妈咪的。

    贪吃鬼！一颗小小的草莓都不放过！

    ……

    被两位哥哥看的，时明月的小脸颊都红了，她自觉地自己错了，默默的低下了头，不敢再提草莓的事情。

    时梓熙伸出手，把自己的那颗草莓递给时明月，柔声说道，“我的这颗给你，那颗还是给妈咪留着吧！让妈咪尝尝自己辛苦劳动获取的成果！”

    “那，我的这颗也给你了！妈咪的那颗不要吃了！”

    时梓轩也把手里省的那颗给了时明月。

    时明月的手中，本来就有两个，是刚刚哥哥们分给她的，现在哥哥们又一人分给她了一个，手里瞬间又多了两个。

    看着这四颗新鲜的草莓，要是之前的时明月肯定会高兴的蹦起来，这得来全不费工夫。

    但是，现在，她并不那样开心了，反而变得有些沉重了。

    哥哥们没有和她想的那样说她了，反而还把自己手里的草莓给她，为的就是能让妈咪吃上一颗自己种的草莓。

    想到这些，时明月的脸颊更红了，她把手里多余的草莓分别递给哥哥们，然后说道：“谢谢大哥，二哥！我就吃这两颗就行，还给你们，妈咪的那颗我也不吃了！”

    时梓熙和时梓轩二人再次相互对视了一眼，时梓熙说：“快点拿着吧，我不喜欢吃草莓！”

    “这草莓女孩子吃了皮肤好，我们男孩子吃它干嘛？你快吃了吧？”

    时梓轩也说道。

    两位哥哥特别真诚的眼神，思明月犹豫了一下，有些勉强的说道：“那好吧，既然你们都不吃，我就吃了，谢谢大哥，二哥。”

    “嗨？你们好呀！”

    就在时梓熙和弟弟妹妹说话的时候，皮克走了过来，面带笑容的和他们说道。

    家里突然来了陌生人，几个孩子先是愣了一下。

    “叔叔，您找谁？”

    时梓熙开口问道。

    “我们家一般人进不来的，您是怎么进来的呢？”

    时明月歪着脑袋看着皮克，奶声奶气的问道。

    时梓轩没有说话，他踮起脚尖往客厅外面看了看，随后开心地笑了。

    “爹地，这是您朋友吗？”

    时梓轩看着范思明问道。

    “是啊？你们几个快喊皮克叔叔好！”

    范思明和孩子们说道。

    “皮克叔叔好！”

    尽管他们对面前这个外国人很是陌生，但是因为爹爹，他们也要礼貌的跟人打招呼。

    “让我猜猜啊！你应该是就是梓熙吧？”

    皮克盯着时梓轩几秒之后，这才胸有成竹的说道。

    “那我呢？”

    时梓熙忙向前一步走，看着皮克问道。

    “你当然是梓轩了啊！这个是明月！”

    皮克笃定问他话的人就是时梓轩，所以极其肯定的说完之后，又看向时明月，柔声说道。

    “咯咯咯，叔叔，您猜错了，这是大哥时梓熙，那是二哥时梓轩！”

    时明月被皮克给逗笑了，咯咯咯的笑着给他纠正错误！

    皮克微微皱眉，仔细的盯着时梓轩和时梓熙看了又看，想在他们两人身上找不同，好像是很难。

    “叔叔再见，我们出去玩了！”

    时梓轩眼睛转了一下，然后拉着时梓熙往外面跑去。

    时梓熙也觉得不能拉着人家一直聊天，这也是不礼貌的，就跟着时梓轩离开了客厅，临走时，还不忘喊了时明月一声。

    “叔叔再见！”

    时明月也忙说道，说完就跟着哥哥们一起出去玩了。

    “范少，你这几个孩子都特别的可爱！我都想要一个！”

    “你想要，自己找女人生去！”

    范思明直接和皮克说道，不是他说话难听，皮克想要这样可爱的孩子，他是不可能给皮克的，这个世界上恐怕只有他的这几个孩子这样的可爱，帅气，漂亮，聪慧过人！

    “呃……你好！”

    从厨房里走出来的时听然，正好碰上范思明和皮克二人，时听然知道，这人就应该是范思明之前说的那人，皮克！

    “这是你妹……”妹？

    皮克的话还没有说完，就听到范思明说道：“你嫂子！”

    “呃！嫂子好！我是皮克！”

    “皮克你好！你们先做，我去给你们洗水果！”

    时听然微微一笑，说完就转身往厨房走去。

    她不喜欢和陌生人多说话，第一面，哪有那么多话要说！

    看着时听然走进了厨房，皮克这才收回视线，和范思明说道，“范少，嫂子是真的贤惠啊，照顾几个孩子，还把家里打扫的这样干净。”

    “当然，你嫂子可是这世上难找的好老婆！来，这边坐！”

    范思明也不拒绝皮克的夸赞，他甚至想要把时听然直接夸到天上去。

    等时听然给他们洗好水果的时候，吴妈也买菜回来了。

    范思明拉着时听然坐下来，陪他们说了会儿话。

    “叮咚，叮咚！叮咚！”

    皮克的手机连着响了三下，皮克知道，不用看他就已经是谁发来的消息了。

    果不其然，手机微信打开，是邵萱萱发来的两张图片和一则消息。

    图片里的内容是邵萱萱穿着吊带睡裙，躺在床上照的，两张照片唯一不同的就是姿势不同！

    最后一条信息则是：亲爱的，你在哪里？想你了！

    皮克根本就没有想，直接快速的给她回了句：“我在范少这里，你要不要来？”

