    肖颖对他调皮皱鼻子，哼问：“心疼？那你还吃那么多？五条哎！”

    袁博宠溺低笑，见她往厨房里头走，霸道倚在门栏上，挡住了她的去路。

    “没法子，谁让你做的东西那么好吃！忍不住啊！”

    肖颖憋笑，低骂：“你还是忍住吧。一口气吃了几个蛋，心疼死你！”

    袁博俯下，低声：“没法子，就是忍不住。心疼归心疼，只要是你做的，再奢侈我也吃。当然，就算再难吃，我也得咽下去。”

    他悄悄挪了挪手指，精准握住她的小手。

    “这一阵子，我的嘴巴都被你养刁了。现在外头最好吃的牛肉面，也吸引不了我。本来还在踌躇该怎么办？谁知你又来一个大招，弄这么好吃的肠粉——我看现在连踌躇也不用了，直接认栽吧！”

    这一招非常受用，肖颖立刻乐滋滋道：“你喜欢吃，那我以后再蒸。”

    袁博捏着手中软若无骨的小手，嗔怪睨她。

    “别总顾着我，你才是那个该多吃的人。整天吃得比毛少，瘦得不像样。你喜欢吃什么就做什么，只要是你做的，我啥都吃。”

    肖颖点头，心里甜甜的。

    “对了，有一件事我还没告诉你呢！”

    她将早些时候老乞丐到访的事讲给他听，低声：“姑姑他们应该是目的达到了吧。不过，我总觉得事情没那么简单。”

    袁博对陈冰和林云宝两人的事一点儿兴趣都没有，耸耸肩：“她毕竟是你的表姐，你如果想去看她，就找一个空闲的时间去。”

    他对林家人一个都没好感，但他们跟肖家毕竟还有“亲缘”关系在。

    碍于情面，也碍于长辈们的关系，他都不会拦着肖颖去跟他们接触。

    肖颖压根不是关心他们，巴不得父母亲立刻过来，她能趁机拆穿姑姑的真实面目，避免将来给肖家带来更大的伤害。

    她若有所思，低声：“再等等看吧。”

    袁博见厨房弄得乱糟糟，转身帮忙收拾。

    “傍晚风很大，北方乌云沉沉，晚些时候可能有大雨。睡觉前记得要关窗，院子里的东西一会儿也得收一收。明早我不过来了，五点左右得装货去北山。”

    北山是棉州北面的一片小山岭，附近有几个小村庄，人口都不多，村里男女老少编竹手艺精湛，靠卖竹制品闻名四周县城。

    肖颖乍听到这个地名，脑海隐约想起什么，顿时吓了一大跳！

    “咚！”手中的勺子突然掉了！

    下方是沸腾的热水，很快溅起水花，落在她的手背上。

    “啊！”正在出神的肖颖始料不及，被扎扎实实烫伤了！

    下一刻，袁博如风般冲过来，一手抱住她的腰直接捞走，一手捏住她的右手直奔手龙头。

    冷水的匆匆到来很快减缓了炙热的疼痛感，不过肖颖却有更紧急的事情在担心。

    “博哥哥，今天是……农历的几月几日？七月几了？”

    袁博目不转睛盯着她的手背看，谨慎吹了吹。

    “七月初十，今年闰四月。你想什么呢？这手还要不要？”

    本来就长得细皮嫩肉，被滚烫的水这么一泼，整个手背都红通通一片。

    小家伙是吓懵了吧？突然这时候问几月初几！

    肖颖脸色白了白，抱住他的脖子。

    “你——你明天别出货了……我……我手痛！”

    袁博微愣，看着她小脸苍白，右手手背又红又肿，想都没想就答应了。

    “你这样子干不了活，我明天一早就来给你做饭。”

    肖颖悄悄转了转眼睛，摇头：“货车也别去那边送货了。我烫成这样子，明天你得送我去医院包扎。”

    “行。”袁博小心翼翼吹了吹，低声：“看样子烫得不轻，还是去看看医生吧。要不，咱们现在就去——”

    “不要。”肖颖皱眉：“要下雨了，大风大雨的，又是晚上，骑车不安全。”

    袁博脱口道：“我骑自行车去将货车开过来，保证不会淋到你。”

    “不了。”肖颖道：“我先泡泡水，希望能缓解一些。今晚的雨也许会很大，淋湿了容易感冒，加上伤口发炎，指不定得发高烧。算了，你明天再开车送我去吧。”

    袁博看着她红通通的手，毫不犹豫点头。

    “你先坐着泡水，厨房我来收拾。”

    肖颖乖巧听话，坐在小凳上，抱着葫芦勺泡水。

    不一会儿后，外头下起了大雨。

    哗啦啦的雨声伴着两人的聊话声，直到深夜才稍稍停歇。

    他见她的手没那么红了，帮她涂上一点清凉膏，叮嘱她早些休息，才骑车离开。

    回到出租屋的时候，斜对面山头家的灯仍亮着。

    他探头喊了一声。

    很快地，山头光着膀子走出来，笑问：“咋还没睡？又找媳妇去了？”

    袁博轻笑点头。

    山头忍不住调侃：“别拖了，麻利点将人家娶过门呀！转眼入秋了，很快就是冬天。娶了媳妇暖炕头，省得这样整天心痴痴乱窜！”

    “快了。”袁博挑了挑下巴，问：“嫂子身子好些了吧？”

    “还是老样子。”山头掏出烟点燃，叹气低声：“她身子骨本来就弱，前一阵子家里东借西借，家里啥也没得剩，俺只留给她几毛钱就奔南方兄弟投靠去了。三个孩子要吃要喝，她料理不久就病了，死撑着不说，直到最后起不来。医生说，得好好养着，没可能那么快就好。”

    袁博皱眉问：“没去大医院看看？”

    “没。”山头撇撇嘴：“那头的小诊所看的。她舍不得花钱，说大医院要掏大钱，家里钱不多，得省着点儿用。”

    袁博忍不住沉声：“你咋不跟嫂子解释说钱有了？咱们天天出车，每回你也有工钱呀！钱重要还是人重要？人没了，钱再多能顶个屁用！”

    山头解释：“俺……俺跟她说车卖了，暂时收的钱还清之前的债了。当初卖了房子和地，还借了三千来块，最后还欠了香烟公司一千。你拿来的钱，已经都将债还上。现在身边还有一些，可她说要省着点儿，争取快些把老房子和地给买回来。”

    车卖了，债还清了，手头也总算宽裕一些。不过想要买回老房子和地，暂时还是不可能的。

    袁博瞪他一眼，没好气道：“省钱也不能这样省！你咋就不劝劝嫂子？都病了两三个月了，不能再拖下去。她不去，你也不管？任由着她病？”

    山头颇为无辜，辩解：“俺天天忙啊！这些日子咱们天天跑货，进进出出的，哪里有空顾得上她。幸好家里和几个孩子有丈母娘帮着，俺不用操心。她自己不想去大医院，俺又有啥办法。”

    “那你就不管了？”袁博粗声：“她不去，你就劝。再不肯，你背着她去。总得想法子呀！对不？难不成让嫂子一直病下去？！”

