
　　顶上战争，既是在忍界三千米以上的领域的战争，又是忍界最巅峰的两个人以及他们势力之间的战斗。

　　在所有人对未来的担忧中，时间匆匆流逝，很快便到了第二天。

　　而在这期间，七武海几人就像是失踪了一般，无论忍界多么焦急，都得不到与他们沟通的方法。

　　所以当时日到达的时候，他们只能远远的站在其他高山之上，用各种方法来窥视着天下第一武道大会的会场。

　　这时候魔族已经到达了，在原本的擂台一旁，他们又建立了一座高台，上面放置着昏迷的艾斯——

　　他被架在十字架上，两个恶魔坐在他的身旁，他们杀机凛然，仿佛只要有机会，就会在第一时间杀死艾斯。

　　比克静静的站在擂台之上，看上去一点也不心急，也不为七武海的迟迟不出现而感到不安与焦虑。

　　“奇怪，按理来说七武海应该已经到了才对啊。”

　　猿飞摸了摸下巴，惊讶道“莫非又出了什么问题？”

　　“不清楚……总之，按计划行事就是了。”罗砂也是摸不到头脑，他们可不信七武海会是言而无形的组织，也不觉得申会临阵逃跑，但是此刻他们的消失的确很是诡异。

　　而一旁的大蛇丸则是若有所思，他看了看会场，又左右环视了一番场景，然后说道“可能也是战术的一种吧。”

　　“我曾听说古时候有人约定好了与一位剑客决斗，却在约定的时间到后迟迟没有现身，从而让剑客感到焦虑的故事。”

　　“有可能……”

　　他们还在讨论着，一直到水门精神一振，他忽然说道

　　“来了！”

　　对于空间极为敏感的他，能够察觉到在远处有着什么力量让空间发生了扭曲，那正是与在之前申来阻止吸血魔兽与梅涅克那场大战的时候所产生的空间扭曲相似的感觉。

　　果然，随着他的话语，武道会场远处的空间突然发生了大规模的扭曲，最终一大团白云般的凝固体从漩涡之中喷吐而出，上面有着七武海的四位成员，申，铃木统一郎，飞影，蓝染惣右介，至于叶仓因为实力太弱，暂时没有加入这场战争中的资格。

　　“铃木。”在云朵出现的瞬间，申淡淡的叫了一下铃木，后者也是点点头，然后暴起青筋，强大的能量从体内溢散，恐怖的波动顿时间席卷了方圆数百米的天空。

　　只见整个云朵突兀的变成了金黄的火烧云，然后在铃木注入的能量中变得仿佛要燃烧起来了一般，最终它开始了下坠，脱离了坐在他上方的四个人。

　　仿佛星火燎原一般，火焰开始了扩散，并在短短时间内便扩张到了足以笼罩整个山体的夸张地步！

　　这样一个巨大的火球，真像是铺天盖地的灭世之炎一般，只不过面对着如同天灾一般的末日景象，下方的魔族心中没有半分畏惧。

　　只见水之恶魔芭莎抬起双手，顿时一道道高压水柱凝聚，最终又在山巅凭空创造出了一层呼啸的海浪，面对着浩浩荡荡，铺天盖地的赤红色火焰撞了上去。天籁小说网

　　轰！

　　水火碰撞之中开始交融，互相湮灭，吞噬，只见山巅上不断有降落下来的火焰陨石砸在地面上，但是芭莎却将整个武道场牢牢的保护了起来，任凭火焰如何猖獗，都是不可突破一步。

　　可是世界上绝不存在无解的防御！

　　那将水壁包裹着的火焰突然变化为了锥形，并且开始螺旋交织起来，铃木在下降过程中俯身，然后轻轻的拍下一掌……

　　轰！

　　巨大的力道压的火焰在瞬间突破了水壁，并且狠狠的将其刻印在了地下，在轰隆隆的巨响中，一只巨手永远的刻印在了这座山的山巅。

　　趁着这个机会，四人从天而降，缓缓的踏在了地面上，为首的申抬起头，直视这比克，发出了宣战的口号

　　“来吧，让我体会一下被称为魔王的你究竟有几分实力？！”

　　没有畏惧，只有在使命感下满怀动力的灵王守卫者几步踏上了擂台。

　　没有嘲讽，内心对接下来的一战充满了期待的魔王静静的负手而立。

　　在彼此之间的不动中，精神方面的碰撞已然开始，只是初步的气势交锋便让天地变色，风云失色，世界遍布着被极大的压迫力而产生的呜呜声，

　　咔……

　　伴随着脚下擂台出现了一道道的裂纹，双方终于将气势攀升到了顶峰，然后在一刹那……

　　开始了交锋！

　　双方已超越了残影产生的速度从自己所处的地点飞奔到中央，然后在不到零点零零一秒的时间中交手成千上万次，每一拳每一掌都携带开山裂石之力，他们碰撞产生的巨大轰鸣不下于闪电闷响，而他们不经意之间产生的余波都是毁灭性的！

　　而伴随着两方首领的开战，七武海与魔族也在有史以来第一次的彻底产生了碰撞，铃木对上了芭莎与咒蓝，飞影对上了波刚与啸风，而蓝染则是与西木开始了缠斗。

　　至于火焰恶魔，雷电恶魔与地之恶魔或许是因为伤势太重，或者是被打败了而被比克认为是耻辱而并没有被带出来。

　　至于辛巴鲁等其他的魔族战士则是另有安排，所以在这种情况下，七武海竟然勉强应付下了魔族的高端战力。

　　而只要缠住他们，那么那些小卒子就没有太多的能力改变这场战争的走向了。

　　只不过……

　　只不过所有人都清楚，这场战争的最后结果不只是与小卒子无关，与他们这些所谓的大将也是没有关系的……

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　要知道在不使用魔气的前提下，比克的实力也拥有着与未取回轮回眼的斑五五开的实力啊！

　　在不知不觉间，卡兹的成长已经超越了直人最初的预料了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十七章 顶上战争（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 