    第62章聪明反被聪明误

    宋恒业常年在军中，口味较其他人要重些，所以今晚这顿十分合他胃口，他大大方方将饼接过去道声谢，在宋成业羡慕嫉妒恨的目光里慢慢吃个干净。

    薛琳儿见状，忙将最后一块饼抓进手里，谄笑道：“原来是少夫人的手艺，那妾可得多吃一块。”

    作势将饼放在嘴边咬了两口，薛琳儿趁众人聊天的功夫，把饼子偷偷藏进帕子里揣进袖筒。

    刚才姑母说的对，今晚一顿饭就把打的猎物全吃了，明早只怕又得喝稀粥，这饼子泡软了当早饭也不错。

    顾清悠假装没看到她的小动作，反正大家都吃饱了，她想藏就藏呗。

    “对了，恒业早上不是去寻小路了吗？找的怎么样了？”

    野味虽好，但宋成业还是想尽早回府，这也是其他人关心的问题，此言一出，所有人都把目光看向宋恒业。

    宋恒业摇头：“倒是有一条小路通往上京附近的西关县，可是道路太窄，地势又高，得翻一座山头。”

    那条小路是山民采药常走的，仅容一人通行，加上一段道山路紧邻悬崖，稍有不慎就是粉身碎骨。

    薛兰摇头：“那太冒险，咱们还是再等等。”

    “可一直等下去，光是吃饭都成问题。”宋成业有点着急，“猎物也不是每天都有，咱也不能吃一顿顶三天啊。”

    这理大家都明白，但眼下没有更好的出路，硬往外走还可能发生危险，那就得不偿失。

    “世子莫急，我已经在想办法了。”

    至于具体什么办法，宋恒业不便明说，只道：“不出三天，来路应该就能通开，大家暂时还需忍耐。”

    宋成业只当他是托词，追问道：“你怎就笃定三天通开？万一还是走不了，你负得起这个责任吗？”

    薛兰不愿意了：“恒业说了三天，你安心等着就是，若觉得不可行，那你来想个好办法？”

    宋成业讪讪住了口：“儿子这不是着急嘛~”

    “所有人都着急，你作为世子，更应该做的是安抚大家情绪。”

    心浮气躁的样子，除了给大家添堵，毫无半点用处，薛兰忽然就想，若哪天皇上再提换世子的事，她直接答应算了。

    好在早就有了多住几天的准备，白天张勇已经命人将住处修整，也铺好了简易床铺，终于可以躺下睡觉。

    明天少不得还得为了粮食奔波，所以吃过饭就早早散了，顾清悠跟薛兰在里屋睡，听着外间响起轻微的鼾声，知道大家已经睡熟，轻轻推了推老妈。

    薛兰知道她想问什么，悄声道：“恒业从军中回来的时候还带了些精兵，因不能进城，便都安置在城郊处，此次为宋濂送葬，将士们本想跟着过来，但怕惊动了宫里，所以没现身。”

    顾清悠马上就听懂了：“所以宋恒业是派人去找他们求援了？”

    “不错，”薛兰翻个身跟她面对面道，“本来是想向宫里求助，但等走到皇宫，再等皇上派兵过来，少说得耽误三四天，再加上通路，没一星期走不出去，恒业怕咱们支撑不了这么久。”

    此时此刻，时间就是生命，那支小队离这里只有两个小时的脚程，比去宫里搬救兵要节省几倍的时间。

    而且，单凭行动力来讲，他们要比圈养的御林军靠谱的多。

    顾清悠先是高兴终于看到希望，随即又想到一个问题：“可这样一来，他们不就暴露了吗？”

    她们一行可是带着礼部的人，一旦接头，只怕宋恒业带兵回京的消息就瞒不住了，这在大晋可是能以谋逆罪论，严重可诛九族。

    薛兰道：“放心，恒业早就安排好了，他先派人找到西关县的县丞，让他从周边郡县召集劳力进山通路，将士们趁机换上百姓衣服混迹其中，不会轻易被发现的。”

    能为国公府办事，底下人谁敢轻慢？

    小半天的功夫，就有几百名劳力进山，他们抡起锄头要比御林军强多了，再加上精兵队伍帮忙，顶多两天就能清理完。

    “不过将士们要提前撤离，否则发工钱的时候对不上名号，因此咱们要比预计的时间多等一天。”

    难得他安排的如此周密，相比之下，宋成业果然一无是处。

    不过好歹有个期限，顾清悠白天睡了一觉，现在听到好消息，更睡不着了。

    盘算道：“村子里能收的粮食都已经被我收来了，宋恒业打的猎物也只剩了两只山鸡，咱们除了明早能喝顿稀粥，后面两天怕是难捱。”

    “捱不过也只能硬捱了，反正两天不吃也饿不死，权当减肥吧。”

    薛兰倒是乐观，捏捏自己腰间肥肉：“薛氏模样生的还好，就是略显丰腴了些，若是能匀些给你就好了。”

    顾清悠也愁自己太瘦：“估计都是以前被薛氏虐待的，好在现在换了咱俩，回府以后必须要好好养养。”

    肚里有货，睡得就格外香。

    一睁眼已经日上三竿，早饭不出所料是稀粥，顾清悠昨晚吃的太多，这会儿也不觉得饿，拿汤匙在碗里慢慢搅着，一边思索还能去哪找点吃的回来，思绪却被一阵香气打断了。

    厨娘兴高采烈的进门禀报：“夫人您瞧，昨日留下的两只山鸡竟然下了蛋，奴婢就给放油煎了，您快趁热吃！”

    金黄色油汪汪的煎蛋放在白玉碟子里，香味直往鼻子里钻。

    薛兰有些意动，但想到昨晚刚信誓旦旦要减肥，便将碟子推开：“你们几个分了吧，我吃饱了。”

    统共就两个，原本给是她和宋成业的，但宋成业不知抽什么风，一大早就又跑出去打猎了，宋恒业出去查看通路的情况也不在，那在场有资格吃的，就只有顾清悠。

    被好几双眼睛直勾勾看着，她也不好意思吃独食，用筷子将蛋分成几小块，把最大一块放进了霜降碗里：“我昨晚吃顶着了，这会儿还不饿，你们吃吧。”

    薛琳儿方才偷吃饼子已经饱了，谁想竟是聪明反被聪明误，恨恨的看向厨娘，有煎蛋倒是早点送过来啊，她都已经吃不下了，这下好，都便宜了旁人。

    ?  ?喜欢小仙儿的宝宝多多支持呀，豆豆票票来者不拒，还有对剧情有疑问的宝宝请大胆留言，小仙儿都会解答呦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

