    假面副本，乃是东升集团，聘请顶级副本创造师操刀的大作！

    不仅如此，东升集团还邀请了当红明星进行推广！

    迄今为止，东升集团运营假面副本快一年了。

    假面副本为东升集团，创造了极为可观的利润！

    铭盟联合千鹤公司，突然推出一款什么鬼吹灯副本，而且公然挑战假面副本！

    东升集团的高层人员，完全没有把这件事放在眼里。

    见到柳婉唱焦急万分，他们尽皆笑起来。

    “婉唱，你紧张过头了。”

    “昨天，陈铭的确是对我们集团造成了一定的冲击。”

    “但你要知道，那是因为进击巨人副本预热了很久，很多人知道进击巨人副本，所以，陈铭才会对我们造成冲击！”

    “陈铭的进击巨人副本，可以说那是他最强的一击！”

    “即便如此，你现在看看脑网络上，哪里还有进击巨人副本的热度！”

    “更何况，假面副本乃是极为小众的解谜类副本。”

    “陈铭联合千鹤公司匆匆忙忙推出一个副本，试图把我们苦心经营的假面副本拉下马，他们实在是太天真了！”

    东升集团的高层人员，没把鬼吹灯副本放在眼里。

    脑网络上，注意到这件事的网友们，也尽皆觉得陈铭自不量力！

    “我真不知道陈铭是在想什么，他真的以为自己能撼动东升集团的地位吗？”

    “昨天，进击巨人副本一事，的确是让东升集团股价下跌，名誉受损。”

    “但现在，东升集团股价稳步回升，像是什么都没有发生过！”

    “我觉得啊，不管陈铭做什么，都是徒劳无功！”

    当然，也有不在意这件事的网友。

    “话说，没有人在意鬼吹灯副本的名字吗？”

    “鬼吹灯三个字，听起来很有趣，这会是个怎样的副本呢？”

    就在网友们议论之际，铭盟放出了鬼吹灯副本的宣传片。

    宣传片很短，而且画面阴森恐怖！

    里面呈现了爬满萤火虫的妖异古楼！

    有酷似恐龙一般的巨大蝾螈在追逐嘶吼！

    有黑影在地下迷宫般的地方闪现，有密密麻麻的大蚂蚁从沙土之中涌现……

    各种光怪陆离，惊险刺激的画面，勾起了网友们的好奇心！

    “从宣传片上看，鬼吹灯副本，应该是冒险解密类的副本！”

    “楼上的，这不是废话吗，铭盟用它来挑战假面副本，说明它和假面副本是同种副本！”

    “老实说，我觉得陈铭这次有些托大，虽然鬼吹灯副本在宣传片里面展示的场景看起来很不错，但他想要用这样一个副本战胜假面副本，还是有些难度！”

    “我也觉得陈铭这次很危险！”

    就在大家议论纷纷之际。

    铭盟联合千鹤公司，释放了鬼吹灯副本的正式版！

    网友们对此诧异万分，他们都以为，陈铭会进行一段时间的宣传预热，然后才会释放副本！

    想不到，宣传片才上传了一会，他们便迫不及待释放副本！

    他们就不担心宣传不到位，从而导致扑街吗？

    诸多勾起好奇心的网友们。

    他们第一时间进入鬼吹灯副本里面体验。

    他们没想到，进入副本之后，迎接的他们又是一段宣传片！

    有些人对此不高兴想要退出，但一个画外音，将牵引住了他们的心神！

    “我的祖父叫胡国华，胡家祖上是十里八乡有名的大地主……”

    宣传片里面展示了纸扎人复活，老鼠帮忙窃取钱财，以及午夜女尸等奇异的故事。

    宣传片结束后，网友们已经化身成为了胡八一，并且出现在某个村落之中……

    柳婉唱抱着查看鬼吹灯副本质量的心态，登录了鬼吹灯副本之中。

    目睹宣传片里面的纸人复活她有些害怕，但她还是被副本里面展示的剧情所吸引！

    当她目睹一场山间鬼戏，并且从中逃离之后，她突然意识到，时间已经过去了一个小时之久！

    她第一时间退出鬼吹灯副本，然后急匆匆找到集团高层人员，“铭盟推出的鬼吹灯副本质量上乘，你们必须赶紧进行应对与防范！”

    见到柳婉唱焦急地模样，集团高层尽皆哈哈大笑。

    “小姐，你太紧张了，我们有在关注那个什么鬼吹灯。”

    “根据我们的观测，仅有寥寥数万人登录了鬼吹灯副本。”

    “并且，鬼吹灯副本推出已经有一个多小时了，脑网络上，压根没有任何针对鬼吹灯副本的讨论，鬼吹灯副本完全没有掀起任何波浪！”

    “而我们的假面副本，玩家十分稳定，丝毫没有遭受影响！”

    面对高层人员给出的数据，柳婉唱有些怀疑，自己真的是紧张过度吗？

    千鹤公司。

    公司里的全体成员，也都在关注鬼吹灯副本。

    这个副本，可是耗费了整个公司的力量，在一天时间之内创作出来的。

    可如今，体验鬼吹灯副本的人很少，脑网络上，完全没有人讨论鬼吹灯副本。

    这样一种情况，让千鹤公司的高层人员分外担心。

    汤秀美也是极为揪心！

    毕竟是她说服公司高层与铭盟合作！

    并且动用全公司的力量，将鬼吹灯的第一个故事制作出来！

    如今，这样一种毫无反响的情况，让她怀疑自己这次是不是选择错了。

    千鹤公司内部的气氛无比凝重，他们隐约感觉到，他们要沦为深海市的一大笑柄！

    然而，千鹤公司的运营部，却是惊呼声不断！

    “我从未见过如此恐怖的数据！”

    “没错，虽然进入鬼吹灯副本的人不多！”

    “但现在，距离鬼吹灯副本开启已经将近两小时！”

    “除了寥寥几个人退出之后，那些进入副本的人全都留了下来！”

    “高达百分之九十九的留存率，我真的是从来都没有见到过！”

    整个上午。

    热闹的脑网络上，完全没有见到任何关于鬼吹灯副本的消息。

    铭盟联合千鹤公司推出的鬼吹灯副本，宛若是泥牛入海。

    在这样一种情况下，连陈铭都禁不住有些担心。

    不过，他坚信鬼吹灯这个故事的质量！

    在千鹤公司度日如年的煎熬之中，上午过去了。

    进入鬼吹灯副本的网友们，体验完了精绝古城这个故事。

    他们还想继续，但发现没有后续！

    顿时间，他们不乐意了……

