    “这么有把握？”

    萧奇有些愕然地看着龙隐。

    他虽然知道一些世家的信息，但是，他对世家知道的不是很清楚。

    可是，至少他知道三大巨头公司背后，都有大家族的支持。

    面对这样的巨头，龙隐不但有把握打退，还想吞人家的钱？

    想到龙隐在阳城的一连串计划，他很是有些激动地问道：“是不是又有什么奇谋了？

    有什么需要我们帮助的？”

    能够把一片不毛之地开发成阳城工业园，还鲸吞了几千亿的财富，这足以显示了龙隐的谋算。

    现在，他猜测是不是又有一个奇谋，在等待着三大巨头？

    龙隐没好气地说道：“哪有那么多奇谋？

    而且，面对三大巨头级别的公司，阴谋有用吗？”

    阴谋只能在取得一些小的好处，这就好比小规模战争一样。

    只要一个阴谋凑效，直接就把对方团灭了。

    但是，如同强森药业这样的巨头级别公司，这就好比大规模作战一样。

    阴谋，并不能取得决定性的胜利。

    当然，如果阴谋真的凑效，能够在胜利的天平上增加砝码，最后成为压倒骆驼的那颗稻草，是有可能的。

    “面对他们，需要真正的实力才行。”

    龙隐正色地说道，“首先，阳城是我们的地盘，而三大巨头的实力虽然强大，但是，他们算是劳师以远。

    我们占据了地利之便，这就是我们的优势。

    要是我们能够团结一心，那就取得了人和。

    要是还能等得到天时的话，那我们就绝对不可能会输。”

    如果只是宁安集团的实力，那自然是不如三大巨头的实力。

    但是，阳城只是三大巨头的一部分。

    而宁安集团背后，有龙隐支撑。

    龙隐麾下到底有多少实力？

    武盟、南疆、夏家、汪家、南宫家，还有本土的叶家......这么强大的实力，别说只是三个公司的一部分，哪怕就是三个公司本身的实力全部到来，龙隐也根本不怕。

    甚至说，即便是布鲁尼家族和克里森家族到来，他也不怕。

    所以，这基本上就是必赢的结果。

    问题的关键是，付出多少，收获多少而已。

    萧奇连连点头：“天时不确定，倒是这个人和，我可以确保阳城政府这边是百分百支持你的。

    至于说商场上的那部分人，就只能靠你去争取了。

    这部分人，我们也不太好插手。”

    龙隐摆摆手，说道：“那些人不用担心，只要哪里有利益，他们就会去哪里。

    现在，我们要做的就是等一段时间，消磨一下三大巨头的锐气。

    ““你可别忘了一个月的时间！”

    萧奇笑了起来，“早点解决他们，你也早点拿到好处，让阳城的人们也早点心情平定下来。

    这要是一直乱下去，可不是好现象。”

    “放心，一个月才刚过几天呢！”

    龙隐回答道。

    送走萧奇以后，他询问了一下顾明，得知已经和孙建中签约成功了。

    “你找一下孙建中，联合他来开新闻发布会，让所有人都知道我们合作的事情。”

    龙隐吩咐顾明。

    “他肯定愿意，我们立刻安排。”

    顾明笑道。

    随后，他把召开新闻发布会的事情给孙建中说了。

    孙建中二话没说，就答应了。

    因为现在是宁安集团控股了他的公司，他自然得尊重宁安集团这边的意见。

    而且，双方联合召开新闻发布会，把他得到支持的信息发布出去，既可以提高他公司的声望，也能让公司的人心安稳下来，他为什么不做？

    随后，新闻发布会召开。

    新闻发布会的召开，让阳城的很多医疗类的企业看到了希望。

    尤其是之前和龙隐开会的那二十多家企业，各位老板在权衡再三以后，纷纷都开始联系宁安集团。

    二十三家老板都来了。

    连续五天时间，二三十家老板纷纷签约成功。

    分别从宁安集团得到了资金、材料、产品和市场的帮助。

    而宁安集团付出的资金，也就不过三十亿左右。

    但是，控股的规模，已经非常巨大了。

    除了这二十三家老板之外，还有很多不在龙隐名单上的企业，也来到宁安集团洽谈，希望能够得到宁安集团的帮助。

    一时间，宁安集团的实力迅速暴涨。

    但是，龙隐却皱起了眉头。

    他想起了前面刚开完会议，就被强森药业知道内容的事情。

    也就是说，这二十三家企业里面，必定有内奸。

    这个内奸，很可能在把整个联盟的利益，输送个强森药业。

    这个内奸是谁呢？

    一个月已经过去了六天，要是在清查内奸，这就太消耗时间了。

    而且，联盟才刚刚建立，他就开始清查内奸，这对于整个联盟的军心，可是不太稳定。

    尤其是这其中，有一部分老板并没有被控股，这就对整个联盟的稳定，更是有些不利。

    龙隐沉思了良久，把二十三个老板重新召集起来开会。

    “现在我们已经是一个联盟了，共同发展，共同对抗强森药业。”

    龙隐微笑着对在座的老板说道，“我们会逐渐的把原材料，产品专利等等发放给大家。

    只是我们都是同行业的公司，要是都经营一种产品，那就相当于是左手打右手了。

    所以，我的建议是，每一家公司，都应该拥有一种独特的产品。

    这件产品，就是各自的核心。

    然后，在搭配一点其他的产业，这样大家就能够生存了。

    先生存下来，等到打退了强森药业以后，我们再来谋求发展。

    大家觉得，我的提议如何？”

    “我觉得没有问题。”

    孙建中急忙说道，“我相信龙先生的眼光，必定能够带着我们发财。”

    “龙先生的提议，确实是我们目前最好的结果了。”

    沈方洪沉吟着，“就是不知道龙先生愿意给我们什么产品专利？”

    龙隐微笑着说道：“产品专利有很多，有关于药品的，有关于保健的，有关于美容的。

    甚至最近我们也在研究医疗器械类的专利，只是还不够成熟而已。

    这些专利，如果有需要的话，我都可以给大家。”

    

