    苏晚听着有些胆战心惊，忽然就明白了宋擎苍为什么和自己说这些。

    这人想告诉自己，既定的事情，是无法改变的，苏晚想否认，毕竟自己重生过，她的命运轨迹改变了，不然也不会认识宋擎苍。

    但最终，苏晚的话吞默了回去，重生和活在当下的人不一样，要活在当下，她也一样是没想明白，一条路走到底，所以是不可能真的轻易改变的。

    这下，苏晚沉默了，不声不响的在车内坐着。

    “而你知道，最后的结果是什么吗？”宋擎苍忽然又问着，捏着苏晚的手紧了紧。

    “什么？”苏晚下意识的问着，但她的心跳很快，总觉的要揭露一件极为隐私的事情。

    “我父亲当场死亡，我母亲竟然活下来了。”宋擎苍说这些的时候，就显得平静的多，“不仅如此，我母亲只是受到一点冲撞，并没太大的问题。”

    苏晚傻眼：“那为什么……”

    她话还没说完，宋擎苍轻笑一声：“因为爷爷知道了，所以爷爷异常震怒，把我母亲给关了起来，对外宣布我母亲死亡，但她明明还在。”

    “那现在呢？”苏晚听着心惊肉跳的。

    “我母亲被关起来后，冷静的不像话。因为她发现自己怀孕了，而这个孩子肯定不是我父亲的。爷爷不会允许这种事情的发生，所以强制我母亲打掉，我母亲宁死不屈，也绝不开口这个男人是谁，她生下了我的妹妹。”宋擎苍继续说着。

    苏晚：“……”

    她忽然明白了，为什么说豪门的这些血腥史，离谱到小说都不敢写。

    “人已经生下来，我母亲看得紧，加上我母亲家势力的干涉，所以我母亲被带走了，爷爷最终没拦着。”宋擎苍说的平静。

    苏晚的脑子复盘了一下，徐家在江城也是有头有脸的，但确实，这几十年来，徐家和宋家几乎是老死不相往来，原来是这一层关系，若不是宋擎苍在，怕是两家人可以撕起来。

    “那现在呢？”苏晚忍不住开口问。

    “我妹妹15岁的时候走了，如果她在的话，应该和你差不多年纪。”宋擎苍的口气沉了下来。

    那这不就是三四年前的事情？苏晚是真的意外了。

    宋擎苍又很快笑了笑：“她走的时候很惨烈，被人轮女干，最后一枪射击在脑门上，当场丧命的。她的离开，让我母亲整个人情绪崩溃了。”

    ……

    苏晚一句话都没说，安安静静的听着宋擎苍说着。

    宋擎苍的情绪好似极度的压抑，这些事就像是藏在心里多年，忽然说出口的时候，就瞬间让宋擎苍有些无法隐忍了。

    苏晚想劝，但苏晚却又不知道从何劝起，最终，苏晚没开口。

    “这十几年，她在徐家的情况其实一直算平稳，我妹妹陪着她。而我妹妹，好似上天派来的救赎。”宋擎苍笑了，说到自己的妹妹，眼神里都是带着欢喜。

    这孩子不是宋家的，自然不可能姓宋，所以是跟着徐婉姓徐，叫徐妍妍。而徐妍妍就是天生神经不敏感，完全觉察不到周围情况的人，天真无邪的模样，就好似和上流社会格格不入，所以徐婉对徐妍妍疼入骨，甚至比起当年的宋擎苍还来的疼爱。

    而徐妍妍和宋擎苍的关系很不错，两兄妹虽然同母异父，但联系频繁的，徐妍妍就好似一颗热力星球，总可以让你在压抑里挣脱出来。

    所以徐妍妍出事的时候，宋擎苍阴沉了很久，但是却始终找不到让徐妍妍出事的人。

    而在徐妍妍出事后，徐婉就彻底的不正常了，虽然活着，但是神经敏感，一触即发。

    甚至变得孤僻的多，也不在徐家居住，而是一个人住在单独的别墅里，终日就只有两个一直跟着徐婉的佣人陪同，而宋擎苍定期都会去看徐婉。

    一直到宋擎苍说完，苏晚也仰头，口气也跟着欢快了起来，好似反过来在安抚宋擎苍：“行了，宋擎苍，我没事了，也不会胡思乱想了。”

    一个人能剖开自己的伤口，和你说过去的事情，足够证明，这人花了多大的力气在哄着自己。

    苏晚没理由再和自己过不去。

    反倒是苏晚就这么伸手抱住了宋擎苍，像是在安抚宋擎苍的情绪。

    宋擎苍感觉到了，但是宋擎苍表面倒是从容：“苏晚，在开车。”

    但是话虽然这么说，宋擎苍还是任凭苏晚抱住自己，有些无奈而纵容的看着面前的小姑娘，苏晚也没松手的意思，哼哼唧唧的。

    宋擎苍低头轻笑出声，而后，他的手就这么捏住了苏晚的手。

    车子仍旧在平稳的前进，一直到车子停靠在章静宜的别墅门口。

    ……

    章静宜不管状态如何，但是在面对苏晚的时候，章静宜始终都是笑脸盈盈的，好似把全世界最灿烂的阳光都给了苏晚。

    在苏晚转身离开的时候，章静宜会躲回自己阴暗的角落里，怎么都不肯再出来了，而偏偏，你想帮章静宜，章静宜却又把这样的好意拒之门外。

    “晚晚啊。”章静宜开口，就这么牵着苏晚的手。

    苏晚肉眼可见的，章静宜就这么一个月的时间，和先前比起来，又已经是溃败了不少，但是离婚后的章静宜，看似解脱了，却又好似调令的玫瑰，整个人没有了精气神，就算是有精致的妆容，在妆容下面，也是空洞的灵魂。

    “妈咪呢，一个人在这里挺好的，也习惯一个人，这地方安静，不会有人吵着，生活也很便利。妈咪以前就想要这样的生活，现在有了，也可以了。”章静宜笑。

    就像知道苏晚的担心一样，章静宜倒是在安抚苏晚：“我去你那住，反而不习惯了。你和擎苍在一起，多我一个老太婆算什么话呀？”

    章静宜笑眯眯的，苏晚不吭声，但是苏晚的手已经扣住了章静宜的手腕，是在给章静宜把脉。

    这脉象，是让苏晚触目惊心。但表面，苏晚还是淡定的不能再淡定。

