    “咚！”

    缚龙咒不断压迫，最终将玛琳菲森沉重的身体重重压垮在地面，伴随着一声闷响，玛琳菲森重新化作人类的形态，不过却也是昏迷了过去。

    没有了龙，夏尔与邓布利多魔杖释放出的缚龙咒自动消散。

    “出色的咒语。”

    邓布利多轻轻鼓了鼓掌。

    他的神情还是有些疲倦的，独立支撑的那几分钟时间，给他带来了不小压力，好在夏尔的计划成功了。

    无论他是如何做到的..他真的做到了这一切。

    夏尔将旁边的狄奥多拉与玛琳菲森转移过来，然后再次施加了几个昏睡咒语，玛琳菲森虽然解决掉了，但并不意味着整场战斗都彻底结束。

    她只是第三阶段。

    第四阶段则是仅剩的弗兰契斯科，当然，战斗也的确接近尾声，甚至如果顺利的话..

    “哔！”

    夏尔的通讯器突然响了起来。

    “是我，夏尔，希望你给我带来的是好消息，格蕾丝。”

    “当然是好消息。”

    格蕾丝干脆的说道。

    “我解决了目标，一枪命中，现在已经进入麻醉状态。”

    “不过..这里还有另外一个女巫，她说她是卧底。”

    另一面，格蕾丝并没有离开高点，哪怕下方的特曼妮根据夏尔的告诫举起了早就准备好的白旗，表明身份。

    可以格蕾丝的谨慎，她当然不会轻易相信。

    特曼妮脸色仍然维持着平静，可内心还是十分慌张的。

    她可知道夏尔是要活捉弗兰契斯科，让格蕾丝打的是麻醉弹，在特曼妮的视角中，陷入麻醉状态的弗兰契斯科就是死了。

    她不想死。

    “特曼妮夫人。”

    “我知道她，她的确是我的人。”

    “所以..给她一枪，麻醉弹。”

    “你是老板。”

    “嘭！”

    格蕾丝还是挺佩服夏尔的，这女巫还真是他的人，是卧底，能在女巫联盟中安插一个女巫作为卧底..还真有他的。

    不过就像格蕾丝所说，夏尔是老板，他要做什么就做什么，无非就是多一颗子弹，少一颗子弹的事。

    所以她干净利落不废话，直接开枪，将特曼妮也送入弗兰契斯科的后尘。

    事实上，类似事后反悔或者灭口的事情，她见得多了，毕竟这也是她所最担心的问题。

    切断电话。

    “结束了。”

    夏尔对着邓布利多与赶过来的艾莎说道。

    “所有的这一切。”

    ………………

    三日后，阿伦戴尔，清晨。

    “舞会..”

    “舞会！”

    酣睡中的安娜突然惊醒。

    她猛地甩了甩脑袋，像是要把瞌睡统统甩出去，下个瞬间，她猛地从床上跳了下来。

    “每个清晨。”

    “每一个与你在一起的瞬间。”

    “...”

    她不由自主的哼唱起来。

    走廊外，路过的夏尔脚步微微一顿，然后摇了摇头，加快速度离去。

    安娜的声音总是充满欢快，并且与其他那些诉说自身悲惨过去，展望美好未来的公主们不同，她的故事永远只和艾莎有关。

    现在也是如此。

    但夏尔只是觉得..他以为邪恶联盟的最后一战结束后就不会再听到歌声了，可显然他是想多了。

    只要公主们还存在一天，这个传统就不会被割舍。

    今天是那场大战结束后的第三天。

    当格蕾丝解决掉弗兰契斯科那一刻，战斗便彻底宣告结束了，夏尔也干脆，第一时间前去检查了弗兰契斯科的状态，然后和玛琳菲森等人暂时关押在一起。

    接着他便当场给格蕾丝结了尾款，等剩余的佣兵带着伤亡同伴抵达之后，便开门给她们送了回去。

    不仅格蕾丝担心夏尔，夏尔也对名声并不怎么好的黑天鹅佣兵团心有警惕。

    倒不是害怕他们，而是格蕾丝的疯狂在游戏中着实有前科，夏尔可不想因为一个疯子再惹出什么乱子。

    黑天鹅佣兵团这次伤亡不小，减员了一半多，只剩下骨干京，还有其他几个人，甚至就连格蕾丝的哥哥奥利弗都带着伤。

    但成果也很显然，他们带来了贾方与加斯顿的尸体，刀疤也被成功捕获..正是刀疤的野兽军团给他们带来了极大的伤亡。

    不过夏尔给的尾款也十分痛快，钱货两清，再无瓜葛，没有走入绝路时的黑天鹅佣兵团这点底线还是有的。

    送走了他们，接下来便是清理战场。

    和佣兵团一样伤亡惨重的是骑士团，就像夏尔预想的那样，魔法军团并没有因为狄奥多拉与红皇后的昏迷而停止行动，随着时间的推移，大量的怪物向着骑士团的战场汇聚了过去。

    那里几乎变成了一个绞肉机。

    每时每刻，骑士团的伤亡都在成倍增长。

    夏尔与玛琳菲森打嘴炮直至缚龙咒的出现，一共不足十分钟，解决掉狄奥多拉也只用了不足十分钟。

    可就是这还不到半个小时的时间里，骑士团却是近乎全灭。

    来自阿伦戴尔的骑士团只剩下里斯特和大猫小猫三两只，茉莉的沙漠骑士团则一个都没剩下。

    侥幸活下来的里斯特等人也是身受重伤，濒临死亡，好在只要没死..魔药就能把他们给救回来。

    事情结束，邓布利多也重回霍格沃茨，毕竟炸脖龙的袭击才结束没多久，他就离开霍格沃茨，麦格等教授知道他有正事，可怨念肯定还是有的。

    并且好在纯血家族过半已经表示服从，不会在这个时候出来添乱，邓布利多只需要面对不放过任何一个机会的福吉就可以了。

    否则霍格沃茨被袭击，马尔福这些纯血肯定会闹得沸沸扬扬。

    随着女巫联盟被瓦解，公主们终于安全了，理论上来说，她们的国度已经没有敌人，不过无论是白雪还是艾拉，都没有选择回去。

    因为严格来说，她们的国度虽然已经安全了，可她们也在没有亲人再那里了，相比之下甚至还不如树屋让她们感到温馨和快乐。

    当然，随着邪恶后妈们的失踪，这些王国也暂时处于无主的状态，当然，以童话世界的特性，它们暂时还不会出现什么混乱，但时间一久也不好说。

    夏尔并未打算让公主们就这样放弃这些王国，虽然童话世界国度的战斗力堪忧，全部战斗力都在女巫身上，但熟知攻略的夏尔很清楚，它们还是有些用的。

    所以还是要接手。

    白雪她们可能不感兴趣，但没关系，让艾莎一并接手就好，至于如何与阿伦戴尔的世界相连..利用童话世界的特性，艾莎只要派出王国特使抵达其他国家，它们自然就会出现在阿伦戴尔旁边。

