    

    “纵使长得一模一样，记忆也全然一样，但是，有一点是不一样的。”

    吴行知开口道:“每个人的灵魂都独一无二，她的灵魂，属于赵灵儿，即便记忆覆上了王语嫣的外壳，她依旧是赵灵儿。”

    “我和王语嫣的约定，不是躯壳，不是记忆，而是灵魂。”

    “所以，约定没有结束，因为我还没有找到她。’

    女娲静静地听着吴行知说完，然后才开口，道:“若是她已经不存在了呢?”

    她幽幽说道:“你想要找到那个王语嫣，应该是那个陪你一起面对江湖风雨王语嫣，是那个在小院子里面耐心教你武学王语嫣，是那个月下和你说此刻便足够的王语嫣，那個说等你等到死的王语嫣。”

    “她就站在你的身后，依旧是那颗赤子之心，还未被时间蒙尘。”

    “她才是独一无二的，除了她之外，世界上再也不存在王语嫣。”

    “那短短十多年记忆，在数千年面前只不过是短短一刹，不值一提，现在站在你面前的，是女娲。

    数千年这个字眼宛若利箭一般穿透了吴行知。

    他一刹那感觉心脏被人死死攥住，无法呼吸，他无法想象那个时间跨度，但是能够感受到那份厚重，重得让他要动弹不得。

    从离开武侠世界到如今，他所经历的时间不到一年，甚至从获得系统重生以来，他所经历的时间也不到两年。

    两年，七百多天。

    那些经历已经足够厚重。

    那么，将这个长度再拉长一千倍，两千倍呢?与那么漫长的时间来对比，十多年真的只是短短一瞬，更不用说，自己与王语嫣的相处，只有不到一年。

    人会随着时间而变，在凡人短短数十载的寿命中，变故已经极多，而数千年，没有什么是不可被磨灭的。

    无论是记忆，还是爱。

    “所以..你才选择重新创造一个王语嫣。”吴行知一字一句:“从数千年前就开始布局，你早就预料到了今天?’

    .是的。”女娲回答。

    “为什么。”吴行知问:“你怎么知道我什么时候会来到这个世界，什么时候会出现在这里。’

    自己不沾因果的特性是智者系统赋予的，诸天万界没有任何预言可以对自己有效，吴行知不认为女娲有这个能力。

    “是你告诉我的。”女娲有问必答。

    见吴行知不可置信的表情，女娲也不拖延，用局外人的语气缓缓道:“当时，王语嫣正在湖广地带隐居，某天晚上，她做了一个梦。”

    “她梦见了你，很奇怪，虽然她经常梦见你，但是这个梦却格外真实。”

    “梦里面，你坐在一个窗台上面，手里提着个酒葫芦，你说，你想见她。”

    听到这里，吴行知心中一颤。

    窗台，葫芦，这一幕前不久便发生过，而那一晚，自己喝醉了，使用了一个名为浮生若梦的成就。

    “她心中莫名的知晓，若是答应，此生就一定可以见到你，但是，要付出的代价兴许会让她无法承受。”

    “但是，王语嫣又怎么会犹豫呢?一方面是在那个世界一直等，等到死，兴许永远也等不到你的归来，永远也不会有结果，另一方面，是一个确定的结果，此生一定能相见。”

    “王语嫣决定承受代价，选择那个确定的结果，她想要见你，想要陪伴你身边。”

    吴行知不由得闭上眼，双拳紧握。

    是那个傻姑娘会做的选择，她哪里会在乎什么后果，她连死都不怕，即便是与整个江湖敌对，她也从未有过任何不愿。

    也正是因为她的奋不顾身，因为她单纯而炙热到极致的情感，让对于男女之情毫无兴趣，甚至避之不及的吴行知动了情。

    “然后，梦醒了，王语嫣发现自己出现在了一个新的世界。”

    “她欣喜的发现，那个梦居然是真的，她坚信一定是你将她带了过来，她终于可以见到你了。’

    “然而，当她想知道什么时候才能在这个世界见到你的时候，她的脑中出现了一个明确的倒计时。

    女娲一直平淡的的语气中带上了一丝复杂。

    “五千二百三十八年。”

    没有去看吴行知反应，女娲继续说着:“王语嫣被这么漫长的时间吓到了，五千多年，那是她永远也无法想象的时间，她不知道该怎么办，她想，她根本活不了那么久，也不可能再见到你，于是，她陷入了绝望。”

    “太天真了，她那时绝望的只是无法见到你，却没有意识到，真正让人绝望的，是时间。

    “幸运，也不幸的是，她是一个极聪明的人，很快便发现，这个世界大有不同，天地间存在着极为浓厚的元气，她决定不再消沉，根据所学到的武功秘籍，融会贯通，自创出一门修炼功法。”

    “她无法学武，却与天地元气极为亲和，修为一日千里，随着境界的提升，她很快意识到，只要自己努力修行，似乎真的有希望能够活到五千年以后，活到见你的那一天。”

    “于是，她终于走出了绝望，找到了目标，她要依靠自己的努力，跨过这五千年，重新与你相遇。

    “她开始了一场，看不到尽头的等候。”

    吴行知指甲深深陷入掌心之中，鲜血顺着指缝流淌低落，但是他却没有任何反应。重生以来，他第一次开始后悔一件事情。

    “还要我继续讲吗?”女娲看着吴行知，道:“其实，这些故事已经没有意义了，你身后的王语嫣并没有这些记忆，她还是最美好的模样，是你记忆中的那个王语嫣。”

    继续!”吴行知声音沙哑却坚定。

    “她开始行走在这个世界，那时天地初开，遍地凶兽，人类还处于蒙昧，朝不保夕，出于善心，她一边修行，一边帮助各个部落的人类，帮他们驱逐凶兽，抵御天灾，教他们秩序，文明，礼仪。”

    “她开始有很多的称号，娲皇、灵娲、帝娲、风皇、**、女皇、女帝、女希氏、神***皇、阴帝、帝女等等，渐渐地，人类开始尊她为神明，称为人类之母，大地之母，又唤作一-

    “女娲。”

