    稷下学宫，孔夫子周身充满着浩然正气，周围浩然正气宗弟子端坐在蒲团之上，讲坛上充斥着道音，他正在讲道，而在他身边却是一位中年人，面色俊朗，气势如渊似海，嘴角带着一丝笑容。似乎很谦卑，但又似乎有一些不屑。

    半响之后，道音消失，孔夫子看着身边的中年人一眼，轻笑道：“姜道友，我浩然正气宗虽然是儒家，但也是玄门的一部分，我们的祖师孔子也曾经在东胜神洲游历，对太初圣地也曾经留下了祖训。”

    “孔子前辈当年曾在我太初圣地讲道三年，贫道也有幸听闻，这次我奉圣子之命前来，只是打一个前站，不久之后，圣子就会前来。”姜自在声音很平静，但却彰显出自己的身份。

    孔夫子听了脸上露出一丝尴尬，自己是孔子之后，称其为祖师，眼前之人曾经在孔子面前听道，合着对方还是自己的长辈。

    “师兄，隋皇已经镇压了钱塘江龙王了。”远处端木夫子飞了上了讲台，急急忙忙的说道，声音之中充斥着一丝慌乱。

    “他果然动手了，当初他兴兵西征的时候，我就知道此人野心勃勃，现在看来，他已经开始动手了，下一步就是对宗门下手了。”孔夫子双目中迸射出冷光。

    杨广先是龙族，下一步不就是宗门，逼迫宗门向其称臣，将整个南瞻部洲都掌控起来，浩然正气宗也不例外，这让他心中生出无限的愤怒，要知道，现在有宗门中坚力量正在为其征战西牛贺洲。现在他反手对付宗门，这是何等的无耻。

    “两位道友说的隋皇可是南瞻部洲之主大隋皇帝杨广？”姜自在眼珠转动，装着好奇的模样询问道。

    “可不就是此人吗？此人野心勃勃，一心想要问鼎人皇之位，先是夺取了整个南瞻部洲，然后兴兵西征，借助佛门东进的便利，轻松占据了西牛贺洲大部，现在要多修行界动手了。”孔夫子冷哼道。

    “以前他册封城隍，我就看出了这点，他已经不满足人道，将目光锁定神道，看看，现在整个南瞻部洲，遍地都是城隍，这些城隍专门监视各大宗门，宗门之中稍微有所异动，隋皇立刻就知道，导致现在各大宗门纷纷紧闭山门。”端木夫子十分痛恨杨广的所作所为。

    “偏偏此人还打着人族的旗号，命令各大宗门，无论佛道，都要出人出力，跟随大隋不死军团西征，否则的话，就是违逆人族，加以征伐。”陆夫子言语之中充斥着不甘。

    姜自在将众仙的神色看在眼前，心中的不屑更浓了，强大的修士，什么时候这么无用，传闻隋皇一开始是一个凡人，后来被人夺舍，短短数十年间就有了如此气势，这些仙宗难道不知道在刚开始的时候，就将其灭杀在萌芽之中？早知道如此，哪里有今日之事。

    “在祖地，宗门号令世间一切，世俗王朝也得听从宗门符诏，宗门一纸符诏，可以让皇权更替，也可以册封神灵。”姜自在摇头说道：“我等仙人就应该高高在上，什么时候，被世俗王朝统治的？”

    孔夫子等人听了脸上露出尴尬之色，若是可以，他们也不想有这种结果，只是杨广崛起的太快了，等到发现的时候，大势已成，一干宗门也只能捏着鼻子承认，现在更是不一样了，杨广隐约之间已经成了南瞻部洲第一高手，众仙根本不是他的对手。

    姜自在心中更是不屑，忍不住说道：“在我人族祖地，超品宗门，掌控仙朝，诸如大乾、大胤都是玉虚宫、八景宫掌控，然后一流宗门掌握王朝，比如我太初圣地就掌握了大齐王朝，方圆百万里，其他掌握郡县。”

    姜自在并没有说实话。太初圣地当初掌握的王朝很小，根本没有百万里，也是趁着东胜神洲大乱，侵吞大乾、大胤的疆土，才会变的如此强大。

    不过，一般的宗门掌握王朝不过万里，对宗门而言，也是一个不错的“菜地”，可以让宗门得到无穷无尽的“基地”。

    孔夫子等人听了连呼吸都重了起来，这样的日子他们也想拥有。

    “当年佛祖一道符诏，禁止宗门入凡俗，宗门中的高手，或是去了祖师坐下，或是去了人族祖地，或是闭关修行，现在说这些已经迟了。”孔夫子化成了一声叹息，说道：“太乙金仙，挟人族大势，浩浩汤汤，谁能抵挡？”

    众仙听了默然不语，被隋皇压着，本身就是一件很痛苦的事情，这些人心里面肯定不爽，但现在对方大势已成，如何能改变这一切？就算是心里不服，也只能憋着。

    “人族大势哪里是一个太乙金仙就能决定，那是圣人决定的，杨广算什么东西，本性低劣，杀父杀兄，凌辱自己的母妃，甚至连儿媳都不放过，这样的人若是成了人皇，岂不是让三界众生笑话？”姜自在显然是做了工作，并非表面上的一无所知。

    可是孔夫子等人并没有察觉到这一点，反而点点头，似乎已经认可了对方的言语。

    “现在隋皇大势已成，更是封印了钱塘江龙王，南瞻部洲水脉图肯定被其拿到手中，江河湖海也为其所掌控。”端木夫子摇摇头。

    姜自在听了面色一变，忍不住询问道：“这南瞻部洲的水脉图会落入他的手中？贫道不是听说，这水脉图一分为三，分别是钱塘江龙王、洞庭湖龙王和黄河水伯手中，钱塘江龙王固然已经失败，但洞庭湖龙王难道不想为自己弟弟报仇，而黄河水伯乃是天庭正神，难道也会臣服于隋皇？”

    姜自在顿时感觉不妙了，自己还在这边挑拨离间，而对方已经对自己的要害下手了，几乎是釜底抽薪，一旦水脉图落入杨广之手，自己的谋划就会泡汤。

    人手被击杀是小事，但坏了事情才是大事。想到这里，他顿时有些不淡定了。

    “谁能阻挡隋皇的脚步？钱塘江龙王不行，洞庭龙君也不行，至于黄河水伯，嘿嘿，他也不行。”孔夫子摇摇头，苦笑道。

