    “恭喜LGD！”记得看着we的基地破碎，一脸激动地说道：“大场11连胜全胜结束异组循环赛，截止目前lgd一个小场都未输掉，这样的lgd比去年的冠军lgd更加强大！”

    听到记得这么说，旁边的管泽元默默点了点头，lgd今年春季赛的表现有目共睹，本来冬转的时候放掉马润让theshy独自扛起上单大梁，许多lgd粉丝包括一些解说都还是有点异议的。

    不是theshy不强，而是去年lgd双轮换上单体系打的很好，再说theshy去年虽然世界赛表现的非常亮眼，但再怎么说也就是一个新人。

    在华夏上下五千年历史当中，数遍无数职业，往往都是年纪越大越吃香，哪怕是电竞这种吃青春饭的新兴行业，在同样的成绩下，让观众来选还是愿意选择相信年纪大的马润，毕竟看起来可靠稳重一些。

    而年纪小，虽然代表了无限的冲劲和可能，但总之在这些东西变成可能之前还是有无数的风险，因此在有着一个经验丰富的上单带着，肯定比没有强。

    但是去年的lgd也没办法，能够完全保留下一个冠军首发阵容就不容易了，再加上马润本身就是高价买过来的，s6又拿了一个冠军，身价自然是倍增，最终出于对于队员的相信，和顺便出手给ig赚个人情，lgd还是选择放弃了马润。

    但现在的结果却是在上路没有了替补，theshy独担大梁的情况下，在这个赛季的表现是完美的，既能打输出，又能在有时候完美分担阵容给到的压力，这样的theshy完全就已经偏离了苏言另外一个时空的印象。

    当然，仔细细想一下，theshy变成这样也不是不能理解，另外一个时空的巅峰ig在仁川夺冠以后，s9也不是没有创造历史的想法，但架不住原班人马膨胀的膨胀，状态下滑的下滑，在s9连冠的梦想破灭以后，之后几个赛季在队伍气氛直线下滑的淤泥沼泽中，跟着摆烂也不是没有可能。

    而现在这个lgd则完全没有这种可能，s6的巅峰击败skt，然后同样是原班夺冠阵容征战下个赛季，每个队员的状态依旧保留在巅峰。

    特别是中野，虽然韦神状态稍微不复以前，但是为了能够继续拿下更多的冠军，韦神也不是没有做出调整改变，比如说英雄的选择从以前的传统中单大c在这个赛季逐渐往团队型中单走，更好的服务打野和队友。

    在这种调整下，lgd在依然保留了三核打法的情况下，也没有出现资源分配不平衡，因此状态比之前强，似乎完全解释得通。

    当然，说来说去，这个赛季的theshy打法变得更加圆润成熟起来，也是解说和观众刮目相看的原因。

    毕竟你一个上单如果无脑的莽，哪怕你对线无解，但打的次数越多，其他队伍在了解的越多的情况下，总能找到破绽针对。

    但是一旦你能够改进打法，变得可攻可受，那就是真正意义上的完美上单了！

    当然，能够做到这一点的上单选手少之又少，毕竟这个前提就是你必须拥有顶尖的对线实力，这个要求就能阻隔无数选手，然后又要完美的防fank意识，可以为队伍牺牲，两点加在一起就更加为难人了。

    遍数lol的发展史，能够达到这个要求的上单，无疑都是在联盟历史上留下过名声的，如以后rng粉丝心目中最好的上单looper，很明显达到了这个要求，只不过对线实力不是顶尖的那一批，但也算符合了要求。

    在之后如在skt的马润，同样是可攻可守，但同样也是状态下滑严重，再加上需要独特的队伍体系需求才能发挥出他的上限，也算的上一个。

    在之后，可能就只有s10的冠军上单牛古力了，这个是一名在对线实力媲美theshy，但是同样能够为了团队去改变自己打法的完美上单！

    ........

    “靠！”赛后的握手环节结束以后，返回休息室的路上，韦神有些郁闷的发泄道：“对面那是怎么了，不会输不起吧？”

    听到韦神的抱怨，苏言无语的摇了摇头，倒是没有接过，而是想了想刚才握手环节的we气氛，确实有点不对劲。

    特别是打野康帝看他跟个仇人一样，苏言去握手，半天都没个回应，好在他也没有惯着最后直接略过。

    现在想想，确实有点那意思。

    不会吧，不会吧，不会真有人打比赛输不起吧？！

    “算了，晚上吃啥？”看着苏言不回话，韦神想了想也没有在纠结这个问题，而是想了想今天赢了比赛，晚上吃什么庆功。

    毕竟现在循环赛结束，常规赛赛程也走了三分之二，lgd以十一连胜的成绩独占鳌头，怎么说也该庆祝一下。

    对此，苏言倒是没有什么想法，他吃什么都不忌口，因此平时lgd赛后的聚餐，他一般都不发表意见，能吃什么吃什么。

    “吃火锅，吃火锅！”imp本来在前面走着，听到韦神这么一说，顿时就来精神了，“好久没吃了，今天就吃火锅吧，程璐你局的怎么养？”

    作为队伍里唯二的两个韩国人，再加上imp不管是年纪还是出道时间都算的上theshy的前辈，因此在lgd，imp时常以theshy大哥前辈自居！

    虽然lgd不兴这些，但谁叫两人是韩国人，骨子里还是保留了一些前后辈的传统，因此平时theshy对于Imp的一些提议也是跟着点头。

    但是说到吃火锅嘛，theshy顿时就难住了，表情一皱，因为上次也是赛后聚餐吃火锅，让第一次吃这么辛辣的theshy直接后面拉肚子拉的差点进医院，因此对于这个东西，他有点阴影....

    “别怕！”似乎从theshy表情里看出了一丝端倪，imp也想到了上次不好的事情，也有点不好意思，连忙承诺道：“这一次我们点鸳鸯，可以不辣的。”

    “你可算了吧。”看着theshy犹豫的表情，苏言还是站了出来，“每次去吃火锅就你叫得欢，还必须最辣的才叫火锅，然后三秒就萎，叫得不行，还每次都想去，就和自己过不去是吧。”

    “晚上还是吃烤肉！”

    苏言一锤定音。

    毕竟烤肉这个东西算是比较适合中韩一起聚餐的口味了，再加上队伍里有两个无肉不欢的动物，这句话一出口，韦神就首先同意了，然后imp想了想也跟着点头同意了。

    毕竟吃火锅如果imp只是单纯享受那个氛围和那个酣畅淋漓的感觉，那么吃烤肉就是他生命中的必需品了。

    当然，这个提议也不是直接定下，还需要接受采访的pyl回来同意，然后还有去征求一下教练李政贤等人的意见。

    不过其实也就走过过程，无论是pyl还是李政贤，两个人都是属于苏言一样的佛系吃货，没有忌口的，有啥吃啥，跟着大部队走。

    因此在回到休息室等了一会儿，在Pyl也回到休息室以后，lgd众人也是直接打包去了一个平时去的多的烤肉店。

    一顿酒足饭饱成功满足了今天庆功的喜悦以后，众人也没有想着继续在外面逗留找乐子，而是直接回了基地。

