    叶不语直接就笑了。

    “周子卿，你这话说出来不觉得可笑吗？到底是你脑子不好还是我脑子不好？我好好的孩子的亲爸不要，非要给孩子找一个后爸？你是不是觉得我很傻很好骗啊！”

    叶不语觉得周子卿真的是越来越没有脑子了，说的话根本就不经过大脑。

    其他的不说，就单单的去比条件。

    周子卿是比陆执帅呢，还是比陆执有钱，还是比陆执有地位？

    他什么都不是。

    他就是一个渣渣！

    拿什么和陆执比。

    更何况她厌恶周子卿，深爱陆执。

    就这一点，周子卿就永远都比不了了。

    周子卿的脸色一白，浑身僵硬，看着叶不语，想说什么，又什么都说不出来。

    “我……”

    这个时候陆执打完了电话进来了，就看到了周子卿站在叶不语的面前，两人之间的氛围很微妙。

    陆执直接走到了叶不语的身边，揽住了她的肩膀。

    “怎么了？”

    叶不语耸耸肩。

    “他说要跟我重新开始，我说我跟你有了孩子了，他说不介意给孩子当爸爸，还说会视如己出。”

    陆执的脸色立刻就黑了。

    用一种阴森的目光看着周子卿，把周子卿看的浑身发毛。

    “周子卿，我一直没对付你，是觉得没必要。你隔几天就拿一个新的手机号给我家宝宝发短信，你是当我死了吗？现在我人就在这里，你竟然还有脸说要给我的孩子当爸爸？谁给你的脸，你自己几斤几两不清楚？”

    陆执从来都不擅长羞辱人的。

    他也从来不会用言语羞辱人。

    但是周子卿绝对让他破例了。

    竟然还说不介意叶不语肚子里的孩子，会把孩子视如己出？

    陆执这个亲爸就在这里，需要周子卿这个渣渣给他带孩子？

    搞笑呢？

    周子卿的脸色特别的不好看，站在这里感觉空气都带着绝望的味道，他也知道他不如陆执，他唯一敢拿出来的就是他曾经跟叶不语相爱，想着叶不语对他还有最后的一点感情。

    他在打感情牌。

    并且一直自我感觉良好。

    他从来没想过，叶不语对他已经没有感情了。

    至少他觉得，还剩下一点点吧。

    陆执直接搂着叶不语的肩膀，给了周子卿一个冰冷的眼神。

    “我允许你落荒而逃去H市你就应该感恩戴德，这是最后一次，如果你以后再搞新的号码来骚扰我家宝宝，周子卿，你会付出代价的。”

    陆执说完就搂着叶不语离开。

    周子卿最好把他的话放在心上。

    否则，他不介意给周子卿一个深刻的教训。

    让他悔不当初。

    陆执和叶不语两个人前脚刚走，周子卿的身边就出现了一个女人，樊琪恶狠狠的瞪着周子卿，声音尖锐。

    “周子卿，你真的是好样的，我还说你怎么好心陪我到这里来选衣服，原来根本不是为了我，而是来见你的前女友啊。周子卿，你可真行啊，你要讨好我得到我家的帮助，结果你两面三刀的，我俩完了！”

    樊琪愤怒的说完转身就走了。