    “可为什么云初初连我真正的亲人也想要抢走？明明我才是孟瑶的女儿，云初初抢走了我的养父母不够，还要抢走我真正的亲人？

    我什么都可以不要，都可以给你，只求你不要连我的血脉亲人都抢走，呜呜呜！”

    云真真穿着婚纱，站在那里哭得楚楚可怜。

    宾客们一个个的摸不着头脑。

    两个人的DNA鉴定都没错，那么究竟谁才是孟瑶的女儿？

    孟远冷笑着开口：“死到临头了，还在演戏！”

    “大家还记得，刚刚公爵先生说了，他领养初初的时候，初初做过骨髓移植手术吧？”

    众人刚才都只顾着看云真真的表演，差点忘了公爵的话。

    “公爵先生领养初初的时候，她只有三岁。初初当时生命垂危，因为她在出生后不久，就被人强行偷取了骨髓！而那个丧心病狂偷取婴孩骨髓的人，就是李百合！大家请看大屏幕！”

    话音落下，投影大屏幕亮了起来。

    地点是在警局的审讯室里，一个女人穿着囚服，手上带着手铐。

    看到那个女人，李百合的眼睛里闪过了一抹惊恐。

    “我是一名麻醉师，十八年前，李百合的女儿云真真生下来不久就查出来有白血病，李百合花了一百万收买我，让我给一个刚出生的婴儿麻醉，好偷取婴儿的骨髓。”

    “那个婴儿是谁？”

    “婴儿叫云初初，是李百合的继女。李百合在手术成功后，让我把婴儿处理掉。我怕事情败露，就偷偷把云初初丢到福利院门口了。这么多年来，我一直受着良心的谴责，我已经老实交代了，我能不能争取减刑啊？”

    在场所有人一片哗然。

    这世上怎么会有这么恶毒的人？

    为了救自己的女儿，就偷了继女的骨髓？

    还是一个出生不久的婴儿？

    简直丧心病狂，猪狗不如！

    现场的上千号人出离愤怒，恨不得一人一口吐沫淹死李百合！

    尤其是在场不少有孩子的，当了母亲的人，看着李百合的眼神就跟眼刀子似的，恨不得冲上了狠狠扇李百合两巴掌！

    那么小的孩子，李百合怎么下得去手？

    有人恍然大悟，“莫非云真真的DNA鉴定结果和孟家有血缘关系，是因为她移植了云初初的骨髓？”

    孟远点头：“关于这个问题，请大家继续看大屏幕。”

    大屏幕的投影上面，分别出现了云真真和云初初两人的DNA鉴定书。

    鉴定结果显示，两人都和孟远有血缘关系。

    孟远沉声说道：“大家一定很好奇，为什么她们两个人并不是双胞胎，鉴定结果却是一样的。

    原因就是，云真真进行了骨髓移植，身体里有着初初的骨髓！

    大家都知道，得了白血病的人，要通过骨髓移植治疗。

    而骨髓移植是通过放射治疗，先将病人身体里原本的骨髓细胞消灭掉，再植入正常人的骨髓细胞，使病人的造血功能和免疫功能恢复正常。

    在骨髓移植成功之后，新的骨髓细胞会替代原有的骨髓细胞，病人血液中的DNA也会随之产生变化。

    而DNA鉴定一般都是通过血液或者头发，就会出现两人拥有同样DNA的结果。

    但是体表的细胞DNA是不会产生变化的，比如说肌肉还有内脏上的血液或者组织。

    所以我们对于云真真做过数次DNA鉴定，就是为了取得全方位的鉴定结果。”

    画面一转，大屏幕上面切换成了云真真的好几张鉴定报告。

    “第一张鉴定报告是血液鉴定，因为云真真移植了初初的骨髓，获得了初初的DNA，所以结果是她和孟家有血缘关系。

    而第二张鉴定报告，则是通过体表细胞做的鉴定，结果显示她和孟家并无任何血缘关系！”

    “为了再次证明，我们还做了云真真和李百合之间的血亲鉴定。事实如大家所见，李百合就是云真真的亲生母亲，而非她们口中所说的养母。”

    “而云初初同样做了两次鉴定，不论是血液和体表细胞的鉴定结果，初初都是孟家的血亲。”

    “看到这里，相信大家已经明白了事情的真相。李百合因为自己的女儿云真真患上了白血病，就收买了麻醉师，偷取了初初的骨髓，移植给了云真真。事后还想要杀人灭口，让麻醉师处理掉初初。

    要不是麻醉师把初初丢在福利院，初初又被好心的公爵先生收养，公爵先生不惜一切代价，救活了初初，恐怕初初早就死了，我们一家人永远也不可能团聚！

    至于苏家也不是清白的！苏子凡偶然遇到了云真真，看到了云真真戴着的，偷来的我妹妹的翡翠项链，苏子凡就以为云真真是我妹妹的女儿，果断和云真真结婚，想要和我们孟家结亲！

    而李百合和云真真将计就计，不仅偷走了初初的骨髓，还想要彻底偷走初初的身份？

    你们真以为当年做过的事情，就没人会知道吗？

    呵呵，真当我们孟家人都是傻子？有那么好糊弄？会认不出谁才是我们家真正的血脉吗？”

    闻言，众人一片哗然。

    这简直就是惊天大瓜啊！

    云真真面如死灰，嘴唇颤抖。

    她忽然狠狠推开身边的李百合，手指着李百合大声说道：“妈，你怎么能做出这么丧尽天良的事情？我真是看错你了！我对你实在是太失望了！”

    李百合倒抽了一口冷气，“真真，你在说什么？”

    云真真默默在心里说，你既然是我亲妈，为我付出是理所当然的。

    “对不起！这一切都是我妈妈的错！”云真真双眼含泪，深深鞠躬，“如果没有你们告诉我这一切，我还被蒙在鼓里。如果我知道我的命是这样救活的，那我宁愿出生就死去！

    我以为我是被抱错的，我很失落，很痛苦！

    子凡哥哥看到我戴的翡翠项链，怀疑我的身份，我就回去问了我妈妈。

    我妈妈那天纠结了很久，最后她告诉我，我其实是孟瑶的女儿，我就真的相信了她的话！

    我以为我找到了真正的亲人，感到高心和开心，恨不得早日和亲人相认。”

