    第34章 妲己：努力做主人喜欢的事

    豹女：“主人，你要一个店面？”

    她是一脸的不解！

    不明白！

    戴威是怎么想的。

    好好的要个什么店面啊！

    府中又不缺钱，就算没钱了，陛下和朱家也会送钱来的啊！

    而且，男爵府也没有什么生意可以做的啊！

    戴威看着豹女疑惑的眼神笑道：“到时候你就知道了，对了...你先去给买一些做衣服的材料来。记好了，找软料，敢舒服的那种。”

    “啊？！哦哦哦...”

    豹女在疑惑之中，走向了另一条街道。

    戴威则是转向自己的男爵府。

    时间一点一点过去！

    太阳也从东边，来到了西边，天色变的昏暗起来。

    而戴威正在自己的卧室之中，拿着笔画着。

    妲己与冷喵两人，则是站在一边，眼神之中带着好奇，却又充满了羞涩。

    可心中却是跃跃欲试的。

    因为，戴威画出来的这些衣服，还有那些小小的...一件件是那么的好看。

    对女人绝对是致命的。

    她们相信，只要是个女人，都控制不住心中那股骚动的心。

    但是！

    这些衣服，真是..真是..太..太....太令人羞涩了。

    但是，不得不说，穿上这样的衣服，绝对会魅力大涨。

    “嗯不错不错...”

    看着自己画的图，戴威满意的点了点头，嘴中还嘀咕了一句：“这一件，得用冰蚕丝，柔滑而又一些透，隐隐约约之间，才能体现女人的神秘。”

    说着，他不由看向了妲己。

    脑中幻想着，妲己此刻正穿着这件。

    然后，再在浴室之中，沾了一点水...那场景，想想都让人血脉膨胀。

    妲己与冷喵则是脸刷的一下红了。

    心中暗道：“什么衣服还要透的？透了，还那叫衣服吗？那还能穿吗？”

    戴威则是在这时，伸出了手朝着妲己而去：“来，我可爱的小妲己，主人来给你量量尺寸。”

    妲己瞬间感觉，被抓住了要害。

    她不傻。

    会意，身体向前靠了靠：“主人是要给妲己做这样一件吗？”

    戴威贪婪的量着，手上不由用力大了一些。

    “嗯...”

    妲己受痛不由轻哼一声，不过她却一些也不反感，反而眼神变的有一些迷离起来。

    并且，搂上了戴威的腰！

    使得自己更贴近戴威一些，同时道：“那妲己天天晚上穿给主人看。”

    说完之后，还微微耸了一下肩，将那性感的锁骨，更加完美的展现了出来。

    同时，还不忘眨了一下。

    是那种，单眨一边的那种。

    “卧槽...”

    戴威手上量着尺寸，还被这么诱惑...不，这是挑衅。

    是个男人都受不了。

    何况是今天刚刚尝了腥，处在最馋时期的戴威。

    直接将其抱了起来：“你可别后悔。”

    妲己双臂搂在了戴威的脖子上：“请尽情吩咐妲己，主人!”

    听着这话！

    戴威再也安奈不住了，直接向浴室走去，今天他要给妲己，好好量一量做衣服的尺寸。

    为了衣服大小合适，绝对要量一个彻底。

    可是，怀中的妲己！

    拉住了一边的冷喵。

    戴威：“嗯？？！！”

    冷喵：“....”

    妲己却是娇笑道：“主人早上可是说，让我和冷喵一起的哟！”

    说着，她将将凑道戴威耳边：“主人，我可告诉你，今天冷喵可是一连洗了三次澡呢！洗的可白可白了...还香香的。”

    戴威愣了一下！

    这时他才想起来，早上说过，让这两小妮子洗白了等他呢！

    冷喵却是愣住了。

    瞪了一眼妲己，主人明明没说她一起嘛！

    怎么还拉上她了。

    虽然，心中有一些失落....但是，也松了一口气。

    早上，主人和朱竹清大战的时候，她和妲己就在外面，那战况听着就有点吓人。

    主人太强大了。

    她有些怕怕的。

    见冷喵扭扭捏捏的样子。

    戴威与妲己相视一眼。

    之后，齐齐问道：“冷喵你也想的是吗？”

    冷喵嘴刚张开，要说什么。

    就见戴威与妲己，坏坏的一笑，齐齐伸出了一指，戳在了冷喵的腰间。

    下一秒，冷喵就发出一声十分销魂的回答。

    “嗯呢..”

    “哈哈哈！”

    戴威与妲己都不由笑了起来，之后拉着冷喵一起走向了浴室。

    都是侍女！

    他戴威可不能厚此薄彼！

    妲己有的冷喵也要有。

    所以，一起来量个尺寸吧！

    性子有些冷的冷喵，这时少少的露出女儿态。

    娇羞中带着一些恼意：“主人帮着妲己一起欺负我。”

    戴威拉着她的手，猛一用力。

    “啊！”

    在一声失声尖叫中，冷喵贴在了戴威的身上。

    “呼...”

    冷喵感觉自己都能听到主人的心跳了，还有她自己的心跳。

    还有那逐渐变的有些急促的呼吸。

    特别是主人身上，那独属于男人的气息。

    简直，就是一种毒药，令人着迷，令人迷失。

    而这时，戴威凑了过来，在她耳边道：“等会主人让你体会一下，什么叫欺负。”

    三人都进入了浴室之中。

    妲己：“努力做主人喜欢的事!”

    冷喵：“我在努力帮忙。”

    ......

    而在戴威逍遥自在的时候，白龙公爵府之中。

    却是一片消杀。

    特别是白龙公爵，白渊的长子，伯爵白天奇。

    白龙公爵还有其他的孙子，可他就这么一个儿子。

    此刻他心中除了怒意，就是杀意。

    怒吼道：“爹，还等什么啊？不是已经查明了吗？就是戴威那个小子杀的无涯！”

    白渊转头看向白天奇：“那你可知道，这戴威是谁？”

    白天奇闻言，愣住！

    之后十分不甘的道：“难不成，就因为他姓戴，我家无涯就白死了？”

    白渊怒道：“你还知道他姓戴？那我和你说了的话，为什么不听？！”

    “为什么不管好无涯？”

    “还有和你们说了多少次了？这段时间别出去，天斗使团来了，是非就来了。偏偏不听，还主动去惹事。”

    “混账！”

    说到最后，他几乎是吼出来的。

    白无涯是他的嫡长孙！

    还是孙子辈中天赋最强的。

    白无涯死了，他能不心痛？

    不怒？

    他提剑杀人的心都有。

    但是不能啊！

    “唉！”

    最后，他强压怒意，叹了一声：“人的一生很长，一时的荣辱算不了什么！”

    “为什么非要去争这一时之气呢！”

    “何况，戴威是星罗帝国之主！我们是臣...哪有臣与君争锋的？”

    (本章完)

