    “双头疾风魔狼，附体！”

    随着风笑天的一声大喝，一道青色的双头狼影顿时从其背后浮现而出，在一阵狼啸声后，瞬间没入了风笑天的体内。

    在双头疾风魔狼附体后，风笑天的身形顿时开始拔高起来，全身的肌肉开始膨胀，将身上精美的神风队服高高撑起，大量的青色毛发也从手背上生了出来，与此同时，双眼化为了绿油油的狼眼。

    不过这些并没有什么特别的，最特别的是在风笑天的肩膀上，一股苍青色的魂力竟然凝聚为了一颗狰狞的疾风魔狼头。

    这就是风笑天变异武魂双头疾风魔狼的特殊之处！

    作为极为罕见的良性变异武魂，本来疾风魔狼武魂是属于敏攻系武魂。

    但是疾风魔狼的双头变异，却使得其同时具备了强攻系和敏攻系的双重优势。

    相对于普通的疾风魔狼武魂，双头疾风魔狼武魂不仅能够带给风笑天更加强大的身体素质增幅，还让风笑天拥有了更为强大的对于风属性能量的掌握能力！

    这不但让风笑天具备了强攻系魂师的攻击力，同时还具备了敏攻系魂师的速度！

    本来疾风魔狼就算变异成双头疾风魔狼武魂，能够带给魂师带来的身体素质增幅，也远比不上蓝点霸王龙武魂和独角火暴龙武魂。

    但因为双头疾风魔狼武魂附体后的独特狼头在战斗中能发挥的作用，加上其特殊的风属性，却让风笑天力压火无双和玉天心，成为了五元素学院的第一人！

    在进行完武魂附体后，黄、黄、紫、紫四道魂环也顿时从风笑天的脚下缓缓升了起来，风笑天的修为赫然也是魂宗！

    而在风笑天进行武魂附体的同时。

    身后的其余神风战队队员，也纷纷进入了武魂附体，神风战队的武魂竟然都是兽武魂，其中有风鹰、有风豹、有风虎……

    在神风战队所有的队员都进入了武魂附体状态后。

    风笑天顿时大喝一声：“所有人，全部升空！”

    “第三魂技，疾风双翼！”

    说完，风笑天顿时一声大喝，率先发动了自己的飞行魂技。

    随着周身环绕的第三魂环亮起，一股磅礴的魂力顿时从魂环中涌出，瞬间涌入了风笑天的体内，并向着风笑天的背后汇聚。

    只见一对青色的魂力羽翼，顿时从风笑天的背后舒展了出来。

    而后，风笑天猛地一振背后的疾风双翼，整个人顿时冲天而起，飞上了天空。

    紧随着风笑天。

    在风笑天发动了飞行魂技后，其余神风战队的队员也纷纷发动了自己的飞行魂技，快速凝聚出了一对对苍青色的疾风之翼，顿时一个个陆续都飞上了天空。

    虽然这些神风战队的队员，并非是所有人的武魂都有翅膀。

    但是作为罕见的风属性兽武魂，其却拥有着其他武魂所没有的优势。

    那就是风属性兽武魂，即使是没有翅膀，也可以通过加持特殊的魂环，获得飞行魂技。

    这是风属性武魂的优势所在，也是为何神风战队能长久以来屹立于五元素学院前三之列，甚至多年蝉联第一的原因！

    毕竟面对敌人如果，自己这边全部都会飞，这是无疑一个无可比拟的巨大优势！

    “哈哈！剑一，看到了吗？我们都会飞，虽然你剑法无双，但是你碰得到我们吗？”

    “占据制空权，这就是我们神风战队为何能多年在全大陆魂师学院精英交流赛上，一直稳居五元素学院前三，甚至多年蝉联第一的原因！”

    轻轻拍动着背后的疾风双翼，风笑天立身在天空中，抱着双臂，对着林夜很是自信地笑道。

    “果然，面对剑一选手，神风战队果然还是用一直以来的作战方法，占据了制空权，多年来，面对神风战队的这个作战方法，基本上没有战队能破解，现在让我们来看看剑一选手到底会如何应对吧！”

    斗魂台外的天空上，当看到风笑天率领着神风战队飞上了斗魂台上的天空后，主持人不禁大声地说道。

    “占据制空权？你以为我就碰不到你们了吗？”

    看着天空中的风笑天和一众神风战队的队员，林夜不禁淡淡一笑，将手中的隐风剑猛地向下一挥。

    在周身模拟的第一道魂环亮起后，随着轩辕剑气被灌注入隐风剑中，璀璨的金光顿时从隐风剑上绽放了出来。

    “想要用出那个魂技，没门！”

    天空中，看到林夜好像是要用出轩辕剑法的第二式破苍穹，风笑天不禁顿时一声大喝，而后猛地一阵背后的疾风双翼，瞬间化为一道青色流光冲向了林夜。

    “第一魂技，风刃列阵！”

    在俯冲而下的途中，风笑天迅速发动了第一魂技，风刃列阵！

    随着周身环绕的第一道魂环亮起，一股磅礴的魂力顿时从周身环绕的第一道魂环中涌出，而后，只见一道道锋利的青色风刃快速在风笑天的背后凝聚成型。

    最后，随着大量的风刃凝聚成型。

    一瞬间，所有风刃顿时同时爆射而出。

    在一阵阵破空声中，很快就越过了风笑天，如同落雨一般向着林夜覆盖而去。

    看到空中由风笑天发动而出，如同落雨般爆射而下的风刃列阵。

    面对这样的风刃之雨，林夜本来准备施展轩辕剑法第二式破苍穹的动作不禁顿时停了下来，转为运转起起独孤九剑。

    在不断地躲避中，快速挥舞着隐风剑将一道道风刃斩灭。

    “刷！”

    但是就在林夜不断挥剑斩灭着迎面爆射而来的一道道风刃时，身后却突然传来了一阵呼啸声。

    只见风笑天不知何时竟然已经绕到了林夜的身后，此时正举起了锋利的狼爪，向着林夜挥爪抓去。

    但这样的攻击显然是不可能瞒得过林夜的，本来因为修炼了龙象般若功，林夜的五感就远比普通人敏锐，再加上还修炼了变天击地大法，由于精神力的增强，林夜的第六感也变得极为敏感起来。

    所以在风笑天绕到背后偷袭过来的时候，林夜瞬间就意识到了。

    在几剑斩灭了射来的几道风刃后，林夜顿时就挥剑一个转身，斩向了风笑天挥舞而来的利爪，伴随着一道剑光闪过，隐风剑准确地斩到了风笑天的狼爪上。

    虽然风笑天的利爪很锋利，但是却还比不上被神机百炼祭炼过的隐风剑，林夜的一剑瞬间就将风笑天的利爪斩断了。

    秉着趁你病要你命的想法。

    在防住了风笑天的偷袭后，林夜顿时欺身而上，不断挥剑斩向风笑天。

    虽然背后还有一些风刃袭来，但林夜背后就像长了眼睛一样，隐风剑挥舞地几乎化为了残影，不但将背后射来的风刃统统斩灭，还将风笑天逼得连连后退。

    最后，看到风笑天在林夜的剑法法完全落入了下方。

    天空中，神风战队的队员只能纷纷向着林夜发动了各自的魂技，强行用魂技逼退林夜，让风笑天得以重新返回天空。

