    第161章乔萱一定用得着

    这五百年份的何首乌谢家人是要用来给老夫人配药的，邵云端和乔萱帮了他们这么大的忙，不是给几百几千银子便可。

    这是谢景榕体贴之处，他看得出来这两人不是缺少银子的主儿——至少不会因为银子这种事情而犯愁。

    想着邵云端是秀才，明年定会上省城里参加乡试，以后说不定还要上京城参加会试。

    那么，说不定会有需要谢家帮忙的时候。

    只要不是违背朝廷律法的事儿，谢家都可以答应他。

    也因此，他送了这么一枚玉佩给他，这才是邵云端、乔萱更需要的。

    若今日送来何首乌的是山中猎户，那他自然便是给银子了。

    邵云端、乔萱果然大喜，心里暗赞谢家不愧名门世家，谢家公子就是会做人！

    “如此，多谢盛意！”邵云端也不矫情，当即拱手道谢，大大方方收下了这锦盒。

    他应当用不着，但是，乔萱一定用得着。

    那位乔大人一家子如果太过分的话，邵云端不介意用一用这玉佩。

    乔大人那样的聪明人，想必不会因为一个区区看不上眼的庶女，而不卖谢家面子吧？

    谢景榕见状，亦含笑点头客气两句，心里对邵云端不由更生了几分好感。

    他就喜欢这样行事干净利落、坦坦荡荡的人。

    乐正逍笑呵呵道：“这一件大事儿了了，可算让人安心了！两位便别急着走，中午我做东，也算是给两位还席吧！”

    谢景榕亦附和邀请。

    邵云端和乔萱不好拒绝，且乔萱既然有意结交他们，邵云端更不会断这条路，便客气应下了。

    四人在燕和楼一块儿用了午饭，邵云端和乔萱方告辞离开。

    在这过程中，乔萱顺便跟乐正逍达成了协议，让乐正逍多等两天，她有一样商品出售，不知道他有没有兴趣......

    乐正逍当然有兴趣了，兴致勃勃的一口答应下来了。

    回去后，邵云端将那藏着玉佩的锦盒交给乔萱：“这个，你收着吧。”

    乔萱一笑：“真的让我收着吗？我觉得你更需要这个。虽说我相信你的本事，中举应当没问题，可万一被人欺负刁难，有这玉佩做附身符，至少能保证‘公平’两个字。”

    邵云端心里一暖，脸上不自觉露出几许温柔：“乡试这样的大事，没人敢乱来。我深居简出，更不会与人冲突。这个还是你收着吧，你也不用再担心乔夫人母女如何了。”

    乔萱听他这样说便也不拒绝了，接过那锦盒。

    “好吧，那我先收着，咱们该用的时候便用上。”

    听她说“咱们”邵云端只觉心情舒畅，微笑着点点头：“嗯！”

    乔萱笑道：“我不跟你闲话了，我得做正事儿去，你也温习功课去吧！我得赶着把东西做出来，到时候拿给乐正公子看，如果他看好的话，咱们又多一条财路啦！”

    银子越多，门路越广，越强大，她才能够彻底的摆脱乔家那讨人厌的。

    而且，也能让自己过得更舒坦！

    ?  ?周末歇会儿哈，明天见o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

