    “疯婆子，你还真是疯了！”

    雷火咬着牙，愤愤的大叫。

    就看到，疯婆子提着一把弯刀，不管不顾的杀向了一位天骄。

    唰，唰，唰！

    弯刀不断的攻击，爆发出道道刀芒，直接笼罩向一人。

    而她选择的天骄，赫然正是轩辕人剑。

    既然要杀人，那就杀对方的领头之人。

    她早就盯上了轩辕人剑。

    只要杀了轩辕人剑，哪怕雷火杀的人和她一样多，那也是他赢了。

    可是，轩辕人剑的身边，还有好几位强者呢。

    相较于其他家族的强者，轩辕家族的强者好了很多，一直守卫在轩辕人剑的身边。

    “莲花刀法？该死的苗家，你敢背叛十大家族！”

    轩辕人剑认出了疯婆子的刀法，咬牙怒吼，“你还想杀我？”

    “去死吧！”

    呼！

    说话间，一把巨剑出现在手中，跟着，他的身上爆发出无比汹涌的能量波动，手中长剑一摆，迎着疯婆子的攻击，就狠狠的轰了过去。

    那巨剑之上，锋锐和厚重共存，让这一剑的攻击，不仅沉重，而且锋芒毕露。

    他竟然也感悟出了两种势。

    而且，还是金势和土势。

    嘭！

    轰隆！

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的轰响。

    狂暴的能量，向四周荡漾开去。

    疯婆子的身形一顿，当场被震的连连向后退了几步。

    那轩辕人剑也不意外，同样退了几步。

    他竟然能和疯婆子打个旗鼓相当。

    这实力，简直太强了。

    要知道，疯婆子能从古武时代存活到现在，还成为一众强者的领头之人，带着一帮人，和雷火争斗了近万年，那实力和天赋都是非常强大的。

    哪怕她的神魂还没有完全恢复，现在的实力并不能代表她以前的战斗力，但她和九级强者的差距，已经很近了。

    刚才，她主动攻击，却被轩辕人剑一剑震退，可见轩辕人剑的实力。

    嗖！

    而就在这时，轩辕人剑的双目一睁，身上再次爆发出一股强大的气息，跟着，他的左手之上出现了一个圆盾。

    他的左手一挥，圆盾直向疯婆子横扫而去，带起一股压迫感。

    疯婆子大惊。

    不过，她却毫不慌乱，她的战斗经验太丰富了，轩辕人剑的实力虽然让她感到意外，却还吓不到她。

    甚至，这让她更加兴奋。

    就看她身形一扭，略微改变了一下方位，跟着，整个人揉身而上，那手中弯刀犹如一个幽灵般，迎着对方的圆盾就刺了过去。

    当！

    弯刀顶住了圆盾。

    唰唰唰！

    可就在这时，那圆盾的周围，突然旋出无数利刃，带起一道道锋芒，直向疯婆子的咽喉划去。

    那攻势惊人无比。

    疯婆子一震，被逼的连连向后退去。

    轩辕人剑的实力，有些超过了他的预期。

    真不愧是轩辕剑宗的弟子。

    她在心中赞了一声。

    唰，唰，唰！

    “死！”

    可就在这时，守护在轩辕人剑周围的四名轩辕家族强者出手了。

    他们抽出巨剑，爆发出无比汹涌的攻击，当头就向疯婆子轰了过去。

    霸气绝伦，更凶悍无匹。

    而他们的配合，也是非常的精妙。

    疯婆子的眼中，闪过一道寒芒，那身上的气息，双目一睁，立马又要冲上去和对方硬撼。

    “你不要命了！”

    就在这时，累活冲到她的身边，冲她大骂起来。

    唰！

    同时，他挥动手中战刀，狠狠的劈向那几名轩辕家族弟子。

    雷霆炸响。

    烈焰灼灼。

    好似能撕裂一切。

    几名轩辕家族的强者大惊，也顾不上去杀疯婆子了，身形一闪，避开了雷火的攻击。

    轰隆！

    战刀劈在旁边的一处建筑上，直接将那建筑摧毁当场。

    而轩辕家族几人的攻击，也落空了。

    嗖，嗖，嗖！

    这时，老鬼火等人也杀了过来，他们爆发出无比强大的攻击，毫不废话，全部向轩辕人剑招呼过去。

    那几名轩辕家族的强者见此，脸色不由一变。

    然后，他们也顾不上其他了，身形一动，快速闪退到轩辕人剑身边，和轩辕人剑一起，挡下了众人的攻击。

    可即便如此，他们还是被震得连连后退。

    “人剑公子，不宜纠缠，快退！”

    几人向轩辕人剑沉声道。

    轩辕人剑目光一转，就发现各大家族的强者，都已经逃远了，这让他恨的牙痒痒。

    他深深的盯了雷火等人一眼，然后点了点头，带着轩辕家族的几位强者，快速向远处逃去。

    “想逃？留下两人！”

    就在这时，一道冷淡的声音响起，却是秦飞施展飞天神行秘术，直接挡在了轩辕人剑等人的侧前方。

    说话间，他催动天地大磨盘，直接向轩辕人剑等人的前方轰了过去。

    浩浩威势爆发而出，给人一种强烈的压迫感。

    嘭！

    天地大磨盘坠落而下。

    那声势真是骇人至极。

    轩辕人剑等人想将天地大磨盘打飞出去，可是，秦飞并没有攻击他们，而是轰在了他们的撤退路线之上。

    在那强悍的冲击力之下，几人的行动，不由得停下了。

    对秦飞来说，这就足够了。

    他还没自大到，仅凭他一人，就能拦下对方五人。

    更何况，对方还有一个天骄轩辕人剑。

    嗖，嗖，嗖！

    下一刻，老鬼火就向轩辕人剑等人扑杀而去。

    无数攻击犹如雨水般倾泻而下，好似要将轩辕人剑等人淹没。

    “该死！”

    轩辕人剑见此，直恨的咬牙切齿，暴怒无比。

    十大家族四十五位强者，仅仅一个交锋就被打散了，这就算了。

    可最后，其他家族的人都逃了，却是他这个领头之人陷入了险境。

    哪怕他们的实力再强，面对二十多名强者，若是选择硬拼，那也只能饮恨当场。

    嘭！

    轰隆隆！

    众人的攻击轰然而下。

    轩辕人剑以圆盾挡在身前，抗下了众人的攻击。

    噗！

    可是，在那强大的冲击力之下，他却被震的喷出了一口鲜血。

    至于那四名轩辕家族的强者，更是狼狈到了极点。

    “你们护人剑公子撤退，我们殿后！”

    其中两名强者对视一眼，冲轩辕人剑三人大叫。

    轰！

    下一刻，他们的身上爆发出无比狂暴的能量波动，挥舞着巨剑，直向雷火等人攻了过去。

    巨剑横扫而下，弥散出狂暴的攻势。

    只是，这点攻击，在雷火等人的面前，又算得了什么？

    众人根本不躲，直接挥起武器，就向两人招呼了过去。

    嘭，嘭！

    轰隆！

    转眼间，轩辕家族的两名强者，直接被轰杀当场。

    不过这个时候，轩辕人剑在另外两名强者的拼死护卫下，直接施展出逃跑秘术，快速的逃遁而去。

    “秦飞，此仇不报，誓不为人！”

    远处，轩辕人剑狞声爆吼，“我在武道商讨会等你！”

    跟着，声音越来越远。

    秦飞听此，不由眯起了双眼。

    随后，他不屑的撇了撇嘴。

    这一次，对方有四十多名强者，都被他杀的落荒而逃，留下了十几具强者的尸体，武道商讨会上，他更不会将对方放在眼里了。

    “可惜，只杀了对方一位天骄。”

    秦飞满是惋惜的道。

    他原本的目标，最少杀对方两位天骄。

    “抱歉，是我大意了。”

    疯婆子连忙向秦飞赔罪，满脸内疚。

    若不是她的野心太大，选了轩辕人剑做目标，而是换一个人，以她的实力，哪怕不能当场击杀一名天骄，也能缠住对方，将其留下来。

    可她偏偏选了轩辕人剑。

    不仅轩辕人剑的实力很强，轩辕家族的四位强者，还一直守护在轩辕人剑的身边。

    其他家族的天骄，可没有强者守护在身边。

    “不怪你。”

    秦飞摆了摆手，“虽然没能灭杀两位天骄，但却杀了轩辕家族的两位强者，这也很不错。”

    秦飞笑着道。

    轩辕家族的实力很强。

    上一次，轩辕家族以三个大型遗迹为饵，诱使各大家族派人袭杀他，却被他反杀了很多强者，除了轩辕家族和李家，各大家族的实力都有损失。

    这可不行。

    今天能削弱轩辕家族的实力，让他很满意。

    “统计战果！”

    秦飞不再理会这些，而是向毕扎吩咐。

    “是！”

    毕扎应了一声，带着古武阁众人忙碌起来。

    没多久，战果统计完成。

    “加上一开始击杀的五名强者，共计击杀对方强者十八人，包括一名天骄。”

    毕扎说道，“七级，八级宗师六百人。”

    “除掉逃跑的强者，那些宗师全灭。”

    他的语气轻快，脸上挂断了笑容。

    这一战的成果，实在太喜人了。

    此次，十大家族派出了十位天骄，共计六十万半步九级强者，六百位宗师，想要镇压秦飞，在大夏搞事情。

    甚至，秦飞刚一出现在京城，他们就想给秦飞一个下马威。

    可现在，这一场大战，十大家族带出来的宗师全灭，半步九级也损失了近半。

    这是秦飞给对方的下马威。

    想要在大夏搞事情，那先问过秦飞。

    “很好！”

    秦飞极为满意的点头，刚才，若不是十大家族的强者逃跑的太快，死的人会更多。

    “诸位前辈，我会记住你们的功劳的。”

    他向雷火等人郑重的道。

    这一战，雷火等人立了大功，也让这一战变得轻松无比。

    “应该的。”

    雷火嘿嘿一笑，“我只想知道，我杀了一名天骄，这一场赌约应该是我赢了吧？”

    “有人是不是要喊爸爸了？”

    说完，他向疯婆子得意的说道。

    哗！

    一瞬间，众人的眼睛都亮了起来。

