    “你说什么……”威尔克斯愣了愣。

    没等众人说说，安度因怒目圆睁，两手狠狠的拍在一起，随后威尔克斯等人便听到两边‘呼’的一声，两面魔力构成巨手狠狠拍和在一起，而在中间的7人被这股巨力一夹，身上顿时感受到一股剧痛，有几人瞬间便丧失了行动能力，两腿一软瘫倒在地。

    而威尔克斯与另一位四年级生倒是反应极快，忍着疼痛迅速爬起，并向身上的魔杖掏去，可这两人刚刚抬起魔杖指向安度因，便看见两道魔咒爆发着刺目的炫光轰来，还没等两人反应过来，便被狠狠的击飞。

    “魔杖飞来。”安度因完成了这一通操作后，抬起左手念道。

    然后便看到7根样式各不相同的魔杖飞到安度因手中，他自从去年在圣诞节差点被人偷袭后，便很注意战斗后缴械这种的细节。

    “哎呦！”几位小巫师受不了剧痛躺在地上不停的喊疼。

    “救命，快来人，救救我！”而那位同为四年级的学生被击倒后，还知道求救。

    “安度因，你这个杂碎，你死定了，你死定了！”特弗拉斯同样摔倒在地，虽然浑身发疼，但依然嘴硬的辱骂着安度因。

    安度因没有理睬那些家伙的叫喊和辱骂，只是一步一步的走向威尔克斯，轻蔑的笑道：“放心吧，我事先在这施放过屏蔽咒了，不会有人听到你们的声音的。”

    “你，你要干什么？”威尔克斯仰头看着安度因“我警告你，敢对我不敬，迟早会有人收拾你的，识相的话现在跟我们道歉，否则，啊……”

    安度因没心情听他在那无能狂怒，一脚踩在威尔克斯胸口，冷冷的说道：“我一开始不就跟你们道过歉了吗？现在你应该做的，就是把你知道的事情全都说出来！”

    “说，说什么，我什么都不知道。”威尔克斯抓着安度因踩在他胸口的脚大喊道。

    “说说吧，食死徒袭击隆巴顿夫妇的事，还有其他食死徒的行踪，我相信你不会不清楚！”安度因早就怀疑霍格沃茨里这些纯血派和校外的食死徒有联系，但鉴于都是一帮未成年人，他并没有贸然发难，而且和这帮家伙正面冲突，肯定会受到高年级纯血派和校外纯血势力的反弹，所以一直保持着相当的克制。

    但，今天安度因忍不了了！

    莉莉一家的悲剧发生的太过突然，而且动手的伏地魔已经消失，疑似背叛者小天狼星被关进了阿兹卡班，他没办法有什么作为。

    可是隆巴顿一家与他的关系十分密切，已经将奥古斯塔当作自己长辈的安度因，可以想象到现在的她得知了儿女身上发生的一切时，究竟会多伤心。

    所以在安度因返回城堡的路上，安度因便已经开始盘算接下来的行动了，对付这帮家伙很简单，需要警惕的是来自高年级和校外的压力，他盘算了一下目前所拥有的底牌，安度因认为对付校内纯血派的压迫问题不大，至于校外嘛，大不了今年不出霍格沃茨就得了。

    威尔克斯听闻安度因的问话，好像反应过来什么，脸上的恐惧表情逐渐收敛，反而露出一脸嘲讽道：“我说呢，原来你是为了那些天真的蠢货，他们对错误的人效忠，自然会承担这样的后果，你有功夫担心他们，还不如担心担心你自己吧，你这个肮脏的……啊！”

    安度因见威尔克斯没还有心思在那嘴臭，又是一脚重重的踹在他肚子上，疼的威尔克斯抱紧肚子蜷缩成一团。

    “看来并不是所有的垃圾都胆小如鼠啊，很好，希望你接下来嘴还能这么硬。”安度因冷笑一番，然后便挥动魔杖，将除了威尔克斯外的几人全都倒吊起来。

    这招‘倒挂金钟’咒还是安度因从小天狼星那学会的呢。

    紧接着安度因便从身上掏出一小叠纸，对威尔克斯说道：“看来我又得为接下来发生的事情抱歉了，我还从没对未成年人用过这个呢。”

    安度因随后施咒将威尔克斯手脚紧紧缚住，而完全被控制住的威尔克斯看到安度因的一系列举动，不由的心中一紧，大声喊道：“你，你要干什么，快放开我……唔！”

    还在高喊的威尔克斯只见一张纸在他眼中慢慢放大，直到完全将他的脸盖住，‘清水如泉’，只听见安度因念出一声咒语，随后一股水流便浸润了纸张，同时还浸住了威尔克斯的鼻孔，这让他完全没办法无法呼吸，只能痛苦的像条被拖上陆地的鱼，不停的挣扎着。

    “你这个泥巴种，你要对威尔克斯做什么，你想杀了他吗？”被倒吊在半空中的特弗拉斯看见安度因如此凶残，带着颤抖的声音高喊道。

    “聒噪。”安度因反手一发‘声波驱逐咒’打在特弗拉斯身上，然后无论他喊得多么用力，都不再有任何声音发出。

    而躺倒在地的威尔克斯从开始的奋力挣扎，直到现在无力的抽搐，看的被倒吊的众人心中发寒。

    安度因见时间差不多了，便将威尔克斯面上的湿纸巾揭开。

    重新接触空气的威尔克斯不由大口呼吸着，然后便将自己狠狠的呛到，止不住的大声咳嗽。

    “怎么样，现在知道点什么了吗？”安度因淡淡的问道。

    “呸！”威尔克斯好不容易缓过来后，听到安度因的话，恶狠狠的冲他喷出一口口水。

    但口水刚刚离口便静静的定在空中，随后反泼向威尔克斯，这让他面容更加狰狞，看着安度因仿佛想一口将他咬死一般。

    “我欣赏意志坚定的人，因为我也是，看来咱们得多花点时间了。”安度因见威尔克斯还在硬挺，忍不住冷笑道。

    随后威尔克斯便开始享受起无尽的折磨，安度因就像是在做饭时冷静的处理材料一般，一遍遍的给他施用着水刑，每次都是在威尔克斯快喘不上气时揭开湿纸巾，然后等威尔克斯稍微缓过来一点后又再次上刑，安度因前几次什么也不问，自顾自的操作着。

    连续这么整了七八次后，威尔克斯已经累得只顾得抽搐，连挣扎的力气都没有了。

