    石运又来到了天运峰。

    天运峰上的一些奴仆看到石运后，更是恭敬的行礼。

    现在石运可不是无名之辈了。

    他可是至强者！

    威名更是传遍了整个须弥山。

    成为真正的大能种子。

    谁又能小觑石运？

    石运这一次运气不错。

    师尊天运尊者结束了闭关，刚刚出来不久。

    “弟子见过师尊。”

    石运恭敬的说道。

    “石运，你来此有何事？”

    天运尊者对石运一向都是慈眉善目，和蔼可亲。

    “师尊，弟子前不久获得了一头六阶天龙。”

    “弟子想把这头六阶天龙炼为法相，以此冲击四次破限，不知可有什么隐患？或者，需要注意点什么？”

    石运也没有隐瞒，将获得天龙的事解释了一遍。

    “六阶天龙......”

    天运尊者眼神中精芒一闪。

    “你倒是好机缘。”

    “居然能够镇压一头六阶天龙。”

    “天龙一族，那可是天界当中的强大种族，天生的战神，战斗力十分恐怖。”

    “尤其是天龙肉身，非常强悍，比我们纯粹炼体的武者都要强悍。”

    “你以天龙为法相，倒是相得益彰，再适合不过了。”

    “只是，若说隐患，的确有隐患。”

    “一般炼为法相的奇物，如果没有灵智，那么就不会有危险。”

    “可是，这头天龙被你强行镇压，肯定有灵智。而且，它势必不会心甘情愿被你炼为法相，一旦它心生抵抗，你磨灭不了它的意识，那么在你冲击四次破限时，很可能就会受到它灵智的影响，继而功亏一篑。”

    “所以，你必须将其意识磨灭，让它的意识彻底崩溃。只有这样，你才能够顺利的将其炼为法相，而不会发生任何意外。”

    天运尊者的话，让石运心中一凛。

    炼化天龙，居然如此凶险？

    幸亏他提前来询问师尊了。

    否则，他贸然炼化天龙为法相，只怕已经埋下了隐患。

    到时候，多半会突破失败。

    哪怕他有红色破境光环也是一样。

    “原来如此，多谢师尊提醒。”

    “可是，如何磨灭天龙的意识？”

    石运又问道。

    磨灭天龙意识，想想都知道很难。

    毕竟，就算一个普通人，其意识也没那么容易被抹去，更何况还是一尊六阶天龙？

    “你有刀意，应该清楚，你的刀意能够镇压天龙意识。”

    “可是，想要抹除天龙意识却远远不够。”

    “这一点，心魔可以做到。”

    “心魔可以抹除一个人的意识。只是，六阶天龙非同小可，一般的心魔也做不到，必须得至少四阶心魔才行。”

    石运若有所思。

    四阶心魔，对应的是四次破限。

    当然，那只是理论上的对应。

    实际上，天龙虽然是六阶，但心灵不强，可能三阶心魔就能够侵蚀六阶天龙了。

    但要想抹除天龙的意识，还得四阶心魔才稳妥。

    只是，四阶心魔上哪里去找？

    至于能不能镇压四阶心魔，这一点，石运却信心十足。

    这是因为，石运掌握了刀意。

    一旦领悟意境，那就代表着心灵圆满。

    如果面对心魔，别说区区四阶心魔，就算是九阶心魔，也休想侵蚀石运。

    甚至，石运施展刀意，能轻易镇压心魔。

    哪怕四阶心魔也一样会被镇压。

    这完全就是一种克制！

    心魔很可怕。

    只要是生灵，只要有负面情绪，只要心灵有缺陷，就会被心魔悄无声息的侵蚀、控制。

    可是，心魔同样也有致命的弱点。

    那就是，它们会被心灵圆满者克制。

    甚至，克制的死死的。

    一旦掌握了意境，那就完全能克制心魔。

    现在石运不怕面对心魔。

    就怕找不到心魔。

    “弟子明白了！”

    “弟子即日就去寻找四阶心魔的踪迹。”

    “如能镇压一尊心魔，那就能利用心魔，磨灭天龙意识，从而可以没有后顾之忧，将天龙炼为法相了。”

    石运已然明白。

    实际上，镇压心魔的好处还有许多。

    甚至心魔还能成为助手。

    面对强大的对手，只要对方心灵有缺，那心魔就能趁虚而入，从而帮助石运以弱胜强。

    只是，心魔数量太少。

    而且，踪迹很难寻找。

    一阶心魔尚且如此，更何况四阶以上的心魔，更是难觅踪迹。

    不过，石运已经得知了答案。

    心里的疑惑都被解开了。

    至于剩下的事，那是石運自己的事，自然得石運自己解决。

    “谢师尊！”

    石运谢过師尊后，就离开了天运峰。

    他直接去了任务大殿。

    任务大殿内，石运一现身，立刻就引起了所有人的注意。

    “那位是石运师兄？”

    “至强者石运！”

    “天运峰一脉，石运！”

    “前阵子凤羽灵师兄成了至强者，如今石运师兄也成了至强者，我们须弥山现在就有两位大能种子？”

    “不止两位，还有很久以前的大能种子，只是你们不知道罢了。”

    “不知道石运师兄要领取什么任务？”

    许多人都议论纷纷。

    甚至有些大胆的还上来与石运主动攀谈。

    石运目光在众多任务当中一扫。

    他主要是搜寻关于天魔的任务。

    只是，整个任务大殿，关于天魔的任务很少。

    天魔，想来难以寻觅。

    一旦出现，也很难对付。稍有不慎，自身甚至会被心魔侵蚀。

    因此，不是心灵特别强大，对自己特别自信的人，都不会去领取心魔任务。

    石运皱了皱眉头。

    他没有找到关于心魔，尤其是四阶以上心魔的任务。

    于是，石运直接去找了任务大殿的长老。

    “长老，弟子有一个疑问，希望长老解惑。”

    石运恭敬的对长老说道。

    “石运，伱有何疑问？”

    长老们也都认识石运，语气间也显得很客气。

    毕竟，石运背后可是天运峰。

    那可是一门两大能。

    威名赫赫！

    须弥山上下，谁又不会给天运峰一脉面子？

    “長老，弟子想要一個心魔任务。尤其是四阶以上的心魔任务。”

    “可是，看任务大殿当中，似乎没有这样的任务。”

    “难道须弥山诸多世界，就没有心魔侵蚀的事吗？”

    石运说出了他的疑惑。

