    话说完。

    就只见　，叶尘深吸了一口气。

    眼前的执法弟子脸色微变，这个家伙，难道是打算靠大嗓门硬喊？

    这叫人的方式，未免有些太硬核了吧……

    深吸一口气之后，众人终于见到，叶尘要开口了。

    “剑一！你家小弟在这儿欺负人了！快来管管啊！”

    这一嗓门，可是让整个磨剑城的人，都吓了一跳。

    且不说这嗓门有多大，单单是叶尘称呼剑一的方式，就有点作死的意味。

    整个中州，哪怕是其他势力的掌权者，都不敢对剑一直呼其名，他这么叫，不是找死是什么？

    他完了。

    这名执法弟子，已经在心里，给叶尘定了死刑。

    叶尘的声音还未消散，很快，从天边又传来一阵阵震耳欲聋的声音：“磨剑城之中，又岂容你这黄口小儿撒野！胆敢直呼阁主名讳，今日，我曲永锋，必杀你！”

    好家伙。

    打了小的，老的终于来了。

    而且这出场的逼格，似乎有点高啊。

    就是不知道，剑一什么时候来，要是他没听见自己的声音，那可就完蛋了。

    “曲长老！”

    见来者，在场所有人，纷纷跪拜行礼。

    这可是万剑阁长老，随便一句话，就能定了他们之中任何一个人的生死。

    自然不可得罪。

    曲靖见到自己的爷爷，顿时间扯开嗓子哭了起来：“爷爷，你可要替我做主啊！这个人在磨剑城闹事不说，居然……居然还废了我的丹田！”

    “什么！”

    曲永锋瞪大了眼睛。

    他对曲靖可是溺爱有加，为此，甚至不惜拉下老脸，从一位铸剑宗师那里，为他求来一把护身兵器。

    此番前来万剑阁，曲永锋更是拍着胸脯保证，肯定一年之内，让曲靖进入内门。

    可现在，居然被眼前此人，废了丹田！

    须知，对于一名修士来说，丹田被废，也就意味着从此便断绝了仙缘。

    别说是踏入万剑阁，就连修炼，都只是痴心妄想而已。

    这一手，不可谓不毒辣！

    曲永锋阴沉着脸色，问道：“是你废了我孙子的丹田？”

    叶尘满不在乎的说道：“是我啊，他想看我，我就踹了他一脚，谁知道他这么垃圾，才一脚就顶不住了。”

    “好！好！好！”

    曲永锋一连说出三个好字。

    多少年了，还没有人敢在磨剑城，对他这般说话。

    “今日我便要让你知道，得罪我曲家，得罪万剑阁，是什么下场！”

    “等等！”

    叶尘突然打断了曲永锋的话：“你曲家我是得罪了没错，可万剑阁，我可没得罪，要得罪也是你们得罪。还有，我叫的人还没来，现在动手可不合规矩！”

    “你还叫了人？”

    曲永锋神色微微一变。

    难怪敢如此放肆，原来也是个有背景的，不过，今天就算是天王老子来了，他也要把眼前这个不知天高地厚的小子，给收拾了！

    “我倒要看看，罩着你的是谁！”

    万剑阁之中，所有长老的子孙后辈，曲永锋都见过，并没有这么一位。

    既然他的后台不是长老，那就只可能是某个出类拔萃的弟子了。

    哪怕是内门弟子，或是哪位长老的亲传弟子，他曲永锋都不怕。

    弟子，终究只是弟子而已！

    听到曲永锋这么说，叶尘心中对师父的敬佩，顿时间又提升了几个档次。

    这些家伙，脑子果然都不太正常。

    一定会给自己一个装逼的舞台的。

    看来，自己是想亲自动手都不行了啊，这件事还是得剑一来解决。

    此时的剑一，才刚刚到达万剑阁，还没来得及缓一缓，就听到了叶尘的声音。

    几乎没有做任何停留的，就冲到了磨剑城之中。

    这一群小兔崽子，真是活得不耐烦了，得罪谁不好，居然得罪叶先生！

    希望自己下山以后，还能赶得上收尸。

    很快，剑一便落到了人群之中。

    “是你？”

    还不等剑一开口说话，曲靖便瞪大了眼睛，眼中流露出些许恨意。

    就是这个乞丐，伤了自己的马！

    这两个家伙，居然是一伙的？

    正好，让爷爷一并将他们给收拾了！

    “爷爷，这个要饭的，之前还弄伤了我的马，连带着他一起杀了！”

    但是，曲靖没有注意到的是，一旁的曲永锋，此时已经跪在了地上。

    “外门长老曲永锋，见过阁主！”

    阁主？

    曲靖瞬间石化了。

    这个乞丐，居然是万剑阁阁主！

    可他明明只是个懂点修为的要饭的啊！

    堂堂万剑阁之主，又岂会在自己的地盘上，打扮的和乞丐一样呢？

    “爷……爷爷，你是不是认错了，这家伙不就是个要饭的吗？”

    啪！

    话音未落，曲永锋就一巴掌，甩在了曲靖的脸上，怒道：“孽子，不准对阁主无礼，还不快快跪下！”

    那一刻。

    曲靖的脑袋，嗡的一声，险些直接昏死过去。

    自己的马，居然撞了万剑阁阁主，还对他恶语相向……

    这不是作死吗……

    剑一转头看向一旁的曲靖，微微皱了皱眉头，问道：“这是你孙子？”

    曲永锋沉声道：“此人正是我孙儿曲靖。我孙子本是来此地，准备参加开山大典的，可没想到，在这里却被此人无端端废去了丹田。不仅如此，此人还敢出言不逊，侮辱阁主！还请阁主为我做主！”

    现在，就连剑一都来了。

    再想收场已经不可能，曲永锋仿佛一剑看到，叶尘被剑一抹杀的那一幕。

    磨剑城之内不允许私斗。

    叶尘藐视法度在先，就在刚才，甚至知乎剑一名讳。

    已经是罪无可赦！

    哪怕是自己的孙儿曲靖也要受到惩治，但凭借他长老的身份，免去这个罪责，还是很容易的。

    剑一冷声道：“此事我知道了。”

    随后，在众目睽睽之下，剑一走到叶尘身边。

    所有人都在等待，他们想知道，剑一到底会将叶尘如何。

    不过，现在看来，多半是难逃一死了。

    毕竟，青苍大陆第一剑修的名号，岂是什么人都能知乎的？

    然而下一刻，让所有人都瞠目结舌的一幕，出现了。

    叶尘不知道从哪里抓了一把瓜子，递到剑一面前，问道：“要吗？”

    “额……那个，叶先生，吃的事咱们等会再说，就是这几个人，您打算如何处置？”

    叶尘想也不想的就答道：“这小王八蛋刚才想杀了我，要不是我反应快，他的剑落到我脑袋上了，你觉得该怎么办？”

    一旁的众人，顿时暴汗。

    曲永锋爷孙俩的脸色，更是难看到了极点。

    堂堂万剑阁阁主，居然对这个少年恭敬有加，居然还称呼他为先生？

    更要命的是，叶尘刚才所说的话，摆明了就是想让曲靖去死啊！

    完了……

    剑一瞥了一眼跪在地上的爷孙两人，低声道：“此事是我没有管教无方，还请叶先生恕罪，我一定会给叶先生一个满意的答复。”

    语罢。

    在剑一的双眼之中，一抹冷冽杀意，缓缓涌现。

