    S1mple的言论在国内掀起了掀然大波。

    许多人都认为S1mple是在哗众取宠。

    但也有人认为，这个小将拿到了一个B级赛事的冠军，就已经找不到自己的路了。

    他们仿佛听到了一个巨大的笑话。

    刚刚获得了小比赛的冠军，说他的下一个目标是拿到Major资格。

    要知道Major是什么？

    是所有CSGO爱好者的圣事，是CSGO最高级别的赛事，没有之一。

    他们每一届的冠军都会牢牢地留在CSGO的历史上。

    现在这么一个初出茅庐的新人说他们的下一个目标是Major资格，这不是搞笑是什么？

    .......

    王宁宇也在网络上看到了这种言论。

    虽然他已经退役了，但对于现在的职业环境还是感觉到一种悲哀。

    在他们那个年代，每一个职业选手都可以畅所欲言地说自己想要夺冠，说自己要打败这次赛事的所有人。

    可现在，就连说一句要拿Major资格，都已经到了需要被嘲讽的地步嘛？

    虽然他们连续好多年没有拿过Major资格了，可却连梦都不敢做吗？

    现在的圈子已经烂成了这样吗？

    .......

    孟德对于S1mple的发言并未做出批评，因为他知道这就是S1mple的风格。

    有话直说，不会去遮掩自己的想法。

    而且他说的也没有错，VC未来的目标确实是Major。

    只是S1mple说早了一点而已。

    网络上的节奏孟德并没有过多的去看，现在的他正在查看这一次夺冠之后的奖励。

    首先是在首胜之后，系统给自己发布的任务。

    “任务：冠军的奠基。

    “作为一支目标远大的队伍，需要用一个冠军来展示你们的光芒，拿下本次赛事的冠军，向世界宣告你们的到来。”

    “任务奖励：随机选手抽取资格X1，随机技能抽取X1，A级以上选手抽取资格X1，随机战术抽取资格X1，系统积分10000点。”

    孟德打开背包，盘点了一下自己现在有的东西。

    首先是【随机选手抽取资格】X2、【随机技能抽取】X1、【A级以上选手抽取资格】X1、【随机战术抽取资格】X2。

    孟德瞄了一眼右上角，得益于这次冠军的获得，拿到了10000的积分，再加上之前比赛获胜的和S1mple天梯上帮助他拿到的。

    现在积分已经来到了14200，已经非常富裕了。

    孟德甚至可以先花10000块抽取技能，再进行四次随机战术抽取。

    用《亮剑》里面的一句话——咱老李就没打过这么富裕的仗。

    因为刚刚夺冠，现在战队的战斗力还是很高。

    所以他也不打算动现在这个阵容，先打算抽个【随机技能】，他已经在这两个技能上获得了很大的好处了。

    孟德使用【随机技能抽取】，久违的的开箱画面出现。

    下面的物品不断滑动，最终停留在了一个深红色的技能身上。

    “运气这么好！”

    孟德自己都惊讶，因为上一次技能抽取，他已经是抽到了红色的了。

    现在这运气更离谱，直接是深红色的。

    说实话，他今天都想去买张彩票试试水了，这运气有点夸张了。

    孟德开始查看这次抽到的技能。

    一眼开过去，技能图标上显示着几个环抱在一起的小人。

    【技能：环抱之势】

    【技能效果：教练主动于队员们进行抱团鼓励，能有效地提升队员们的士气，随机提升队员们一个属性评级，能够有效提升团队凝聚力。】

    【ps：该技能需要教练与选手的主动配合，需要教练主动设计好赛前誓词。】

    看到了技能效果之后，孟德已经满头的问号了？

    这怎么还有团队技能的！

    而且这5个人环抱在一起，是不是有些太过于中二了。

    虽然这么吐槽，但如果真的有效果的话，那么在赛前的话孟德还是会让选手们和他一起做的。

    他没有继续停留在这里，而是点击了【随机战术抽取】，开始了抽取战术。

    两个战术很快就抽取完毕了，这一次他没有等待抽取画面，直接将其跳过。

    孟德开始查看第一个战术——【NAVI的火车提A快攻】。

    出现在他脑海中的是一股画面。

    这是一场在列车停放站的比赛。

    主视角给到了作为进攻方的NAVI。

    他是可以看到上帝视角的，所有双方的战术动作都能看的明明白白。

    NAVI在开局就直接丢出了六道底，包车头还有包车与链接的烟雾弹。

    然后再丢出匪口高闪和红楼梯高闪，压制包点内防守人员获取信息的能力。

    身位较好的两人，则是负责rush红楼梯，从红楼梯和匪口的人做协同。

    快速进行多角度的展开。

    因为道具的覆盖，CT在包点基本上没有站脚的，这一回合也就被NAVI轻松拿下了。

    这个战术并不是多么的出色，主要是他完整性非常高，这对于VC的帮助很大。

    现在他们缺的就是时间。

    让孟德意外的是，在这个战术当中，他居然看到了S1mple！

    而S1mple，正是出现在这支名为NAVI的战队当中。

    这是巧合吗？

    “不是巧合，平行世界的S1mple就是在NAVI呆了很长一段时间。”系统贴心的回答了他的问题。

    平行世界？

    孟德注意到这个问题。

    “所以说我抽奖招募到的选手都是来自平行世界了？”

    系统没有回答，或许是默认了。

    孟德这下就来了兴趣，继续查看下一个战术。

    这个战术在他眼中中规中矩，并没有多么出彩。

    他倒是想要看看这平行世界的人，到底能不能想出一些让他惊叹的战术。

    【Furia的小镇CT进攻T战术】

    孟德进入画面。

    小镇的场景顿时出现，和之前的战术不同，这一把攻守双方并不都是长枪。

    主视角的Fruia都是全甲全弹，而他们的对手只是一把半起手枪的强起局。

    刚开始双方都是比较正常的，Fruia也都在慢慢防守。

    可第一波香蕉道的道具互换之后，Fruia直接转头去了A区，把B区给放掉了。

    这就要赌点了吗？直接把B放掉，不怕对面打B吗？这不给机会了吗？

    孟德表示有些看不懂。

    但之后Fruia的操作，刷新了孟德对于比赛的认知。

    ........

