    张玉芹听着手机那边挂了电话的忙音，有点郁闷，陈瑾说了“苏幂”之后就没给她再问的机会了，张玉芹更纳闷的是，苏幂长成那样能符合老板的胃口？虽然老板喜欢玩多人运动这种重口味，但也不代表他喜欢苏幂这种重口味啊！

    不过张玉芹也没想太多，自从她跟陈瑾合作后，陈瑾挑人的眼光从没出错，她虽很疑惑，但也没先太多，反正只要陈瑾能让她赚钱，别说苏幂这么丑的，就算再丑的，她也能送出去！

    陈瑾离开之后，苏幂没好意思继续让楚尧喂自己喝咖啡，她说：“楚尧哥哥，我自己来吧。”说完就要从楚尧手中拿过咖啡，但楚尧没让。

    苏幂一怔，就听见男人的声音在她耳骨边响起：“故意的？”

    方才苏幂只顾着气陈瑾，完全忘记眼前的男人火眼晶晶，她的一切小心思都掌握在男人眼中，她吐了吐舌头：“你看出来啦？”随后她又不服气道，“我就是不喜欢别的女人觊觎我的男人！陈瑾一看就贪图楚尧哥哥的美色，对楚尧哥哥图谋不轨，楚尧哥哥这么聪明，肯定能看出来吧？”

    苏幂故意装出生气吃醋的模样，这样能让男人清楚的感觉到他在她心里的重要性，再则她说的这些话也是实话，陈瑾对楚尧一直有爱慕之情，有个强大的梦想是当楚尧的妻子，楚家的当家祖母，但这个梦想也只是做梦罢了！

    即便是没有她苏幂，楚尧也不可能眼瞎看上她！

    “如果你不喜欢，可以让她走。”果然，楚尧完全没有因为苏幂故意在陈瑾面前气她而生气，而是直接护短。

    如果让陈瑾知道了，估计能把她气死吧！

    当然，楚尧的这种护短也让苏幂心里暖洋洋的，她主动送上软糯的红唇吻上他的薄唇，退出后，她的脸不自禁红了起来，虽然前世跟楚尧之间该做的事情都做过了，但前世都是她不情愿，几乎都是在楚尧的强迫下做的。

    所以……说的不好意思一点，她身体里的灵魂虽然已经有二十五岁了，但对于这种亲密的事情，她还是有点不自在。

    在她退开后，男人搂着她的腰忽然收紧了力度，一双墨色的瞳孔望着她，轻漫的嗓音问：“就这？”

    不、不然呢……

    苏幂感觉身后搂住她的手臂仿佛燃着火，透过薄薄的衣料几乎烫伤她，苏幂的身体忍不住颤栗了一下。

    周围暧昧的情愫的蔓延，苏幂的眼睛里渐渐染上了氤氲。

    男人令一只手勾起她的下巴，眼神渐渐从她的眼睛落在她的鼻尖，她的唇瓣，苏幂只觉得光是这个视线，就好像在她身上开了一轮车……

    苏幂咽了咽口水，竟然有点口干舌燥了起来。

    下一秒，男人的唇贴上她，不同她蜻蜓点水般，男人带着席卷一切的气息，暴虐、侵占，几乎要将她整个人吞下。

    不知道过了多久，楚尧才松开她，他眼底都是火，苏幂明显的感受到了他变化，可是他还是忍住了，放过了她。

    苏幂想起前世，她总觉得楚尧在这方面一直强迫她，从来不问她的意愿，可现在想起来，前世总是她惹怒他，明明知道他不喜欢什么，偏要做他不喜欢做的事，让他彻底的失去了理智。

    而一向在别人面前冷静自持的男人只有在她面前才会轻易失控。

    偏偏是放在心底最重要的人，才会克制不住冷静的情绪。

    苏幂咬了咬牙，像是做了一个非常重大的决定一般，她轻轻凑到男人的耳边，小声说：“要幂幂吗？”

