 有一点值得一提。

蛐蟮老祖领悟的天道，与一个世界诞生的天道不同。

蛐蟮老祖的天道，更像是一件武器，一件只受他掌控的武器。

‘锵！’天道所化的长剑，激荡出恐怖的剑气，虚空湮灭一片，仿佛连时间都不需要……漫天的剑气，就将赢笼罩了起来。

这剑气与寻常意义的剑气不同，它充斥着命运的气息，充斥着主宰一切的气息。

有那么一瞬间，被这股剑气笼罩了赢，心底生出了绝望、恐惧的情绪。

仿佛在这股剑气之下，他就是笼子里面受人控制的猴子。

“始龙之域，破灭万千！”

赢猛地爆喝一声，他放出的域场，瞬息间湮灭那漫天的剑气。

“锵！”

命运……也就是蛐蟮老祖本体动了，刹那的时间，就挥出了亿万剑。

轰轰轰……赢放出的‘始龙之域’，直接承受了亿万剑，整个域场都被斩成了碎片。

“大秦天朝，神运天龙现！”

赢没有停滞，打出一个法印后，身后出现了一只恐怖的巨龙。

“灭世龙息！”

神运天龙在赢的掌控下，喷出了骇浪一般的龙息。

哪怕是天道所化的长剑，都受到剧烈腐蚀，表体出现了刺鼻的硝烟。

“哼！”

蛐蟮老祖轻哼一声，天道所化的长剑的表面的硝烟瞬间消失不见。

“屠神十三剑！”

蛐蟮老祖将手中长剑一扬，下一刻，漫天的剑意卷向了赢。

轰轰轰……赢不断抵抗，可随着‘屠神十三剑’越来越往后，赢也变得越来越被动。

嗤啦！一道血光猛地绽开。

赢的左臂，出现了一道剑伤，鲜血就是从这道伤口里面飞溅出来。

“天道诅咒！”

蛐蟮老祖猛地打出一道法印。

顿时赢左臂上的伤口直接变黑，一道道恐怖的怪叫声，从伤口里面传出。

仿佛，正有无数厉鬼在啃食那道伤口一般。

“始龙之域！”

赢猛地放出域场，试图用域场强行净化伤口上的诅咒。

“屠神十三剑最后一式，屠神灭魔！”

蛐蟮老祖在这时候，突然飞出了最为恐怖的一剑。

极短的瞬间，赢嗅到了死亡的气息，因为他的一切都被锁定了。

肉身，乃至灵魂。

如果这一剑落在他身上，那么他的肉身、灵魂都会被毁灭。

“佛光普照！”

就在这时，佛界至尊出手了。

一道刺得所有人都睁不开眼睛的金色佛光投射而来。

瞬间就将赢保护了起来。

“至尊佛手！”

猛地，又有一只宛如大山恐怖的佛手抓向了蛐蟮老祖。

轰隆隆！蛐蟮老祖挥出的‘屠神十三剑’的最后一剑，与佛界至尊打出的佛手撞到了一块。

不过，想象中的爆破声并未出现。

因为佛界至尊跟蛐蟮老祖，已经在碰撞的中心战到了一块。

前一刻因为爆破产生的动静，还没来得及爆发……就被他们新的攻击掩盖了。

“你是道祖的师尊……”“贫道理应尊称您为祖师爷才对！”

道界至尊这时候也开口了，与此同时，他手中的拂尘，已经甩向了蛐蟮老祖。

“可惜，您想要的，是毁灭这片宇宙。

贫僧是道界的一员，但更是这片宇宙的一员。”

“为了道界，为了东方宇宙，贫僧今日只能大义灭亲！”

道界至尊的声音不断响起，手中的拂尘，不断轰在蛐蟮老祖身上。

道界至尊每一拂尘下去，都携带着大道的终究奥义。

哪怕是蛐蟮老祖，都不得不全力以对。

“开天斧来！”

虚元仙帝……也就是盘古大帝的爆喝声，突然响了起来。

他手中的巨斧，隔着万米以上的距离，斩向了蛐蟮老祖。

“恩？”

蛐蟮老祖眉宇一沉，看向了虚元仙帝。

“盘莽夫，你的意识虽然诞生的比较晚，但毕竟与我出自一个时代。”

“你今日对我出手，那就别怪我不念昔日的旧情了！”

盘古大帝最大的事迹就是开天辟地。

不过蛐蟮老祖诞生的时间，比开天辟地都要久远。

蛐蟮老祖诞生的时代，不是只有他一人的时代。

不过他是最早诞生意识的人。

盘古大帝诞生意识的时候，蛐蟮老祖早已经纵横于那个时代了。

不过深究起来，盘古大帝跟蛐蟮老祖，也算是一个时代的人。

“昔日情分？”

盘古大帝冷笑一声，“你若真念昔日旧情，还会想着毁掉这个孕育你的宇宙？”

“你化身命运，本来是一件喜事，一件值得东方宇宙所有人庆祝的喜事。”

“但你却为了永恒不灭，想要毁去这片宇宙。”

“老蛐蟮，现在的你，是举世皆敌知道么！”

盘古大帝冷哼的时候，手中的巨斧不断劈在蛐蟮老祖身上。

锵锵锵……蛐蟮老祖自然不敢用肉身硬抗，只能不断挥剑抵挡。

巨斧与长剑的每一次碰撞，都激荡出恐怖的火花。

这火花，甚至比一般的天火都要恐怖。

哪怕是普通的中位神，置身于火花之中……都会瞬间被湮灭。

“蛐蟮老祖，若无意外，本帝继承的传承是你留下的吧？”

龙帝的声音，突然响了起来。

  龙帝继承的是鸿蒙宝藏。

那个宝藏是混沌初开以前就遗留下来的传承。

今日见到蛐蟮老祖的诸多手段后，龙帝终于确认了……蛐蟮老祖就是留下鸿蒙宝藏的人。

正在同时应对盘古大帝、道界至尊、佛界至尊，以及赢四人的蛐蟮老祖……听到龙帝这话后，面色突然大变。

“你早就留下后手了对吗？”

龙帝又开口道。

“在你化身命运之前，你就留下了后手，留下了克制你自己的后手！”

“如曾经的你所愿的是，这个后手已经被我掌握了。”

龙帝这话一出来，蛐蟮老祖脸上更是本能的出现了恐惧之色。

化为命运之前，他就无敌于他所在的时代。

化身为命运之后，他更是不死不灭，永垂不朽的存在。

这个世界，能让他恐惧的人已经没了。

除了，他自己。

“化身命运之前，你就担心自己变得麻木无情，漠视芸芸众生。”

龙帝看着蛐蟮老祖，淡淡说道：“所以，你留下了可以克制自己的后手。”

 