
　　第249章房间果然被动过

　　“我真的是没有想到唉，林婉姝居然是最后的大boss，她前面真的看起来好清纯，好单纯哦，这个女演员的演技真的是爆炸了，你知不知道，她一哭，我就想跟着她哭，她一笑，我就觉得这笑好纯好甜。”

　　“一个新演员能演成这样，真的很厉害的呀。”

　　“谁说她是新演员啊，她不是，她之前就演过一个电影叫《九月天》，我看过，她是女主，演的就特别好，不过后面演的几部都不怎么样，后来她好像许久都没有再演电影，这次居然又爆发了，这次演技比九月天的时侯还好，九月天的时侯，我觉得她只是本色出演吧，这次这才叫演技。”

　　……

　　听着大家对凌姗演技的肯定，叶萌也替她高兴。

　　后面也有人说喜欢女一号的丫环的，是贾雪演的，当然还是吕越彤的粉丝还是最多。

　　从电影院回到家里已经晚上十一点多了。

　　她到家的时侯，屋子里乌七抹黑的，依然跟从前一样，没有人给她留灯。

　　叶萌也已经习惯了，她连灯都没有开，直接掏出手机，开了手机的灯，照着楼梯上楼。

　　刚到自己房间门口，她就觉得有点奇怪，她走的时侯房间门是关着的，这会儿却开了一小条缝。

　　她眼微眯了一下，立刻就知道怎么回事儿了。

　　她今天把那血玉拿走了，但是他们不知道，他们一定是到她房间搜过的。

　　叶萌微勾了一下唇，推门进去，打开灯，看到房间里还是整整齐齐的，但是许多东西却挪了位置，果然是动过她的东西。

　　这件事情，她不能当作没有发生，她必须要做点什么。

　　“陈婶儿。”叶萌弯了弯唇，浅笑着默念了一句，既然暂时动不了叶桃和柳淑芹，陈婶儿就得先换掉，她要想办法再把刘妈接回来。

　　要不然这个家里全是柳淑芹母女的人，她做什么都是寸步难行。

　　——

　　第二天，一家人坐在一起吃早餐的时侯，陈婶儿和柳淑芹把早餐给大家一一端上来。

　　叶柏轩抬头看了一眼叶萌，“你已经许久不跟我们一起吃早餐了，今天怎么留在家里吃饭？”

　　叶萌握着勺子，搅了搅碗里的粥问：“爸，您是不是特别想要那块血玉？”

　　叶柏轩眼睛一亮，以为叶萌要给他，舀了一口粥喝下，才开口，“不是爸想要，爸年纪大了，我以后的东西也都是你跟桃桃的，只是你现在年纪太小，那么贵重的东西放在你手里，我怕你会被人骗了。”

　　叶萌点了点头，“所以，爸爸就打算去我房间偷么？”

　　‘啪嗒’叶柏轩把勺子一下子撂进碗里，“你这是什么话？我多大人了，怎么可能去自己女儿房间偷东西？”

　　叶萌点了点头，“哦，那不是爸爸，会是谁呢？”

　　她抬头看了一眼柳淑芹，再看了一眼叶桃。

　　两个人都心虚的垂下头，叶桃还此地无银三百两的说了一句，“我可没有去你房间，姐姐随便冤枉人可就不好了。”

　　叶萌笑眯眯的对着柳淑芹道：“柳阿姨一向都比较懂得尊重人，肯定不是柳阿姨进的我房间对不对？”M.23sk.com

　　柳淑芹笑了起来，“怎么？有人进萌萌的房间么？”

　　“是啊，有人进我房间，那不是爸爸，不是柳阿姨，也不是叶桃妹妹，那会是谁呢？”叶萌扭头看向一旁的陈婶儿。

　　陈婶儿愣了一下，刚想辩解，叶萌就已经开口了，“陈婶儿，你去我房间做什么？是偷东西么？这么手脚不干净，你就是这么给别人当佣人的？”

　　陈婶儿摆手，“我，我没有啊。”

　　“你没有？难不成家里还闹起鬼来了？家里就这么几个人。”叶萌目光凌利的看着陈婶儿。

　　陈婶儿被她的目光吓的一哆嗦，可是还是否认，“老爷，我没有，我真的没有去大小姐房间偷东西啊。”

　　叶萌这时看向叶柏轩，“爸，佣人偷主人的东西，这可是手脚不干净，我们家里可不能有这样的佣人，把她辞了吧。”

　　话说到这份上了，柳淑芹这才反应过来，叶萌从一开始意就不在他们，她从一开始就打的是陈婶儿的主意。

　　陈婶儿是她的人，叶萌一直是知道的，所以，她现在是打算拔掉她的人了？

　　柳淑芹立刻开口维护，“萌萌，陈婶儿在咱们家里也两年多了，她手脚干不干净，一家人都是知道的，她可从来没有偷过东西的。”

　　“可是我丢东西了。”叶萌开口。

　　柳淑芹茫然，“你丢了什么？”

　　“一个手镯，纯金的。”叶萌开口说道。

　　陈婶儿在旁边惊恐道：“我没有，我没有偷过你的手镯大小姐，你不要冤枉你。”

　　“哦，你说你没偷，你就没偷了？又有哪个小偷会承认自己偷东西呢？”叶萌开口道。

　　陈婶儿看向柳淑芹，“太太，我，我真的没有。”

　　柳淑芹心里清楚的很，叶萌房间里的东西是她和叶桃动过的，可是她们除了找那血玉，别的什么也没有拿，现在叶萌突然说丢了东西，一定就是冲着陈婶儿去的。

　　她抿着唇，深吸了一口气，看向叶柏轩，“柏轩，陈婶儿她应当是不会偷东西的，这两年，她把这个家里照顾的井井有条，她，她是要娘家的人，我可以担保的。”

　　“柳阿姨，你知不知道担保是会连坐的，要不，我们去陈婶儿房间搜一搜吧？”叶萌看着柳淑芹，一脸的单纯无害。

　　柳淑芹知道，叶萌但凡说出这句话，一定是做了万全的准备的，如今的叶萌心思格外深沉，她求助似的看向叶柏轩。

　　叶柏轩自己心知肚明，叶萌的房间是在他的首肯下，淑芹和桃桃才去找东西的，他自己也确实很想要那块血玉，只可惜没有找到，现在还闹成这样。

　　他皱了皱眉，开口，“萌萌，昨天是爸爸去过你房间，之前爸爸有个玉质的烟嘴儿，我不知道放哪儿了，就想去你房间看看。”

　　听到这里，叶萌闭了闭眼，她千算万算，却算错了人心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第249章 房间果然被动过免费阅读。https://xs.23sk.com 