    “你可以喊，也可以大声咳嗽，但只要吓到我，这刀尖就能从你喉结边上出来。到时候，被割破的血管因为伤口被刺刀堵住，所以只能流进你的嗓子里，如果能忍着疼咽下去，或许能多活一会儿，如果咽不下去让血流进你的肺里，你会被自己的血淹死。不过不用担心，大概五分钟到十分钟，你才会被彻底憋死，过程虽然很痛苦，但最后绝对会死，相信我。”

    在卫燃的低语中，只觉得嘴角和舌尖仿佛都被割破的裘二麻子立刻僵住了身体一动也不敢动，只能看着自己的鲜血混合着口水，顺着刺刀的刀脊一路流到那只带着个诡异书本和羽毛刺青的手上，最后又滴进热水池子里缓缓散开。

    “很好，看来你做出了选择。那么接下来我会问你几个问题，我让你回答，你才能回答，声音不能太大让外面的人听到，也不能让我听不到。如果你能听明白，而且准备好了，就动动肩膀。”

    被制住的裘二麻子赶紧耸了耸肩膀，随后便感觉到嘴里的刺刀缓缓抽出，最终却把刀尖的最后一节搭在了自己的牙齿上。

    “回答问题的时候，下牙别离开我的刀尖，所以裘二爷说话的时候小心点儿，一旦我的刺刀从你的嘴里掉下来...”

    卫燃最后提醒了半句，随后等了足足半分钟，这才在对方的煎熬中慢悠悠的问道，“跟着你进来的那个大背头是谁？”

    “是何...”裘二麻子刚刚蹦出两个字，便感觉到嘴里的刺刀摩擦着牙齿往里进去了一小截。

    “看来你是没明白，我让你回答你才能回答。”

    卫燃说着再次把刺刀往外缓缓抽出一小截，趁着停顿的片刻功夫抓紧回忆了一番曾在红旗林场的心理学课程中学到的刑讯和反刑讯技巧，这才慢悠悠的问道，“那个大背头是是谁？”

    这次，裘二麻子却是用嘴唇抿住了刺刀的刀尖，生怕不断哆嗦的下巴带动的下牙敲击刺刀刀尖的声音让身后的人不满，但同时却根本不敢发出任何的声音。

    “很好，看来现在你已经学会我们之间的沟通方式了，现在回答我的问题吧！”

    “是何翻译！”裘二麻子语速极快，但好在声音倒是不大。

    “下次回答的时候语速慢一点儿。”

    卫燃尽量挑着对方的毛病，等了足足一分钟，这才再次问道，“那个穿着兜裆布的是谁？”

    裘二麻子此时的心态已经不知不觉的变了，他除了害怕嘴里的刺刀戳穿自己的喉咙，更是悬着心，生怕一不小心抢答了问题。

    “回答问题吧”

    “大日...鬼...鬼子的记者，东...东京日日新闻报社的记者，叫...叫什么藤井三郎。”

    记者？

    卫燃扫了眼仍在昏迷的小鬼子和那个似乎是茶棚老板远房表弟的何翻译，耐着性子继续问道，“他来干嘛的？直接回答吧”

    裘二麻子结结巴巴的答道，“说是来报...报道龟本司...司令取得的战功，鼓舞大...啊不是，小鬼子！鼓舞小鬼子的士气，另外还有，宣...宣传...中日...那个...那个亲善！”

    “他怎么找上你的？”

    这次，卫燃又是故意等了一分钟，这才在裘二麻子耳边拉着长音说道，“回答——”

    用满是血迹的嘴唇抿着刀尖的裘二麻子都快疯了，直到身后那个疯子极为夸张的用力喘了口气，这才续上一句“问题吧！”

    裘二麻子不由的也跟着松了口气，赶紧把憋了许久的答案说出来，“我闺女在东京留洋，和那个记者的弟弟是...是同学。”

    “下面三个问题直接回答，你闺女多大了？”

    “上个月刚20”裘二麻子赶紧答道。

    “好看吗？”

    “还...还行”

    “东关码头那一百多条包运船干嘛来的”

    “准备扫...我不知道！”

    差点儿被卫燃带偏的裘二麻子说到一半赶紧改口，可随后便感觉到搭在门牙上的刺刀往边上一偏，瞬间便顺着他的嘴角割开老大一个口子。但他却根本不敢惨叫出声，但那不由自主的闷哼却根本止不住。

    “想好了再回答”卫燃说完，这才缓缓移动刺刀避开了伤口。

    “准备...准备组织水陆...联合扫荡”裘二麻子忍着嘴角的剧痛给出了答案，随后便感觉到那刺刀总算离开了他的嘴巴。

    然而，还没等他松口气，便被身后那个彻头彻尾的疯子再次按进了热水池子里。

    在裘二麻子拼命挣扎的同时，卫燃手中的刺刀也毫不犹豫的伸到和他并排趴着的何翻译脖子下面用力一划，随后又将刺刀从后心戳进了何翻译的胸膛，像挂档似的来回摇动。一瞬间，大量的血液融入了蒸腾着水汽儿的热水池子，将满池子的热水迅速染成了红色。

    直等到何翻译停止挣扎，裘二麻子这才被拎起来，眼睁睁的看着那柄修长的刺刀从何翻译的后心拔出来，在水池子里不紧不慢的涮干净残存的血迹，随后搭在了自己的脖子上。

    “最后问你一遍，那些船干嘛来的。”

    “真...真的是准备组织水陆联合扫荡”裘二麻子何尝见过这样的疯子？一张麻子脸老泪纵横的再次给出了和刚刚相同的答案。

    “时间”

    “这...这我真的不知道，龟...龟本还没做出决定呢！”裘二麻子话音未落，卫燃便闻到了一股子浓重的尿臊气。

    稍稍往边上躲了躲，卫燃将裘二麻子再次浸在水里，一遍遍的拷问着。奈何，来来回回反复问了四五次，这裘二麻子却真的说不出具体的时间。

    再一次把裘二麻子从热水池子里拎出来，卫燃松开了一直攥着的毛巾站起身说道，“再说点儿我感兴趣的换你的命，机会只有一次。”

    裘二麻子扫了眼已经断气儿的何翻译，咬咬牙说道，“那...那些船里有四条船可能装着军火！”

    “你确定？”

    “我不确定”

    裘二麻子哭丧着脸答道，“这些都是昨晚上何翻译说的，他前几天去津沽接那个记者，回来在船上无意中看见的。我也是昨儿夜里和他喝酒，他无意中说出来的。”

    “那就劳驾裘二爷帮我去问问何翻译这事儿是不是真的”

    卫燃贴着裘二麻子的耳边低声说完，一只手已经把他的头再次按进水里，同时另一支手中的刺刀也在割断了脖子的血管之后，像刚刚杀死何翻译一样捅穿了他的后心一阵疯狂搅动。

    几乎在裘二麻子停止挣扎的瞬间，卫燃也再次体验到了大脑宕机的感觉，直等到那股子难受的感觉消失，他虽然觉的脑子确实多了些什么，但一时半刻的，却根本不知道自己到底学会了什么技能。

    “难不成是搓澡？”卫燃暗自嘀咕了一句，随后看向那个还在昏迷中的小鬼子记者。

    汉奸和翻译都杀了，这小鬼子自然也没有留着的必要。

    当初在滕县和鬼子拼刺刀拼没了所有胆怯的卫燃根本没做犹豫，走到那赤条条的小鬼子边上，伸手按住对方的后脖颈子就往热水池子里凑，同时另一只手拿着的刺刀就要继续抹脖子放血。

    然而，几乎就在刺刀的刀锋已经贴住皮肤的时候，他却鬼使神差的扳住这小鬼子的下巴往某个方向用力一扭。在一声清脆的咔吧声中，这小鬼子的脑袋和脖子便呈现出了一个正常人绝对做不到的角度。

    这几乎肌肉记忆的一个动作却把卫燃自己给吓了一跳，等反应过来之后，他低头看了看仍旧泡在一池子血水里的双手，总算模糊的意识到刚刚金属本子到底教会了自己什么技能。

    收起刺刀，卫燃试着拿起着小鬼子的一只手，根本没怎么过脑子，在仿佛练习了无数次的肌肉记忆带动下一阵推捏揉拉抖，在一连串让人牙酸的脆响声中，这只鬼子的手肘、肩膀乃至手腕全都呈现出了脱臼的状态。

    这特么怕不是学会了穗穗他姥爷家祖传的推拿正骨了吧？卫燃一边琢磨着，一边又把错位的关节恢复了原状。

    似乎是为了验证自己的想法，卫燃根本没松开手中的胳膊，又把刚刚的动作重复了一遍，随后又拿起另一条胳膊，乃至别住了那两条罗圈腿试了一遍。最后意犹未尽的将所有关节恢复原状，顺手又摘了这小鬼子的下巴重新装上，他这才一刀割断了那小鬼子尸体的喉咙，将脑袋泡在了水池子里。

    “要是想活命就别睁开眼睛”

    卫燃提醒了一遍仍旧泡在水池子里的裘老大，“现在慢慢站起来，扶着池子边出来，我会盯着你，如果睁眼，就别想活着出去了。”

    被刚刚那一连串的骨骼脆响吓的直哆嗦的裘老大赶紧闭紧了本就没敢睁开过的小眼睛，扶着水池子小心翼翼的爬了出来，任由卫燃在后面推着他一路走到了换衣间。

    “贴着墙站好了”

    卫燃把裘老大的脸轻轻按在墙上低声提醒了一句，随后倒退了一步，小心翼翼的翻动着那三人的衣服。

    这一番搜刮，收获倒是不小，除了一些银元和各种纸票，还有一支王八盒子，一支马牌撸子以及一把花口撸子，此外还有一块铜壳怀表和一块金壳怀表，以及一块皮质表带的手表。

    将这三块在这个时代格外值钱的小物件连同那三支手枪全都放在一边，卫燃继续在三堆衣服里翻动，等他打开一个硬牛皮的挎包之后，脸上立刻露出了惊喜之色。

