    陆长生没有想到，区区一个仙界，居然能整出这么多花样？

    这样一来的话，陆长生对这个成仙，莫名之间就有一些担心了。

    不过看到陆长生的担心，红云仙人马上开口道。

    “不过，长生道友你就不用担心了。”

    他这样说道，让陆长生不由一愣。

    “为何我不用担心？”

    陆长生真的好奇了。

    “长生道友可能不知道，在仙界，以长相为主，天人一族的长相，极其俊美，神族的长相，更是俊美不已，我虽为见过人族，但有幸见过一些天人族修士，说实话，真不如长生道友英俊。”

    红云仙人如此说道。

    让陆长生莫名松了口气。

    还好，看脸的世界这个设定没有变，这就很好啊，这就不错啊，看来仙界的价值观还是没有什么很大的变化啊。

    “不对啊，为什么不可以易容啊？”

    龙马觉得不对劲，长相为主的话，为什么不可以易容啊？他们都可以随便做到易容，更何况仙界。

    然而红云仙人摇了摇头道：“不不不！这位马道友你想错了，在仙界之中，每个修士都有一次浸泡化龙池的机会，但一生之中也只有一次机会。”

    “浸泡在化龙池内，可以定型颜容，基本上不会很衰老，因为在仙界，一万年等同于凡人一岁，容颜衰老也就意味着实力极其非凡。”

    “长生道友，如此俊美，比仙人还仙人，这要是飞升上去，别的我不说，只怕第一时间会被误认为是天人一族的修士，谁都要恭恭敬敬地招待着！”

    “而且还有一点的是，即便长生道友不是天人一族，就凭借这个长相，有可能会被破格提拔成为天人一族的修士，虽然不能融入核心，可至少该享受的特权，都能享受到。”

    红云仙人极其认真地说道。

    他这点上还真没撒谎。

    陆长生太英俊了，简直不像人，第一眼看到，他也差点以为陆长生也是仙人下凡，直到他察觉陆长生体内的法力，还是灵气的时候，他就知道陆长生不是仙人。

    换句话来说，陆长生算得上是一枚潜力种子，飞升之后，也绝对是各大宗门的座上宾。

    而且再仔细看了看陆长生的长相，想要成为天人一族，不难！真一点都不难。

    指不定那个天人族的女修士，看中了陆长生，那就不一样了。

    这还真不是瞎说的，因为仙界的的确确就是看脸。

    “化龙池？听起来很有意思。”

    老马点了点头，同时开始幻想自己脱胎换骨，得变的多帅。

    而陆长生却不由开始担心青云道人了。

    不仅仅是青云道人。

    通过红云仙人所描绘的仙界，陆长生内心有一个概念了，差不多就是一个金字塔，阶级森严，上级对下级拥有绝对的生杀大权。

    当然有颜值的人除外。

    “也不知道当年师父说他年轻时长得帅，是真是假！”

    陆长生不由心中嘀咕了一句。

    而红云仙人又继续开口道。

    “其实，要说仙界看脸，我觉得吧，魔界才是最看脸的地方，在魔界当中，魔族修士，男的一般长相都十分普通，天赋越强，相貌就越英俊，而女的一个个极其漂亮。”

    “随便拎出来一个，都是绝世美女！”

    红云仙人这样说道，让陆长生更加好奇了。

    “还能这样的？那魔界的修士，岂不是开心死了？”

    陆长生下意识问道。

    “不不不！”红云仙人摇了摇头道：“然而，魔界女修士，比仙界女修还要注重相貌，若是长相不好看的男修，她们理都不会理一下，甚至即便是死，也不可能让魔族男修碰一下。”

    “是真正的贞烈，所以魔界男修很凄惨，看着无数绝世美女，却不能下手，反倒是经常被仙界修士给骗了过去，所以导致魔界修士一直憎恨仙界修士。”

    红云仙人说到这里的时候，滔滔不绝。

    “那怎么生育啊？”

    老马忍不住问道。

    “呃，魔界修士的飞升者，一年也有数百万，生育方面虽然少，但新鲜血液不少。”

    红云回答道。

    “那长得俊美，去了魔界，岂不是很倒霉。”

    陆长生问道。

    “如果是外来修士，长得很俊美，那的确很倒霉，可若你是魔界修士，英俊不凡的话，依旧受欢迎，而且受很多魔界修士欢迎，当然他们也会对你进行洗脑，让你忘却男女之欢，做一个单身的魔族修士。”

    红云这番说道。

    再次刷新了陆长生的三观，也让陆长生不由自主地为魔界修士感到悲哀。

    这的确很悲哀啊。

    到处都是美女，随便一个都是绝世美女，结果到头来一个都不让碰，碰了一下，对方就自杀，还玩什么？

    修行，虽然不一定就是为了女人，可醒掌天下权，醉卧美人膝，这不是每个男子都梦想的事情吗？

    又不是和尚，男欢女爱也正常啊。

    可怜啊！

    真是可怜啊。

    “行了，说了这么多，你也该说说，你下界来的原因吧？”

    差不多明白一些基本常识之后，陆长生开口，询问对方关于为何下界的事情了。

    “这.......”

    红云仙人有一些沉默了。

    他不知道这话该不该说啊。

    说了的话，自己以后肯定倒霉。

    不说的话，估计现在就倒霉了！

    只是就在这时。

    陆长生取出一块玉石道：“这是一块测谎石，如若你撒谎的话，会直接变成红色，你自己看着办吧。”

    说完这话，陆长生扫了一眼龙马。

    后者点了点头，气势汹汹地盯着红云仙人。

    这意思很简单。

    你要是撒谎了！

    我就往死里踹！

    红云仙人讪笑了一声，不过内心却不以为然。

    还测谎石？

    你逗我？

    当仙人没读过书吗？

    不过这些话只藏在心中，自然而然不会说出来的。

    “既然事到如此，我就不满了。”

    “我是偷渡下来了的。”

    红云仙人认真说道。

    而刹那间，玉石变红了。

    “龙马精神！”

    老马一蹄子踩下去，直接踩在红云仙人的脸上。

    根本没有任何犹豫。

    而陆长生，倒是挺平静地看着这一切。

    这家伙，不说老实话啊。

    