    “小娘皮，原来你在这里！”

    巷口跑过一个人，他发现空柔身影后止住脚步，调转方向。

    来人长得五大三粗，是个地痞，脸色有一道长疤，手里提着把弯刀。

    他一步步朝空柔走去，一边喊叫人来。

    很快巷子两头围过来四五个穿着同样款式衣服的邪笑男人。

    空柔把黑布包裹和药包一起抱在怀里，退到一侧墙边，望着两边脸色惊慌。

    “你老舅拿了五十灵石将你卖给蔡公子，你还有脸跑！”刀背敲着手心，领头伤疤男朝一边吐了口黄痰。

    他接着道：“老实跟我们回去，能少受些罪。蔡公子已经等得不耐烦了，只差你这最后一个符合条件的炉鼎到位。”

    面对逐渐缩小的包围圈，空柔抱着东西想要尝试冲出去，但立即被其中一个人抓住。

    那人丝毫不顾及轻重，死死揪住她的头发，扯得她生疼，泪光闪烁。

    “这小娘皮长得挺俏，再过几年也是个小美人。”揪着空柔头发的男人笑道。

    有人接过话：“可惜，没那个机会了，蔡公子玩过的女人到现在还没一个能撑下来的。”

    有人带着遗憾道：“要不是个个都会变成皮包骨，我们倒可以跟着喝喝尾汤。”

    领头伤疤男脸露不快，训斥方才说话的人：“这是蔡公子看上的人，你小子活得不耐烦啦！”

    那人这才意识到说了大不韪的话，赶紧闭上嘴，收起色念。

    趁着他们放松的空当，空柔挣脱开，后退贴回墙边。

    戒备着这些人，她壮着胆道：“五十灵石还给你们，让我走。”

    这话刚出，几人都哈哈大笑起来。

    “你哪来的五十块灵石，我劝你还是认命吧！”

    “我有、我有灵石。”说着，空柔把黑布包裹打开给他们看。

    几人的目光一下子被吸引住，闪过惊讶和疑惑。

    但很快就被贪婪全面占据。

    “你哪能有这么多灵石，一定是偷来的！”

    一人上前强行夺过包裹，随手把连带一起的两包药从包裹里拿出来，像扔垃圾一样丢到一边去。

    空柔着急着想要捡回，又被人揪了回去。

    这些人不敢动她其它地方，怕节外生枝坏了事，就只抓着她的头发做钳制。

    空柔跌倒在地，泣不成声。

    带着哭腔，她质问这些人：“全部都给你们了，还不够吗？”

    “这是你偷我们的，现在还给我们理所应当。你要是再拿出五十块灵石，我们马上放你走也不是没得商量。”

    一人说完引起其他人大笑附和：“对对对，再拿灵石出来。”

    其中一人见空柔不答话，只着急盯着地上的药包，阴笑一声。

    他走过去将其踩个稀巴烂，然后一脚踢开。

    药材在空中边撒边飞，随后散落一地。

    空柔眼瞳缩了下，仿佛在这一刻瞬间失去了原有的那一抹虽弱小但执着的希翼色彩，眼神变得黯淡无光。

    领头刀疤男把黑布包裹拿在手上，指使一个手下上前用绳子将空柔绑住。

    就在这时，一把飞剑从天而降。

    剑光掠过，拿绳子的男人心口处多了一个血窟窿，气绝倒地。

    “敢抢我给的灵石，那你们就去死吧！”

    何顾匆匆赶来，刚好看到地上小姑娘眼神里的变化，目光顿时冷了下来。

    不到半刻钟前，这个名叫空柔的小姑娘还在这里欢喜雀跃地表示感谢他。

    那时他多少觉得自己影响了小姑娘的人生，给了一部分让她继续坚强生活下去的希望。

    这才一会儿过去，这些垃圾就将他给的那份希望加小姑娘原本的那份一起打碎了。

    实在罪该万死！

    飞剑杀掉一个人，没有停止，在主人的控制下拐弯继续杀向临近的第二个人。

    领头刀疤男大吃一惊。

    不仅是吃惊这非寻常之物的飞剑法宝，还有屋顶上那年轻人的灵力气息波动。

    这等威压，与他在蔡公子同门师弟上感受到的相差不大。

    “三道境？”

    其他人本想杀死这个不识好歹的臭小子，听到自家老大的话，一时吓得不敢动弹。

    “分开撤！”领头刀疤男把黑布包裹扔给旁边的人，扭头就跑。

    他才一道境接近巅峰，手下几个都在他之下，有的连一道境都没有，哪里有战的念头。

    见老大跑了，其他人顿作鸟兽散。

    被飞剑盯上的那个刚迈半步就撒血倒地。

    既然把话放出去了，何顾自然不能放过一个。

    再杀三人，只剩下跑得最早最快的刀疤男。

    何顾从屋顶跃落，踏上接来的飞剑追了上去。

    这片老房区人迹虽然相对较少，但也有不少人发现了他们。

    一开始他们都不在意，反正这种事情经常见到。

    后面他们在看清楚被追杀的人长相时，嘀咕声议论纷纷。

    “那不是无名帮的人吗？”

    “是无名帮的堂主，刘全。”

    “追杀他的小子年纪轻轻实力却不俗啊！”

    “呵呵……这愣头青怕不是不知道无名帮背后的靠山，蔡公子不会放过他的。”

    “我听人家说，蔡公子的舅妈对他多有几分看重，人可是无宗七峰之一无情峰峰主的夫人，不像无情峰主那般冷漠性情。”

    “你听说的没错。”

    何顾没理会这些人的闲碎之语，他眼里只有刘全的脑袋。

    两人间的距离快速拉近，眼见就要追上了。

    刘全回首露出惊恐之色：“杀了我，无宗的人不会放过你的！”

    何顾冷笑：“正是无宗之人要杀你。”

    刘全瞳孔猛缩，心中震动。

    火红炙热的灵焰自何顾右手拳头燃起，逐渐蔓延至整个右臂。

    撼地烈焰拳！

    何顾一拳挥出，朝刘全脑袋砸下。

    退无可退，刘全咬牙转身。

    他两手横在头上，周身土色灵力急速汇往手臂，意图扛住这一击。

    然而双方力量差距横跨一个大境界，根本不可能抵挡的下。

    骨头应声断裂，何顾的拳头去势不止，一击把刘全脑袋砸烂开。

    破力顺着残破头颅传递到刘全身体其他部位，尸体乍然四分五裂。

    在地上成了一堆烂肉。

    这一幕恐怖，吓得几个刚好走过的路人瘫坐在地。

    何顾面色不改收回拳头，撤去手臂上的灵焰。

    【空柔：命陨天阳（三日内）】

    感应着体内天机石新出现的警示，他眉头皱起，又若有所思。

    要不是天机石突然警示空柔即将香消玉殒，他也不会突然赶回来。

    这天机石好像只会对他和与他有联系、并且知晓名字的人产生作用。

    ——————

    （人物谶语）

    空柔：

    一朝受君恩，永世报君情。

    纵是前世主，亦敢拔剑对。

