    第251章防蚊液

    “不说了，我娘在等我，莪就先走了，杨婶子您自便。”

    说完话，脚步轻快地朝林家人所在旳地方走去。

    杨春芳要被气炸了，两台呼吸机都救不了的那种。

    苗翠翠听到奇葩婆婆被林棠怼的一句话都说不出来，心里直想笑。

    分家后，她跟恶婆婆就连面上的客气都没了。

    苗翠翠轻捂儿子的耳朵，不轻不重地刺了一句。

    “林棠说的也没错，林家早就不是老刘家能比的了。

    有些人啊，就是看不明白，还以为是当初呢。”

    当初刘国辉是整个大队唯一的端铁饭碗的，刘家人嘚瑟就嘚瑟了。

    现在工作没了，人也进局子了，还有什么好计较的？好好过日子不香吗？

    苗翠翠说完话，拉着自家汉子走了。

    完全不让当家的跟着瞎掺合。

    林家势头正盛，傻子才跟人家对着干！

    杨春芳见自家儿媳妇儿都不站在自己这边，眼睛一酸，差点儿就落下泪来。

    都跟她作对！！

    林棠走到家人身边。

    拿起防蚊喷雾，给爹娘哥嫂，还有几个小的喷了药。

    妞妞闻见香喷喷的，眼睛一亮，歪着脑袋，“小姑姑，香香的！”

    目光盯着林棠手里的喷瓶，看上去很有想法。

    狗蛋对小姑姑手里的小玩意也很好奇。

    于是，四双纯澈的眼睛都巴巴地看着林棠。

    这充满探索的目光啊，谁扛得住？

    林棠心一软，把喷瓶给了狗蛋，“想要就给你们吧，别对着人眼睛喷。”

    四个小的心里一乐，谢过小姑姑，就去找小伙伴玩儿了。

    时间悄然流逝。

    很快过了九点。

    耐不住性子的汉子忍不住，来回走动起来。

    “不是说九点通电吗？这都过九点了，咋还没通？”

    不会忘了吧！

    “通电难吗？今天不会通不了吧？”另一村人紧张的扣手。

    林福也在晒谷场等着，闻言眉头轻拧,安抚道：“再等等。”

    李建材笑道：“应该不会放咱们鸽子,那个同志看着靠谱着哩,可能耽误……”

    话没说完，灯亮了。

    在煤油灯下，看起来有些暗的晒谷场突然亮如白昼。

    众人呆了一瞬。

    场面瞬间沸腾。

    “通电啦！！”妇人激动地喊道。

    小孩儿都没心思玩闹了,一股脑冲过来，眼睛发亮地看着路灯。

    “这就是城里的电灯啊,真好！”

    “狗蛋,城里的灯有这亮吗？”半大小子问。

    狗蛋一本正经地开始知识普及。

    “灯亮不亮看的不是村里城里,看的是瓦数，瓦数高的灯亮,瓦数低的灯稍暗……”

    小花一脸崇拜，“哇偶，狗蛋真厉害,知道的真多。”

    狗蛋被夸的耳根一红,故作镇定地摆了摆手。

    “一般般啦,我小姑姑知道的才多哩。”小家伙表情极认真,“我会好好跟我小姑姑学的。”

    一蛋一虎一妞也连连点头，“嗯嗯,我们也会的。”

    一群小的在这边叽叽喳喳的说着话。

    明亮的路灯下，陈解放和花寡妇身上的伤图穷匕见。

    一个嘴又红又肿跟腊肠一样。

    一个脑袋上一片黏黏糊糊的。

    都看着瘆人。

    老郭头盯着陈解放脑袋上的黏糊看了半晌，好奇道：“解放,你这脑瓜子咋了？”

    咋像被人拿啥东西砸了……

    陈解放脸色蓦地一变，摸了摸头发上的黏稠,一阵心虚。

    面上却还是那副老实又话少的样子。

    时间紧急，他只来得及用锅底灰敷了伤处,头发却没来得及收拾。

    “……摔到了。”陈解放解释道。

    几步外——

    刘大妹瞅着平常妖里妖气的花寡妇今天却捂着嘴不说话，就看热闹不嫌事大地说道：

    “花寡妇,你这一晚上捂着嘴是干嘛？你口臭怕熏到俺们？”

    花寡妇在大队名声不好,这人为了一口吃的啥事都愿意干。

    素来被人看不起。

    她本就是大队的人，前几年死了汉子,婆家容不下她，这才带着一双儿女回到双山大队。

    村里人见她可怜兮兮的,就把人留下了。

    谁知道留出了仇,让这人坏了村里的风气。

    只是吧，花寡妇虽然思想歪掉了，可凡事也讲究一个你情我愿。

    村里的汉子要是对她没想法,她也不缠着。

    花寡妇白眼一翻,泼辣道：“你才口臭，你全家都口臭,俺想干啥就干啥关你屁事！”

    说完,扭着屁股去一边了。

    并不跟村里的妇女起冲突。

    她是有几个姘头，在炕上也是甜言蜜语说个不停，但是大庭广众之下，那几个男人怕是跑的比谁都快。

    她清醒着呢。

    男人想找刺激，她想要粮要钱，这就是一笔买卖。

    谁走心了，谁就是脑子有大坑。

    自打二十几年前，陈解放迫于他娘，放弃她这个青梅竹马，娶了赵红花，对男人她就不那么信了。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    刘大妹一噎，“不是心虚，你跑啥？”

    古古怪怪的。

    林棠听见这对话,眼神蓦地一深。

    红花婶嫁给陈解放可惜了。

    自强哥却是孝顺又能干的。

    以后应该不会差。

    她就不多事了。

    一切皆有定数。

    李秀丽发现林棠给她喷的防蚊药是真的有用，舒坦地笑道：“棠棠,你这个药真厉害,一下就不痒了。”

    宁欣柔早就知道了。

    她在厂里上班,一坐就是一天，不小心就被叮一身的包。

    这防蚊液还是棠棠给她做的呢。

    “娘，棠棠做药是真的厉害！这个防蚊液比国营商店卖的天价防蚊水都厉害。”宁欣柔赞赏道。

    周梅喜滋滋地搓了搓手，脑袋凑过去了。

    “棠棠，你给妞妞他们的瓶子看着挺不错的，能不能……嘿嘿……”

    那瓶子很好看，想要。

    害怕婆婆给她一鞋底，她赶紧说道：“我又做了一坛子酱菜，等回去我给你！”

    她现在还没工资，衣兜比脸还干净，想弄点别的也不能弄。

    只能等进酱厂有了工资，再还小姑子的人情。

    林棠闻言一喜，“好啊，麻烦二嫂了。”

    “瓶子我回去就给你，里面有防蚊液的那种，没药了我给你添，保证你这个夏天不受蚊子侵扰。”

    (本章完)

