
　　杨婷婷摔了个瓷实的屁股蹲儿，腹部还被一个大脑袋重击，痛得她龇牙咧嘴。

　　这颗大脑袋自然不是别人的，就是聂卫国的。

　　李莉紧张的扑过来看情况。

　　而一直停在路边的一辆黑色轿车，也有一个男人从驾驶室上下来，直奔这边而来，口中着急的喊着‘领导’。

　　一行四个人，都上了轿车，直奔羊城的人民医院而去。

　　聂卫国被送进急诊室救治了，而杨婷婷，则是被送去照了个X光。

　　李莉提着刚刚买的几袋子东西，安静的站在楼道上等着消息。

　　她心里原本是有点牢骚的，可刚刚听斜对面那位开车送他们来医院的男人喊晕倒的老男人‘领导’，李莉也就不敢再多嘴说什么了。

　　很快，杨婷婷那边拍了片子出来了。

　　李莉忙迎上去问揉着腰皱眉的杨婷婷：“怎么样？医生怎么说？”

　　“医生说骨头没事，没什么问题。

　　可能是摔下去的时候扭了一下，属于肌肉扭伤，过两天就好。”杨婷婷挺着胸脯，姿势有些别扭。

　　“你这还是疼得厉害么？

　　要不咱找医生给开个膏药什么的贴一下？”李莉见她这样子，忍不住提了个建议。

　　杨婷婷正要说话，急诊室里出来一名医生，径直朝着她们二人走了过来。

　　“二位是聂卫国的家属对吧？”

　　司机听见了‘聂卫国’三个字，忙快走两步过来了。

　　“医生，我是聂卫国同志的司机，请问我家领导现在如何了？”

　　司机一口一个领导的喊着，又自称是病人的司机，这会儿就连医生的态度都跟着郑重了几分。

　　“哦，聂卫国同志他血压有些高，刚刚是受了什么刺激引发的晕厥吧？这种情况是挺危险的，下回一定要注意了。

　　现在人已经醒过来了，但我建议是先住院观察两天，等血压稳定了再出院。

　　病人日后的饮食也要注意一下，尽量不要吃太咸了，饮食要清淡些，减少膳食脂肪的摄入，并且补充适量的优质蛋白。

　　每顿不要吃太饱，最好是少量多餐。

　　还有就是要保持心态的平和，避免情绪的激动，注意劳逸结合，保持充足的睡眠。”医生喋喋说道。

　　因为医生是当地羊城人，平日里基本都是说的粤语，碰到个讲国语的，他只能跟着切换语言频道，讲起了国语。

　　但粤东省这边的人讲国语会带着明显的口音，就是那种传说中的塑料普通话，偏他说的语速又那么快，把司机给急出了一脑门子汗。

　　好在杨婷婷国语说的还不错，在一旁帮医生做了翻译。

　　司机听明白了，连声说了‘感谢’。

　　司机要先去帮聂卫国办理住院手续，但他这边又不太熟，李莉就主动上前带着他去窗口办。

　　杨婷婷就在走廊上等着二人回来。

　　没过一会儿，坐在轮椅上的聂卫国被护士推出了急诊室。

　　他人已经清醒，手上打着吊瓶。

　　护士问聂卫国的家属，杨婷婷见司机和李莉都还没回来，就扶着腰上前去。

　　“护士，我......”

　　没等杨婷婷把话说完，忙得脚打后脑勺的护士就把挂着输液瓶的铁架子塞到杨婷婷手上。

　　“办理完手续后去一楼走道最边的那间病房，那里还有一个床位。”护士丢下这句话，就重新进了急诊室。

　　杨婷婷一脸懵逼的拿着架子傻站着。

　　聂卫国在被送来医院的路上，迷迷糊糊间听到了司机和两个年轻女同志的对话了。

　　他知道自己晕倒的时候，是两个姑娘及时扶住了自己。

　　其中一个姑娘还被他带累一起摔到地上去了，聂卫国看杨婷婷这会儿还在用一只手揉腰，心知被自己带累的姑娘就是眼前这个了。

　　“同志，你好，刚刚在百货大楼外面，谢谢你了。

　　要不是你，我这会儿估计不能坐着出急诊室，得躺着出来！”聂卫国语气十分真挚。

　　杨婷婷有点害羞的抿了抿唇，她一向不怎么跟陌生男人说话，特别是只有两个人的时候，她就会觉得紧张。

　　“不.....不用客气的，我也没扶稳。”杨婷婷小声道。

　　聂卫国觉得小姑娘还挺腼腆的，笑着问她是否还在上学。

　　杨婷婷今年并没有考上大学，她落榜了，家里也没同意她复读。

　　她爸给她找了份在报社实习的工作，她刚去上班一个礼拜。

　　“我不读书了，刚刚参加工作。”

　　“哦，这么年轻不上大学，可惜了。”聂卫国淡淡笑道。

　　杨婷婷低下头，觉得口中苦涩。她是想复读考上京都那边的学校的，这样离聂磊近一些。

　　“小姑娘叫什么名字？现在在做什么工作啊？”聂卫国又问了一句。

　　杨婷婷知道聂卫国是领导，虽然不知道具体的职务，但领导问话了，总不好不回答。

　　“我叫杨婷婷，今年二十岁，高中毕业，在羊城晚报上班。”

　　“在报社工作啊，是个不错的单位！”聂卫国评价道。

　　杨婷婷嘴巴张了张，没说话。

　　能进入报社工作，当然是不错，可得真正国家分配进去的，有编制的，那才是真的铁饭碗。

　　她这是靠关系加塞进去的，属于合同工，而且还是实习期没转正的临时工。

　　刚好，司机和李莉办理完手续过来了。

　　司机一看聂卫国人没事，好好的坐在轮椅上输着液，脸上表情十分丰富，似在笑又似在哭一般，“领导，您没事吧？刚刚把我吓坏了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小侯你跟我多久了，怎么还这样咋呼？我这不是好好的？”聂卫国语气嗔怪，可是脸上却带着笑。

　　司机叫侯亮，从聂卫国重返单位后，就一直跟着他办事。

　　侯亮夸张的用袖口抹眼角，过来推聂卫国的轮椅，一边向领导反应起情况。

　　聂卫国知道是杨婷婷救了他，另外一名女同志李莉也跟着忙前忙后的，他郑重向二人表示了感谢。

　　李莉眼珠子转来转去，心里真是跟猫爪子在挠一样。

　　她很想知道聂卫国究竟是什么级别的领导，可偏偏司机不提，聂卫国自己也没介绍。

　　等到了病房里，聂卫国才对杨婷婷和李莉说：“今日二位见义勇为，我感念在心。

　　杨婷婷同志是羊城晚报的员工，我已经知道了。李莉同志你又是那个单位的？

　　麻烦你告知，我明日一并给二位单位的领导写一封感谢信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，117聂卫国住院免费阅读。https://xs.23sk.com 