    第65章要不……孤现在就登基？

    凤栖梧则是在接过单子以后，迅速浏览起来，神色比批阅折子还要认真。

    待看完以后，他拧眉道：“东西多是多，但是还不够轰动全城。”

    李沧听了不由得嘴角一抽。

    这还不够轰动全城的？

    他都担心陛下知道了以后，怀疑他们哪来的这么多价值连城的东西，是不是想造反了！

    ……

    而凤栖梧很快便眯着眼睛一边敲打桌面,一边沉思起来。

    片刻后突然说道：“南疆祭司不是已经到大秦了么？听说他豢养的金蚕蛊很厉害，拿来给苏苏防身再适合不过。”

    “还有北越朝的鲛人珠，西夏朝的流霞披，这些给苏苏装饰打扮用，再适合不过了。”

    李沧：……

    殿下你知道自己在说什么吗？

    不管是金蚕蛊还是鲛人珠，那都是他们的国宝！

    流霞披更是刀枪不入水火不侵,连西夏公主都没资格用。

    结果您两嘴一碰就要这些，真不怕他们杀上门来吗？

    最最重要的是，要是陛下知道您连这些国家的国宝都能够拿到手，他岂能继续容你？

    一时间，李沧不禁连忙劝道：“殿下万万不可啊！且不说要得到这些东西需要多大的难度，就说时间上，也来不及了啊。而且叫陛下知道了……恐怕反而会给太子妃娘娘带来祸端！”

    听到这话，凤栖梧不禁眉头一皱，眼底闪过一丝戾色。

    他当然是不怕凤庆阳对他怎么样的。

    但是如果他针对苏苏的话，那就不一样了。

    除非，他自己登基。

    这样便不必有所顾忌了。

    思及此,凤栖梧不禁抬眸看向李沧，“要不……孤现在就登基？”

    李沧：！！！

    你快闭嘴吧殿下！

    求你了简直。

    “陛下如今正值壮年，殿下您现在登基，让天下人如何看待您啊？您可千万要三思啊。”李沧苦口婆心的劝道。

    他当然知道殿下现在还真有和陛下叫板的实力。

    可是有实力，不代表就能去做。

    一旦做了，日后史书还不知道会如何书写殿下！

    就算殿下自己不在乎，他们这些旁人，却万万不能不在意，不在关键时刻规劝他。

    听到李沧的话,凤栖梧轻蔑又不屑的轻嗤一声,“丽妃都和老大搞到一起了，他还叫正值壮年？孤看他明明就是老了身体不行了才对。”

    既然身体不行了，合该给他让位才是。

    李沧顿时一个头两个大。

    敢这么吐槽陛下的，估计也只有殿下了。

    ……

    而这时，凤栖梧又神色冷傲的继续道：“罢了，孤虽然不在意天下人如何看孤，但是苏苏的名誉，却是万万不能受到影响的。”

    李沧听了，顿时心中一松。

    殿下您终于想通了吗？

    孰料下一刻就听凤栖梧道：“不过别的可以不要，但是流霞披却是一定要的，还有齐国的紫云软香罗，周国的丝绒绢花，定亲后就是秋猎大会了，到时候，孤要苏苏穿着天下女子梦寐以求的装饰出场，羡慕嫉妒死她们！”

    紫云软香罗，是采用齐国特有的紫蚕吐出来的淡紫色丝线纺织出来的一种色彩天然的布料，入手几无重量。

    一匹紫云软香罗，需要耗费至少十年功夫。

    就算是齐国皇室,除了地位特殊的那么几位以外，也不敢奢侈到拿来做衣服，一般都是拿来做绢花或是手帕等小件装饰。

    周国的丝绒绢花，也与其他寻常绢花不一样。

    据说周国皇室有一门特殊的手艺，可让真花永久停留在开放最美的那一刹那，而制造好后的绢花，花瓣触摸细腻光滑，栩栩如生，与真花别无二致。

    天下喜爱绢花的女子，莫不想得到一朵周国的丝绒绢花。

    但是周国皇室从不将丝绒绢花拿出去售卖，所以这一朵小小的绢花，只能让无数女子心向往之。

    可在凤栖梧看来，天底下就没有所谓的无法得到的东西。

    若有，也只是付出的代价不够而已。

    ……

    而李沧听了凤栖梧的话后，不由得嘴角一抽。

    太子妃知道您这么幼稚的吗？

    不过好在比之鲛人珠金蚕蛊这些，一些女子装扮上的东西也还说得过去，而且依着殿下的脾气，他若是继续阻止，只怕反而会引起他的逆反心理。

    于是李沧只得点了点头道：“太子妃若是知道殿下这么为她着想，一定会很开心的。”

    听到这话，凤栖梧不由得勾起嘴角。

    然后大手一挥，道：“立刻着人去办，务必要在定亲前将这些东西弄到手。”

    李沧认命的点了点头，“是，殿下。”

    殿下定亲的时间比较紧急，准备聘礼的时间其实不算太充足。

    但是谁让他这么在意这门婚事呢！

    所以该动用的暗线关系，也该动起来了。

    只是这么一来的话，少不了有一些暗线要被其他国家发现拔除了。

    可太子殿下自己都不觉得可惜，他还能说什么呢？

    大不了，以后再重新安插暗线好了。

    ……

    吩咐完李沧后，凤栖梧又看向了小泉子。

    “去给孤端碗参汤过来。”

    那家伙不是想让他睡得早好叫自己早些出来么？

    他偏不给他这个机会。

    精元么？补补不就回来了？

    小泉子听了凤栖梧的话，连忙点了点头，“是，殿下。”

    然后赶紧吩咐人将早就熬着的参汤端了进来。

    将参汤递给凤栖梧以后，小泉子还讨好的笑道：“殿下，说来也是稀奇，以往一只千年人参便是世所罕见了，但是今年却不知道怎么回事，这千年人参百年人参，突然跟那大白菜似的往外冒，连带着千年人参的价格都低了不少。”

    听到这话，凤栖梧端着茶盏的动作一顿。

    随后看向小泉子，“你是说，最近千年人参出现的频率很高？可是其他国家的游商拿到大秦来卖的？”

    小泉子见他感兴趣，立刻说道：“这倒不是，是我们大秦的山民和药农，自己在深山里发现的。奴才听说除了这人参以外，还有很多其他的药材，也出现了很多年份极高的，像何首乌这种年份很少过百年的，都出现了至少十几株百年以上的。”

    说到这里，顺嘴马屁道：“由此可见天佑我大秦，我大秦真真是人杰地灵，否则怎么会突然多了这么多宝贝。”

    (本章完)

