    看着祀魔洞主残破的身体，秦桑面露沉吟之色，接着掌心符文涌现，祀魔洞主尸体内的精血潺潺流向他手中。

    符文之光如火焰般闪烁，淬炼精血，只留下最精纯的血气。

    最终，秦桑手中仅剩一枚龙眼大小的赤珠，手臂微微一震，便将祀魔洞主干瘪的尸体震成齑粉。

    秦桑这是在用《种元魔胎》里的秘术，提炼精血，给身外化身服下并炼化后，可以迅速提升修为，乃是一种速成之法。

    运用此法提升修为，会令身外化身变得更为嗜血，更难控制，埋下反噬的隐患，纵然有玉佛帮助，也很难压制住。

    首当其冲的便是化身的主人。

    是以，身外化身只要能自行提升到结丹期巅峰，秦桑尽量不会用这种方法。

    反掌收起血珠。

    化身这时飞出毒岛，一个闪烁来到秦桑身边。

    他拷问完祀魔洞主的手下，将情况告知秦桑。秦桑点点头，令身外化身留下来看家，自己则带上双头犼，出去处理手尾。

    岛礁连绵的一片海域。

    风云突变。

    一声晴天霹雳，把周围荒岛上的鸟兽吓得魂飞魄散。

    ‘哗啦……’

    林中惊起无数飞鸟。

    这时，两道身影凭空闪现而出，来到一座面积不大的岛礁上，看着岛上一片漆黑的地方，和几具焦尸。

    秦桑从双头犼背上跃下来，闪至焦尸近前，分辨出哪一具是属于祀魔洞金丹的尸体。

    这人就是祀魔洞主提前要通知的帮手，秦桑让天目蝶留下一只飞虫，跟踪飞虫来到此地，找到对方。

    此人在祀魔洞是仅次于祀魔洞主的存在，一身修为同样不容小觑，而且身边还有另一个结丹前期的修士。

    秦桑在他们身上试验《役雷术》的威力，结果摆在面前，包括这名荀姓修士在内，所有人几乎没有反抗之力，尽数殒命在雷霆之下。

    诛杀这些人后，秦桑面色发白，真元仅余十之一二。但他的肉身之强远非斗牛峰弟子可比，不仅轻易承受住《役雷术》的反噬，还有一定的战力。

    “不错！”

    秦桑手握灵石恢复真元，同时暗暗点头，脸上露出满意之色。

    还未开启天妖变，由他施展这门道术，就已经有重伤甚至灭杀结丹后期修士的威力。即使方姓青年和卢首座这种高手，猝不及防也要吃一个大亏。

    难怪《役雷术》明明有隐患，阑斗门仍愿意花费这么多资源在这上面。

    双头犼站在秦桑身后，瞪大眼睛看着那些残尸，也被役雷术的威力惊到了。这十多年，它经常看到秦桑每逢风暴来临，就不要命似的冲上天空，和天雷搏斗。

    没想到竟是在修炼这么可怕的大神通。

    秦桑挥手打出一道灵火，抹去战场上的痕迹，抬头看向远处，淡淡道：“走吧，祀魔洞也没有存在的必要了。”

    十天后，秦桑带着血色而归。

    确定祀魔洞背后没什么大背景后，整个势力被他连根拔起。而直到秦桑离开好几天后，附近的势力才察觉到异常。令他们震惊的是，这么多势力明察暗访，竟然查不到丝毫蛛丝马迹。

    他们只能期望，是一位路过的大能看不惯祀魔洞行径，顺手将其抹掉。

    一时间，附近修士人心惶惶。

    各方势力都在约束属下，行事收敛了很多。

    秦桑不清楚，也不关心自己造成多大的影响，径直返回毒岛，准备继续苦修。

    “晚辈拜见前辈！”

    见到秦桑进来，儒生三人被急忙行礼。

    化身把他们扔到一个静室里，就自顾自修炼去了。这些天，他们一直忐忑不安，不知道自己的命运会走向何方。

    看到秦桑风尘仆仆的样子，儒生和中年美妇对视一眼，暗暗心惊。

    逃进毒岛的那天，他们被困幻阵，并未看到外面交手的过程，但见祀魔洞主再未出现过，心中便已猜到几分。

    “前辈，祀魔洞主他……”

    儒生小心翼翼问了一句。

    秦桑‘哦’了一声，淡淡道：“那个老魔死了，老夫这几天出去了一趟，把祀魔洞主的亲信都处理掉，免得留下什么后患。忘了问了，你们叫什么名字？”

    语气轻描淡写，但内容却让儒生又喜又惊。

    喜的是，觊觎女儿的魔头已死。

    惊的却是，面前这个人的实力深不可测，竟将清洗祀魔洞说得像探囊取物般容易。一家人都被困在岛上，真不知是喜是忧。

    听到秦桑询问，儒生急忙恭恭敬敬道：“白焰谷弟子都以白字为姓，晚辈名叫白仲秋，师妹叫白虹，小女前辈就叫她颖儿好了。”

    看到父亲暗中示意，颖儿乖巧上前敛衽一礼，“晚辈颖儿，拜见前辈。”

    “前辈对晚辈一家有救命大恩，晚辈没齿难忘……”

    白仲秋带着妻女跪拜。

    秦桑没有阻拦，走到里面坐下，看着三人淡淡道：“斩杀那老魔，是因为老夫最喜清静，不想被人打扰苦修，怪只能怪那老魔不长眼……”

    听到此言，白仲秋心里咯噔一下，下意识护住妻女。

    语气微微一顿，秦桑沉声道：“之所以留下你们的小命，是觉得你们夫妇二人或许对我还有些用处。”

    白仲秋识趣，立刻双膝跪地，“前辈尽管吩咐，晚辈一定赴汤蹈火。”

    秦桑轻笑一声，“不用赴汤蹈火那么严重，但也不是一点儿危险没有。你们夫妇的实力还算不错，以后就去外面帮我收集一些灵物和打探消息吧，老夫要专心苦修，那些琐事就交给你们了。至于你们女儿，身怀水玉之体，对那些修炼采补之术的魔修是上佳炉鼎，出去容易招惹祸端，就留在岛上修炼吧。”

    听到前半段，夫妇二人本来心下一松，得知秦桑竟要把颖儿留在岛上，顿时面色大变。

    “怎么，你们不愿意？”

    秦桑双目微微一眯。

    白仲秋打了个激灵，脸色变了数变，“晚辈听从前辈吩咐，颖儿能留在前辈身边，得到前辈指点，是她的福分。”

    中年美妇张了张嘴，没敢说什么，把女儿紧紧搂在怀里。

