    演出，就好比工厂里的流水线，上场门进原料，下场门出产品。

    只要开了场，便如上了闸，机器反复运转，根本停不下来。

    终于，下午场的演出来到尾声。

    上场口的胡炎和孙悦，已经换好了大褂，等着上场。

    尤其是三条被子睡觉的孙悦，小岳对他摧残过的痕迹，此刻完全不见了踪影。

    有了天桥那场活儿打底，俩人对彼此更有了信心。

    一个逗得开，一个兜得稳，所以他们对台前不算热烈的掌声，已经没有那么在乎了。

    没有掌声，没有氛围，上场去掀不就完了么？

    在相声舞台上，还有什么是一场好活儿不能解决的？

    “……下面请欣赏相声《揭瓦》，表演者：胡炎、孙悦，大家掌声欢迎！”

    主持人的银铃，跟体育老师的粗犷，此时没有任何区别。

    意思都是：预备，跑！

    胖子在前，瘦子在后，四平八稳打出将门上台。

    “啪啪啪~~”

    又是一个新人亮相，不瘟不火的动静。

    胡炎一想，反倒觉得很有意思。

    自己进入德芸社，拢共就使了三场活儿。

    可从北展，到天桥，再到脚下的湖广，竟然换了三个舞台，今天又得算是首秀。

    相声跟中医差不多，吃老不吃新。

    没有老观众捧着，那你就真的啥也不是。

    不过，没关系，自己真正的人气，便从湖广开始，看看自己到底能把这个园子带到什么程度？

    台下的观众反应不强烈，但注意力却很集中。

    因为这可是攒底啊，最后一场，瞧完就没了。

    整个后台的演员，也随着胡炎和孙悦的上场，把目光全部投向台前。

    百闻不如一见，小师爷的头一场活儿，能没有兴趣？

    连何芸伟和李青，也都站在上场口瞧着。

    当然，也少不了刚下场的小岳岳。

    他连大褂都来不及脱，便远远的在站在人后，可眼睛却紧盯着台上。

    不时，台上二人鞠躬敬礼，逗哏、捧哏分位站好。

    胡炎扫视了一圈台下，笑道：“谢谢，谢谢，刚才是岳芸鹏和史艾东给大伙说了一场，说得不错。”

    “卖力气了。”孙悦捧道。

    “他们演完了下去休息，把我们俩换上来，继续为大家逗乐。”

    “相声就是要逗乐。”孙悦点头。

    胡炎指向自己和孙悦：“上得台来，得先做一个自我介绍，因为今天是我们的头期，大伙都不认识……”

    孙悦一听，满脸诧异：“嚯，合着咱俩都死七天啦？”

    胡炎一愣：“什么死七天？”

    “不是您说今天是咱俩的头七么？”孙悦疑惑道。

    胡炎没好气的白了他一眼：“什么头七，我是说头一回，头一期在湖广演出。”

    “哦，这么个头期。”孙悦恍然大悟，旋即一边抬手擦汗，一边嘀咕，“我还以为自己死了都不知道呢？”

    “噗~~哈哈哈~~”

    开场小包袱不错，观众开始来了反应。

    胡炎继续道：“头期表演，得做一个自我介绍，我叫胡炎，他是乱语，乱老师……”

    “我还不如死去呢，我叫孙悦，好好介绍。”孙悦没好气的纠正道。

    胡炎点头道：“对，孙悦，孙老师。”

    “您老师。”

    胡炎老气横秋道：“台下人来得不少，除了没来的都来了，满坑满谷，我很欣慰。”

    “郭老师的词儿您都敢用？”孙悦惊讶道。

    胡炎斜了他一眼：“这有什么不敢的？”

    “您呐，也就趁他人不在，才敢说大话。”孙悦揶揄道。

    胡炎满脸不屑：“当他面我也敢呐，整个德芸社，我都横着走！”

    “嚯，合着您还是死人呀？”孙悦诧异道。

    胡炎表情无语，看着孙悦，质问道：“孙老师，您怎么回事？我上台才五分钟，已经被你说死两回了，你是不是非得跟死人搭档，才说得了相声？你是死上瘾了，还是头七过上瘾了，啊？”

    小瘦子满脸气愤，嘴里噼里啪啦跟扫机关枪似的。

    而大胖子的孙悦，根本插不上话，吃瘪得不行。

    俩人的体形，跟此刻各自的气场完全翻转，反差强烈。

    而且不得不说，这神奇的台词，听着相当劲爆。

    底下坐着的多数是年轻人，哪里能消食得了？

    “哈哈哈~~~噫噫噫~~~”观众纷纷起哄、爆笑。

    表演这玩意儿，说难也难，说容易也容易。

    上台全是假的，但演出来，得全是真情实感。

    胡炎一扫台下的气氛，很自然的收嘴，骂渴了，抓起一瓶水喝了一口。

    孙悦趁机嘀咕道：“您自己说的横着走，活人不都竖着走么？”

    胡炎放下瓶子，没好气道：“横行霸道的‘横’，不是横死街头的‘横’。”

    “您倒是说清楚喽，吓得我这一身汗。”孙悦配合的抬手擦汗。

    观众们又乐。

    胡炎换上了烧饼的表情，豪气干云道：“整个德芸社，没人敢惹我，因为我是文字辈的。”

    “也有可能是您太不要脸。”孙悦悠悠的塞了一句。

    “噗~~哈哈哈~~”

    有观众没忍住笑，也有观众被胡炎的来头给惊到了。

    乖乖，师爷辈儿的？

    胡炎鄙视着孙悦：“就你这样不尊敬长辈的人，分分钟我都可以骂你。”

    “咱说相声的，讲究台上无大小，台下立规矩，要骂也得等您下了台。”孙悦半点不怵。

    胡炎有些生气：“谁说的，我要想骂，台上也能骂你，谁还敢拦着……”

    没等他把话说完，孙悦直接后退半步，转身对着胡炎，双手一托自己的大肚子，不断抖动着上面的肉，眼神里满是挑衅的意味。

    同时语气悠悠道：“哦，是嘛！”

    胡炎当时就傻眼了，不自觉的干咽着口水。

    天呐，这哪里还是人的肚子，简直是人肉巨型炸弹呐！

    观众同样傻眼了。

    胖子不少见，但这级别的，可真就不多见了。

    甚至有女观众没忍住，对比着孙悦，再摸一摸自己并不平坦的小腹，脸上露出了满意的笑容。

    旋即，毫不犹豫的，狠狠的咬了一口手中的大鸡腿。

    孙悦这动作，受到冲击力最大的，无疑还是台上的胡炎。

    他赶紧艰难的挪开自己的目光，声音颤抖道：“算了，还是下台再骂吧。”

    孙悦用戏谑的眼神看了胡炎一眼，一副“算你识相”的表情。

    “噗~~”

    “哈哈哈~~~”

    观众们被他俩逗得不行。

    胡炎和孙悦对视一眼，彼此微微点头。

    甭管是相声演员，还是其他行当的艺人，想让观众记住你，最好用的方法，便是贴标签。

    而刚才的这段垫话，别看内容不长，但是铺排得相当有讲究。

    胡炎的“师爷”，孙悦的“胖”，湖广的“邪”，通过几个包袱、动作，全都融合进去了。

    什么一炮而响，自然是不可能的。

    但润物细无声的效果，肯定是有的。

    不信，看看台下观众此刻的反应便知道了。

