
　　第43章野蛮的时代

　　嗤！

　　李承乾握着长枪，用力往前顶。

　　而南蛮头领则是被这这股巨力给顶到不停往后退。

　　直到他背靠着一颗大树时，才终于停下来。

　　两人脸色都有些涨红，南蛮头领也没想到，这个看起来瘦瘦弱弱的大唐人，力气居然这么大。

　　就在这时，李承乾将长枪往上一挑。

　　枪尖便顺着刀身往上划去，直接捅进了南蛮头领的额头。

　　噗嗤！

　　枪尖入肉的声音响起，南蛮头领瞪大眼睛，鲜血从额头处顺着脸颊缓缓流下。

　　“你…”

　　南蛮头领瞳孔中尽是不可置信，他无论如何都想不到，这个被他看不起的四角羊，居然有这么高的武艺。

　　只可惜，现在反悔已经太晚了。

　　南蛮头领的眼神越来越涣散，然后噗通一声倒在地上。

　　李承乾冷着脸，收回亮银枪。

　　嘀嗒！

　　一滴鲜血顺着锋利的枪尖落下，正好与南蛮头领额头上流出的血流汇聚在一起。

　　随即，他扫视一周，六百多南蛮人，死了差不多一半，剩下的也是边打边退。

　　而魏武卒，也有些损失，但是不多。

　　他们原本黑色的盔甲已经沾染了鲜血，双目更是如野兽一般猩红。

　　两边语言不通，所以也就没有和谈这个说法。

　　最后，剩下近百个南蛮人，则是往林中逃跑了。

　　“别追了，他们跑不掉的！”

　　李承乾冷冷一笑，阻止了魏武卒继续追杀。

　　“咳咳…”

　　现在最狼狈的，恐怕就是王磊了。

　　他右手被砍了一刀，身上或多或少也有些伤痕。

　　“没事吧。”

　　李承乾走到他面前。

　　王磊捂着手臂，苦笑道：“太久没动手，有些生疏了。”

　　李承乾拍了拍他的肩膀，“你做的不错，最起码没有逃跑！”

　　王磊一咧嘴，“谢李公爷夸奖。”

　　“你先回去，叫陈都尉多带点人过来，把这些尸体都运回黔州。”

　　李承乾吩咐道。

　　“喏！”

　　王磊说着，便一瘸一拐的往另一边走去。

　　李承乾看着莫再提，他身上虽然也有许多鲜血，不过精神状态却很好，想必大部分鲜血都是敌人的。

　　“莫再提，你没事吧？”

　　虽然他们是系统召唤出来的人物，不过也有血有肉，除了对李承乾保持绝对忠心外，其他跟普通人一样，也会受伤和死亡。

　　莫再提摇摇头：“没什么事。”

　　“嗯…”

　　李承乾点头，看向那些魏武卒，“去清点一下魏武卒情况如何。”

　　“喏！”

　　莫再提说着，便过去询问情况。

　　过了一会儿，他才走到李承乾面前，“李公爷，一百个弟兄，死了三十二个，受伤十六个。”

　　李承乾叹了口气，“唉，伤亡还是有些惨重啊。”

　　“嗯！”

　　莫再提也是脸色凝重的点头，“回去之后，得重新训练一下他们。”

　　两人的对话十分平常，可要是让其他人听见的话，恐怕会气到吐血。

　　大唐在与外族人的战争中，虽然赢多输少，可几乎每次，基本上都是占人数优势。

　　每次对战外族人时，大唐几乎都比外族人要多一倍。

　　如果人数相当的话，最多就是打成平手。

　　但是现在，魏武卒不过一百人，而这蛮人，却有六百多。

　　六倍的差距，但蛮人被打的屁滚尿流，而魏武卒却只死了三十二个，受伤十几个。

　　这种巨大的实力差距，放在任何一位将领身上，都是奇迹！

　　“把死去的弟兄们带回去吧。”

　　李承乾说道。

　　“喏！”

　　莫再提吩咐下去，而后能自己走路的，就背着一具尸体。

　　要是受伤不能走路，就相互搀扶着。

　　刚回到官道，就有数百名骑兵迎面过来。

　　“快点，来几个先把牺牲的弟兄带回去。”

　　李承乾说着，几十名骑兵便翻身下马，然后把那些牺牲的魏武卒带走。

　　“李公爷，您没事吧！”

　　陈仓翻身下马，脸色焦急。

　　“你看本公爷这模样，像是有事嘛！”

　　李承乾笑着道。

　　陈仓松了口气，转而兴奋道：“李公爷，您实在是太厉害了，一百人，对战六百人，大获全胜，这份战绩，又有谁能够做到！”

　　“先去把那些蛮人的尸体搬回黔州，本公爷要用他们的尸体祭奠百姓！”

　　…

　　黔州城门口。

　　虽然唐军大获全胜，但百姓们却没有多少兴奋。

　　这次南蛮入侵，有八个村庄遭难，有五百多个百姓被折磨而死。

　　其中两百多个大人，一百多个小孩，剩下的都是女人。

　　在黔州城门口，围着数千百姓，他们各个脸色悲痛的低下头，显然还没从今天这事走出来。

　　“各位！”

　　就在众人心情低落的时候，李承乾走上城头。

　　听到他的话，百姓们纷纷抬头望着他。

　　“今日之事，是我的错！”

　　在百姓们错愕的眼神中，李承乾大声道：“如果我能早点察觉到有南蛮人入侵黔州，并且做出应对措施的话，就不会有这么多百姓受伤！”

　　“我保证，这种事情，今后不会再发生了！”

　　李承乾说完，便深深一躬身。

　　而百姓们则是纷纷劝诫起来。

　　“李公爷，这不关您的事，都怪那些杀千刀的畜牲！”

　　一个百姓怒声道。

　　“对！”

　　他的话很快就得到了其他百姓的支持，数千人同时振臂高呼，义愤填膺。

　　当然，他们愤怒的对象自然不是李承乾，而是那些南蛮人。

　　李承乾见百姓如此激动，顿时挥了挥手。

　　数百个卫士，每人左手拖着一具南蛮人尸体，右手托着一具南蛮人尸体，就这样拖着他们出了城门，然后丢在一堆。

　　很快，一个如山堆的尸山便出现在百姓们眼前。

　　“这里总共四百六十个南蛮人，虽然是尸体，不过要怎么处置，你们说了算！”

　　李承乾大吼但。

　　百姓们沉默下来，随即一个人咬牙切齿道：“烧死他们！”

　　“烧死他们！”

　　李承乾挥手示意百姓安静下来，然后道：“那好，就依你们所言！”

　　说完之后，他就拍了拍手。

　　又是一群卫士冲出来，手里抱着一捆柴，然后堆在尸山四周。

　　堆完柴之后，两个骑兵手里拿着火把，然后丢进柴堆里。

　　大火噼里啪啦的燃烧着，再配合上烈日，炙烤的人很是难受。

　　但所有百姓的脸上却都带着兴奋之色。

　　这是一个野蛮的时代，谁的拳头硬谁就是拳头。

　　南蛮人既然会虐杀百姓，那大唐同样也能虐南蛮人。

　　唯一的遗憾就是，这些南蛮人死的太快了。

　　“李公爷，我们回来啦！”

　　大火快要烧完之后，在官道上面，突然又传来一个声音。

　　所有人都忍不住张望过去，当百姓们看到为首一人时，脸色顿时就变了。

　　“那些不是之前九峰山的那些土匪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第43章 野蛮的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 