
这西北边陲之地，果然是好一派荒凉凋敝的景色。

从兰州城出来，叶枫他们一行的车队就缓缓向着西北方向沙州的敦煌前行。

离兰州城越远，越是感觉到荒凉，行进了几十里路，也没看见什么人烟，由此可见，肃王殿下能够把兰州城治理得如此繁盛，成为西北第一大城市，拥有十余万人口，这是一件多么不容易的事情。

好在出发时马行的曾掌柜给他们备下了满满两马车的食物和清水，足够他们这一路的所需了。加上甘肃一带的土质盛产苹果，所以一路行来，张胖子的嘴巴基本上就没有停歇过，还一直嘟嘟囔囔的嚷着马车行进得太慢，摇晃得他肚子都饿了。

看起来，曾掌柜精心挑选的这几个驾驶马车的车夫，对于河西走廊的这一路也是非常熟悉，想必是经常在这条丝绸古道上来往的熟手了，天刚有些擦黑，他们就选了一个靠近水源的地方，停下马车来宿营，准备生火做饭了。

张胖子本来对于在野外宿营很不满意，不过看看自从出了兰州这一路上都是荒山野岭的，看起来想要找个镇甸住上客栈，无异于异想天开，也就只能忍气吞声的不再发牢骚了。

扎好了帐篷，几个车夫就准备去装载货品的马车上搬运货品，准备生火做饭了。

说起吃饭，张胖子顿时精神抖擞了起来，他唠唠叨叨的开始给大家念叨起兰州城里的手抓羊肉来。

西北和中原不同，这里放牧养殖的都是绵羊，相比起中原一带的山羊来说，绵羊的肉质肥嫩，口感细腻，而且膻味也比较小，清水烹煮出来，加上些许咸盐，就非常美味。

张胖子讲得绘声绘色的，直说得其他人食指大动，直咽口水，而他的口水早就啪嗒啪嗒流个不停了。

正说着，就听见去搬运食物的车夫发出了一声惊叫。

莫非出了什么事

大家一惊之下，都急忙起身奔了过去。

几个车夫倒是没有什么事，只不过都呆呆的站在马车车厢门前，有些愕然的望着车厢里发愣。

大家往车厢里一看，顿时也都愣住了。

因为车厢里不光是装着满满当当的食物和肉干，在车厢的一角，还盘坐着一个人，一个小孩，小桑吉

小桑吉不是应该留在兰州城的客栈中的么什么时候竟然会躲进了这辆拉货的马车，混进了车队之中

大家面面相觑，这才想起来自从早上准备出发开始，就没有人再见过小桑吉了。原以为小孩子贪睡，还没有起床，也就都没有在意。

现在想起来，他一定是趁大家不注意的时候，偷偷钻进了停在客栈门口的马车其中一辆，藏身在货物之中，就这样跟随着他们整整走了这一天的路程。

看见自己被发现了，小桑吉哧溜一下跳下马车来，站在大家面前，脸上露出了调皮的小孩子闯祸后的那种怯生生的表情。

看着他那黑亮亮忽闪忽闪的大眼睛，那红扑扑的小脸蛋，加上这怯生生的表情，还有谁会忍心责骂他呢

程念真赶紧走上前去，一把把他拉了过来，轻声责问道“你这小淘气，不好好在兰州城待着，怎么跑到马车上去了，还跟着我们走了这一路真是一会儿不看住你就要闯祸”

小桑吉有些顽皮的吐了吐舌头，做了个鬼脸，一副天真烂漫的神情。

叶枫站在一旁忽然想起了他之前那些老气横秋，一本正经讲话的样子，心里不禁暗暗摇头。

这个小桑吉可不是什么普通的小孩子，要说他是贪玩调皮跳上了马车跟着他们的车队从兰州城出来

的，叶枫肯定是不会相信的。

可是，这个乌斯藏地恩西活佛的转世灵童，到底在打什么主意呢

草草用过了晚餐，大家围在火堆旁边，开始讨论起如何安顿小桑吉的问题。

让他跟着大家去戈壁沙漠里闯一遭，肯定是不行的，他还那么小，如何经受得住戈壁的风沙和烈日

可是如今离开兰州城已经走了一整天，距离兰州城已经很远了，很明显，要想回头把小桑吉给送回兰州城已经不现实了。

商讨了半天，大家最后一致决定，带着小桑吉上路，等到了敦煌古镇换马匹以及补充给养的时候，再把他留在那里，等他们去沙漠里找寻楼兰之旅回来后再去接他。

看起来，这是目前最好的解决方法了。

奔波了一天，大家也都累了，于是叶枫提出由自己先守夜，等到一个时辰之后，再叫醒黑鬼来替换，这样轮流守夜，也是为了夜间的安全。

可是刚刚钻进帐篷不久，就传来了张胖子发出的那犹如滚雷一般轰鸣的鼾声。

叶枫走过去看了一眼，张胖子和解祯亮横七竖八的躺在里面，睡得正酣。

看起来这一天的路程大家确实是累了，要不然耳边响着张胖子这样的鼾声，其他人如何能够睡得着

叶枫笑了笑，回到了火堆旁坐下，往火堆里添了几根柴，看着噼啪爆裂着燃烧的木柴，他的心里也涌起了一股暖意。

这些正在酣睡的人们，只因为他的一句话，就义无反顾的陪同他，离开了舒适繁华的京城，来到了这遥远的西北边陲。

在兰州城中，大家又经历了被西宁侯宋琥重兵围城，险些丧命的危机。

到如今，他们又要陪着叶枫去那未知的茫茫戈壁沙漠之中，寻找一个传说中的古城，不知道等待着他们的，会是怎样的凶险和困难。

可是他们，全都没有一句怨言，甚至没有一丝犹豫。

这一切只是因为，他们与叶枫是，朋友

他们无言的信任和友情，让叶枫感觉到，无论他看过了这世间多少冷酷无情的勾心斗角，无论在前面还要面临多少艰难困阻，在这世上，在内心中，毕竟还是有这样一些让人感觉到温暖的东西。

而这些东西，值得人们去坚守，去保护，不管付出什么样的代价，哪怕是付出生命

叶枫呆呆的望着火堆，正想得出神，忽然听见身后传来一阵淅淅索索的声音。

回头一看，就看见一个小小的身影，从唐柔的帐篷里轻手轻脚地钻了出来。

是小桑吉。

叶枫淡淡笑了笑，这个小鬼头，又在打什么主意

小桑吉慢慢走到了火堆边，靠着叶枫坐下来，扬起脸对着他一笑。

叶枫也回报以一笑“这么晚了还不睡觉，你这是找我有事”

小桑吉开口问了他一句让他颇感意外的话“你相信命运吗”

叶枫想了一下才回答道“也信也不信。”

接下去他解释道“大家都说命由天定，确实有很多东西是老天决定的，我们无法选择，就像我们的出身，家庭，父母等等，但是我们能成为什么样的人，做什么样的事，走什么样的路，是由我们自己决定的。所以我对命运之说，也信也不信。”

小桑吉听了他的话，若有所思的点了点头，缓缓说道“其实我们每个人，来到这世间，所要做的事，要担负的东西，冥冥中早就注定了的，想逃也逃不掉。”

他的语声低沉，听上去完全不像是个岁的小孩子所说的，更像是一个历尽

沧桑的老人“叶公子相信吗自从我举行坐床大典，从黄金圆盘里继承了前几世恩西活佛的知识和记忆之后，我就知道我的使命是什么，甚至于，知道我将死于何时何地。”

叶枫一怔，问道“你的使命是什么”

小桑吉微微一笑“我们历代恩西活佛的使命除了守护那个黄金圆盘之外，就是一直在等待你的出现。”

叶枫吃了一惊“什么等待我的出现”

小桑吉一脸严肃的点点头“没错，就是你。我们每一世恩西活佛都代代相传着一个预言，在西北之地会出现一个背上有龙纹图案的人，寻找传说中的古城。”

“你出现的时间地点，都和预言丝毫不差，而且，我又从程姐姐那里听说了你背上的龙纹图案，一切都如此严丝合缝，不是你还能是谁”

听着面前这个说话老气横秋如同老头子一般的小孩子，竟然叫程念真作“程姐姐”，叶枫心里老觉得有些别扭。

他想了一下，开口问道“如果你说的预言里的那个人当真是我，那么你的使命究竟是什么”

小桑吉说道“那就是跟随着你去寻找那座古城，为你打开命中注定的那扇门。”

叶枫愣了一下“门什么门通向哪里的门”

小桑吉微笑着摇摇头“到时候你自然就知道了。”

叶枫心有不甘地追问道“这么说，你是知道楼兰古城的秘密是什么了”

小桑吉依然微笑着摇摇头“到时候你自然就知道了。”

眼见面前的这个小孩子知道的东西远远比自己想象的还要多，可是他却一句也不肯透露，叶枫不免感觉有些灰心丧气，嘟囔了一句“这么看来，你是故意混进车队里，要和我们一道去寻找楼兰古城的了”

小桑吉这回点了点头，答道“这个是自然的。所以，你们也决不能把我留在敦煌古镇，一定要带着我一道去，因为没有我的话，你们绝对没有办法打开那道门。而这，既是我的使命，也是我的命运。”

叶枫本来还想继续追问关于那道门的消息，可是他知道小桑吉的口风很严，一定又是那一句“到时候你自然就知道了”就把他打发了。

叶枫有些悻悻地说道“其实你知道的这么多，却不肯说出来，不会憋得难受吗一个人连自己死于何时何地都知道，人生的每一步都一清二楚，还有什么好玩的”

小桑吉带着笑看着叶枫，幽幽的说道“早晚有一天你会明白的，光是知道你的未来是不够的，你必须要自己去体验，而这个体验的过程，当中面临的选择，才是你人生真正的意义。”

顿了顿，他又说道“叶公子你千万要记住，当有一天你面临着重要的选择的时候，千万要相信你自己的内心，跟着内心的感觉，就一定不会错。”

他这话似乎很深奥，叶枫一时听不明白，但是无疑，对于叶枫的未来，他一定是知道些什么。

叶枫看着小桑吉，面前火堆的火焰映在他的小脸蛋上，泛着一层红扑扑的光芒。

他的神情，他的眼光，他的话语，让叶枫又产生了那种错觉，此刻坐在自己面前的并不是一个小孩子，而是一个饱经风霜，勘破世情的睿智的得道高僧。

莫非这个小子真的继承了前面几世活佛的知识和记忆叶枫不敢相信。

两个人默默坐在火堆前，心中各有所思，叶枫甚至都忘记了去叫醒黑鬼前来换班值夜。

依靠在温暖的火堆旁，两人不知不觉慢慢的就都睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437810"  chaptername="第九十六章  小桑吉的使命">加入书签</a>
</div>
