    廖久也没有总督的架子，接待病患，给病患帮忙，都是亲力亲为。

    襄王府没有多少下人，都被姜莲珠给精简了。

    只有护卫比较多，护卫都是负责安全问题的，琐事杂事，姜莲珠没用他们帮忙，还分了一些，跟大宝二宝他们去书院，保护他们的安全去了。

    丽娘有时候过来帮忙一下，丽娘是襄王府的总管，一般的时候也不怎么空。

    姜莲珠一上午治了十几个病人，大部分的贵妇们，也没有多大的毛病，多是心疾，抑郁，胡思乱想的居多，开调养的方子，食补居多。

    还有几个是难言的妇科方面的毛病，姜莲珠给她们开了清洗，消炎的药。

    上午最后一个号，是个蒙面的女子。

    女子不仅戴着面纱，还戴着帷帽，生怕别人认出她来了。

    姜莲珠见过各色病人，也没有奇怪，和颜悦色道，“坐，你是有哪里不舒服吗？”

    面纱女子摭摭掩掩地侧坐在椅子上，也不摘围帽也不取面纱，她还四处张望打量环境，不太放心，又站了起来，去把诊室的房间门给关掩了。

    姜莲珠知道京城人讲究，所以特意设了一个诊室，关门问诊。

    在十里镇开诊，她都是直接在大堂里坐诊的。

    这面纱女子太过于小心谨慎，很奇怪了。

    姜莲珠也不打扰她，让她去关门，挂着职业微笑。

    静等面纱女子自己开口。

    “姜大夫，我听人称你是女神医，我们女子里面，少有像您这么医术好的，我呢，今天来求您，救救我的命。”

    步入正题了，姜莲珠先安抚她，“你不急，是哪里不舒服？先说来听听。”

    面纱女子声如蚊呐，“我就是，月信几个月没来了，我可能怀上了……我是猜的，大半是的……”

    姜莲珠神色如常，“我先给你把个脉。”

    面纱女子伸出手腕来，手纤细修长白嫩，不太像是经常做活计的手。

    “确实是怀上了。胎象很稳，胎儿很健康，已经五个月了，你身体也没有什么别的毛病，很正常呐。”怎么就救命上去了？

    姜莲珠不解。

    面纱女子小声道，“就是我不太想要这个孩子，暂时不适合生孩子，现在月份大了，我又担心自己去买那些下胎的药吃了，怕出问题，姜大夫，你能不能帮我把孩子安全地弄掉，不伤身体，你医术这么高超的，求求您，救我一命，我愿意给钱，您说给多少，只要我拿得出来，我都愿意给……”

    姜莲珠笑容凝固，“为什么不要呢？”

    胎儿也母体都身体健康，并且已经四五个有了。

    面纱女子喏喏道，“我目前还未成亲，我养不了孩子，孩子它爹也不要我了，跑了，我……”

    姜莲珠叹一口气。

    不予置否。

    “那我帮不了你，你是保胎的话，我给你保，你打胎，我不打，我对这个不熟悉，我不能保证你的安全，你去找别的有经验的老大夫吧。”

    她治病救人可以，打胎这种她不想接手。

    特别是这个面纱女子，又蒙面，又戴围帽，见不得人的样子。

    不知道是什么人，她的话，她也不信。

    什么孩子它爹不要她了，跑了，她一个未婚女子先孕就说不过去，要打早打，过了四五月才来打，其中定然也有隐情。

    她开个医馆不容易，廖久与她都是白身，这种隐患的事情，她也不想接手。

    那面纱女子还要求她。

    姜莲珠也没有给机会她，一口咬定，她这方面的业务不熟，接不了这活。

    面纱女子只能作罢。

    十分失望的语气，“那今天我来看病的事情，还望姜大夫不要跟任何人说起……”

    姜莲珠道，“你放心，大夫只管有病治病，实在治不了就不治，绝不会多管闲事的。再说了，我连你正脸长什么样子，都不知道，我也不认识你，我上哪里和谁去说去？”

    这都是属于病人隐私范围之内，她不会外泄的。

    这是医德的问题。

    每个大夫必需具备的东西。

    “那谢谢姜大夫了。”说完，那个女人才忧心匆匆地走了。

    出门的时候，还左右四顾望了一下，见没人注意到她，她才出门掩入人群里不见了。

    姜莲珠忙到中午时分，休馆。

    剩下的号，等吃过午饭，睡过午觉再来看。

    “囡宝！！囡宝！！”

    姜莲珠准备带囡宝回家吃午饭，结果，怎么样也找不到娃了。

    平时，在眼前晃来晃去的三只雪狼也不见踪影了。

    “雪三，雪大？”

    平时一叫，这三只一定会从哪里冲出来的，现在叫了半天，没影子，不知去向了。

    这还奇怪了。

    都是刚才这个女病人，非得把门关得严严实实，又磨磨叽叽了半天，求了姜莲珠好一会儿。

    平时，诊室都不大关得这么严，姜莲珠可以从诊室的门缝里看到外面的囡宝与三只雪狼。

    刚才一冒烟了，得，崽与狼都不见了。

    “相公，囡宝呢？”

    问廖久，廖久也一直在忙前忙后的，“没注意，是不是先回院子去了？”

    廖久与姜莲珠两人成亲之后，就住上竹苑，囡宝也还住在上竹苑，只不过不和姜莲珠她们一起睡一个屋，就睡隔壁屋，有两个小丫鬟陪着，还找了一个得力的嬷嬷在屋外檐下守夜。

    “应该不会，回院子，就她一个人玩，她是个喜欢凑热闹的性子……还有，雪大它们也不见了，肯定跟她一起去哪里玩了。”

    这么一说，廖久道，“那赶紧去找找。”

    崽崽不见了，这还了得？

    万一被百花楼的余孽给抓走了？怎么办？

    不怕一万，就怕万一。

    大公主是蛇女的事情，宫里头还没有传出审讯的消息来，都掩盖得严严实实，谁也不知道到底是个什么样的情况。

    囡宝跟姜莲珠她们来医馆里玩，她的两个小丫环以及嬷嬷都没有带的。

    她不喜欢出门带她们，嫌她们没趣，她向来一个人野惯了的，不喜欢被人盯着。

    医馆里人又这么多，就这么一冒眼的功夫……

