    第1132章挥师直下

    太子干的事情原本是隐秘的，楚帝也不想闹得难看，毕竟这也是家丑，老子被儿子给戴了绿帽子！

    而且堂堂太子干出这种事情，难道不丢人吗？

    可是琉王哪里会放过这样中伤太子名声的机会，在太子被抬回太子府的时候，京城就传遍了太子竟然睡了皇帝妃嫔的事。

    除此之外还有一件事，就是太子也喜欢睡朝臣妻子这件事也被爆料出来。

    昔日是楚帝喜欢，但在被慕容霜慕容雪传染脏病之后就没再敢，如今轮到太子了。

    这叫京城一干朝臣们都是忍不住摇头叹息。

    慕容府上。

    李氏就冷笑，“这就是上梁不正下梁歪，带得如今京城满城都是歪风邪气！”

    慕容晟叹了口气，如今朝廷上下真的是一片混乱，百姓们的日子也是民不聊生，可他们又能如何？上奏了也不会听，叫他们看了也只有暗暗着急的余地。

    但是很快京城就有大消息传开了。

    皇家要求征收河东，淮南以及安西三大家族一半兵力的消息传出来，朝廷的朝臣们都是为之震动。

    李氏这个后宅妇人都为之震动不已。

    “老爷，外边传的消息可属实？”李氏忍不住道。

    她这才接到女儿又生了个儿子的好消息，结果竟然就出了这事！

    “暂时没听到皇上征收定北兵力的消息。”慕容晟知道她担心什么，安慰她，“你别急，承玄很得皇上信任！”

    李氏却不觉得这是什么荣耀，因为当初女儿可是让替身代替去陪楚帝的，这才得到这一份信任！

    楚帝还以为拓哥儿是他的儿子！

    故此这些年下来，定北那边的发展都没有受到阻止，她是有听老爷提及的，如今定北在四大家族之中，绝对算是首屈一指。

    可若要征收兵力，那是万万不能够的，因为有兵就有权！

    李氏尚且这么想，其他人更不用说，在朝堂上纷纷上奏唯一出现的琉王。

    “琉王殿下，此事不可为啊！”

    “河东顾家，淮南宇文家，还有安西朱家，若是要征收他们三家一半兵力，只怕这三家不愿意！”

    可也有早就知道并且赞同的，“如何不可为，难道朝廷征收他们兵力不是应该的？”

    有朝臣反对，“若是朝廷征收他们三大家族兵力，只怕天庆要掀起战乱了啊！”

    “陈大人的意思，是说他们三家还想反了不成？！”

    “陈大人所言难道没道理？朝廷没有正当理由就要征收兵力，他们如何愿意？”

    “北齐蠢蠢欲动，天庆是岌岌可危，三大家族这时候不出力更待何时？还需要理由？”

    “……”

    朝臣们吵个没完，最后都看向琉王，“恳请殿下定夺！”

    “这是父皇下的命令，征收顾，宇文，朱三家一半兵力用以抵抗北齐！”琉王拂袖，“父皇已经让李涵将军还有镇北王带兵回京，他们若是不愿意，便别怪皇家不客气，挥师直下，退朝！”

    朝臣们退朝的时候都是忍不住议论纷纷，这件事太大了，便是连成王都过来求见楚帝这个侄子。

    只不过白白等了大半个时辰，最后连楚帝的面都没见到。

    (本章完)

