    我也是天真，明知道霸宋就是‘修真聊天’功能的主服务器，竟然还会相信☆级ViP能屏蔽霸宋的鬼话。

    规则都人家定的，在人家的地盘，你拿什么和人家打？

    什么都能卖大佬抬头望天，不想说话。

    ——事实上，在出手利用ViP特权‘屏蔽霸宋七天’时，‘什么都能卖大佬’心中就已经隐隐猜测到了这个可能。

    正因为如此，当宋书航一使用‘硌手的小松鼠’这个系统小精灵联系他时，他才会马上猜出霸宋的真实身份。

    只是，有时候人们明明知道一件事情的结果和最终可能，但内心总是会抱着某种对自己有利的神奇侥幸心理。

    正是在侥幸心理的作用下，‘什么都能卖大佬’才会动用特权去尝试屏蔽霸宋——万一，万一成功了呢？对吧？

    哪怕希望很渺茫，但反正不要钱啊，为什么不试一试？

    【系统消息——硌手的小松鼠：看样子，什么都能卖前辈你对我非常了解啊！我这样伪装都瞒不过你，果然，我们两个有成为至交好友的潜力。】

    “你妈喊你回家吃饭了。”什么都能卖大佬高冷回复。

    【系统消息——硌手的小松鼠：前辈，我怎么说也是个八品玄圣，早就辟谷了。而且，我妈现在在儒家世界里好好呆着，没事也不会叫我回家吃饭……】

    什么都能卖大佬：“……”

    远在‘修真聊天’界面另一端的宋书航微微一笑——想让我滚，哪有这么容易？

    有些话，只要不明白着说清楚，那我装傻就能糊弄过去。

    什么都能卖大佬对他非常的了解，他对什么都能卖大佬的性格，同样有一定的见解。

    【系统消息——硌手的小松鼠：什么都能卖前辈，我们打开天窗说亮话吧。我这里有好生意，想和你合作。话说，我们通过系统消息的交流方式很麻烦，不如我动用后台权限，将您一☆级ViP的‘屏蔽好友七天’功能解除？让我们好好的把酒夜谈？】

    “滚！”这次，什么都能卖大佬忍不住，直接摆在台面上讲清楚。

    你通过‘系统消息’来隔应我也就算了……现在竟然还想用主机特权解开我的ViP功能？你这是打了我的左脸，还想将我翻过来打我右脸？

    休想！

    哪怕是‘系统消息’交流方式再麻烦，我也拒绝解除‘屏蔽好友七天’功能。

    【硌手的小松鼠：前辈你还真是别扭。那我们说说合作的事吧——前辈你刚才也看到了，我的‘修真聊天’功能，已经开启了‘讲法频道’功能。什么都能卖前辈你有没有兴趣偶尔来这个‘讲法频道’区开个‘驻站讲法’的资格？作为第一个驻站的长生者大佬，我可以给你优惠。你每次讲法收获的灵石，我们不收一分的手续费。有没有兴趣卖一卖《长生者讲法》这个项目？】

    什么都能卖大佬听到宋书航的提议后，脸色微微一动——他心动了！

    毕竟，以他的眼光自然能看到宋书航这个‘修真聊天’客户端的超强潜力。

    用户就是金钱，拥有足够数量的用户就拥有一切。

    如果诸天万界的修炼者们，人人都对‘修真聊天客户端’产生了依赖，习惯了它的存在……那霸宋就等于掌握了一座无限的灵石矿。

    什么都能卖大佬之前还在想着，要不要鼓动自己的弟子，进驻霸宋的‘修真聊天客户端’，好利用这个平台，赚上一笔。

    结果现在，人家霸宋主动将合作的机会送到了他面前。

    虽然只是开启‘驻站讲法’的合作，但万事都得有一个开头……一旦‘驻站讲法’的合作愉快，那以后他和霸宋的其他合作，也能顺理成章的开启。

    面对这巨大的诱惑，什么都能卖大佬不得不心动。

    诸天万界，想用灵石换长生者的笑容，也只有在‘什么都能卖大佬’这里能买到。

    “为什么不是白道友啊，如果拥有这个‘修真聊天’功能的是白道友，那我就可以直接开口答应进驻，并且合作愉快。但为什么偏偏是霸宋。”什么都能卖大佬轻声道。

    【硌手的小松鼠：呃……如果你想要白前辈邀请你的话，也没问题。我这里有好多款的白前辈，你想要哪款白前辈来邀请你？】

    什么都能卖大佬：“……”

    【硌手的小松鼠：怎么样，前辈？考虑的怎么样了？】

    什么都能卖大佬叹了口气。

    一边是厌恶的霸宋，被他列入五星级黑名单的大黑户。

    一边是无限潜力的商机，一旦掌握住这个商机，就能让他的事业更上一层楼。

    什么都能卖前辈的内心，正在进行天人交战。

    他的念头，不断的在同意和不同意之间徘徊。

    【硌手的小松鼠：要不，前辈你换个思路。换成我花大价钱来买你的《长生者讲法》直播如何？送钱上门的交易，你这么想会不会能接受一些？】

    什么都能卖大佬闻言，试着转换思路……果然似乎能接受了一些。

    毕竟再怎么拉黑霸宋，但生意是无辜的，灵石是无辜的，拉黑霸宋并不影响他赚钱啊。

    “师父，你在干嘛？”正思索间，什么货都有仙子的声音在他耳畔响起。

    “嗯，有人要买我的《长生者讲法》……”什么都能卖大佬回道。

    什么货都有仙子疑惑道：“看你一脸纠结的样子，你不卖吗？那不如我来卖啊，你将《长生者讲法》稿子给我，我上去讲。事成后，灵石我们七三分，我七你三。”

    什么都能卖大佬：“？？？”

    最近我家可爱的弟子，业务能力越来越熟练了……这明显是‘坐地起价，落地还钱’的套路。

    “六四，我六你四。”什么都能卖大佬叹道，虽然识破了弟子的套路，但因为宠溺的心理，他还是给弟子回了个亲情价。

    什么货都能进仙子笑道：“成交啊，动动嘴皮子就能赚四成，我mou_men_tei啊～”

    【硌手的小松鼠：行，那我直接找什么货都能进仙子聊了。和前辈你之间聊天，还得靠‘系统消息’，操作起来太麻烦了。】

    什么都能卖大佬：“……”

    突然有种迷之被抛弃的错觉？<!--over-->