
　　“噗！”

　　金色的神纹如一道流光，看起来普普通通。

　　但就是这么一道普通的光束，却是直接将玄元老祖以古魔之力凝聚的长矛击碎在空中。

　　紧接着，金色神纹的速度没有丝毫的变慢，一瞬之间，就击穿了玄元老祖的身体。

　　刹那之间，玄元老祖身上那堪比成道境强者的恐怖气息，顿时就如潮水般退却。

　　他的气息不断的跌落，身体也从空中坠落了下去。

　　“这不可能！”玄元老祖的瞳孔瞪的滚圆。

　　“你认识刚才的神纹？”

　　罗修身影一闪，伸手就抓住了玄元老祖的衣领。

　　他可以感觉到玄元老祖的气息在不断的湮灭，此刻的玄元老祖对他无法构成任何的威胁。

　　相对于这些，罗修更在意的是玄元老祖竟然认识刚才的神纹。

　　“神纹？”

　　玄元老祖不屑一笑，“区区神纹怎么可能伤到我的古魔之躯？那是古纹！”

　　“古纹？”

　　罗修一愣。

　　然而玄元老祖却来不及回答，瞳孔中的光芒彻底的涣散。

　　“嘭！”

　　与此同时，玄元老祖的身体炸裂成一片血雾，一股狂暴的气息汹涌。

　　罗修连忙拉着君若兰一起后退。

　　只见一颗乌黑的心脏化作一道流光，刹那间就消失在远处的天边。

　　古魔之心！

　　罗修没想到玄元老祖被他杀了，但古魔之心依旧完好无损。

　　同时罗修也能笃定，玄元老祖之所以认识那道所谓的‘古纹’，应该也是从古魔之心中得到的信息与传承。

　　对于古纹，罗修从未听说过。

　　他只知道神纹。

　　但是从玄元老祖惊骇的声音中，似乎古纹的存在，是凌驾于神纹之上的。

　　这让罗修瞬间意识到，他父亲在过去那些岁月中所经历过的事情，远远的超出了他的想象。

　　据罗修所知，当年他父亲失踪的时候，已经是好几个混沌纪元以前的事情了。

　　如此漫长的岁月，足可发生太多太多的事情。

　　虽然罗修自认为他所得到的机缘造化已经是堪称惊人至极，但似乎和他父亲比起来，就要相差太多。

　　至于父亲留下来的东西，除了三道金色神纹之外，还有一道黑色神纹。

　　按照太上煜留下来的信息，如果将来他能破解那道黑色神纹，他就可以知道一切。

　　如果说金色神纹是古纹的话，那么那道黑色的神纹，应该也是古纹了。

　　这件事情，罗修暂时依旧是想不明白。

　　但所幸一场危机还是化解了，要不然的话，他估计就只能将希望寄托在镇灵碑与白玉小塔的上面了。

　　连成道级的强者都能杀死，这让罗修也更加的有底气了。

　　只可惜那种强大的古纹，如今只剩下了最后一道。

　　至于那唯一的黑色古纹，他却并不知道催动之法。

　　“不管是古纹也好，神纹也罢，将来我的境界到了之后，一切自然就会明了。”

　　罗修心中如此念想。

　　“罗大哥，刚才……”

　　君若兰同样也很吃惊，因为她忽然想到了当初罗修也是用类似的手段，杀死了无尽天宫的一位祖尊！

　　“具体的我也不知道应该如何跟你解释，不过将来终究会知道的。”

　　罗修摇了摇头，连他自己都没有搞清楚，又该从何说起？

　　看到罗修不想多说，君若兰也很聪明的没有多问。

　　回头看了一眼世尊宗的所在，罗修的心中轻轻一叹，机缘巧合下，他再次守护了这个宗门，将来的岁月，怕是他永远都不可能再回到这里来了。

　　身影一闪，罗修带着君若兰化作遁光离去。

　　而在世尊宗内，一个身着白衣的女子望着天空，惋惜一叹。

　　……

　　“我的祖尊雷劫要来了。”

　　这一日，在浩瀚的星空之中，罗修对君若兰如此说道。

　　“这么快吗？”君若兰面露担忧。

　　因为她亲眼看到过罗修的大祖王雷劫，非常的可怕，已经超出了寻常雷劫的范畴，是无尽大道想要摧毁万物的灭杀之劫。

　　“如今的我已经今非昔比，灭杀之劫第一次杀不了我，那么第二次也同样杀不了我。”

　　罗修凌空踱步，看似走的很缓慢，但每一步踏出，身形都会瞬间幻灭，消失在星空的深处。天籁小说网

　　“你在这里等我。”

　　君若兰的耳边，传来罗修的声音。

　　“轰！”

　　没过多久，很远处的星空就迸发出无边恐怖的雷霆，无穷的雷光淹没了足有一片星系那么大，毁灭万物的恐怖气息，让君若兰感觉任何大祖王境的强者进去了，都绝对会在瞬间被化作灰烬。

　　与此同时，身处于雷霆汪洋中心的罗修盘膝而坐，无数的雷霆不断的劈在他的身上，让他的身上到处都是焦黑的痕迹。

　　“除了有点疼，倒是没有其他的感觉啊。”

　　罗修仰头望天，“我的祖尊雷劫，就只有这种程度吗？”

　　也许是他的话语和态度触怒了雷罚，顷刻间雷霆变得更加狂暴起来，罗修的身体很快就被劈的一片通红，体表的皮肤也不断的开裂，就像是蜕皮似的不断脱落。

　　他通体鲜红，恍若连皮肤下面的血液流动都可以看得到，场面非常的惊悚。

　　然而罗修却依旧没有任何的反抗，任凭雷霆洗礼自身。

　　与此同时，他身上蜕皮之后，就会很快的生长出新皮，而新皮更加的晶莹与坚韧。

　　任你雷霆再如何的狂暴都无法摧毁他的身体，反而只能是如外力一般淬炼他的身体，让他更加的强大。

　　“以雷劫炼就我的不灭真身！”

　　罗修的双眸精光跌宕，虽然他的肉身足够的强大，可以承受的住雷霆的淬炼与洗礼。

　　但是这个过程却很痛苦，惨烈的剧痛，纵然是以他强大坚定的意志，也是嘴角抽搐，如果不是忍着，早就大喊大叫起来了。

　　雷霆的淬炼持续了不知多久。

　　当一切都归于平静之后，一缕缕神芒不断的内敛到罗修的体内。

　　他的脑后悬挂着五道神环，他感觉自己的肉身变得更加强横了，不夸张的说，在他踏入成道境以前，这样的肉身足够强大，不需要再去刻意的淬炼与修行。

　　因为最近一段时间，他所得到的很多机缘造化都是与肉身有关。

　　从某种意义上来说，罗修如今的肉身，已经达到了证道十二重境的祖尊级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百四十九章 祖尊雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 