    刚下楼走到门口，却见莫星离匆匆忙忙朝这边奔了过来。

    他跑到颜舜华跟前：“他在里面吗？”

    “嗯。”

    莫星离总算是松了一口气，他已经一整天都没找着人了。

    正要进去。

    “莫星离，我定了明天的时间举行葬礼。”

    莫星离皱眉：“明天？”

    “对。”

    “你确定你这样做目的不是为了故意给他添堵吗？”

    颜舜华表情冷淡：“收起你们的自负，只是为了通知一下你不要动别的心思阻拦。”

    莫星离眼神玩味：“你通知我没用，我奉命行事。”

    颜舜华警告地看了他一眼，然后走了出去。

    莫星离在门口站了一会儿，忽然又笑了，反正无论怎样，受伤的又不是他。

    颜舜华回到自己的院子，除了白若衡之外，季禾跟云容也在。

    云容休息了一天，情绪稍微缓过来了一些。

    颜舜华走过去：“明天大家都稍微早一些起，我打算给他下葬。”

    “明天？”季禾问。

    “嗯，云容来了，人就齐了。”

    季禾欲言又止。

    “是不是有点快？”云容也开口。

    “为了等你回来，不快了。”颜舜华淡笑道。

    “我表哥同意了吗。”白若衡接话。

    颜舜华垂眸：“为什么要经过他同意？”

    白若蘅直接语塞。

    几人正一起吃着晚饭，张怀中却忽然走了进来。

    “大小姐，风非弈先生来了。”

    颜舜华看了一眼季禾：“我倒差点忘了，风家是该派个人来的。”

    陈紫染上个月才生产完，风亦珩便停了工作在全心陪着，这会儿人还没出月子，烟城这边又是丧事，确实不太方便。

    “请他进来吧，添双碗筷。”

    张怀中点头重新走了出去，不多时风非奕便走了进来，他穿着庄重的素衣，显然是才从灵堂过来。

    “颜小姐，抱歉这么晚还打扰你。”

    颜舜华抿唇笑：“怎么会，季先生这么忙还能来看我，我已经十分感激了。”

    云容咬着筷子：“大家都这么熟了，以后搞不好还是一家人，怎么你们两个人说话还这么客气。”

    话刚说完便接受了季禾射来的一道目光。

    云容不甘示弱的抬了挑了一下眉，她说的有什么不对吗？

    “云小姐说的没错，”风非奕顺势坐到季禾旁边：“不知云小姐和陆先生的婚期是什么时候？”

    季禾本来还想发作，但风非奕已经把话题引到了云容身上，所以止住了声。

    “定在后半年，不过具体时间还要在商议。”陆之白自然地答道。

    “婚礼在末国办？”

    “如果合适的话，东辰也可以办一场。”

    云容忍不住踢了陆之白一脚，他们之前根本就没有详细说过这些计划。

    陆之白转头看她：“不过最终，还是要陆夫人决定。”

    季禾顿时起了鸡皮疙瘩，这两人还真是不分场合地秀恩爱。

    白若蘅在一旁看着，想起顾言玦和颜舜华两人刚结婚的时候，也像这样眼神里装满了柔情蜜意，但是现在……

    吃完晚饭，云容和陆之白因为不住袁家，就先提出了告辞。

    白若蘅问风非奕：“风先生晚上住哪里呢？”

    风非奕淡笑：“我是直接从机场过来的，所以还没有安排。”

    “那就直接住这里吧，我记得季禾姐的隔壁就是空的，等会儿让人收拾一下……”

    “不用收拾！”季禾拒绝。

    白若蘅转头看她：“那季禾姐的意思是你们两个人住一间？

    风非奕差点被水呛住。

    季禾顿时无语：“你语文没学好少开口说话。”

    风非奕用纸巾擦了擦最：“没关系，我就住隔壁吧。”

    季禾转头瞪他：“我说你……”

    颜舜华伸着懒腰打了个哈欠：“我有点困了，大家还是休息，风先生就住在这里吧，你毕竟代表了风家，怠慢不得。”

    风非奕点头：“好，麻烦了。”

    两人一问一答就直接把事情给定了，季禾连反驳的机会都没有。

    颜舜华安排完，直接起身回了房间。

    白若蘅也知趣的先离开。

    客厅里就剩季禾和风非奕两个人。

    “你也不是非要住在这里吧？”季禾冷声道。

    风非奕神色自若：“我是代表我大哥和大嫂来看袁部长的，还是听颜小姐的安排比较好。”

    “你倒是会拿颜舜华来当挡箭牌。”

    风非奕垂眸，用之间摩挲着手中的杯沿，声音有些卑微：“所以我住在你隔壁是很让你困扰？”

    季禾见他这样子，顿时又发作不出来了：“也不是。”

    “那是什么？”

    “就是觉得不舒服。”

    风非奕忽然抬眼，目光变得凌厉：“为什么会觉得不舒服，在帝城又不是没住过，不是么？”

    季禾看着他的眼睛，那一瞬间有些迷惑：“你……”

    风非奕却起了身：“时间不早了，先去休息吧，明天……应该会很忙，对吗？”

    季禾没再追问，也站起来：“嗯，会很忙。”

    而此时，颜舜华的房间内。

    “风非奕来了，你不去？”颜舜华看着趴在窗边的猫。

    觉灵：“谁规定的他来我就得去。”

    “我安排了他住在季禾的隔壁。”

    “哦……”

    颜舜华见它不动，也没再继续说话。

    自己做的选择，自己承担后果，无论是她还是觉灵。

    ------

    翌日。

    颜舜华也一样早起，觉灵依然躺在窗台上，显然是一晚上都没离开过。

    她换上素衣下楼，早餐已经提前做好了，还是和昨天一样的味道。

    只是房子里的氛围又略有不同。

    颜舜华端起桌上的粥：“去把言奇叫过来吧。”

    “言先生这会儿不在这里。”张怀中答。

    颜舜华皱眉：“为什么不在？”

    张怀中：“昨天夜里他的妹妹似乎是自杀了，这会儿他正在医院……”

    “言安若自杀了？”颜舜华也有些震惊。

    “是的。”

    丧葬仪式流程几乎都是言奇负责的，他要是不在，执行起来就困难了。

    “你把季禾叫来。”

    “季小姐……季小姐她……可能也不太方便……”

    颜舜华动作微顿，然后放下碗筷起身走到客厅，却见大门也是关着的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    非奕和觉灵还是比较好分得清的，但也有相似的地方。

