    “那你的变化还挺大。”

    一边做事，白季一边和老董并肩而行，好奇问道。

    老董之前的吹嘘中虽然有几分夸大的嫌疑，可其中的情绪倒是不假。

    过去的老董，或许真的不是一心为整个中原人全体开疆扩土的心思。

    那到底是什么，才让一个活生生的人，发生了这般天翻地覆般的变化？

    老董闻言，眼神有些缥缈地看向了远方。

    “有一次机缘巧合之下，我看到了一本古书……”

    “古书？”

    白季一瞬间有了兴致。

    能够让人发生这样的变化，那这样的古书或许有着某些奇异的特殊之处。

    或许是什么附身了奇异灵体？

    或许是刻画了什么诡异符号？

    说不定是一件宝物，也说不定是什么祸害。

    但无论如何，都意味着机会。

    老董见白季兴致大涨，嗤笑着摇了摇头。

    “没什么特别的，我就只是看到了一句话。”

    “什么话？”

    “愿百姓安居乐业，愿天下长治久安。

    愿子孙福泽千里，愿后世长盛不衰。”

    白季眯了眯眼睛，总觉得这句话在哪听过。

    不过这不重要。

    重要的是，就凭这么一句话，老董这个家伙就会热血上头，开始几十年如一日的坚持？

    老董看着白季的神色，无奈地轻笑着。

    “是不是听着就很不可思议？”

    白季老实地点了点头。

    “我也觉得不可思议，当时看到了这句话，回去以后我就整夜整夜的睡不着，脑海中就始终只有这句话在来来回回地转。

    后来啊，我就觉得，我是不是也能做点什么。

    每个人都做点力所能及的事情，这句话没准真的能够应验呢？”

    “所以……”

    “所以我就试了啊……有句话我不骗你。

    从小到大，我在我家乡的附近，那都是一枝独秀。

    我想做什么，还没有做不成的事情。

    和你说句老实话，刚开始的时候，我还挺自大，觉得我都做不成，靠其他人哪能行？

    至于现在的这点感悟啊，那都是我这几十年来发现自己确实不行，才有的体会。”

    “梦里你娶了三个婆娘，现在你孤寡老人一个……后悔么？”

    “不后悔。”

    老董甩了甩手。

    “梦里乐过一次就成了，老子也不缺婆娘。

    这种日子，我可不想我家婆娘来受罪。

    我跟你说，早些年我还算年轻的时候，也不是没有女人和我示意过，我全都拒绝了。

    我喜欢的是那种南霖水乡的温婉女人，她们多好啊。

    我年轻时候去过一次。

    又好看，又自立，说话温声细语，做事也有态度。

    这里能看到的，要么就是那些嗓门比男人还大的糙娘们，像是小方他娘，就是典型。

    你别看在你面前她一副娇滴滴的模样，平日里吼起来风沙都不敢近。

    我倒不是说她们这种不好，不这样她们也没办法在这里活下来，只是我不喜欢。

    再要么呢就是些被人护着养着的小东西，说话声音大点都能让她们掉几滴眼泪。

    那种女人在这里活不长，我也不喜欢那样。

    孤寡老人就孤寡老人，挺好。

    况且不是有小方么？

    这个聚集地里面，也就他有点灵性。”

    “你打算让他走你的路？”

    老董摆摆手。

    “那不至于。他有他的路，我教他些本事。日后他想怎么走，全看他自己。都走我的路，那不等于我借着他的身体又活了一次？那他不就没了？他叫卓方，不是董伟。”

    “原来你叫董伟……”

    白季嬉笑一声。

    “下次给你树碑的时候，起码知道写什么了。”

    “滚！说不定是我给你树碑。”

    老董瞥了眼白季。

    “我看你小子不是个安分的主。你就是本事再大，也得知道敬畏吧？那可是名宿实力啊，你说上就上？而且看你一开始来这里的样子，似乎是奔着大漠里去的，那里面可说不准有什么危险。以前去了十个淘砂客，回来的不到三个。我看你小子啊，也活不长。”

    老董说话虽然不太好听，但是白季能够听出来，他是为自己好。

    每个人表达关心的方式不太一样，老董的方式或许就是这样危言耸听。

    “放心好了，有句话叫祸害遗千年，我这种祸害死不了的。”

    老董一愣，“啐”地往旁边的地上吐了口吐沫。

    “说的也是，你小子也确实是个祸害，我就是不问你的来历，也知道你背后起码有不少仇家。像你这种人，交朋友容易，结仇也容易。以后也不知道真到了关键时候，到底是你的朋友多，还是你的仇家多。”

    白季笑嘻嘻地回道。

    “那肯定是朋友多……我最喜欢以多欺少。”

    说着，白季又把话题带回了古书。

    对于这本改变了老董人生的书，白季还是有不少兴趣的。

    “你说的古书，不在你手上？”

    老董摇摇头，面带可惜之色。

    “当年我就瞥了一眼，回去以后又浑浑噩噩了好几天。说实话，现在回想起来，我都不记得我是在哪看到的那本书了。当时的记忆都模糊透了，就这一句话我记到了今天。”

    “哦~那古书叫什么名字记得么？”

    白季好奇问道。

    他有着过去玩家之间沟通交流的记忆，见多识广，没准听过。

    “《黄帝》。”

    老董脱口而出。

    “《皇帝》？”

    “黄色的黄。”

    “哦~”

    白季点了点头，恍然大悟。

    没听过。

    两人一直随意地闲聊，手中也是没有闲着。

    至于卓方，也是满聚集地的前后跑。

    他在这个聚集地里人缘不错，认识的人多，这时候也就更加伤心、上心。

    直至破晓时分。

    白季才直起身体伸了个懒腰，又不自觉地锤了锤有些发酸的腰椎。

    即便以他的体质，这么一夜的苦力活下来，也少不得有些疲惫。

    “差不多了，你要不去休息一天再走？”

    老董停下来，眺望着远处的黄色地平线。

    白季点点头。

    一天的时间，也不算碍事。

    而且拖着这么一副疲惫的身体进入大漠，倒有可能吃大亏，白季才不会做出这种不理智的行为。

    打了个哈欠，白季摆了摆手说道。

    “我去睡了，醒了再说……”

    “醒了我教你发力技巧，你学得快，不过只是刚刚入门。你能在这待多久，我就教你多久。”

    白季一愣，转身看向似乎漫不经心说话的老董。

    半响，点了点头。

    “谢谢了。”

    “是我该谢谢你。”

