    李松柏目光移向病床上躺着的姐姐。

    李香兰的脸色苍白，昏睡中双眉仍然紧锁着。

    李松柏清楚这一次姐夫出事给自家姐姐造成的打击和影响有多大，或许外甥女的提议能让姐姐转移一些注意力，毕竟忙起来了，就没有太多时间消极伤怀了......

    “好，但舅舅需要检验成品才能做这个主！”李松柏认真道。

    “这个自然！”朱珠自然也认同舅舅这话。

    舅甥俩商议了一番后，朱珠看午饭时间也快到了，打算去医院外面附近的小吃店随便买点包子馒头回来应付垫垫肚子。

    李松柏哪能让外甥女出去买，当即就站起来说道：“让舅舅去，镇上我熟，你留下来照看你妈。”

    朱珠也担心一会儿她老妈醒来要是想上厕所什么的，舅舅也没办法搭把手，便将兜里的钱掏出来，只不过没等她把钱送到李松柏跟前去，就被他敲了个暴栗。

    “你舅舅还能少了买饭的钱？这钱你外公给你的，你就好好收着。”

    朱珠不好意思的嗯了声，将五十块钱又塞回裤兜里。

    李松柏离开病房后，朱珠拿起床头柜上的热水壶准备去打点开水。

    就在这时，两名穿着白大褂的医生和护士推着一辆滑轮车进来了。

    这是又住进来一个病人。

    这是一个三人间病房，李香兰进来的时候，这间房是空着的。

    朱珠之前还寻思着若是晚上边上的病床没有住进人来，她还能有个睡觉的地方。

    现在进来的这个病人，直接就把中间的那张病床给占了，朱珠的小心思自然也要落空。

    朱珠看到滑轮床上躺着的是个二十出头的男人，应该是刚做过手术，身上穿着病号服，一只手上还在输着液。

    医生和护士两个人准备将男人挪到病床上去，护士是女子，力气比较小，拽着床单想要将男子抬起来显得有些费劲儿。

    忽的，一个男子的声音从他们身后传来：“护士让一让，我来吧。”

    朱珠这才看到另外一个二十左右的年轻男子从门外走进来。

    高大挺拔的身形如同一棵笔直的白杨，他走得并不快，却好似眨眼就到了跟前。

    朱珠的目光下意识的落在了他身上。

    白色长袖衬衣，两边袖管很随意的卷起，衣摆收进黑色休闲裤里，腰上系着黑色针扣皮带，脚踩黑色绑带皮鞋，黑白配的经典装束衬得他很是精神，整个人透着一股子干净利落。

    唔，长得很年轻，很好看，唇红齿白，高鼻梁大眼睛，属于浓颜系那一卦的，身形体态也很出色。

    朱珠在娱乐圈与形形色色的男明星小鲜肉打过交道，练就了一双毒辣的眼睛，只一眼便知道，这年轻人，穿衣显瘦，脱衣有肉，身材绝对有料！

    许是察觉到了朱珠打量的目光，年轻男子在放下好友后朝她望了过来。

    与朱珠的视线碰撞触焦的那一瞬，他有片刻的怔忪。

    聂磊第一次见到这般漂亮的女孩儿，这种强烈的视觉冲击让他觉得周围的一切都褪去了颜色，而她是瞳孔焦距中的唯一亮点。

    然而这样直勾勾的盯着人家女孩儿看，又显得很没有礼貌，也不够庄重。

    聂磊抿唇微笑，朝朱珠点了点头，趁机挪开了视线。

    朱珠纯粹也只是带着欣赏的目光多看了对方两眼罢了，并没有别的意思，见对方与自己打招呼，也礼貌的点头致意。

    医生与聂磊交代了两句病人该注意的事项后，便与护士一起离开了病房。

    朱珠随在他们身后，抱着热水壶也出去打水了。

    病房里，聂磊替好友宋青峰调整了一下床位高低后，又低声询问他：“峰子，感觉怎么样？”

    宋青峰是突发阑尾炎被送进医院来急救的，刚刚做了阑尾手术，人看着还有点虚弱。

    他嘴唇动了动，哑声道：“口渴，想喝点水。”

    聂磊皱了皱眉，看他嘴唇起皮干裂，显然是缺水了，“可医生刚刚交代了，得等你排气后才能喝水。”

    “排啥气啊？我都快渴死了！”宋青峰眼睛半睁不睁的，声音透着委屈。

    聂磊也没办法，拉了把椅子在病床边坐下来。

    “想喝水那就赶紧放屁，你不放屁，我也不敢不听医嘱给你水喝，出了事儿算谁的？”

    宋青峰舔着干燥的唇在哪儿使劲儿憋，憋了半晌，还是没憋出个屁来。

    聂磊看他实在可怜，就想去找医生问一问，看有没有其他办法可以解决。

    正准备起身的时候，隔壁病床传来了动静。

    李香兰醒了，她睁开双眼发现自己正身处陌生的地方，一个激灵清醒过来。

    是了，这里是医院。

    医生给她急救洗胃的时候，她隐约有些意识，记得一点点。

    可谁送她来的啊？

    “珠珠......”李香兰开口唤了声长女的名字。

    她没有生儿子，家里除了自己男人朱志勇能担起事儿，也就婆婆和长女了，次女玥玥现在也成长起来了，可终究年纪还小点。

    李香兰就猜测，朱珠应该会在医院陪着自己。

    聂磊听到李香兰的呼唤，就走到拉着半边帘子的三号病床外询问：“同志你好，有需要帮忙的地方吗？”

    李香兰还在病床上躺着，有拉帘遮挡着没看清楚聂磊的模样，不过听声音，她也知道是个年轻的小伙子。

    “谢谢同志，你也是这间病房里的病人家属么？”李香兰问道。

    聂磊应了声是，主动问李香兰，“同志是在找陪床的家属？

    我刚看到一小姑娘拿着热水壶出去了，应该是去打水了。”

    李香兰哦了一声，给聂磊道了声谢。

    聂磊说‘不客气’，迈着大长腿正要跨出病房门，就与他口中的小姑娘撞了个满怀。

    朱珠打水回来的路上就在琢磨着月饼的种类和馅儿要怎样安排。

    她脑中想着事儿，眼神就呈漫射状散开，瞳孔没有焦距，又压根儿没料到聂磊会忽然从病房里走出来。

    这会儿她还抱着个水壶，水是刚打的，若不是聂磊应急反应敏捷迅速，这刚烧开的热水要是直接淋到对方身上去，后果不堪设想。

    然而现在也没好到哪里去，朱珠手中的水壶没拿稳扔了出去，水壶摔在地上炸裂，热水和玻璃碴子朝四周飞溅喷洒。

    朱珠尖叫了一声，下一秒就感觉到一只大手紧紧扣住了她的后腰。

    她双脚离地，飞旋似的在边上转了一圈，待她重新站在地面上时，整个人都还是懵的。

