    他当然知道刘祥虎是想做老大的，可他惧怕自己杀人的手段，所以不敢直说。
    杨牧本身对“老大”的名头并不在意，他要的只是活下去，根本不想要功名利禄这些身外之物。
    “老刘，这边的人都是你们的，老大自然你来当，我要的就是个安逸，关键时刻自然会出头，平日里这地方大事小情的就你做主吧......其实无所谓的，如果真的全球末日了，我不觉得这是一块铁打不会动的营盘，那在它出现危机之间，大家相安无事就好了。”
    杨牧这话说得不冷不热，细细一想有些让刘祥虎不爽。
    什么叫关键时刻自然会出头？这不就是说小事他不管，大事他却一定会管吗？
    脸上的笑容很不自然，但刘祥虎还是笑了，笑了一阵后道：
    “那好，既然兄弟看得起，我就来做这个老大。”
    “好，安排其他兄弟们守好门户吧，如果城里完全乱了，那一部分人类会变成丧尸，一部分人躲在家中，还有很大一部分人会辐射到没有丧尸的地方，我们这里现在比较冷清，十天八个月后可就不一定了。”
    “嗯，你放心吧，就算来也是先到之前的CBD商圈，那里同样是个避难的去处。嘿嘿，只可惜他们想要用建筑材料修补附近建筑物空隙形成堡垒的构想怕是不行了，如果真的乱起来，哪还有时间搞......对了兄弟，等我打个电话，让他们出去把上山的路破坏了，最少砍倒一些大树让车子上不来。”
    杨牧当然赞同他的建议，也不想让太多人到达这个地方。
    他们虚情假意的称兄道弟，这顿饭一直就吃到了晚上。
    大辉三番五次的给杨牧敬酒，赔礼道歉之前的事情。
    杨牧酒没喝多少，只是摆手说无所谓。
    刘祥虎已经有些醉了，不顾边上有人，抱着朱莉又亲又摸。
    朱莉原就是个水性杨花见利忘义的女人，现在被抓到这，也就顺水推舟，笑嘻嘻的任由刘祥虎轻薄。
    猛然间一声巨响从远处传来，房间里的几个人全都静声。
    接着又是一阵枪炮之声不绝于耳。
    可以想象，或者是丧尸，或者是恐龙又与军队交手了。
    其实这两天这种情况一直都有出现，只是这一次的枪炮声更猛烈，而且久久不散。
    一群人走到二楼阳台上看向城内的方向，就见四处都有火光，弥漫的烟雾升起，与黄昏缠绕在一起，让黄昏变得更加昏暗。
    胡蝶忍不住拉了杨牧的胳膊，很轻很轻的声音道：
    “末日降临了吗？”
    杨牧双眼囧囧的看着一处地方，那里竟然升起了一团小型的蘑菇云，估计是使用了重武器。
    “嗯，最后的文明时代即将结束，这是末日的黄昏，黑夜不远了。”
    “杨牧！”
    “嗯？”
    “谢谢你能跟我在一起。”
    “别拉拉扯扯的，你前男友看着呢。”
    杨牧对着谷大森微微一笑，谷大森脸上也带着笑，很是尴尬。
    这时刘祥虎发声道：
    “真刺激！来来来，咱继续喝酒！这一切都跟咱们没啥关系啊！坐坐坐，继续喝酒。”
    在刘祥虎的叫嚷下，几个人重新回到桌子上。
    气氛似乎低迷了一些，只有杨牧还依然淡定。
    他开始尝试与谷大森聊聊，谷大森唯唯诺诺的样子看着真窝囊，聊几句后杨牧也就失去兴趣了。
    开始与蝴蝶逗趣。
    可怜之人必有可恨之处。
    杨牧丝毫不想让谷大森觉得自己是给他带绿帽子的男人，但这小子实在太懦弱，让杨牧忍不住想要刺激刺激他。
    彻底入夜后，酒席散场，杨牧返回到三楼温思佳的房间，把一张沙发弄到阳台上，坐上边看着外面愣愣发呆。
    从七点多一直到十点，外面的枪炮还在响着，整座城市乱成一团。
    杨牧的心终于有些压抑。
    虽然已经想明白，但还是不太能接受。
    一点仪式都没有啊？末日说来就来了？
    几天之后，这座他生活了多年的城市会变成什么样呢？千疮百孔还是极度荒废？怕两者都有吧？
    “啊！不要！不要！”
    楼下，忽然传来女子的呼喊声。
    杨牧低下头去看，就见到了一个衣衫不整的女人从别墅前跑过，后面有两个穿着保安服的男人在追赶。
    眯起眼睛，杨牧有些木讷。
    这种事将会随着末日的到来而见怪不怪，懒得管了。
    “蒋媛媛！你别跑！以前不是很看不起人嘛？见到我们保安趾高气扬的！好像你家多有钱一样！玛德！现在全世界的人都快变成丧尸了！我也会变，你也会变！变之前让老子搞一下！老子要让你看看什么事纯爷们！”
    “是啊！嘿嘿，女神别跑，保证你舒服！”
    两个保安一边追一边喊着，杨牧听到此处眼睛瞪起来。
    蒋媛媛？
    是同名，还是同人？
    稍微琢磨了下，杨牧的神经快速激活，大脑灵动起来，身体在神经的刺激下变得血液沸腾。
    他站起身到了阳台前，翻身跳下去，踩踏二楼的空调外机上身体斜着向下飞，空翻后双脚落地。
    这一套的动作可不简单，一到三楼有些距离，杨牧只踩踏了一个着力点就下了楼，如果没有这两年酷跑功夫的支撑，加上天生优秀的体质，根本不可能做到。
    落地后没停留，快速的向之前三人的方向跑去。
    这别墅小区内的景色也是非常好的。
    到处是亭台楼阁假山树林，当然还有人工湖。
    穿越了一片小树林，来到湖边有那么一个很小的广场。
    两个男人把女人按在地上，正伸手扒她的衣服。
    杨牧走过去一脚一个将两个男人踹倒，然后从地上拉起女人。
    “救我！救我！”
    女人瑟瑟发抖，声音都是颤抖的，趴在杨牧怀里，抱紧了他的腰。
    杨牧一脸清冷，低头看向怀中的女人。
    很美，比视频中还要美许多，五官精致俏丽，身材要比视频还丰满了一些，估计跟自己视频的时候是开了美颜软件的。
    如今现实里回归了丰满，就让她的触感变得更加美妙。
    任何一个男人把这样一个瑟瑟发抖的姣好身躯抱在怀里，估计都会内心火热吧。
    可杨牧现在从里到外都是冰冷的，这女人正是之前视频通话的蒋媛媛，是王亮名义上的女朋友，是将自己拐卖抱走的人贩子之女！
    这难道就是命运的相逢吗？
    从隔离区里出来，去平安小区找她没找到，没想到却在这里遇到。
    她家很有钱啊，能在这边买得起别墅。
    钱是哪里来的？
    哼！
    卖人家孩子老婆得来的黑心钱！
    杨牧忽然觉得自己的血液流速更快了，他好想立刻见到那男人，然后将他千刀万剐，让他万劫不复，然后永世不能超生！
    “是你小子？”
    “你叫杨牧是吧？你要干嘛？”
    两个保安站起来，指着杨牧喊话。
    杨牧目光在他们脸上扫过，这是大辉的人。
    大辉的人和刘祥虎那边的人并不同。
    如果是刘祥虎的人一定不敢跟自己咋咋呼呼。
    刘祥虎看到了红依杀人的手段，知道自己是心狠手辣的，定会对他手下的人有所交代。
    大辉这边的人就不知道自己的厉害了。
    既然如此，那就刚好让他们涨涨记性，知道知道这里谁是绝对不能得罪的。
    杨牧先将蒋媛媛推到一边，然后走上前，不由分说对着两人拳打脚踢。
    这顿暴打来的太突然，也太过猛烈，两个人根本承受不住也反抗不了，被打的鼻青脸肿起不来。
    杨牧心中是有气的，浓重的戾气。
    可他还要用蒋媛媛找到她爹，找到整个人贩子集团，然后找到自己的亲生父母。
    所以他暂时不能动蒋媛媛，只能打这两个人出气。
    打的差不多了，杨牧回身走到蒋媛媛身边。
    看得出来她还没认出自己，天黑了，她受到太多惊吓，而且视频与本人见面原本也是不一样的。
    杨牧能记住她是因为深入骨髓的仇恨，她却未必就能对自己这个陌生人有印象。
    “姑娘，怎么回事？”
    “我......我在我家的院子里散步，他们忽然冲进来，我就只能一边呼救一边逃跑，后来跑乱了就到了这边！大哥，谢谢你！”
    “嗯，没事的，那我送你回家吧？”
    “他们呢？要报警吗？”
    “报警没用了，如今外面正在爆发丧尸病毒危机，一个文明的时代即将结束。”
    “......”
    “别怕，咱们这小区还算安全，有高墙电网保护，普通人想进来要费些功夫，丧尸除非成堆的堆起来，否则是根本进不来的。对了，你家还有什么人？”
    “我家就只有妈妈和弟弟，本来请了两个看家护院的保镖，可他们后来都走了，说是不干了，要回去自己家。”
    “哦......你爸爸没在家吗？那就要更小心了。”
    “是啊，爸爸不在家，他把我们送到这里说公司还有事情让他办，就离开了。”
    公司？
    杨牧冷笑，此人难道已经洗心革面？还是说那所谓的公司，其实根本就是挂羊头卖狗肉，假装成正经生意人，其实依然在做着人肉买卖的勾当！
    杨牧的内心是激动的，终于等来了这一天，这才是他人生在世努力求活的真正意义！
