
　　“报——”

　　一名士卒从后殿方向冲过来，喊道：“秦大人，徐将军让卑职来报，后院敌人攻击凶猛，勉强能挡住，但无力支援，请大人小心。”

　　“前院无忧,如有不测，让徐将军退回来，合兵杀出，去吧。”

　　秦怀道杀气腾腾地喝道，眼看着敌人距离不过二十米，大部分将士们驽矢打空，需要更换,敌人有可能趁这个时间冲上来，必须为大家争取时间,心中一横，猛冲上去，一边喝道：“快更换弩匣。”

　　将士们见秦怀道冲出去有些懵，以为要冲锋狼，听到提醒赶紧更换。

　　秦怀道冲上去大吼道：“谁敢与我一战。”

　　声音如炸雷一般，滚滚而去。

　　正在冲锋的敌人吓了一跳，本能地减缓速度，有人认出秦怀道，大吼道：“就是他，杀了他——”

　　紧接着响起了一道道将领，用的是吐蕃语，听不懂。

　　下一刻，敌人顿时像杀红眼的疯子，嗷嗷叫着朝秦怀道狂冲上来，顾不上冲击大殿，秦怀道以身为饵，要的就是这个效果，毫不示弱地反冲上去,忽然高高跃起，跳下大殿前台阶，冲入敌群，两把刀如风车一般旋转。

　　“啊——”

　　一道道撕心裂肺的惨叫声响起，没人能挡得住秦怀道一刀，真正的触之即死，也没人能偷袭秦怀道一刀，不等靠近就被抹了脖子，秦怀道的出手实在是太快，太准，太诡异了。

　　眨眼间，以秦怀道为中心，四周躺下一圈尸体。

　　秦怀道估摸着时间差不多了，犯不着冒险，大吼道：“快，掩护撤退！”

　　已经更换好弩匣的将士纷纷瞄准过来，对着秦怀道身边敌人快速扣动机括,将一支支驽矢发射，放倒了一个又一个敌人。

　　秦怀道趁机爆退,冲回大殿内。

　　这一会儿的功夫，更多人更换好了驽匣，每个匣子三十支驽矢，四百多人就是上完支，又是近距离射杀，就算命中率只有三成，也能干掉三千余人，而前院杀进来的敌人经过刚才驽矢洗礼，不过两千。

　　秦怀道知道自己刚才的以身犯险值了。

　　一支支驽矢呼啸而去，如疾风骤雨一般将敌人掀翻，在大殿台阶前构成一条死亡之线，触之即死，无人能跨越。

　　杀戮继续。

　　这一刻的院子宛如修罗地狱，鲜血，残肢、惨叫声，哀嚎声，火把，加上如蝗虫般驽矢射杀，构成一幕可怖的死亡乐章。

　　这世上，又有谁真的不怕死？

　　有希望，有信仰或许不怕，但看不到任何胜利的希望，一切伤亡变得徒劳后，敌人心态开始崩了，慌了，乱了，有人吓破了胆，怪叫着掉头而去。

　　逃跑就像瘟疫，会传染。

　　很快，更多人开始掉头就跑，就连军官也不想打了，军官一跑，更多人加入逃窜之中，士气大跌。

　　秦怀道看到这一幕心中大定，这波，稳了！

　　等敌人出现大面积溃逃时，秦怀道毫不犹豫地吼道：“追杀！”

　　“杀！”

　　将士们冲出掩体，冲出大殿，甚至从屋顶跳下来，兴奋地往前冲去。

　　秦怀道也冲杀上去，但没有冲太快，而是和大家保持一致，一边大吼道：“注意队形，保持一致，碾压上去！”

　　将士们边跑边射杀，一边列队集结，排成一条横队后大踏步向前，碾压而去，秦怀道拉住一名伤员叮嘱道：“回去通报徐将军，就说本大人率军追杀敌军去了，让他自行决定怎么打，你随徐将军继续战斗，别回来了。”

　　“遵令！”对方赶紧答应一声，匆匆去了。

　　自古兵败如山倒，一旦出现溃败，再想聚兵战斗就不可能了。

　　敌人慌不择路地往前冲，担心聚集在一起遭到重点照顾，又怕落单了也活不成，东一堆，西一团，满山都是，想要全歼还真不容易。

　　秦怀道看到这一幕怒了，不就是小股兵力游击战，谁怕谁？羽林卫可是大唐最强单兵组成，大喝道：“以小队为作战单位，散开，追杀，不死不休！”

　　“遵令！”

　　全歼和击溃功劳可是差很远，将士们士气正旺，巴不得全歼这伙敌人，迅速散开，在队正的率领下继续追击。

　　敌人还剩下一千多人，漫山遍野的跑，羽林卫也散开，漫山遍野的追。

　　秦怀道盯着一帮人最多的追去，只因其中一人用马槊，马槊这种兵器可不是制式，一般士卒和基层军官都用不起，肯定是将领。

　　队伍由队正率领，队伍中的旅帅，校尉反而没事，纷纷朝秦怀道围拢上来，秦怀道注意力全在目标身上，没注意，撒开腿狂奔，很快和追上来的旅帅、校尉拉开距离，和目标却原来越近。

　　没多久，秦怀道冲上山坡，前面那帮敌人发现了追来的秦怀道，也不知道谁喊了几句什么，纷纷停下，反杀上来，秦怀道巴不得，仗刀冲上去，双手几乎同时出手，一挡，一劈，就砍翻一人，当场毙命。

　　凶狠，快速的杀人手段将众人震住。

　　一雄壮男子大吼着冲上来，手里拿着一根狼牙棒，只穿一件露肩皮甲，露出黝黑，健壮的肌肉，在月色下如一头发狂的棕熊，气势骇人，那狼牙棒更是嗡嗡作响，横扫过来，又快又猛。

　　秦怀道反冲上去，双脚跪地，一个滑铲过去，身体往后一仰，避开狼牙棒，一刀从下往上，狠狠捅进对方咽喉。

　　一招，秒杀！

　　得手后秦怀道没有丝毫停顿，弹射而起，冲向那持马槊男子。

　　雄壮男子狼牙棒掉落，轰然倒下，死不泯目。

　　这帮人看到秦怀道如此凶悍，杀人如宰鸡，雄壮男子一合都接不住，都慌了，就连那持马槊男子也眼中闪过一抹慌乱，掉头就。

　　秦怀道岂能让对方得逞，猛追上去，却发现其他人并不上来支援，反而弃了持马槊男子朝其他地方逃去，有羽林卫追上来帮忙，不认识，但战袍错不了，喊道：“你们去追他们，别放跑了一个。”

　　追上来的正是旅帅和校尉们，听到命令赶紧答应，冲上去。

　　秦怀道深吸了一口气，陡然加速，蹭蹭几步追上目标，对方见逃不脱，一枪反刺过来，秦怀道一刀砍在马槊上，用的是巧劲，不仅砍开了些马槊，刀身还顺着马槊往前斩去。

　　对方大骇，丢了马槊掉头就跑，秦怀道一个健步窜上去，手上长刀一甩，脱手儿去，精准命中对方大腿后侧。

　　“啊——”对方惨叫一声倒下。

　　秦怀道不急着下死手，停下来盯着对方。

　　对方手脚并用，倒退着往后，试图拉开距离，一双眼睛死死盯着秦怀道，带着无尽的愤怒之色，这股愤怒来的有些莫名其妙，秦怀道冷冷地问道：“看着面生，应该不认识，你我有仇？”

　　“老子恨不能杀了你。”

　　“那就是有仇了，说说，你我有什么仇？”

　　“灭族之仇。”对方带着几分歇斯底里大吼道：“老子做鬼也不会放过你。”

　　“灭族？”

　　秦怀道想了想，因自己而被灭族的只有太原王氏，心中一动：“你是王同彪？”

　　“老子要杀你了。”对方怒吼起来，如一头发狂的凶兽。

　　“居然是你？没理由啊。”秦怀道并不动怒，眼中满是审视之色，原以为是范阳卢氏，最不济也是郑氏，没想到冒出个王同彪，这家伙不应该死了吗？难不成以前是假死？或者找了替身？

　　一个个心念闪过，秦怀道追问道：“那些吐蕃人是你引进来的？”

　　“是又怎样，有种你杀了我。”

　　秦怀道却猛然意识到不对劲，冷冷地追问道：“不，不对，太原王氏已经没了，就算你是王同彪，也没能力引这么多吐蕃人进来，你最多引西突厥进来，你王氏的势力范围在北，吐蕃在西，说吧，吐蕃人是怎么进来的？”

　　“老子凭什么告诉你？有种就动手。”王同彪大吼道，眼睛瞪得老大，青筋毕露，看着有些狰狞，可怖。

　　秦怀道却笑了：“不，你活着挺好，很多人要倒霉了。”

　　“你想干什么？”王同彪感觉到了某种可怕，有些慌了。

　　秦怀道懒得解释，上前一个巴掌将人拍晕，拔出大腿上长刀，撕下对方外衣将伤口扎紧，再捡起马槊，将人扛在肩膀上返回。

　　将士们已经追杀远去，沿途居然没有碰到一人，秦怀道回到问天观前面广场，将王同彪丢地上，抬头看去，问天观后殿熊熊大火将四周照亮，战斗已经结束，不见了从后殿偷袭的敌人，也不见徐世绩等人。

　　后殿更远处隐隐有喊杀声传来，应该是徐世绩带着人在追杀，耐心等候，有重伤的人从院子里探头出来，喊道：“可是秦大人？”

　　“是本官，过来吧。”

　　“真是秦大人，兄弟们快来。”

　　紧接着，几名腿上中箭的士卒相互搀扶着过来，每走一步都很痛苦，秦怀道赶紧迎上去，一边喊道：“好了，别动，就地休息。”

　　大家感激地停下。

　　秦怀道上前查看，伤势都不浅，赶紧问道：“可有疗伤药？”

　　“标配一份金疮药，不过，敌人用的是三棱箭头，这伤口难以愈合，金疮药没用，这条腿恐怕要废了。”一人说道，情绪低落，带着几分背痛和无奈。

　　大好男儿，没人愿意落个残疾度余生。

　　秦怀道理解大家的心情，找来火把认真查看，旋即说道：“带白酒没？本官记得前段时间送了一批给你们禁军。”

　　“带了，但在马上，为了方便战斗，没随身携带。”一人解释道。

　　“带了就好，放心，本官给你们处理一下，不会有生命之忧，最多行走有些不变，但不会残疾，如果不能留羽林卫，退役后可以来找本官，本官收留过南衙司不少千牛卫，听说过吧？”秦怀道安慰道。

　　“听说过，大人真愿意收留咱们？”

　　“不是收留，是雇佣，请你们做事的意思，条件一视同仁。”

　　众人知道那是秦怀道照顾，真要雇佣，谁不会现在身体好的？谁愿意真的找个行动不便的？心中满是感激，有千牛卫珠玉在前，没人怀疑秦怀道的真心。

　　秦怀道将火把交给一名士卒，叮嘱道：“都坐下休息，本官来处理。”

　　说着，秦怀道看看四周，放声喝道：“附近有没有人？”

　　“大人，我们在附近。”远处传来回应。

　　秦怀道寻声望去，灰蒙蒙一片，根本看不见人在哪儿，高声喝道：“去拿些白酒过来疗伤，越多越好！”

　　“遵令！”远处有声音传来。

　　伤兵听到回应，都松了口气，眼中多了几分期待。

　　秦怀道朝院子喊道：“里面还有没有人受伤？”

　　没听到人回答，但秦怀道不放心，对几名伤兵叮嘱道：“本官进去看看，你们自己小心点。”

　　“大人仁义，谢大人体恤兄弟们。”大家赶紧说道。

　　秦怀道没再说什么，急匆匆进内院寻找起来，一边喊着话，看到自己人就过去检查，战死的没办法，只能先缓一缓，很快遇到一个重伤昏迷的，赶紧检查，简单包扎，不敢搬动，怕造成二次创伤，将一支火炬立正旁边，继续寻找。M.23sk.com

　　很快，秦怀道又找到五名受伤昏迷的，纷纷做了处理，一支小队匆匆过来，队正喊道：“大人，白酒拿回来了。”

　　“快拿过来，你们几个去搜查，发现受伤的同伴帮忙清理伤口，做好包扎，但不得搬动，以免造成更大伤害。”秦怀道赶紧喊道。

　　大家答应着上前，放下两竹筒白酒后离开。

　　秦怀道给刚才发现的伤员清洗伤口，从对方身上搜出创伤药敷上，私下外袍将伤口包扎好，没有针线，无法缝合伤口，只能不去再说。

　　等处理完几人，秦怀道来到院外，给刚才受伤的几人继续处理。

　　没多久，将士们陆陆续续回来，被秦怀道打发进殿搜寻同袍，叫人去拿更多的白酒过来，很快，徐世绩也带人返回，隔着一段距离就兴奋地喊道：“贤侄，此战大胜，大功一件。”

　　一千人干掉几千人，确实是大胜，而且还是评判，性质完全不同。

　　大家都很高兴。

　　秦怀道却高兴不起来，提醒道：“世伯，四周光秃秃的，没什么树，把大殿顶拆了，取下木板做担架，受伤的兄弟不能再骑马，得抬回去，另外，安排人去联络最近都守军，让他们过来帮忙，带上马车。”

　　“行，交给老夫，你们都过来。”徐世绩也是爱兵如子之人，带着人冲进内院，拆大殿去了，风雨楼的问天观，拆了也就拆了，没人心疼，将士们要紧。

　　更多将士杀敌归来，一个个兴奋不已。

　　秦怀道让大家过来，交代道：“兄弟们，都再辛苦一下，回去将敌人尸体带来，每一个都是军功，丢外面无法核算，岂不亏死？”

　　大家一听有道理，嚷嚷着回去。

　　秦怀道当然不是单纯为了给大家挣军功，而是打算将尸体全都带回去，让天下所有人都看看这帮人，将事情闹大，才好查明背后之人，找到真相。

　　六七千人偷袭朝廷大军，关键吐蕃怎么进来的，必须查清楚。

　　不闹大，事情不好办。

　　半个时辰后，受伤的将士们都得到简单处理，就连王同彪也做了简单处理，担架做了不少，但还不够，徐世绩带着人继续做，散出去的将士们带着敌人尸体陆陆续续返回，在秦怀道的授意下做甄别，分开堆放。

　　一共三种人，死士，杀手和吐蕃。

　　一直忙到天亮，所有敌人全部带回，战果统计出来，一共五千看着像吐蕃的人，还有两千死士，五百余杀手。

　　这个战果让大家愈发兴奋。

　　秦怀道也有些吃惊，原以为五六千人，没想到足足七千，这一战打的凶险，将士们伤亡近半，但值了。

　　一支大军匆匆而来，领军的秦怀道不认识，但个个身穿唐军战甲，打唐军旗帜，应该是赶来支援点友军，示意大家戒备后，独自一人上前喝道：“来者何人？”

　　“可是秦大人，在下柞县司马薛永，率府兵特来支援，请指示。”

　　秦怀道不确定对方是不是真的柞县司马，但总得试试，直言问道：“辛苦了，帮忙将这些尸体全部运回长安，可好？”

　　“愿为大人效劳！”对方郑重说道，看着不似有诈。

　　“带走吧！”秦怀道摆摆手。

　　“遵令！”对方赶紧答应一声，指挥随行府兵动手搬运。

　　徐世绩从殿内出来，看了薛永一眼，没多问，低声说道：“贤侄，担架都已经做好，随时可以出发，你看？”

　　“别急，搜查问天观，看能不能找到些有用的东西。”秦怀道提醒道。

　　徐世绩眼睛一亮，带着人去了。

　　敌人尸体太多，薛永带来两千府兵不够用，得多跑几趟，一个时辰后，所有敌人全都搬运下山，徐世绩找到几个暗室，但里面早已搬空，听到这个消息秦怀道愈发肯定之前猜测，那纸条是有人故意给的，用一个真实的风雨楼据点吸引自己过来，再布下杀局，够狠。

　　“撤兵！”

　　一声令下，将士们抬着受伤和战死的袍泽返回，王同彪已经醒来，也被带着，秦怀道亲自盯死，不给对方任何脱身机会，这可是一条大鱼，说不定能牵出很多人，绝不容有失。

　　徐世绩对王同彪身份有些好奇，问了一句，秦怀道假装不知，敷衍过去，当初可是徐世绩带军剿灭太原王氏，上报给朝廷也宣称王同彪战死，现在人却活的好好的，不得不让人多想。

　　说徐世绩背叛朝廷，包庇太原王氏秦怀道是不信的，但没搞清楚真相前，绝不能节外生枝。

　　一行下山后找到战马，看到赶车的都是老百姓，见薛永过来，秦怀道问道：“怎么都是百姓？”

　　薛永赶紧解释道：“回大人，县衙马车不够，只能征调百姓，就当服徭役了，不用担心费用问题，敌尸已全部装好车，可以出发了吗？”

　　秦怀道叮嘱道：“腾出些位置给受伤的兄弟。”

　　“遵令！”

　　没多久，马车腾出一些，将受伤的兄弟放上去，平躺好，队伍缓缓向前，秦怀道骑马紧随放王同彪的马车，王同彪受伤后开始发烧，迷迷糊糊睡去，倒也安静，省了很多心思。

　　队伍出山后，秦怀道松了口气，找到一名校尉，示意对方先行一步，赶去禀告圣上，请圣上调兵来迎接，以防万一。

　　王同彪太过重要，无论怎么小心都不为过。

　　队伍继续前行，沿途百姓纷纷驻足，看到一车车的尸体都有些懵，现在是和平时代，又是大唐腹地，怎么会有这么多人？有人喊道：“这位军爷，可是秦岭匪乱得以剿灭？”

　　大唐硝烟散去不过十几年，百姓尚武，胆子大，早已习惯尸体，没人害怕，被问道的是一名队正，保密意识很强，沉着脸喝道：“别乱打听，小心脑袋。”

　　“这么严重？那老汉不问了。”对方笑道。

　　附近众人哈哈大笑，指指点点，并不害怕，就连小孩也笑嘻嘻地上前来，秦怀道观察着四周，心生感慨，难怪大唐军力无双，看看胆子大得没边的百姓就知道，要是搁在后世，看到这一车车尸体，肯定吓得躲远，谁敢上前围观啊？

　　队伍继续前行，沿途更多人上来围观，赶都赶不走。

　　好在两个多时辰后，程咬金带着两千大军呼啸而来，这才将百姓驱散开，互送马车前进，程咬金打马来到秦怀道跟前，看了徐世绩一眼，关心地问道：“自己没事吧？怎么会这么大动静？”

　　“回去再说。”

　　程咬金会意地点头，意识到这背后有问题，又看了徐世绩一眼。

　　徐世绩被看得有些生气了：“你这个杀才，老看我干什么？”

　　“真丢人，一千羽林卫损失近半，你怎么打的仗？”程咬金质问道。

　　“几百人损失换七千多人，老子这仗打差了？”徐世绩反问道。

　　“一帮土匪而已，损失这么多你还有脸了？也就是怀道没事，要是有事，老子跟你没完。”程咬金丝毫不客气地怼过去。

　　徐世绩也不是怕事的主，就要顶回去，秦怀道赶紧阻止道：“两位先别吵，没得被人笑话，程伯伯，你看看尸体再说。”

　　“尸体？”

　　程咬金打马追上马车，观察片刻，脸色渐渐变得凝重起来，喝道：“千牛卫，都给老子打起精神，不准任何人靠近马车，违反者，杀！”

　　“遵令！”众人齐声喝道，纷纷拔刀。

　　围观百姓看到这一幕吓了一跳，这才纷纷后退开去，却愈发好奇了。

　　程咬金折返回来，和秦怀道并肩而行，但聪明的没再多问。

　　徐世绩来劲了，讥笑道：“老匹夫，现在可还有话说？”

　　程咬金没接话，看向秦怀道。

　　秦怀道暗自摇头示意，程咬金默契的点头，再次看向马车上的尸体，意识到要出大事，心思活泛起来。

　　马车辚辚，缓缓而行。

　　阳光洒在满车的尸体上，却透着寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第268章：抓到王同彪免费阅读。https://xs.23sk.com 