    

    “走吧，先进去。”何亮道。

    外面的人越来越多，店门口已经变得拥挤起来，再不进去等下就很难进去了。

    四人顿时进入其中。

    何亮看向何云：“云叔，这龙玉阁有什么规矩吗？”

    何亮本身就对何云颇有好感，如今得知有血缘关系，这称呼也就亲昵了一些。

    何云脸上罕见的露出了笑容，点了点头。

    “龙玉阁共有三楼，一楼就是些粗犷的原石。”

    何亮打量四周，都是一些毛石，不曾开窗，价格有高有低。

    高的可达数十万，低的也要小几千。

    “二楼呢？”何亮接着询问。

    “二楼则是一些精品了。”何云稍作沉吟，便是道：“二楼大多是一些已经开窗了的玉石，很多都是从外边一些战乱区域花了大功夫运来的，价格昂贵。”

    这外边，指的显然并非华夏领土。

    “多贵？”何亮挑眉。

    “少则数十万，多的能上几千万吧。”何云神色平淡。

    赌玉这种玩意，一旦上头，那真的是倾家荡产。

    赌赢了，身家翻倍。

    赌输了，楼顶排队。

    何亮面色不变，但心中却是倒吸了一口凉气。

    这价格，换做以前可都不敢想！

    要不是手里有张储值千万的银行卡，何亮都不用上去了。

    何亮看了看在场那些石头。

    无需终极鉴定术，光凭自己中级鉴宝的能力，已经能判断许多都是废石了。

    “我们上去吧。”何亮没有思考多久，便是正色道。

    四人朝着楼梯走去。

    楼梯处有两人守着、

    “这是规矩，起码要有一百万，才能上去玩下。”何云小声解释道。

    不远处，一位十根指头皆是玉石扳手的中年富态男子走了过来。

    满脸笑容，高声道。

    “这不是何云大师吗？”

    “今天什么风，把你和孙命公子都吹来了！”

    显然，何云在这个圈子中还是颇有名气的。

    几句交谈，便是让四人上去了。

    这二楼门槛不低，能上去的人寥寥无几。

    一上去，感觉四周灯光要明亮不少，各种原石的摆放明显整齐了许多。

    场中石头，约莫百块。

    按照价格，摆放成了三块区域。

    一百万以下。

    一百万以上，五百万以下。

    五百万以上。

    这里面几乎八成的原石，都已开窗，显露了部分的玉石痕迹。

    这种出玉的概率，比起其他一刀不切的显然要高多了。

    还有两成的，虽未有开窗显露玉石的痕迹，但卖相同样极佳，让人眼前一亮。

    此时在二楼，人并不多，也就是十来个而已。

    但这所谓的不多，一旦考虑到上楼条件。

    何亮顿时就觉得，有钱人真多！

    “嗯？这不是何云吗？”

    见到四人上来，顿时有人过来打招呼了。

    都是圈子里的人，彼此间认识着呢。

    十来个人，大多都已年过半百，白发苍然。

    交谈间，下边一阵喧闹。

    “孙命来了！！”

    “都让条路，让条路！”

    “哎呀，你别挤啊！我擦，要动手是吧？”

    很混乱。

    但楼梯处，也上来了几人。

    一个二十岁左右，略显矮小的年轻男子。

    四个身穿黑衣，体型魁梧的壮汉。

    后面，还有两个同样有资格上楼的老人，跟着上来了。

    老板在下边哟呵着：“今天孙命公子来了，让你们在楼梯上看看，开开眼界！”

    “不过，都不准进入二楼！”

    他喊人专门维持秩序。

    楼梯处一下就挤满了人。

    不仅如此，一楼还有个多媒体呈现着二楼的情景。

    “这孙命这么有名的吗？”何亮挑眉，颇感诧异。

    孙命的影响力，比他想象的还要大。

    何云微微点头，赞叹道：“他在这一边相当有名，就算是不玩石头的，都听过他。”

    “他因为赌石，上过好几次新闻的。”

    何云面色微微一肃，客观道：“三大家族里面，孙家的财富应该是最多的。”

    “最大的原因，就是和外边的一些玉石场有联系与合作。”

    何亮轻轻点头，示意知道。

    “而孙命从小就对玉石展露了兴趣，在赌石一块天赋更是妖孽。”

    “三年前，他在隔壁省花十万开出了一块近乎六百万的玉石。”

    “一年前，他花费三千万买下十块玉石，其中六块含玉，总体价值翻了三倍！”

    何亮瞳孔微的一缩，感慨：“那是非常厉害了。”

    赌石本来风险就高的离谱。

    一千块之中也未必有一块出玉。

    这十出六，确实厉害。

    “两个月前，他花五百万在这里买了三块原石，全部中了，开出价值三千万的玉石。”

    何云也不得不感慨：“他的天赋，是我见过最厉害的。”

    他似乎顾忌到了何亮，笑了笑道：“当然，也跟他从小就接触这个行业有关。”

    “要是你从小也有他那种环境，想来也不会逊色于他。”

    孙命上来，没有跟任何人打招呼，只是盯着玉石。

    和林无敌说的一样，孙命的性格有些古怪。

    何亮仔细打量孙命。

    孙命的身高约莫一米六五，佝偻着背，瘦的就像是猴子一样，耳朵边鼓起了一个包。

    随后，何亮便是朝着那些原石走去：“看看石头吧，不然等等被买完了可不好。”

    无论是因为何家，还是因为自己与宁老爷子的交情、系统任务。

    明天这宁雪的生日，何亮都有必要去上一去。

    而且，他还要选个惊艳所有人的礼物！

    那边，孙命撇了何亮一眼，随后随手挑了一块。

    略带嘶哑的声音：“五块，这算一块。”

    旁边的保镖，顿时恭敬应是。

    孙命来时就说了，只挑五块，不会多。

    楼梯口不少人倒吸了一口凉气。

    那一块的价格，足足六百万！

    何亮没有管其他人，心中念头一动。

    终极鉴宝术！

    “只有三次机会了，希望不要让我失望啊。”

    下一刹那，何亮就仿佛是踏入了一个新的世界。

    眼前尽是五彩斑斓的光彩！

    有些鲜艳，有些黯然，有些无光。

    这一幕幕，如同百花争放般，太过震撼！

    而在百万区以下那边，一道光芒却是仿佛百花之王，压下了所有的光彩！

    在何亮眼中。

    那道光芒，呈现深紫色。

    在最中心，还带着一抹灿烂的七彩！

    “找到了！”

    何亮脸上露出一抹笑意。

    这一次的终极鉴宝术没有浪费！

