    月中了，进行一下总结吧！

    首先肯定是要感谢各位兄弟们的支持，能够让老陈这本应该算是冷门的足球小说爬到现在这个位置，可以说，不管结果如何，老陈都已经无憾了！

    在这里老陈可以保证，一定会用心的写好这本书，以报答各位的支持！！

    其次，是想要说一说关于球场外生活以及创业情节的事情，书评区里朋友提得多，老陈也都看了。

    有些兄弟实在是冤枉老陈了，书评区老陈肯定是有看的，只是确实没什么时间管理，毕竟白天上班，晚上码字，真的没有什么时间，如果有什么对不住兄弟们的地方，老陈在这里诚心道歉。

    在看了书评区后，老陈也对存稿做出了一些调整和修改，只怪当初自己写得太顺了，又有这方面的兴趣，所以......

    好吧，老陈直接点说，就是存稿太多，改起来难免束手束脚，生怕一个不小心就乱了套了，到时候大家看起来前后搭不上，更不爽了，对吧？

    熟悉老陈的兄弟肯定都知道，老陈是存稿型的，所以这个月爆发的都是存稿，不然一天2+万字，老陈是肯定码不出来的，速度最快的一个晚上也就1万字，毕竟还要查资料，有时候一查就是一个多小时，实在是快不起来。

    但是在一些本月新码的章节，老陈已经调整了一下这方面的比例，大家到时候就能看到了。

    最后说一说月票，具体战况如何，各位兄弟也都看到了，老陈只想说，现在才15号，才刚刚中场休息，我们只落后1球，好吧，再加上穿越位面，咱们落后3球，但也不是没办法逆转吧？

    遥想04/05赛季的伊斯坦布尔之夜，利物浦不就是在0：3的情况下追平，并且在点球决胜中战胜AC米兰的吗？

    再想98/99赛季，红魔曼联不也就是在最后关头的补时阶段，连进2球逆转拜仁慕尼黑的吗？

    因此，老陈没放弃，希望兄弟们也别放弃，咱们再接再励，不管怎样，至少都要挺直了胸膛踢完这一场球赛，就算到了最后，咱还是输了，咱也要输得光明正大，输得理直气壮！！

    最起码，咱没有提前缴械，咱不丢人，咱对得起自己，咱尽全力了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

