    “黑石会？十万？这群家伙可以啊！”

    看到系统公告，大家俱是怔了一下，旋即纷纷道：“想不到黑石会这样的帮派，关键时刻也这么大气！”

    “是啊！”王远也是很意外的说道：“毕竟绝大多数人都是有家国情怀的！”

    “那回头我也捐十万！十万贡献，咱也不亏！”飞云踏雪淡然道，游戏第一有钱人总是这么有魄力。

    ……

    游戏，就是另一个世界！

    国难当前，正邪两道都联手抗敌，江湖中的纷争也全都放下，不管是为了贡献还是真的为了天下苍生，活动一出，大家的积极性被门派的宣传和游戏中的氛围给带动了起来。

    此番黑石会都捐了一大笔钱给前线当物资，江湖中其他玩家和帮派也坐不住了。

    毕竟之前很多大帮派，都是瞧不起黑石会的，如今人家做了表率，其他帮派自是不甘示弱。

    江湖中有名的各大帮派，纷纷解囊。

    可能是为了攀比，也可能是为了贡献，但更多的都是为了守住襄阳这最后的防线。

    你十万军饷，我二十万物资，大量不济从各地送往襄阳前线部队。

    普通玩家虽然不及大帮会那么有钱，可也都尽自己可能为前线部队做贡献，送补给。

    襄阳守城大将吕文德的一条条公告下，玩家们仿佛真的置身到了南宋末年，那个满腔热血保家卫国的乱世。

    很多玩家在读历史的时候都会为这一段历史感到惋惜，也曾书生意气指点江山，想象过如是自己回到那个年代会如何如何。

    如今，这一次的襄阳保卫战，让玩家圆了这个梦，四十级以上的玩家，纷纷奔赴襄阳前线。

    王远一行人也跟着来到了襄阳城外。

    此时襄阳城内外已经被游戏开辟成了特殊副本区域，虽然玩家集中于此安营扎寨，但是却一点儿也不显得拥挤。

    蒙古大军目前在樊城城外驻扎，对襄阳虎视眈眈。

    玩家在襄阳将帅府接取任务后，便可以出城杀敌，赚贡献，城门处玩家进进出出络绎不绝，气势高昂。

    “老牛快去接任务！我们在这里等着你！”

    看着进进出出的玩家，独孤小玲把队长交给了王远。

    活动规定，任务贡献是全队平均的，可作为最高领导者，具有额外的收益加成，王远任务在身，这个队长自然没人和王远抢。

    “好的！”

    王远应了一声，便往襄阳将帅府的方向走去，可这一路上王远却是十分奇怪。

    有这么多江湖人士支持，还有这么多大帮派捐献物资和军饷，襄阳城巡逻卫兵应该也斗志高昂才对，可这些卫兵却一个个神情萎靡，无精打采，似乎像连饭都吃不饱一样。

    来到将帅府门口，王远刚要进去接任务。

    突然三个熟悉的身影在王远身边快速走了过去，似乎有什么急事。

    “这不是凤舞九天吗？真是冤家路窄！”

    看到中间那人，王远微微一愣。

    这兄弟三个，还真是无处不在……上一次在大理坑的王远好惨，现在又在襄阳遇到，真是人生何处不相逢。

    如今活动当前，王远本不想计较往日恩仇，可王远内功深厚，耳聪目明，就在凤舞九天三人路过自己身边的时候，王远清楚地听到，凤舞九天急吼吼的说道：“快点，不然就轮不到我们了！”

    言者无心，听者有意，这句话直接就引起了王远的兴趣。

    王远知道，凤舞九天虽然是个倒霉的逗比，但是这个家伙对原著的了解程度无人能出其左右，按理说所有人都在接活动任务，他们三个应该也很积极才对，现在如此匆忙，还说不然就轮不到他们了，莫非是又有什么好事不成？

    稍稍思索了一下，王远当即悄悄的跟了上去。

    一路跟随三人穿过两条街道，王远来到了一个破旧的小客栈门前，此时客栈门口已经围了一圈七八个人。

    人群中站着一男一女两个年轻NPC。

    那男的浓眉大眼，身材魁梧，颇为壮硕，脸上表情呆滞，似乎不怎么聪明，反倒是女孩儿娇小伶俐，两只大眼睛扑闪扑闪似乎会说话一样，透着丝丝灵气。

    “这小妞看起来怎么这么面熟？”看到那女孩，王远总觉得她好像一个自己认识的人。

    “可不面熟吗！”

    就在这时，一个熟悉的声音王远旁边响起：“这姑娘是黄蓉，东邪黄药师的女儿。”

    “黄药师？？？怪不得这么聪明伶俐！黄药师也是个……咦？”

    王远连忙转过头，只见东方未明不知道何时出现在了自己身边。

    “小明，你怎么在这？”王远意外道。

    “我一直在这啊，看到你跟着那三个逗比过来，我才走了过来！”东方未明笑眯眯道：“想不到牛哥也来抢任务啊。”

    “任务？什么任务？这俩人比吕文德官还大嘛？”王远好奇的问道。

    “你知道他们是谁吗？”东方未明道。

    “黄药师的女儿嘛！你说过了！”王远道。

    “恩！”东方未明指着那浓眉大眼的男子道：“女孩叫黄蓉，而这傻小子叫郭靖！在未来的十六年，他将独据蒙古于襄阳城外十六年！”

    “我靠！这么牛逼吗？”王远肃然起敬。

    “是啊！所以这些人都是来索要任务的！”东方未明道。

    说话间，人群中已经有人凑上前去道：“郭巨侠，黄女侠，我们都是守城的各派弟子，需要我们做什么还请你们指示！”

    郭靖看了那人一眼，并未理会，而是看着黄蓉，一脸忧愁道：“蒙古大军已经兵临城下，为何襄阳城内士兵如此精神涣散？这里的守将到底是怎么回事？”

    “郭大侠！我们XX盟有几万人，把守卫襄阳的任务交给我门吧！”

    “放屁，你们破帮派就两个半人，也敢说几万人？要不要脸？我们XX会才实力雄厚！”

    见郭靖不理会人，其他人也纷纷围上来，你一言我一语的纠缠，翻来覆去，都是冲郭靖二人索要任务。

    黄蓉一脸的不耐烦，手中绿油油的长棍几次抬起来想打人，都被郭靖悄无声息的拦下。

    王远见状眼睛微微眯了起来。

    不难看出，郭靖二人是有事情要做的，此时却被一众抢任务的玩家堵在了这里。

    这些玩家都是为了守城而来，郭靖又是正派NPC，所以也不能强行离去。