    “皇室的徽章…原来是那小丫头，她出关了吗？”盯着那头不知何名的异兽徽章，神识一扫，刘哔脸上就露出了莫名的笑意，这笑意他身边三女都很熟悉，见此三女都露出了无奈之色，最近姐妹不断增多，刘哔的花心程度大大超出她们意料，现在刘哔明显又动了那样的心思，这让三女心中难免有些不舒服。

    ?偏头看了眼身边脸色不自然的三女，刘哔笑了笑传音入密道：“放心，我这趟旅程就会完美结束。”

    ?“十个还少吗？”三女都翻了白眼，旋即便叹息着摇了摇头，她们根本就无力改变刘哔的决定。

    ?转头看向前方，那马车已经停下，在马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人陪伴着，目光扫过这些黑袍人，刘哔不自觉的点了点头，暗道：“果然应该从修罗界召唤一些人手过来，这下防御力强大多了，在离开加玛帝国前，或许再召唤几批过来比较保险。”

    ?刘哔目光中，一名黑袍人举步上前，恭敬的掀起车帘，在黑袍人掀起车帘之时，刘哔清楚的感应到，周围的其他黑袍人，在细微的移动中，已经快速的隐隐结成小圈，隐约间含有重重玄妙，显然也是一种阵法，如此护卫不可谓不严实，在这种防御下，魂族想要动手，估计还要考虑一下后果。

    ?将马车护在中间，同时一道道犹如鹰般锐利的目光，从黑袍中射出，然后来回扫视着周围拥挤的人群。

    ?在周围众人的注视之下，车帘之中，一只雪白如玉的纤手伸探而出，优雅的握着车门处的把柄，然后，一道优美的倩影，便是徐徐走出，出现在了所有人的视线之中。

    ?出现的人儿，身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质，纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致，她的年龄似乎并不是很大，看上去和琳菲差不多，也就十六七岁，俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静，不过每当她目光扫视过周围的时候，刘哔却是发现，这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意，显然，这并非是一个如同其表面一般，喜欢安静的主。

    ?“这丫头如何和小灵宣凑成一对，那我以后就没得安宁了。”笑着摇了摇头，刘哔想起小灵宣，眼中立即出现了一抹柔和，犹豫他的一句话，小灵宣这几非常非常努力，几乎没有见到人影，整天缩在房间内，在聚灵阵之中努力修炼着。

    ?对于肯听自己话的漂亮女儿，刘哔自然喜欢的不行，目光看向那个小公主，眼中也多了份异样：“或许把这丫头和小灵宣凑成一对，也能够给小灵宣增加一点乐趣。”

    ?“啧啧，好漂亮的小女孩…”望着那出现的紫裙少女，周围的人群，顿时爆发出一阵喝彩声，许些火热的目光，迅速投射了过去，虽然少女身份高贵，不过趁着人多，眼神稍微放肆一点，似乎也没什么不妥。

    ?“嘿嘿，这可是加玛皇室中的小公主，听说她的老师就是副会长切米尔大师，这次她竟然会出现在这里，想必也是冲着炼药师大会来的吧。”人群中不乏见多识广之辈，在瞧得少女的容貌之后，便是辨认出了她的身份。

    ?“她的年龄似乎不是很大吧？竟然也能来争夺大会？”

    ?“切，小公主在炼药术上的天赋即使是连会长大人都赞叹不已，别看她年龄小，可我听说，早在半年之前，她就晋入了三品炼药师，之后又因为皇室和修罗神尊刘哔的关系，在帝临神剑哪里得到了很多优惠，经过半年的闭关，她的恐怕已经可以炼制五品丹药…”

    ?“呃…五品，就算是有帝临神剑做后台，要想在这个年纪获得如此成就也很难吧？”闻言，周围的人群，顿时哗然，一些年纪稍大的中年炼药师，皆是有些脸红的竖起手臂，尴尬的遮掩着自己胸口处的等级徽章。

    ?挤在人群中，听着那些人的谈话，刘哔身后三女脸庞上也是闪过惊讶，再度将目光投向那在黑袍人的护持下，正对着公会行来的紫裙少女，心中暗道：“果然是一山更比一山高啊，没想到这小公主居然已经这么厉害，炼制五品丹药。”

    ?琳菲和雪魅都不由自主的看向了身边的小医仙，三人只有小医仙能够炼制五品丹药，而小医仙之所以能够炼制五品丹药，靠的还是神农鼎和神农丹道这样的作弊器，如果没有这两种连帝临神剑之中都无法获得的作弊器，小医仙现在能够炼制四品丹药已经非常不错了。

    ?而那个小公主居然能够靠着帝临神剑在短时间内达到小医仙一般的程度，这天赋就连三女都忍不住咋舌，忍不住羡慕。

    ?不过三女似乎有些小看了帝临神剑的功能，不说加玛皇室的雄厚底蕴，帝临神剑也是非同凡响，其中有一种功能叫做灌输感悟，灌输经验，其中除了实战经验和武道感悟之外，炼丹术感悟和经验也可以获得。

    ?这些对炼丹术的感悟和经验一部分来自神农，另一部分来自刘哔的众多妻妾，刘哔的妻妾之中很多都会炼丹，为了帮助刘哔，也为了打发时间，她们之中很多人都喜欢上了炼丹，她们的炼丹术也绝非一般，虽然比不上神农，但比起药老绝对绰绰有余。

    ?在那群浑身缭绕着许些阴冷气息的黑袍人护持下，那名紫裙少女没有丝毫阻碍的穿过了拥挤的人群，然后大摇大摆的走进了炼药师公会。

    ?随着少女看似优雅的背影消失在视线之中，刘哔看了有些感叹的三女一眼，笑道：“走吧。那帝临神剑可没有你们想象的简单，成为五品炼药师并不算什么。”说罢刘哔罡气再次放出，不着痕迹的挤开周围的人群，缓缓的对着公会之内行去，三女对视一眼之后，也连忙跟上。