    感知到危险降临的聂灵儿，马上对身旁的老叶和洪武俩人使了个眼色，洪武和老叶心领神会，各自都提高了警惕，观察着周围。

    聂灵儿之所以没有提醒左十三等人，其原因就是想让他们做诱饵，引诱藏在暗中的阴煞之物出现。

    感知力同样惊人的安如霜，也在同时察觉到危险的来临，于是她马上对左十三小声说道：

    “十三，你让大家小心一点儿，这墓室里好像有别的东西。”

    左十三听后，还没来得及开口提醒众人，就听到身后传来了轰隆隆的响声。

    “什么声音？！”胖子和张荣俩人几乎同时出声。

    “不好，这恐怕是个陷阱！”李洪反应过来，马上转身就往后跑。

    张荣和常德明俩人受到李洪的影响，也跟在他身后跑了过去。

    三人快步跑到之前进入墓室的位置，发现挡在他们面前的居然是一面满是青石的石墙，而之前那面破碎的铜镜则是不翼而飞，消失不见。

    “什么情况？刚才那铜镜去哪了？！”常德明吓得面无血色，整个人趴在了石墙上面，一个劲的拍打着。

    张荣看着眼前的一切，嘴角一直在打颤：

    “是……是不是我们走错位置了？”

    李洪虽然比这两位冷静，但脸上的表情也充满了惊恐和绝望：

    “位置没错，进来的时候，我在旁边做了一个记号。”

    强光手电所照射的位置，石墙上面其中一块青色石砖上面有一个用刀刻出来的“X”记号，记号还留在石墙之上，但石墙上面的那面破碎的铜镜却诡异消失了，这让他们三人从心底产生了强烈的恐惧和无望感。

    “鬼打墙？”李洪轻声说道。

    “李洪大哥，我……我们会不会死在这里？”张荣说话的声音已经带着哭腔。

    “要是出不去，咱们可就得活活被困死在这墓室里陪葬！”常德明的双眼也变得通红。

    尚云苏和赵曼以及左十三等人也先后走了过来。

    当他们看清楚石墙上面的情况后，尚云苏当先开口：

    “这根本就不是什么鬼打墙，应该是提前设置好的机关，这个墓室并非是滇王的埋身之地，仅仅是一个引诱我们进来的陷阱！”

    “那我们现在应该怎么办？”张荣那双渴求活下去的双眼，一直盯着尚云苏，此时的他，已经把所有的希望都寄托在尚云苏的身上。

    尚云苏微微摇头，如实说道：

    “上一次我们遇到这种机关的时候，还是用炸药炸开的，这种机关一般都是死关，也就是说机关一旦触发，就会被锁死，从里面根本就没有能够打开这个机关的办法。”

    听到“炸药”两字，常德明连忙问道：

    “我们带着雷管！”

    “我们所带的那些雷管，对于这种程度的石墙，根本无济于事。”尚云苏道。

    尚云苏的话，让还抱有希望的常德明和张荣俩人的心一下子沉入了谷底。

    张荣几近崩溃，哭着想要回家，常德明则是一屁股坐在了地上，双眼直愣愣的看着地面。

    这时，聂灵儿三人走了过来。

    面对古墓当中的突发情况，聂灵儿表现却淡然的多，她一双美目扫了一眼那面石墙，然后对左十三等人开口说道：

    “你们应该感谢我。”

    “为什么？”左十三问道。

    聂灵儿微微一笑，双眼弯起来像是月牙，那双漆黑的眸子似能勾走人的魂魄，她笑着对左十三说道：

    “很显然，若是你们这些人被困在如此的陷阱当中，恐怕只有死路一条。”

    尚云苏听到聂灵儿的话，眉角一挑，向她问道：

    “难道你有破解这墓室陷阱的办法？”

    聂灵儿连连摇头：

    “没有，不过我能够带着你们从这里活着出去。”

    “怎么个出去法？”赵曼问道。

    胖子在一旁小声嘀咕：

    “现在连只苍蝇都飞不出去，你还能带着我们穿墙出去？”

    聂灵儿嘴角上扬：

    “机关我虽然破解不了，但是这面石墙却阻挡不了我，但我们现在首先要解决的并非是这面石墙，而是这个墓室里的东西。”

    “什么东西？”彭昌盛问了一句，同时下意识的往四周张望。

    “我感受的到，它就在这个墓室里，一直藏在暗中观察着我们。”聂灵儿说道。

    老叶往前走了两步说道：

    “没错，接下来我们要做的就是齐心协力，大家现在都是一条船上的人，只有我们聚在一起，方能安全的度过此劫。”

    刚才的卦象，让老叶到现在都心有余悸，若非是他们这次进入墓室的人足够多，活人身上的阳气重，要不然情况恐怕远比现在还要危险。

    尚云苏看着老叶说道：

    “既然大伙儿都是一条船上的人，咱们就一起去找到那东西，提前动手总比被它暗中偷袭要好。”

    尚云苏的性格一向如此，既然躲不过，那就不要回避，直接找上去。

    聂灵儿点头：

    “我正有此意。”

    聂灵儿和尚云苏的性格截然不同，她能不择手段便不择手段，只要能够自己活着，就比什么都重要……

    自从两队人马相遇以后，这还是他们第一次真正的组成一个团队。

    正所谓面对共同的敌人，双方自然也就联合到了一起。

    这一次左十三和尚云苏以及聂灵儿三人走在队伍的最前面，一同朝着这个巨大墓室的深处走去，寻找那个一直藏在暗中的阴煞之物。

    他们想要安全的离开这里，就必须先把那东西给解决了。

    墓室正中间，有一张长方形的石桌，桌子的材质为某种玉石，虽然为黑底，但却晶莹透亮。

    玉石桌的上面空无一物，在玉石桌面的四周，刻有一圈儿联璧纹。

    胖子惊叹出声：

    “我滴妈呀，这……这东西咱们要是能把它给抬出去，估计放到拍卖行得拍几个亿吧。”

    彭昌盛马上打断了胖子的念头：

    “这是汉代时期的一级文物，不允许私自售卖，你想牢底坐穿？”

    “你不说，我不说，咱们私下交易了谁知道？”胖子道。

    “你这胖子掉到钱眼里去了，这是咱们国家的文化历史瑰宝，一点儿思想觉悟都没有！”彭昌盛呵斥了胖子一句。

    这时聂灵儿却意外帮胖子说了一句话：

    “彭队长，这也不能怪他，在巨大的利益面前，世上能有几人不违初心？”

