
　　李棉叹了口气：“总感觉城外的疫情有所猫腻。”

　　李恒担忧的点头道：“伯封一直在捕快那边打听消息，等他回来再说吧。”

　　任青倒是没在意，兵来将挡水来土掩，反正禁区无法移动，压根波及不到三湘城。

　　他打算尽快晋升神足经，毕竟等到河兴街的火工回来，人多眼杂就不好突破了。

　　至于异化方向的抉择。

　　豹足者可能爆发力较强，但与象足者一般略显极端。M.23sk.com

　　对于任青来说，狼足者的步行千里应该是提升耐力，万一深陷禁区，活得久同样是种优势。

　　他见夜晚临近便准备起晚饭，正好现在院子里有口铁锅，不用特地跑去厨院。

　　等到饭菜的香味逐渐飘散，众人腹中饥饿开始准备起碗筷。

　　反正火炉内没有尸体焚烧，他们干脆将饭菜摆放在石桌上，借着微带凉意的春风，还是有些惬意的。

　　直到这时，伯封才匆匆赶来。

　　李棉连忙开口问道：“伯哥，河兴街的火工到底什么情况？”

　　“我探了下捕快的口风，应该与瘟疫无关，不过既然暂留思补斋观察，应该是无大碍了。”

　　小武含糊不清的问道：“他们没受伤吧？”

　　“三人倒是相安无事，就是精神上受到了刺激。”

　　小武等人失神了几息，但片刻间又恢复了自然。

　　不知不觉中，言语讨论的火工数量已经变成三人，就像是有两人从未出现过。

　　“等等……”

　　任青突然感觉不对劲，他记得隐约不止有三人，可仔细回想确实是没错。

　　“之前我们有讨论过吧，李棉当时你说得是几人？”

　　李棉言之凿凿的回答：“是三人啊，不过我也是别处听来的。”

　　任青闭着眼睛思量许久，脑袋不由得微微胀痛。

　　他用手指在石桌的背面刻了个“叁”字，随后强行将心底的古怪压了下来。

　　吃完晚饭后，其余人收拾碗筷

　　任青锻炼了一会儿刀法，在莫名的危机意识驱使下，他便回到厢房准备晋升神足经。

　　任青将门窗统统关闭，盘腿观想了两个时辰无目法，待到深夜的时候这才唤出了信息流。

　　【是否选择分支狼足者，将消耗寿元1年】

　　他早已做好心理准备，并且有上次晋升的经验在，一年寿元顿时消逝不见。

　　时间分分秒秒过去。

　　可想象中的剧痛没有出现，反而像是处于暴风雨来临前的宁静。

　　任青继续等待大半个时辰，除了把肚子里的晚饭消化的差不多，并没有其他的异样。

　　他下意识看向床头的猪眼，突然情绪逐渐烦躁起来。

　　任青的右手不受控制的抓住猪眼想要塞到嘴里，血腥味疯狂刺激着他的味蕾。

　　他仿佛成了深山老林中饥饿数日的孤狼，脑海里只剩下填饱肚子的本能。

　　猪眼只差一指的距离就要被咽下，可他硬生生的忍耐住了。

　　任青所剩不多的意识告诉自己，一旦吃下猪眼，很可能理智会被兽性摧毁，就此化为野兽。

　　因为手臂过于用力，使得猪眼的血水滴落了下来。

　　他的舌头下意识舔了舔嘴角旁的血迹，顿时防线被攻破，将所有的猪眼都囫囵吞枣的吞到肚子里。

　　任青的饥饿感依旧没有被填饱，他一步步走向房门口，就在他即将冲出去的时候。

　　重瞳转动，理智复苏。

　　在任青平息兽性的瞬间，双脚肌肉猛的胀大，并且有银白色的毛发缓缓长出。

　　脚趾甲变得越来越锋利……

　　不过可惜，狼人化只维持在腿部，无法更进一步。

　　狼人的特征消失不见，昏暗的屋内重新归于平静。

　　任青呼出口气，好在有惊无险。

　　要是能提前知道神足经晋升会出现如此情况，直接把他用铁链捆住就没事了。

　　主要还是吃猪眼惹的祸，导致他本能对生肉并没太大的抗拒，使得兽性有了可乘之机。

　　由此可见哪怕修为达到半尸境，也不代表晋升低境界的术法就是没有任何风险。

　　他唤出信息流，确认已经顺利完成了异化。

　　【术：无目法（重瞳者）、神足经（狼足者）、人皮书】

　　任青连忙查看双腿。

　　他发现除了肌肉线条更加流畅，腿毛的颜色泛银白之外，狼足者带来的变化几乎微乎其微。

　　尝试着施展神足经，双腿肌肉暴涨，随即长出密集的狼毛，但狼人化依旧维持在下半身。

　　任青可能是初步掌握狼足者的关系，所以想要彻底化为半人半兽，恐怕还需一段时间。

　　而神足经的修行法门无师自通。

　　任青走出屋内，来到了院落里的空地盘腿坐下。

　　天空中的云层稀薄，月亮挂着，周围皆是星光点点。

　　任青一呼一吸间，只感觉温和的月光融入血肉，双脚生出的暖流顺着血液而扩散。

　　如果想要加速修行，可以在修炼前喝下狼血。

　　但任青没有打算获取狼血，实在是风险和利益不成正比。

　　神足经的修行资源肯定被血狗帮掌握，他要是刻意去找寻，搞不好会因此暴露。

　　任青闭眼沟通新长成的异化树，关于神足经的鬼使境晋升方向映入眼帘。

　　【兵祸驰狼：包藏祸心】

　　【如山巨象：怪力乱神】

　　【五尾狰豹：命如草芥】

　　神足经是属于强化身躯，与无目法正好截然相反，可以弥补自身的劣势。

　　任青忍不住跃上屋檐，从环顾周围。

　　当他发现巡逻的捕快不在附近以后，便以折返跑的方式测试了下如今的速度。

　　结果都不用将双腿狼人化，速度就已经暴涨了五成不止。

　　为此他差点撞在墙壁上，还好反应及时。

　　他现在还无法完全驾驭，需要一段时日的适应。

　　只可惜等河兴街的火工结束在思补斋的紧闭后，到时候在火工堂就不能肆无忌惮了。

　　甚至吃猪眼都得注意，不然怎么解释每日要吃几斤的量。

　　任青突然想起了什么，脸色变得阴沉起来，话说河兴街火工的幸存者到底是几人？

　　他弯腰朝石桌背面看去，发现了不久前刻的“叁”字。

　　是三人吗？

　　他带着疑惑返回屋内睡觉，打算明日前去思补斋一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十四章 神足经【狼足者】免费阅读。https://www.23sk.com 