    “变形术是一门最为危险的法术，这点麦格教授是说的没错的！”维斯顿在讲台上面带微笑地讲着。

    台下的学生们听得十分的认真，不时地用着羽毛笔在羊皮纸上记录着。

    看这些学生，已经不只是一年级学生了，各个年级的学生都有，但相同的是，每个人的脸上都是一种极度的认真，生怕自己错过了任何字！

    说起来，这些学生的来到还是源于一个偶然。

    那是在维斯顿小课堂第二节课，一名静极思动的高年级斯莱特林的学生来到了维斯顿的课堂外，结果听到了维斯顿在领着学生们复习黑魔法防御课，听了一会后，心里大有触动。

    默默听了半节课后，这名学生果断去找了斯内普，申请加入了维斯顿的小课堂。

    事实证明，斯莱特林的学生们没有一个傻子，在这名学生之后，又陆陆续续地加入了不少。

    为此，斯内普还特意为魔药课教室施加了无痕伸展咒。

    “我可以这么说，变形术是最简单也是最为复杂的法术！如果有人对炼金术感兴趣的话，那么一定要把变形术学好！”

    一如既往地高水平地完成了一节复习后，维斯顿就宣布了下课。在有了高年级的学生后，斯内普就要求维斯顿在复习的时候，顺便带一些稍微高深一些的东西。

    维斯顿对这个师傅是彻底没有办法了，只好照做。

    这不是给我找事儿么！维斯顿内心一阵吐槽，但却没有敢说出来，他可不想自己在喝柠檬汁时候多了点什么特殊的佐料......

    时间很快就到了期末考试这一天。

    维斯顿在一天前就已经为斯莱特林的学生们复习完毕了，并且好好地为他们打了打气，又让家养小精灵们为他们好好准备了一次夜宵，算是考前的放松。

    为此，拉文克劳的学生们看维斯顿的眼神都不对了。

    要是说为学生复习你还可以说是斯内普逼迫的，这夜宵总不会也是斯内普逼你做的吧！太厚此薄彼了！

    对此，维斯顿只能微微苦笑了一下，没有说话。

    考试当天，小蛇们虽然都表现的很是自信，但是一到教授们出题后，都纷纷有些惊讶。

    原来，考试就这点难度？

    忽然之间，他们也体会到了一点学霸的快乐了，有几个女孩子甚至眼里都泛起了泪花——他们得到了斯内普的夸奖！

    虽然斯内普比较护短，但是在魔药课上的评价几乎都是一样的，不是“愚蠢的操作”，要不就是“是不是脑袋里进了水”，又或者“怀疑你是巨怪的亲戚”之类的！

    梅林在上，除了维斯顿，有谁得到了斯内普的夸奖？

    今天，她们熬制的魔药竟然得到了斯内普的一个“不错”，这已经不是难得可以形容了！

    都是那个男人么？几名女学生眼里有些泛着粉光，相互对视了一眼，又瞬间变得警惕了起来。

    维斯顿倒是不知道这几个小女生的内心戏，他现在只有一个感觉，就是——无聊！

    变形术，魔咒，魔药学，直接免试得“O”，黑魔法防御课更是直接成了监考。

    实际上，他真正参加的考试只有草药学和魔法史，而飞行课，这是一门根据日常表现得分的课程，维斯顿已经不抱希望了！

    果然，成绩单出来后，维斯顿的飞行课成绩是一个大大的“D”，除了这个以外，其他的都是“O”。

    因此，维斯顿并没有像其他人所想的那样是年级第一，只是前十而已，第一名的是佩内洛，除了魔药课的成绩为“A”以外，其他的都是“O”。

    值得一提的是，整个一年级，前十的学生中，足足有七名学生是斯莱特林的！其他的斯莱特林的学生们的成绩，也是没有任何一科是低于“A”的，整体成绩比拉文克劳还要高了一些。

    斯内普满意了，弗立维难受了，一直到期末宴会之前，都是用着幽怨的眼神看着维斯顿。这让维斯顿除了苦笑，就只剩下别扭了！

    晚上，霍格沃茨的礼堂完全变了一个模样，到处都是金闪闪的彩带挂着，礼堂前方的主席台上，也铺上了一层金色的绸子。整个礼堂看起来焕然一新，就连幽灵看起来仿佛都变新了不少。

    礼堂的上空，原本空无一物的几根横梁上，此时已经挂上了拉文克劳的渡鸦旗，天蓝色的旗帜为整个金色的礼堂添加了一丝清凉感。

    学生们都坐在了各自的学院的桌子旁边，大声地交流着什么，他们的表情或是有些低落，或是格外的神采飞扬，总之，活力满满......

    主席台上，邓布利多笑呵呵地看着下面的学生们，不时地还和旁边的教授们说了一些什么，随后“咯咯”地笑了起来。此时的他换下了平时常穿的紫色礼袍，穿着一件洁白的巫师袍，看起来有点像“甘道夫”了。

    邓布利多掏出了一块古朴的怀表看了看，随后拿起一把金汤匙敲了敲酒杯。

    “铛铛铛——”

    学生们安静下来了，目光都集中在了主席台之上。

    邓布利多笑呵呵地站了起来，无声为自己加持了一个扩音咒，开始了他的讲话。

    “又到了这个时刻，是的，你们即将回到家中，享受属于你们的假期！”

    “不过，在那之前，你们还有享受一次霍格沃茨的晚宴，并且听一听我这个老头子的陈词滥调！”

    “没有毕业的学生们，我们很快就能再一次相聚一起，而已经毕业的学生，这将是你们最后一次在霍格沃茨与我们相聚！”

    “我想说，霍格沃茨成就了大家，你们也成就了霍格沃茨！毕业生们，无论你们走了多远，要记得，你们始终是霍格沃茨的一员！我希望你们会将霍格沃茨的校训牢记在心，那是一笔无形的财富！”

    “未毕业的孩子们，不管是拿到了怎么样的成绩，不要灰心，也不要骄傲！魔法的道路还很长！”

    “这些，是我想告诉你们的话！”

    “在宴会开始之前，我要宣布一下学院杯的归属！那就是——拉文克劳！”

    “耶！”拉文克劳的学生们都欢呼了起来，难得见到他们有如此兴奋的时刻。

    “是的，恭喜你们！”邓布利多压了压手，学生们安静了下来，“除此之外，我还要表扬一个人！那就是维斯顿·德拉库尔先生！”

    我？和我有啥关系？维斯顿不解地想着，随后，他就看到邓布利多对着他微微一笑，心里突然又了一阵不妙的预感——

    “德拉库尔先生打破了霍格沃茨的先例，以一名拉文克劳的身份为整个斯莱特林学生复习，这是一种伟大的奉献精神，为此，我要奖励拉文克劳学院二百分，下学年兑现！”

    果然，我就不能对你抱有期望！维斯顿看着小渡鸦们的看汉奸一样的眼神，彻底放弃了挣扎。

    邓布利多装作没有看到维斯顿的表情，继续说着：“而第二件事，还是和维斯顿先生有关！”

    又是我？维斯顿无力吐槽了。有那么句话在，反抗不了，那就去享受吧！显然，维斯顿就是这样的心态了！

    “维斯顿先生研究出了一种能够永久提升魔力的办法，并授权给了霍格沃茨！我决定，从下学期开始，霍格沃茨正式开放这种办法，三年级以上的学生都可以向霍格沃茨申请！”

    提升魔力的办法？这玩意都贡献出来了？学生们看着维斯顿的眼神仿佛在看着一头憨憨，不过，这不妨碍他们对维斯顿的崇拜和对这门法术的向往。

    相比较其他学院的议论纷纷来说，斯莱特林学院无疑郑重了许多。全员斯莱特林不约而同地站了起来，抽出了魔杖，整齐地将魔杖放在了自己的左肩上，然后向着维斯顿猛地一鞠躬。

    这是巫师之礼，而且是最为庄重的巫师之礼！这是代表着斯莱特林向着强者致敬！不管斯莱特林的风评如何，单单看这一幕，就足以看出他们对维斯顿的认可！

    斯内普看着这一幕，眼里第一次出现了其他的神色，那是赞赏，也是骄傲......

    维斯顿看到了斯莱特林们的举动，叹了一口气，站了起来，双手在胸前比划了一个复杂的动作，随后合十，置于眉间。

    这也是巫师之礼，表示，我接受你们的认可！

    得到了回应的斯莱特林们站直了身体，将魔杖收了回去，坐了下来。

    不知是谁带头，整个礼堂中刹那间充满了掌声。

    也许，这一幕，即使在场的学生们将来老去，也足以让他们回味吧......

