    

    原来，要联姻的竟然就是秋婉晴，卫宗总算是明白了是怎么回事。

    不过……

    还是有些不对劲。

    要知道，女孩子要出嫁，怎么可能在这个时候出来抛头露面，一般不是应该在闺阁之中，安心打扮，准备新郎的迎接吗？

    再看看秋婉晴，此时她只是孤零零的站在人群之中，似乎很不受重视的样子。再看看她眼中的沉默以及脸色的阴暗，不难看出……这到底是怎么回事了。

    “看起来，秋婉晴在家族之中很不受重视啊，而且，这次联姻也不是她愿意的。也就是说，只是一次关乎利益交换的联姻就是了，秋婉晴只不过是一个工具而已。”

    卫宗摇了摇头。

    说句实话，别说这种小势力了，就算是诸天万界之中的那些霸主级别的势力，联姻都是一件很普通的事情。

    因为这能够加强两个势力之间的关系，形成抱团，共同进退。

    不过，卫宗本人倒是不太看得起为了利益而联姻，因为他一直觉得……自身的强大才是根本，联姻终究是靠不住的。

    此时，就在卫宗想着的时候，两大家族的族长还有他们家族中的主要成员都已经进了酒楼之中，只剩下大量家丁在外面等候。

    秋婉晴也走了进去。

    只不过，在路过卫宗身边的时候，她倒是看了卫宗一眼，但是也是什么都没说。

    倒不是她发现了卫宗有什么不对，而是卫宗的画风和其他人实在是不同，她出于好奇，就多看了一眼。仅仅只是一眼之后，秋婉晴就很快扭过了头，眼中依旧是充满了无奈与阴暗，似乎对于未来都不抱有一丝一毫的希望了。

    直到众人都进去了之后，这个时候钱掌柜才直起身子，转过身来，看到卫宗之后，他本来一直满脸的笑容立刻消失，变得阴沉至极了起来。

    “小二，你小子今天到底是怎么回事，想要我死不成？”

    钱掌柜紧紧盯着卫宗，低声怒骂道。

    虽然他声音压的很低，但是卫宗还是能够感受到里面蕴含的浓浓怒气。

    为什么不像众人一样躬身，点头哈腰，自然只是因为卫宗不想罢了。

    没有什么别的原因，只是因为卫宗不想，或者说……不屑。

    于是，他就这么做了。

    不过，倒是掌柜的被坑的有点惨。

    “掌柜的，现在不是生气的时候，里面那几位大人还在等着呢！”卫宗也没有解释什么，他也不屑于解释，只是朝着钱掌柜指了指酒楼之中。

    两大家族中的人，已经开始落座了。

    见到这一幕，钱掌柜自然不敢怠慢，他狠狠瞪了卫宗一眼，低声道：“这次就先饶过你一次，不过……你这段时间先不要回酒楼了，出去采购一些食料吧！”

    说着，钱掌柜狠狠甩袖，走回了酒楼之中。

    显然，卫宗的一系列骚操作让他感觉有些害怕了，干脆找个理由让卫宗先离开，等到两大家族的人都走了再回来。

    到时候，他再慢慢跟卫宗算今天的帐。

    今天，钱掌柜可是真的吓得不轻啊。谁都知道在宛城得罪了两大家族是什么后果，那可不是简简单单的在宛城待不下去那么简单，以两大家族的手段来说，说句不好听的，可能真的会看不到明天的太阳的。

    所以，钱掌柜才会这么害怕，差点吓尿了。

    见到钱掌柜离开，卫宗微微耸了耸肩。

    他自然不会听钱掌柜的话，转身就走进了酒楼，既然是秋婉晴的迷失域，这里呈现的都是秋婉晴过去不堪回首的记忆。

    那他自然要参与其中，不管以任何形式。

    不然……他怎么能够想办法将秋婉晴彻底唤醒呢？

    于是，卫宗施施然走了进去，这一幕，自然是被钱掌柜发现了。他心中一突，然后便是暴怒，卫宗真是翅膀硬了，居然连自己的话都敢不听！

    但是这个时候，他又丝毫不敢发作。

    因为……此时两大家族之中，已经有人将目光放在了他的身上。

    “掌柜的，快点上菜啊，磨磨唧唧的要等到什么时候啊！”说话的，是一个有些轻佻的青年，他是任家的人。

    “您稍等，这就上菜了！”

    掌柜的现在也顾不上卫宗，只是期望他别在搞什么幺蛾子了，让后就快步走向后厨，让他们赶紧上菜。

    此时，卫宗就等于没人管了。

    他在桌子之中肆意穿行，最后来到了秋婉晴那一桌的附近，然后装作打杂的样子，在她身边不远处待了下来，静静等候事情的发生。

    既然这里是秋婉晴的记忆，也就是说……这里……一定有着大事发生。

    要不然，秋婉晴也不会对这里记忆深刻。

    现在的卫宗要做的，就是静静等候就是，反正，他是一定会参与其中的。

    钱掌柜的手脚还是很麻利的，在他的招呼之下，后厨之中一名名的伙计走出，手中端着各式各样的精美菜品，将它们端到了桌上。

    “各位大人，这些都是本酒楼的招牌菜，请慢用。”

    不得不说，酒楼虽小，但是还是有些真本事的。这些菜品无一不是色香味俱全，光是看看就有让人食指大动的感觉，恨不得立刻就品尝一口。

    “看起来不错啊，掌柜的有心了！”

    还是那之前的轻佻青年，他稍微称赞了一句，然后就自顾自吃了起来。

    其他人也差不多，反正对于他们来说，只是简简单单吃一顿饭而已。真正要谈事情的，是他们的家主，可不是他们。

    而此时，在最中心的桌子上，只是坐着两人，洪魁和任白玉。

    他们两人的桌上虽然摆放着琳琅满目的美食，但是他们却一点都没动，只是静静看着对方。

    气氛，有些沉凝。

    片刻之后，还是洪魁大笑一声，打破了沉静。

    “哈哈，任兄啊，这么紧张干什么，来，我敬你一杯！”

    说着，他斟了一杯酒，然后对着任白玉举起。

    这个时候，任白玉脸上也是露出了一丝微笑，同样举起一杯酒。

    “洪兄，这你就说错了，谁说我紧张了……”

