
　　封锁区，青市北郊中西结合医院。

　　淡淡的消毒水味道中，乌雪扬躺在干净整洁的床上，身上已经被擦拭干净，浑身上下缠满白色绷带。

　　由于夜色逐渐加深，伤员需要休息，整个医院哪怕外面仍然忙乱，但房间里却很安静，只有一只聒噪的乌鸦在那里叽叽喳喳。

　　乌雪扬没有搭理它，只是看向窗外幽幽的月光——

　　多起行者事故的爆发，让原本这片还算繁华的高新城区现在有些多灾多难。

　　为了防止其他势力成员以及幕后组织逃离，整个市区被直接封锁不说，更是紧急调动了附近海上基地的海防部队，可想而知上面对这次事件的重视程度。

　　市区骚乱，需要人手维持秩序，这让他的孙叔在恢复完毕，第一时间过来看了他一眼，确认没事情后就再次穿上警服，进入了工作状态——他们刑警，也负责救援工作。

　　这让他感觉颇为无聊——他也没有办法修炼，因为早有打算，想要向秃鹫报仇的他必须要将精神力和查克拉保持充盈不说，还要每隔一段时间，就要利用信息态的流动，来感知一次，确定某个已经被他标记之人的踪迹。

　　他如今大范围感知的极限距离大约在五公里以内，但如果只是根据特定信息去追踪的话，消耗会减少很多。

　　也很麻烦。

　　如果把神秘少女的信息当成一个关键词的话，那么整个世界的信息就像是网络，而各种神秘力量和屏蔽信息就像是被隐藏，以及平常网络无法触及的深处。

　　可问题是，乌雪扬目前并没有搜索引擎——搜索引擎相当于直接询问这个世界，让其主动筛选信息流，这种事情连如今的巴菲也无法做到，哪怕这是它以前最基本的权能。

　　所以，乌雪扬只能利用更加笨拙的方式——比如先进入一个网页，然后从这个网页上逐步筛选信息，从而找出这个关键词的片段。

　　切换到现实，也就是在他感知范围内不断寻找一些跟神秘少女有关的信息，比如她长时间驻足的某处楼顶，比如一块被她踹过的石头，再比如一个无意间拍下她身影的摄像头。

　　这么一看，他竟然感觉自己像是个痴汉。

　　最后，这些零零散散的线索组装到一起，从而拼凑起对方前进的方向，踪迹，乃至是最后的目的地。

　　巴菲表示也就幸亏对方也是一个菜鸡，不然如此频繁的被人检索，截取信息片段，早就打草惊蛇了。

　　就好像一个人上时间被盯着的话，他会有所察觉一样。

　　值得一提的是，就在这不断的信息检索中，他还有一个意外收获。

　　他听到了那位将他救回来的何队长和另外一人的吵架。

　　这是个很有意思的事情。

　　要知道，按理来说，他无法读取这些高神秘性质相关的信息，但这两个人争吵时，他们并没有刻意隐蔽，而是当着众多手下面发生的谈话。

　　这就导致这个信息开始被传播，掌握之人也变的更多。

　　再加上这部分人中也有普通人，那么这个信息的神秘性自然而然就会大幅度下降。

　　说白了，就是信息的神秘性，不只跟它本身相关者等级有关，也跟流传性息息相关。

　　一个消息如果烂大街了，人人皆知，那么哪怕这个消息跟神明有关，乌雪扬也能轻易读取。

　　由于是信息感知，不是现场聆听，他听到的片段并不完整，不过也算是知道发生了什么。

　　……

　　“名为嶪中的那名队长似乎想通过催眠我来进一步确认一些情况，他的风格似乎跟何队长截然不同，想要急切的追查那帮幕后黑手的下落，更富有攻击性。”

　　“不过何队长拦住了他。”

　　“他认为不管怎么样，也不应该对一名受害者以及自己人动用手段……嗯……自己人，有趣。”

　　【他们应该庆幸没对你使用精神能力，否则……】

　　巴菲嘎嘎戏谑一声，没有多说。

　　如今的它就寄生在乌雪扬的意识海，也可以说是精神世界中。

　　这也就本身意味着入侵乌雪扬的精神世界，相当于……直视它。

　　当然，如今的它只是一个小小的S级封印物，贸然直视它的人也就是会被精神污染，听到呓语，头疼之类的小毛病，但也足够让他难受好一阵子了。

　　乌雪扬对于巴菲的小骄傲没有反应，他更关心另一点。

　　看着自己身上的绷带，乌雪扬迟疑了一会，抬头道：“何队长似乎相当的信任我，这一点很有可能得益于我的背景身份。”

　　他身份比较清白，父亲是烈士，在加上从小被孙兴业这名警察养大——确实从某种意义上属于政审优势。

　　“这样的话，我倒是可以多加善用这份信任……”

　　乌雪扬思考了一会，抬头轻笑：“仔细想想，我现场留下的漏洞其实很多，比如之前的巷子，我当初由于担心孙叔他们，并没有特别注意去处理现场。”

　　“换句话说，他们现在说不定已经推翻了我的供词。”

　　“但这并没有什么关系，因为这充其量只能证明我隐藏了反杀一个歹徒的事实，从心理学上来说情有可原。”

　　“唯一的问题是我有没有觉醒。”

　　“如今我的父亲已经去世，我所在乎的人中，就只剩下了孙叔一家，而他又是警察，从这方面来说，我本身天然拥有立场倾向——必然会更加亲近于体制这边，这也是他们会愿意信任我的原因。”

　　“这种先天的政治优势，反而让我隐瞒他们的行为，显得有些得不偿失。”

　　“成功了，也只是多拖延一段时间，只要在这个国家生存，我就必然迟早会有暴露的一天。”

　　“而失败了，就更会显得我对他们有所防备……”

　　“这会降低我所表现出来的，对于体制的亲近程度。”

　　【嗯哼，你分析的倒是有模有样……那么，你打算怎么做？向他们坦白，继承你爸的衣钵？】

　　一听到跟体制相关的事情，巴菲立即就把目光投射了过来——

　　“嗯……加入体制吗？也不是不行，这样做好处就是以我的身份，在短时间内就可以得到重视和培养——”

　　“坏处也显而易见。”

　　“会受到约束。”

　　乌雪扬好笑着看向巴菲：“嘛，我知道你在担心什么，放心吧，我不会走我父亲那条道路。”

　　“但不加入，并不代表我们就不可以保持一定的信任程度——”

　　“这里不是虚空，巴菲，我们的政府也不是那种你不加入就会死的暴政。”

　　【……】

　　听着乌雪扬的分析，巴菲倒也没有反驳——它成为封印物的两年时间里一直跟着乌雪扬的父亲，自然明白乌雪扬话中的分量。23sK.com

　　至少，乌雪扬的父亲，是真的将“为人民负重前行”这句话贯彻了一生。

　　但它并不想谈论这个话题，身为一个显然处于混乱阵营的家伙，哪怕一个政府再好，也不可能让它有好胃口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，062，间奏免费阅读。https://xs.23sk.com 