
　　当秦飞给处于神魂状态的苏优璇和凌霜两人重塑肉身之后，地球之战终于正式结束。

　　但一场席卷遗弃星域甚至全修仙界的风暴此时才刚刚开始。

　　这一战真的是可以惊呆所有人，别说小小的遗弃星域，就是中央星域这样的大星域，都被宇宙中忽然出现的那道奇怪的强大力量所震撼。

　　十大仙宗圣地的老祖纷纷苏醒，向那道力量的源头探去，最终却发现只是一个小的不能再小的星域。

　　因为这个星域有大机缘诞生，所以他们无时不无刻在关注着这里，虽然他们不如仙宗圣地般有窥视天道的超级神通，可以相隔无数星域，都能同步观看到地球所发生的一切。

　　但见到秦飞力量的，还有无数域外修仙者们，这一战落幕之后，就有元婴巅峰的神子出手，捏碎传音神符，催动极强的传音法力，将这一战的消息，传递给各自的宗门中去。

　　那些传音神符，都是他们各自门内的化神返虚老所赐下，即便是相隔亿万光年都能够瞬间将消息传送出去。

　　当然这样的法力只限于传送声音，想要传送人或者物品都是绝不可行。

　　传音神符，飞快地将这些消息向四面八方扩散而去

　　于是很快，消息就传遍遗弃星域，甚至传到修仙界各个星域。

　　顿时，整个宇宙修仙界都轰动起来。

　　一位元婴初期的地球修仙者，竟然以元婴之力斩杀化神？

　　而且，他似乎还是一位合道真仙的转世，甚至前世的力量比合道真仙还要强。

　　黑暗血族中的巫星生生被踏灭，几十上百万域外修仙者被他一个人挡在地球天门外，别说夺得大机缘，连大机缘的味道都没有闻到。

　　更有许多神子战死，数不清的修仙者被灭，就连圣子榜上的六位圣子，都在这个人面前跪倒拜服，最后引来黑暗血族血魔神的含恨出手，以及十大仙宗圣地合道老祖的窥探。

　　如果说，前面那些消息，仅仅是让大家震惊的话，那么越到后面，就是可怕了。

　　“什么，一位合道真仙的转世，竟然没有陨落，反而觉醒了前世的力量吗？这也太可怕了吧？”

　　听到消息时，几乎所有人都哗然，就连大荒星，古华夏后裔们，华月等人都面面相觑。

　　无论是黑暗血族进攻地球，还是秦飞觉醒前世之力斩杀巫星老祖，都是骇人听闻的大事件，不管哪一条，都能震撼整片星域，让人不敢相信。

　　如今两条一同涌来，给人感觉十分不真实，像是在听天书一般。

　　“先不说巫星老祖受到遗弃星域的天道法则制约，单单他乃堂堂的化神存在，一位至高大能，在本星域内是无敌的人物，怎么会败给一个元婴初期呢？”

　　“没错，那个元婴初期能够挡住百万修仙者大军和诸多神子以及六位圣子，确实是强到了圣子榜榜首的程度，但怎么可能以元婴杀化神，那可是跨越了近乎一个境界啊，”

　　有人质疑道。

　　化神和元婴的差距，几乎就如同元婴和凡人的差距，在无数修士的心目中，就如同神明一般，哪怕坐化十万年，许多人依旧闻其名而震动。

　　黑暗血族巫星也不是什么软柿子，他们的实力和凶名，整个宇宙有目共睹。

　　许多人都不接受，巫星老祖死在秦飞的手中。

　　但很快，众人就明白过来，原来秦飞觉醒了前世的合道之力！

　　一位前世的合道真仙，那也是合道真仙啊，化神跟合道的差距，又如化神跟凡人的差距了。

　　而且众多修士们都听说，遗弃星域周边凡是跟人族对立的魔族，如今一夜间就被踏平掉，整个族群包括所有老祖头头，都消失不见，山门都崩塌化作平底。仿佛有仙人出手，一瞬间将其从人间抹去。

　　甚至连遗弃星域中的一处镇魔炎狱，更是空间破碎，整个熔岩铸造的火海都都在崩塌，将其中的无数魔族烧成灰烬，最后彻底消失。

　　所以最后哪怕他们不愿意相信，但却不得不接受，合道真仙之力，这是唯一合理解释。

　　想到那遮天蔽日，一瞬间让天地都换了颜色，仿佛有人用手遮盖住太阳的恐怖大神通。

　　诸多修仙者们，无不对视一眼，看到对方眼中的惊惧之色。

　　合道之力无穷无尽，谁招惹了合道真仙，还能有活路吗？

　　一个大神通砸下来，哪怕是返虚都扛不起，更别说什么巫星老祖，恐怕就如同蝼蚁一般，被秦飞一巴掌就给轻松拍死了，这还真未必不可能。

　　不仅是其它星域，就是中央星域的所有宗门，听到这个消息，都有无数人为之震恐。

　　尤其是那些得到消息，被秦飞斩杀了神子的宗门，更是瑟瑟发抖如丧家之犬。

　　他们居然招惹到了一位觉醒了前世之力的合道大仙，这不是找死是什么？

　　在这等比大能还要恐怖的存在眼中，他们所做的一切反抗，几乎都是徒劳的话。天籁小说网

　　他们在接到消息的那一刻起，就立刻解除对地球的探查，宗门休养生息百年，对地球卑躬屈膝，把此地视为禁地，至高无上神灵居住之所。

　　各位老祖更下令，不许对遗弃星域尤其是地球，有一丝一毫不敬，否则立刻逐出师门，派人追杀到天涯海角。

　　许多之前甚至未到地球的修仙者们，此刻也破关而出，匆匆赶向地球，想要一睹秦飞的风姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1704章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 