    “师妹！太可怕了！那个先知太可怕了，这种人找上了你，真不知道是福是祸啊！”紧接着，李星云摇头长叹了一声。

    陆林轩听到李星云的话，一时间也是有些失神，如果那个先知是真的话，那个聊天群岂不同样是真的了？

    那些人，也真的都是来自于其他世界的了？

    一想到这种离奇的事情竟然发生在了自己的身上，陆林轩就觉得有点小小的慌乱。

    “师妹，不用担心，是福不是祸，是祸躲不过，别想那么多了，爱咋咋地吧！”

    不过很快，浪荡不羁的李星云就完全看开了，笑着安慰陆林轩。

    陆林轩点了点头，目前为止，也只能这样了。

    “不好了，师哥！”不过忽然，陆林轩却是忽然想起了什么事情来，面色一变，猛的叫出了声来，将李星云都给吓了一大跳。

    “你干嘛，一惊一乍的，知不知道人吓人是会吓死人的！”李星云叫道。

    “师哥，还记得刚才那些玄冥教的人吗？他们在追一个人！”陆林轩面色凝重无比地道。

    “我当然记得了，怎么了？”李星云奇怪地道，他们刚刚就是追着那些玄冥教的人来的，自然不会忘记。

    “玄冥教追的那个女子叫姬如雪，是幻音坊的人，玄冥教的人要抢她手中的火灵芝！黑白无常，也会追过来的！师哥，我们去杀黑白无常！”陆林轩说到了黑白无常几个字时，声音不由变得充满了怨恨！

    当年，她可是亲眼看着自己的父亲，被这二人所杀的！

    一边的李星云更是咬牙切齿的，他对黑白无常的恨，一点都不比陆林轩要少！

    “快！我们追上去！”李星云马上说道，但很快他就有点蛋疼了，“糟了，人追丢了！”

    都这么久了，姬如雪那些人早就不知道跑到了什么地方去了！

    “没关系的师哥，我知道他们在哪里！”陆林轩却是昂起脑袋来，得意洋洋地道。

    人虽然追丢了，不过在画江湖的影像之中，可是清清楚楚显示出了姬如雪他们跑到了什么地方的！

    “师哥，跟我来！”陆林轩一马当先，在前面进行带路，李星云紧随其后，二人展开了身法，在山林小路间穿行。

    很快，绕过了一个急弯之后，他们就听到了一阵刀兵之声，有人，在进行打斗！

    师兄妹二人相互对视了一眼，各自都从对方的眼中，看到了一抹兴奋！

    “师妹，快！”李星云催促道，而后脚下的步法加快了几分，快速窜了出去，一群人影，就出现在了他们的眼前。

    赫然正是一群玄冥教的人，在围攻一个冰冷美艳的女子，那个女子，就是之前被玄冥教追杀逃命的人。

    这一行人，正是他们追踪的目标！

    “师妹，这个美女，叫姬如雪？好名字！好名字！”李星云这货看到姬如雪仗剑而行的潇洒英姿，不由连连点头，赞叹不已。

    “师哥，你丢不丢人！看到美女就走不动路了？”陆林轩呸了一声，恶狠狠地骂道，“还看，你真想姬如雪被杀了啊？她已经支撑不住了！”

    此刻的姬如雪虽然还能还手，但气息紊乱，脚步轻拂，出招毫无章法可言，一看就知道是强弩之末，还在苦苦支撑罢了。

    李星云也就不再废话了，直接嗖的一下子窜了出去，大喊一声：“放开那个女孩！”

    一嗓子将现场所有人的注意力全都吸引过来了，一个玄冥教的小喽啰回头，用剑一指李星云，喝道：“玄冥教办事，不想死的，就赶快给我滚！别多管闲事！”

    “我们管的就是玄冥教的闲事！”陆林轩也一下子跳了出来，和李星云肩并肩站在了一起。

    “不知死活的东西，也罢，既然你想找死，那我就成全了你！”一个玄冥教的小队长冷冷一哼，摆了摆手，当即就有几个玄冥教的弟子，向着陆林轩二人围了过来。

    反正姬如雪现在基本上已经失去了战斗力，根本不足为惧，就算分出一些人手去对付其他一些小鱼小虾，也完全不要紧的。

    “谁找死还不一定呢！”陆林轩冷冷一哼，一把拔出了自己的“残剑”，向着那些玄冥教小喽啰冲了过去。

    李星云同样不甘落后，加入了战团之中，他们师兄妹二人的修为都要远强过这些小喽啰，很快，就将现场的那些玄冥教之人给杀了一个精光。

    这时候，师兄妹二人，开始向着姬如雪走了过去，姬如雪的脸上，顿时露出了警惕无比的样子来，戒备不已地防备着陆林轩二人。

    虽说这二人杀光了玄冥教的人救了她，但江湖之中人心叵测，救了自己未必就不是敌人，尤其是现在火灵芝在手，姬如雪更加是谨慎到了极点。

    “站住！不要再过来了，你们是什么人？”姬如雪对着陆林轩和李星云二人厉声喝道。

    “姬如雪，你不要误会，我们只是想看看你的伤势，没别的意思！”李星云脱口而道，一不小心，将姬如雪的名字都给叫了出来。

    “你认识我？”姬如雪面色微变，紧接着警惕之色更重，“你们到底是什么人！”

    在影像之内，这个姬如雪最后可是成了李星云的女人的！所以在看到姬如雪的第一眼，陆林轩就觉得很不喜欢！

    尤其是看到李星云果真一看到姬如雪就一副色眯眯的样子，陆林轩更是看得来气。

    “哼，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！我们救了你你不感激也就罢了！还想对我们动手？果真你这女人跟原来一样，不是个东西！”陆林轩义愤填膺地骂道。

    骂得姬如雪那叫一个懵逼，跟原来一样？什么乱七八糟的，老娘认识你们吗？

    姬如雪自然不知道，陆林轩说的是影像中的事情，影像之中李星云他们来得晚一点，结果姬如雪伤势过重昏过去了，李星云不得不用火灵芝为其救治。

    结果姬如雪醒过来之后，就对李星云喊打喊杀的！

    现在，还是一个样！陆林轩对姬如雪更加多了几分讨厌。