    圣彼得堡体育场。

    拉莫斯对着队友们大喊，他不是宣泄心中的郁闷情绪。

    而是在指挥队友改变防守策略！

    波切蒂诺擅长打防反，实际上与孔蒂，穆里尼奥，西蒙尼等主帅有着相似之处。

    于是在防守策略上都是以压缩门前空间，限制对手在关键区域发挥为主。

    但在这场比赛中让拉莫斯难受的是，当曼联威胁攻势频频来到禁区内时，后卫连犯规都没有机会！

    单纯靠防守能力来限制对手，巴黎圣日耳曼这批防守球员不差，可也没强到哪里去。

    尤其是曼联既有着高点轰炸的总裁，又有单兵输出难以捉摸的叶一锋！

    让曼联在禁区内疯狂输出，不管能不能打成，后卫都会很被动。

    波切蒂诺站在场边拧着眉头。

    此时此刻他也反应过来，外界对曼联的防守评价不高。

    能力不足，犯规来凑。

    令人不齿。

    可仔细回想一下曼联的犯规，不但果断，并且尽量远离门前威胁区域。

    自穆里尼奥祭出狙击战法之后，曼联最近两年在这方面的延续是把狙击打法更加细化。

    旁人来看，犯规是无奈之举。

    可在曼联身上，这是他们的主要防守手段！

    波切蒂诺发自内心深处想要在巴黎圣日耳曼打出自身的战术体系色彩，但他遇到了和许多前任相似的问题。

    也是外界谈论最多的话题。

    队内那么多巨星，防守强度永远不可能拉满！

    在这一点上卡里克就有他个人不被外界发现的优点。

    他在积极拥抱着拥有超级巨星的阵容！

    两年时间，从来没有因为球队防守不好而大发雷霆，并且洗心革面要把防守拉上去。

    开什么玩笑？

    穆里尼奥的前车之鉴还不够吗？

    魔力鸟没做到的事情，他凭什么有信心做到？

    所以他很有自知之明。

    区别于穆里尼奥是被迫上了狙击战法，卡里克却是主动强化这一点。

    目的就是服务球队的进攻体系。

    曼联的核心打法这两年从防守反击变成了两翼齐飞快节奏冲击对手。

    追根溯源，那是弗格森时代的精华。

    只不过他们后场没有基恩，没有费迪南德，所以他们只能用外界看来比较卑劣的手段：犯规。

    但这样做的好处是让曼联进攻端呈现出了爆炸输出的效果。

    而波切蒂诺却还在心心念念着期望能够打造出固若金汤的防线。

    到底是他们的球星不适应他的体系，还是他太执着于自己的那套体系？

    世界足坛并非只有立足防守的体系。

    荷兰足坛打了几辈子的攻势足球，根基从来都不是防守。

    波切蒂诺内心抗拒着，但身体却又不能对球星们指手画脚。

    于是造成了巴黎圣日耳曼出现了前后场的撕裂。

    打普通对手看不出问题。

    顶级交战却容易酿成大祸。

    攻击群期望碾压对手。

    防线还想要严丝合缝。

    既要精彩，又要稳健。

    若无经天纬地之才，想要方方面面做到完美谈何容易？

    卡里克被西蒙尼教育过，也在塑造体系方面与瓜迪奥拉，克洛普没有丝毫可比性。

    但单论以如何因势利导，看菜下饭而言，今天这场决赛目前所呈现出的效果。

    卡里克远胜波切蒂诺。

    这只是单方面，也不见得能够决定成败。

    就像曼联也在联赛，足总杯，以及欧冠淘汰赛中击败了那些比卡里克更强教头所率领的球队。

    经验丰富的拉莫斯看出了问题。

    他现在要求球队把防线往前压，努力去遏制曼联的攻势推进！

    如果总是在关键防守时刻面对曼联的临门一脚。

    放眼世界足坛，谁能挡得住曼联三叉戟？

    只有在曼联攻势组织，推进这两个环节去扼杀他们的威胁，控制住他们的速度，以及给回防球员足够的时间到位支援，巴黎圣日耳曼才有可能挡得住红魔！

    波切蒂诺在场边没发话，场上巴黎圣日耳曼众将便跟着拉莫斯的思路走。

    当他们开球之后，曼联两球领先的情况下自然而然会加强防守。

    时间还早，还没到控节奏的阶段。

    但保住优势，更有针对性地打快攻却是一种常规策略。

    两球落后带给巴黎圣日耳曼球员巨大的压力。

    曼联中路防守严密，巴黎圣日耳曼自然是打两翼。

    姆巴佩主动拉边来到左路，接应到努诺-门德斯的传球之后立即向中路盘带，他的盘带方向选择令曼联防守众将感到意外。

    博格巴一时间就没能反应过来而被姆巴佩从面前横切趟球杀过，B费身上有黄牌不敢有大动作，导致姆巴佩一路盘带杀到禁区前中路地带，遭遇弗雷德时将球又斜传禁区左肋地带。

    内马尔内切到位脚后跟回敲。

    又是脚后跟！

    险些扭断了腰的博格巴恨不得把巴黎圣日耳曼这三叉戟的脚跟剁下来！

    不可否认要说秀，巴黎圣日耳曼确实更秀！

    维拉蒂助攻上来接应中再送出过顶斜塞。

    梅老板内切杀到瓦拉内身后，在底线前停球后原地拨球回撤，作势倒三角回传时迎面遭到瓦拉内逼抢，他却再扣球回到底线前果断大力将球横传中路。

    姆巴佩与内马尔一同门前包抄！

    关键时刻还是德赫亚出击将球抢先解围出去。

    巴黎圣日耳曼打得太细了！

    比赛第54分钟，曼联中场组织之后发动快攻。

    老超巨从左路内切接应中将球短传送到中路。

    叶一锋刚领球便察觉到了巴黎圣日耳曼防线前压，他一脚出球回传，球已经传了出去，却还是被盖耶从身后伸腿踢在支撑腿上。

    他倒地捂着左腿，主裁判鸣哨吹罚盖耶犯规，出示黄牌。

    拉莫斯招呼队友们回撤。

    曼联的快攻变成了阵地战。

    防守调整有了一定效果。

    当曼联面对严密防线打不进去时，他们也不纠结，叶一锋在禁区前中路给后插上的博格巴做球，反王轰出的远射虽然命中球门范围，但多纳鲁马轻松将球没收。

    掉转头来，巴黎圣日耳曼快攻。

    老超巨回防中追击梅老板，侧后方的伸腿将对方绊倒在地。

    战术犯规。

    老超巨主动将梅老板拉起来，老绝代双骄二人在赛场上又一次碰面，无数球迷只感叹：爷青回。

    巴黎圣日耳曼的阵地战打出的效果要比曼联更好一些，因为两个边路的突破能力比曼联更强！

    比赛第57分钟，内马尔左路下底突然趟球提速人球分过达洛特，在靠近边路的禁区线上精准将球斜传禁区弧顶位置。

    梅西内切杀到触球便送直塞。

    姆巴佩前插中虽然形成单刀，但距离球门太近了！

    他知道直接射门多半要被出击的德赫亚封挡掉。

    于是艺高人胆大地选择扣球变向！

    眼瞅着扣过了德赫亚，他再去追足球时，马奎尔却卡位挡在了他的身前。

    马奎尔一脚解围球把红魔球迷惊出一身冷汗。

    他踢疵了！

    足球打出外旋效果，擦着左门柱外侧飞出了底线！

    要是偏一点点就是自摆乌龙！

    马奎尔故作淡定表情没有丝毫变化，实际上心中慌得一批。

    呼！

    比赛第61分钟，曼联前场再次发动快攻，但B费跟进中被帕雷德斯拉拽失重摔倒。

    帕雷德斯染黄。

    2分钟之后，当叶一锋主动大范围回撤接应时，他拉球变向闪躲过维拉蒂的逼抢，随后一脚过顶直塞送出！

    巴黎圣日耳曼防线明显侧重对老超巨的盯防而被迫放松对拉什福德的封锁。

    这一刻拉什福德内切跑位眼看就要形成反越位单刀！

    拉莫斯向禁区内回防，马尔基尼奥斯则去狙击拉什福德。

    尽管拉什福德有机会率先触球，但他还是被马尔基尼奥斯从旁撞翻在地！

    在地上翻滚一圈后站起身来的拉什福德勃然大怒，对着主裁判大吼起来。

    要是他没有被犯规，他能单刀！

    只要触球时变向加速拉开与拉莫斯的距离，接着全速冲刺的速度，拉莫斯虽然位置拖后，但肯定无法近他的身！

    叶一锋带着弟兄们去围住了主裁判。

    他认为这应该是一张红牌。

    但拉莫斯也冲了上来，意思是我在最后面拖着，这绝对不是一个绝佳机会！

    最终主裁判给马尔基尼奥斯出示黄牌。

    掏红牌毕竟还是太勉强。

    那也肯定会让比赛失去悬念。

    巴黎圣日耳曼接连吃牌来扼杀曼联的快攻。

    场面上虽然惊心动魄，但至少禁区内比较安全。

    叶一锋操刀主罚任意球吊入禁区内，老超巨争抢成功却将球顶高。

    比赛第66分钟，巴黎圣日耳曼前场快攻打右路。

    梅西在进攻危险区域边缘控球时，姆巴佩拉边右路。

    梅老板盘带内切带走防守球员，遭遇围堵时将球分边。

    姆巴佩右路接应时面对特莱斯直接人球分过。

    绕外线加速爆掉特莱斯杀入禁区右肋腹地，在贴近底线位置见到瓦拉内冲来逼抢，他盘带节奏停顿作势传球，瓦拉内准备封挡。

    但姆巴佩却左脚扣球向底线，随后右脚向前趟球，足球压着底线向门前滚动。

    瓦拉内大惊失色！

    姆巴佩从底线外再一次提速爆破！

    左脚却在底线上趟球！

    过掉瓦拉内之后，姆巴佩果断将球倒三角回传找到内切快步杀到禁区中路的梅西！

    马奎尔上前放铲封堵对方的射门线路。

    梅老板停球，原地再送斜塞。

    众人视线一转，内马尔杀到球门后点面对半空门劲射将球轰入！

