    “轰隆隆……”

    林英想象中的直接将火莲一分为二的画面并未出现，反而发出了一声惊天爆响。

    地狱火莲在触碰到爪芒那一瞬间，直接爆裂开来，恐怖的极火之力瞬间席卷了方圆百米。

    所过之处，寸草不生。

    堂堂封号斗罗，在极火之力的席卷之下，居然也没能豁免，浑身衣物瞬间被焚为灰烬。

    这还不算完，他那暴露在空气中的肉体上，布满了大大小小的烧伤痕迹，样子说不出的狼狈。

    另一边，早在爆炸的一瞬间，小舞就被二明带急了战场。看到这一幕，赶忙捂住眼睛转过头去。

    “哈哈哈……”

    不远处，同样跑开的林俊，直接没心没肺的大笑了起来。

    林英恼羞成怒，冲过去就是一顿暴揍，随后赶忙跑进了林子里，再次出来已经穿上了衣服。

    “怎样？”

    李初阳落地询问。

    林英神色有些不自然，道：“同级没可能接下，哪怕魂帝接下，不死也得重伤，唯有魂圣能够安然无恙。”

    林俊调侃道：“魂圣都能安然无恙的接下，你这堂堂封号斗罗，怎么这般狼狈？”

    “滚！”

    林英没好气的怒骂了一句。

    “哈哈哈……”

    林俊再次忍不住大笑。

    林英彻底无语了，他发誓，以后再有这种事，必须让林俊感受一下。

    李初阳点了点头。

    从第一魂技开始，他的所有魂技几乎都能学历而战，其中与魂环年限，种类有些密不可分的关键。

    也正因如此，体质在不断地改善下，他才能如此不断地提升身体所能承受的极限。

    第五魂环五万年，是根据他不断的测试研究决定的，虽然有风险，但也不是完全没可能。

    既然成功了，那么他的下一魂环，心里大概也就有数了，虽然无法达到十万年，但是八万问题应该不大。

    也就是说，他的第七魂环就可以承受十万年了。届时，第二武魂也可以开始附加魂环了。

    到了那个时候，他的实力将会迎来一次翻天覆地的变化。

    十一个十万年魂环，哪怕他全力压制，也能将他魂力直接还推到魂斗罗级别，但凡压制放松一点，恐怕直接就封号斗罗了。

    当然，前提是他能找到，并且猎杀那么多十万年魂兽。

    别看他之前说的轻松，但十万年魂兽可不是那么好杀的，没见比比东这么久还在为魂环奔波吗？

    “哥，恭喜你。”

    小舞跑了过来，满脸的开心。

    “谢谢。”

    李初阳宠爱的摸了摸她的头，“好好陪它们两天吧，我们两天后回去。魂师大赛，应该已经开始了。”

    “好。”

    能再有两天时间，小舞已经非常满足了。

    这两天，李初阳哪儿也没去，老老实实的在一块巨石上稳固实力，时不时也会拿林俊二人练练手。

    而小舞，几乎每天都与大明二明待在一起，主要是与他们分享在人类世界的所见所闻，以及认识李初阳的过程与经历。

    得知唐三的存在后，大明二明纷纷感到了一丝忧虑。人类，可不是个个都如李初阳这般的。

    分别之前，二明私下找到了李初阳。目的只有一个，希望他能拒绝小舞与唐三的来往。

    李初阳听完后那是苦笑不得，这唐三也真是够命苦的。本来自己没想阻拦，这下好了，两位小舅子不答应。

    但是，李初阳并未答应。只是告诉了二明，他不会阻拦，但也绝不允许任何人伤害小舞。

    虽然没有直接答应，但是有了他这个承诺，二明也算是松了一口气，并且好爽的说，下次需要魂环，尽管找他。

    李初阳笑了，没想到这二明居然还是一头豪爽的魂兽。这样一来，他的第六魂环，或许也就有着落了。

    两天后，四人告别大明二明，离开了星斗大森林。

    刚刚走出星斗大森林，李初阳就收到了武魂城的来信。

    “速去天斗城，助太子成事。”

    李初阳一震，这么快的吗？

    现在魂师大赛应该还没正式开始，提前这么多，就不怕魂师大赛办不下去吗？

    这个节骨眼上，只要千仞雪不傻，都不会突然发难，必然是发生了什么她不得不提前行动的事。

    究竟是哪里出了问题？

    李初阳沉默了，变动太多了，导致他心中的许多想法刚刚萌芽，就直接被彻底覆灭了。

    不管了。

    既然已经发生了，李初阳也没时间多想了。直接让林英二人，带着他和小舞朝天斗城飞去。

    尽管有封号斗罗带，但他们魂力不是无穷无尽，全力之下，也足足花费了三天才抵达天斗城。

    “圣子殿下。”

    四人刚刚入城，刺豚斗罗便从暗中跳了出来，可见，他早已在暗中等候多时了。

    李初阳问道：“究竟发生了什么事？”

    刺豚斗罗先是将千仞雪的身份解释了一下，随后将这几天发生的事详细的讲述了一遍。

    李初阳听完后，眉头已经死死皱到了一起。

    唐三？白越？

    他有些懵，这白越从哪冒出来的？

    按刺豚斗罗所述，昨天晚上，大师带着他的两名学员单独见了雪夜大帝一面，然后千仞雪的身份就好像暴露了。

    根据事后调查，那两名学员，一个叫唐三，一个叫白越，问题应该就出现在他们两人身上。

    否则，大师没理由带两个学员陪着他去见雪夜大帝，没有任何意义。

    李初阳沉默许久，抬头道：“先去见千仞雪。”

    “是，殿下这边请。”

    刺豚斗罗立即转身在前面引路，而李初阳四人也是紧跟其后。

    “哥……”

    小舞有些担忧的抓住了李初阳的手，因为他从对方眼中感受到了杀气。

    没错，就是杀气。

    突然冒出白越这么一个未知的变数出来，他能不起杀心吗？

    唐三不可能知道千仞雪的身份，而唯一的问题，必然出在那个白越身上。

    你，究竟是谁？

    李初阳不由联想到了一年前的谣言，如果真如他猜想那般，或许也和这个家伙有关。

    哼，愚蠢。

    他若藏在暗中，李初阳还真拿他没有办法，但是既然对方敢跳出来，那就是找死。

