
　　“竟然知道本座的名号，看样子你是有备而来。”傀影大圣冷冷的看着多云真人，眼神中蕴含杀机。

　　对方都明目张胆的说要斩杀自己了，他自然也是对对方有杀意！

　　杀人者，人恒杀之。

　　人想要杀妖，那么妖自然更想要杀人了！

　　“不过你一个小小的合道中期，口出狂言想要斩杀本座，简直是痴人说梦。”傀影大圣语气不屑的说道。

　　孟凡是看不透这个傀影大圣境界的，这一点毫无质疑。

　　但通过这个傀影大圣高傲的语气来看，这家伙至少也是合道后期的存在。

　　这个多云真人想要斩杀傀影大圣，看样子是极难的事情了。

　　唯一的可能性，显然就是自爆了！

　　所以今天无论这个傀影大圣会不会死，这个多云真人肯定都是死定了。

　　想到这里，孟凡不由微微叹了一口气。

　　对于孟凡来说，他自然是希望傀影大圣死，多云真人活。

　　毕竟他现在是站在多云真人这边的，两人是一头的！

　　可惜，多云真人已经死定了。

　　希望他自爆后，真的能够把傀影妖王给带走吧！

　　孟凡叹了一口气，说实话他心里有些紧张的。

　　仔细想了想，自己刚刚还是冲动了，不应该留下来的。

　　万一多云真人自爆之后，也无法炸死这个傀影妖王呢？

　　这不是不可能的事情！

　　虽然多云真人说他有九成的把握，可以弄死傀影妖王，但这毕竟只是多云真人的一面之词。

　　自己怎么就信了呢？

　　唉！

　　都活了一百多年了，怎么还这么单纯？

　　孟凡有些责怪自己的冲动和冒失！

　　明明在世俗界，甚至于在仙门世界的时候，自己都是比较稳健和谨慎的。

　　可到了这个凌霄洞天，自己怎么三番四次地冒险？

　　完全脱离了自己给自己定的要求！

　　孟凡眉头皱起来，他感觉随着自己的修为增强，自己的心态好像有了些许变化。

　　难道这是心境方面出现了问题？

　　这么想着，孟凡觉得自己好像有必要再化凡一次。

　　毕竟化凡对于心境来说，真的是有很大的帮助和提升。

　　不过，现在不是考虑这个问题的时候。

　　现在摆在孟凡最重要的问题，就是努力的活下去，不要被这两位合道大佬的战斗余波给冲击到。

　　万一被余波震死，麻烦就大了！

　　当然了，这只是最不济的想法，这种概率发生的极低。

　　因为孟凡的混元金身，现在都已经达到第三层了，可以做到灵宝级别的刀枪不入。

　　仅仅是两位合道境界的交手余波，想要震死他概率真的很低，几乎没有可能！

　　除非，那位傀影大圣，用尽全力的对付他，倒是有可能弄死他。

　　但是有多云真人缠斗，傀影真人应该没有机会对付自己。

　　不过孟凡也不能把所有的希望都寄托在多云真人身上，这也是他担心的地方。

　　靠别人，终究不如靠自己！

　　城池上空，傀影大圣和多云真人已经战到了一起。

　　多云真人布置的那几种手段，对于傀影大圣来说根本就是挠痒痒，没有意义。

　　什么法宝和灵宝攻击在傀影大圣的身上，根本就连傀影大圣的防御都破不了！

　　这是预料之中的事情，多云真人布置的这些手段，纯粹是聊胜于无。

　　他也没有办法，谁让他穷呢？

　　不过他的那件本命武器长剑，还是有些锋芒的，给傀影大圣带来了些许麻烦。

　　最后，能够靠到的，还是他自己的本命武器。

　　“你这些手段，简直儿戏，不堪一击！”傀影真人一脸嘲笑的对着多云真人。

　　灵宝就不说了，堂堂合道，竟然还弄了一对法宝出来攻击。

　　真正的丢人现眼！

　　“你到底是谁？本座的仇人之中，好像没有你这等境界的存在。”傀影真人一边阻挡多云真人的攻击，一边有些好奇地问道。

　　合道境界，在整个凌霄洞天，也绝对算得上是极强的存在了。

　　这种境界的修士，不可能是籍籍无名之辈，这个对自己出手的人，到底是谁？

　　“我是谁？我是谁不重要的，重要的是，这飞云城，是我的家！”多云真人冷冷地看着傀影大圣说道。

　　他的语气中，他眼神中，满满都是刻骨铭心的仇恨。

　　这是血海深仇！

　　傀影大圣脸上露出了然的神色，对方这话一说，他就明白了。

　　“原来是飞云城的漏网之鱼，你能活到今天，运气真不错。不过你今日来送死，殊为不智。”

　　傀影大圣冷笑道：“也好，今日我送你下去和你的亲人团聚。”

　　说完，他不再一味地防御，手中出现了一柄弯刀。

　　样式极为诡异的弯刀，和主流的刀器完全不同。

　　下方的孟凡，从他们的交谈之中，才知道这座城池原来叫做飞云城。

　　而看到傀影大圣手中的武器时，他也微微松了一口气，因为这是一件道兵，不是神兵！

　　他最怕的就是傀影大圣掏出来一柄神兵，那么这架就没法打了，就算多云真人自爆，肯定也不是傀影大圣的对手。

　　然后，孟凡他也得跟着遭殃。

　　好在神兵极为稀少，真正的凤毛麟角，这个傀影大圣也只有道兵。

　　多云真人手中的本命飞剑，和他已经人剑合一，几乎融为一体。

　　所以这柄本命飞剑，在多云真人这个合道境界的手中，也无异于一件道兵了！

　　在兵器上，多云真人并没有落后傀影大圣什么。

　　本命兵器，这玩意确实不简单，孟凡在想自己需不需要也弄一件本命兵器出来，炼着玩玩？

　　但这是有特殊功法的，很麻烦，孟凡觉得自己没有必要这么搞。

　　因为多云真人缺兵器，没办法才这么搞。

　　而孟凡，不管是道兵还是神兵都不缺，完全没必要这样瞎折腾！

　　飞云城上空，傀影大圣手中的弯刀出现后，整个人的气势发生了翻天覆地的变化。

　　如果说他之前是一块防御的护盾，此刻便化为了出鞘的利剑。

　　锋芒毕露！

　　刀光一闪，诡异弯刀带着变天击地的恐怖气息，一道遮天蔽日的刀气冲天而起。

　　这一道刀气，贯彻天地，已经无法来词汇来形容了。

　　着实恐怖。

　　可怕至极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第354章 大圣的弯刀免费阅读。https://xs.23sk.com 