    房间中，随着比利娃娃的话音落下，地上的下颚撕裂器仿佛有了灵性一般。

    “嗡嗡嗡嗡”

    从地上瞬间飞了起来，在韩梅梅的头顶上空不断的盘旋着。

    韩梅梅见状，满脸惊慌失措，尖叫着跑向了另一边！

    但是上颚撕裂器仿佛长了眼睛一般，紧紧跟随着韩梅梅。

    “好了，开始吧，除了李雷，其他人谁也不准动。”

    小丑尖细的声音中，没有丝毫情绪流露，让人觉得格外渗人！

    话音刚落，下颚撕裂器便精准的从上空扣在了韩梅梅的头上。

    韩梅梅整个头都被包在了下颚撕裂器中，只余下一双满是惊恐无助的眼睛裸露在外！

    外界的观众们看着大屏幕中韩梅梅头上的奇怪装置，充满了好奇！

    【这玩意儿还挺智能，我喜欢！期待你的表现小韩！】

    【话说带着这个钢盔，能不能打过比利娃娃？】

    【真没劲，怎么选中她了！我只想看王啸！】

    【就是！她这样的一看就想不出来办法，必死无疑！】

    【说不定啸神会大发慈悲救救她呢！】

    “嘀嘀”

    韩梅梅头上的下颚撕裂器所安装的计时器开始进行倒数！

    03：00

    02：59

    韩梅梅双手紧紧抓着头上的下颚撕裂器，不停的晃动着上半身！

    一旁的李雷也冲上前去，伸出双手，想要帮女朋友将这个装置取下来！

    但是无论两人使出多么大的力气，韩梅梅头上的下颚撕裂器依旧完好无损，纹丝不动！

    “呜呜呜……呜呜……”

    充满绝望的呜咽声不断的从韩梅梅嘴中发出！

    王啸静静的站在原地，用意念在搜索框中输入到：

    【除了用钥匙，最安全有效破解下颚撕裂器的方法？】

    系统略微加载，显现出一个答案，这个答案让王啸微微皱眉。

    【首先利用一个坚固的物体卡住撕裂器（当前房间中可以利用铁门上的栏栅），防止下颚撕裂器内置的反向捕兽夹继续弹开。然后再用螺丝刀分别开勾住佩戴者上下颚的部分，但是佩戴者的嘴巴会轻微撕裂。】

    “嘴巴稍微撕裂？也好过将肚子抛开。”

    王啸看着系统面板稍微思索，便决定将这个方法告诉李雷和韩梅梅。

    他之所以这么做，是因为他实在是不想出现太血腥的画面，将观看直播的妹妹和夫妇吓一跳。

    而且王啸推测，之后说不定会有需要多人协作的房间，现在救下韩梅梅也是有备无患！

    省的到时候人不够，到了那时候就算他有智能解答系统，肯定也必死无疑！

    不远处韩梅梅已经陷入癫狂状态，她半跪在地上，疯狂的用头撞击着地面，但是头上的装置一点也没有受到损伤。

    李雷看着女友癫狂的样子，满脸自责和绝望，目光精落到了比利娃娃扔在地上的手术刀。

    他走到手术刀旁，眼中满是挣扎，几秒后毅然决然的将手术刀捡起来，死死地攥在手中，朝着韩梅梅走去。

    王啸打算上前，先将失去理智的李雷拦下来。

    谁知道，他发现他自己的身体竟然僵在原地，无法动弹。

    王啸想起刚才比利娃娃说的话，只允许李雷帮忙，看来这就是这次的游戏规则。

    估计在场的所有人除了李雷，都无法行动了。

    王啸尝试着说话，发现自己还能够发出声音，连忙大声喊住了李雷道：

    “李雷，你不要冲动，我有更好的办法。”

    随后王啸将自己从系统中所获得的办法认真的讲给了李雷听。

    直播间的观众们听到王晓说出的办法后，纷纷表示惊叹！

    【卧槽，这也太特么厉害了吧！这都能想到！】

    【啸神简直逆天了！就没有他想不到的吗？】

    【韩梅梅可真幸运，能够和王啸一起进去死亡大楼！这下不用死了！】

    【何止是韩梅梅，在场的那个不是上辈子做了天大的好事，遇见王啸了！】

    【谁说的，我看比利娃娃就挺倒霉！哈哈哈哈哈！】

    房间中的李雷在听到王啸所说的办法后并不领情，反而满眼愤怒的吼道：

    “你这是什么狗屁方法！你想要害死我女朋友吗！”

    随后李雷狠狠地瞪了王啸一眼，便走向了韩梅梅。

    看着李雷的背影，王啸的目光逐渐变得毫无份感情。

    自己原本也只是为了以防万一，才好心提醒他。

    既然李雷并不领情，那就算了。

    不远处站着的比利娃娃，一直在观察着王啸。

    在听到王啸告诉李雷的办法后，比利娃娃眼中闪过一丝惊讶。

    这还是第一次能够有人想到不用钥匙就破解下颚撕裂器的方法，就连自己也没有想到过。

    虽然这个办法会受点小伤，但是相比剖腹取钥匙和爆头，已经很好了。

    比利娃娃饶有兴致的看向王啸，他对王啸的兴趣越来越浓了。

    【卧槽，你们看见比利娃娃眼中的惊讶了吗！】

    【这说明啥！说明啸哥的办法肯定有用！】

    【不行！我得赶紧记下来啸神说的话，以防万一！】

    【李雷这个傻叉！竟然还不信小帅！我到要看看他能有什么好办法！】

    【我看他就是想换人了！不想让韩梅梅活着影响他！】

    房间中白琳见王啸竟然想出了这么妙的办法，心中对他的欣赏更加深了！

    她很想开口问问，王啸在进入死亡大楼之前，到底是做什么的，怎么会有如此优秀的头脑！

    但是白琳心里清楚现在并不是提问题的好时候，如今最主要的事情就是说服李雷，听从王啸的建议！

    她将目光转向李雷，神情严肃，厉声劝道：

    “李雷用王啸的办法你女朋友只是会稍微撕裂一点嘴唇，出去以后找一家好点的整形医院就完全看不出来了。

    但是如果切开肚子取钥匙，你觉得韩梅梅还能活下去吗？

    你别忘了之后还有好几个房间，韩梅梅的伤口根本无法得到及时的救治！”

    听到白琳的话后，李雷的脚步微微一顿，随后又飞快的走向的自己的女友。

    韩梅梅虽然因为带着下颚撕裂器无法说话，但是却可以清晰的听到每个人的声音。

