    张昊天接到了张梦莹的电话之后，就立马收拾好去了医院。

    “小张，你居然来的这么快？我们还以为你要等一会儿呢。”

    张母现在还没有睡觉。

    对于张昊天的速度，他表示十分的惊讶。

    “当然了，张小姐的要求我从来都不会拒绝的，而且现在又是特殊时期，伯母的病情也不允许我迟疑啊。”

    张昊天说话的方式十分的巧妙记，表达了他对张梦莹的感情，又表达了自己对张母的关心。

    果然，张母听到这样的话，心花怒放。

    她就是喜欢这样的小伙子，对自己的女儿又专一，而且对家人也好的，这种小伙子当初选林岳就是觉得林岳这个人挺老实本分的。现在看来，这个张昊天也一点不差，虽然，张浩天的出生是比较高的，但是他却没有那些公子哥的坏习惯。

    “好啦，你就不要这么甜的说话了，不然到时候我就把你当做女婿来对待。”

    张母也不知道为什么，觉得这个小伙子真的很适合莹莹，小岳虽然有点可惜，不过现在看来跟林岳相比的话还是跟张昊天好一点。

    张昊天笑了笑，没有说话，他的心里面那是相当的开心。

    “好啦，你们就不要再乱说了我现在就去公司，那医院这边我就交给昊天了，你到时候有什么不懂的你就直接打电话问我就行。妈妈的事情比较复杂，你自己多半也忙不过来，如果你觉得有必要的话，我可以叫一个保姆过来，到时候你也你就在旁边看着就行。”

    张梦莹收拾了一下，不过却没有化妆，而且把唇色弄得更白了一点，这样才能够显示出他的憔悴，那些老奸巨猾的人才会相信她说的话。

    而张昊天看到张梦莹这个样子，一下子就心疼了，刚开始他来的时候都没有仔细看，现在一看居然那么憔悴。

    “你最近是不是没有休息好啊，居然这么憔悴。”

    张昊天心里面的心疼那可不是一点两点了。

    虽然张梦莹平时很憔悴，但是并没有憔悴到这个地步，所以她照了镜子看看是这个样子是有点吓人，不过这是她特意营造的效果。

    “这是我故意画的，因为我现在去公司处理一些事情，憔悴一点会比较容易处理。”

    张昊天这才放心。

    张梦莹走后，张梦莹一直就在跟张母聊天。

    张昊天陪着张母说话解闷儿，但是最重要的还是要打听一下张梦莹的经历，因为他觉得张梦莹平时的性格过于的冷静了，而且什么事情都不依靠别人很独立，应该是经历过什么事情才会造成这个样子。

    张浩天觉得自己要首先了解的情况才好对症下药，对张梦莹这样的人不能够采取一般的手段，要从她的心里面来开始打动。

    “我觉得张梦莹平时的性格太孤僻了，是不是经历过什么事情啊，我不是故意要打听这个消息的，是觉得我如果想要得到张梦莹的心的话，那肯定就是要从她的经历开始下手，这样才好对症下药。”

    张昊天知道张母对自己挺满意的。

    所以他觉得他打听这些消息，张母一定会告诉他。

    果然，张母只是犹豫了片刻，然后就开始讲述张梦莹小时候的经历。

    她也想有个人来疼莹莹，爱护莹莹，能够从心底里面的去保护原因的一切。

    “其实在很小的时候莹莹就没有了爸爸，那个时候莹莹都还没有记事了，从他去世的开始，莹莹就没有爸爸这个身份的保护，在学校里面自然也免不了会被别人说三道四的，

    而且当时我又忙着工作，忙着养家糊口，我一个女人肯定要织起家里的一片天，所以工作上面自然会忙一些，就在这个关键的时候，却不知道莹莹在学校里面遭受了那样的对待，所以他的性格就比较孤僻，大概就是从小时候开始的。”

    张母把这些事情说出来，心里面都好受了许多。

    因为这些事情一直都是她心里面的一根刺，她觉得这种时候就应该有一个人来保护女儿，所以才会把这些事情给说出来的。

    “原来张小姐小时候居然有这样的经历，不过阿姨你也很棒，一个人撑起这么大一个家，做到了这样的程度已经是非常厉害了，毕竟嘉禾。家庭，毕竟家庭和工作并不能够同时兼得，你一个女人怎么可能把它做得那么完美呢，而且莹莹现在也成长的很好。

    就说明你对莹莹的栽培一点都没有少，莹莹小时候受的委屈，我会用我的心去融化莹莹的新的这些，你放心，既然我已经决定追张小姐了，那我肯定会尽我自己最大的能力去感动她。”

    张母听到这些话，心里面自然会放心一点。

    他觉得要是莹莹要选老公的话，就只能够在张昊天或者林岳当中选，林岳那边家庭，太复杂了，莹莹过去肯定免不了会受委屈，所以现在，范围就只在张昊天的身上，她也把这些希望放在了张昊天的身上。

    “既然你这么说，那我就相信你一次，莹莹其实是比较好照顾的，她只不过就是脾气上面会有一些暴躁，而且不愿意把心里话说出来。如果你愿意用心去了解他的话你就会知道，莹莹跟其他的女孩子不一样，莹莹她要的就只不过很简单，并没有其他女生那么复杂，你只要能够让她有安全感就行了。”

    张母说着说着，感觉自己都要哭了，就好像是嫁女儿一样。

    “阿姨，你先不要激动，我肯定会照顾好莹莹的。你的身体要紧，要不你先休息一会儿吧，莹莹到时候那边有消息，他肯定会让我通知您的。”

    张昊天看到张母越说越激动，眼眶都泛着泪水，他就怕张母到时候情绪控制不了就麻烦了。

    本来张母现在身体都虚弱，要是情绪上面在崩溃的话，那他就成了罪人。

    “好的，现在我也有些累了，你也在旁边休息一会儿吧，我照顾我比较辛苦，你先把身体休息好了，到时候有你忙的。”

    张昊天点点头，也遵循了意见，然后到旁边去睡着。

    要是张母睡的话，他也趁此机会好好休息一下，不然到时候就免得体力不支。

    虽然这样的情况是根本不可能发生的，他自己平日里也有锻炼，照顾人而已，也并没有他们说的那么可怕，他们是小瞧自己了。

