    在陆明承认了歌曲是自己的原创之后。

    弹幕的内容瞬间就变了。

    “卧槽，小哥哥，这首歌真的是原创，我还以为是买来的呢！”

    “又会做游戏，又会写歌，长得还帅，这世界还有么有天理了，怎么什么好事都被他占了！！”

    “像我这种只有颜值能跟他比一比的男人，已经自卑了。”

    “楼上我觉得你在吹牛逼，而且我也有证据！”

    “说得好，我也觉得他在吹牛逼，不过话说回来，这么有才的小哥哥，是学生吗？”

    陆明笑着回应道：“我是一个学生，明年就毕业了，最近组建了一个自己的工作室，想要在游戏行业发展，如果大家有兴趣的话，可以到时候来看看我们的游戏，绝对不会让大家失望的。”

    “你们的游戏不会都是抡大锤这种风格吧？”

    “说实话，玩一个两个这种游戏还可以，玩多了真的很难坚持下去，会疯的。”

    “没错，希望能出一点大型游戏，最近咱们国内都没有正经的游戏出来了。”

    “嗨呀，人家小哥哥才刚成立工作室，哪有成本做大型游戏，咱们只要支持小哥哥就好了，老公爱我！！”

    “我呸，楼上的不要脸，竟然和我抢老公！”

    “等等？楼上的兄弟，你不是男的吗？你不对劲！”

    “......”

    抡大锤发布以来，简单的自虐的玩法，让无数玩家崩溃，但同时这种感觉也让他们欲罢不能。

    甚至有不少粉丝，都在找作者的地址要亲手给他上一个BUFF！

    但今天真正见到陆明之后。

    所有的负面言论全都消失了。

    这让阿寅看的一愣一愣的。

    最后也只能感叹，这个世界颜值还是很重要的。

    如果是个丑的一的人设计的抡大锤，说不定这些水友就会说。

    ‘怪不得设计的游戏这么阴暗，长得这么丑，一定很自卑吧！’

    但见到陆明的颜值之后。

    现在这些家伙呢。

    ‘小哥哥这么帅，竟然还做出了抡大锤这款游戏，真幽默！’

    是的，这个世界就是这么真实。

    就这样，在直播间里，陆明和水友聊了很长的时间。

    阿寅则是一直拿着手机，好像一个助理一样。

    这一幕让水友笑的停不下来。

    另一边的小壮，虽然也想和陆明聊聊，可他的水友提了一个建议。

    那就是他们的直播间是打开了两个。

    一个阿寅的，一个小壮的。

    既然陆明在阿寅的直播间，小壮就不需要在这了。

    无数人催他去体验别的游戏。

    小壮拗不过他们，最后只得委委屈屈的去体验游戏去了。

    石66看自己弟弟被欺负的样子，毫无良心的大声笑了起来。

    这一幕被一些专门剪辑视频的人给截取了下来，发到网上播放量竟然还不少。

    时间逐渐来到了下午的六点。

    这个时间，是活动的结束时间。

    体验玩家们也都投完票了。

    虽然他们不是一人一票制，但针对每一个游戏，他们都只能投一票。

    而且，没有网络投票这个方式，总的来说，还算是公平公正的。

    比赛的结果是立即公开的。

    在投票结束后的几分钟，票数就统计了出来。

    而且，在体育馆最中央的大屏幕上，显示出了最终票数。

    猫里奥：447票！

    以超过第二名摩托G1，150票的的成绩，处于绝对领先的地位。

    另一边的李胜瀚冷笑的看着这一幕。

    “给举办方打电话了吗？”

    朴国昌，连忙说道：“打了打了，他们说马上就过来处理！”

    李胜瀚哼了一声。

    “小小的工作室，竟然还想和天海公司比？”

    他们确实举报了，而且打的电话，还不是正常的客服人员。

    而是之前小王打电话的那个领导。

    在接到天海公司电话的一瞬间，他还蛮开心的。

    可听到事情经过之后，他的脸色顿时变了。

    “什么？天海公司的少爷举报？你们没有成为第一名？？”

    在和朴国昌的对话中，他也了解了事情的经过。

    脸一阵青一阵白的。

    想起之前小王给他打的电话，顿时让他捶胸顿足。

    “早知道，我就多问两句好了！”

    谁能想到啊，在这么多公司中，一个小小的工作室竟然能在人气方面超过了天海公司。

    想了想，他决定立刻前往现场。

    绝对不能让这件事坐实。

    要不然，他可就要得罪天海的老总了。

    想到这，他连忙叫上自己的司机，快速的开车赶往山城体育馆。

    在体育馆中。

    陆明正站在大屏幕下方的小舞台上。

    “陆明先生，恭喜你，获得了本次比赛的第一名，请问有什么要和粉丝们说的吗？”

    这一次的第一名，奖品倒是一般，只有一个小小的奖牌。

    但对于陆明来说，更重要的是，闫欣然会加入工作室了。

    而且，也能小小的打响一波名气。

    “感谢粉丝们的支持吧，我们工作室虽然全是新人，但新人也有新人的好处，我们必定会用全部的激情为了国家游戏行业做出努力，开发出能走出国家，走向世界的好游戏，希望大家能够支持我们，不会辜负大家的！”

    简简单单的采访，简简单单的回复。

    一场比赛，本来就要在这样和谐的气氛下结束了。

    然而，在场的人中，却有人不服。

    那个人就是李胜瀚。

    他见活动都要结束了。

    可举办方的人还没有人处理，心中一急，大声喊道：“！@#！@%￥！%！#！~！”

    所有人：？？？

    你在说尼玛呢？

    这一口棒子话，谁能听得懂？？

    朴国昌连忙翻译道：“少爷说，他的游戏根本不符合参赛的标准，希望举办方能重新审查！”

    他翻译完之后，在场所有人的脸色都变了。

    尤其是主办方现场的几个人。

    他们脸色黑如锅底！

    现场的总负责人，接过麦：“这位先生，能够参加比赛的游戏，每一款都是经过非常严格的筛选的，不存在资格造假的事情。”

    朴国昌摇头：“不对，不是造假，而是你们的评选标准有问题，这件事情已经反映给你们的上层了，一会就会有人来处理了，所以希望最终的名次可以再过一段时间决定！”

    总负责人闻言，愣了一下，他看向陆明。

    “这？”

    陆明见状轻笑一声：“没关系，既然他们有异议的话，就让他们说说看，我也很好奇呢！”

