    五路兵马呈现齐头并进的势头，矛头直指许昌，这样分进合击的趋势，一方面是因为几人占据优势有资格分兵，再者还有相邻的徐州还有刘珩所辖幽州突骑两万，对许昌在东面也形成了威胁，可以说司马虓不论是兵马、战略还是士气都是处在下风。

    如果范阳王没有老天帮助的话，可以说翻盘是极难的，幽州众将也不认为自己这么倒霉，会像是王莽一样碰到陨石天降，在南进的第二天开始，各路兵马就连连告捷。

    同时把分兵的消息派人传给燕王，他们认为燕王是不会多管的，古往今来合兵分兵之争不绝于耳，但实际上这个问题非常简单，如果你本身真的强大到无可匹敌，不管是合兵还是分兵最后都能赢，反过来你怎么都会死。

    司马季平时在众将面前把自己吹个天花乱坠，但真到了实践的时候除非情况不允许，否则从来不分兵，现在他不在这些将领面前了，这些心腹自由发挥也没人管的了。

    幽州兵马大军压境，北方全线失守，各地逃亡而来的人开始朝着许昌汇聚，这就给司马虓带来了极大的压力，哪怕他出镇多年都有些喘不过来气的感觉。司马虓并非对幽州一无所知，正是知道幽州的一些情况才会如临大敌，上一个对自己十分自信的河间王，连脑袋都被这位晚辈砍了。

    站在许昌城头的司马虓面带凝重之色，可以说豫州的士族高门也纷纷来此避难，同时有钱出钱没钱出力，团结在他的账下，可是心中的阴霾一直挥之不去。

    当初他对这位晚辈也关注了很长时间，平心而论司马虓并不知道这位贤侄内心到底要想什么，有些时候他都觉得司马季是不是在故意作恶，小时候可能被管束太严了，继位之后才动辄屠城杀降，还是司马季本身就是残忍的人，好大喜功？

    现在回想起来，封国境内确实被他这个新王继位之后打造成了一块铁桶，滴水不漏的覆盖整个封国，而给他极为震动的还是一支逃过来的士族兵马，里面的一个太守说碰见了幽州兵马当中的一位大将，并且还怒斥对方外连胡人祸乱天下的无耻。

    司马虓从这个太守的描述当中，能够判断出来应该是出身燕王府的将领，真让他震动的是这个将领的反应，“所谓忠孝仁义都是个人操守，我们幽州固然也看重这些，可真要这个天下归政于天子，燕王早就说过，儒生玄宗都不是可以依靠的对象，只有依法治国才能天下大定，反抗者会被毫不留情的碾碎，不管抵抗也好不抵抗也好，这种命运是注定的。”

    “依法治国！”司马虓看着渐渐聚集在天边的阴云呐呐自语，如果往深了想想，这里面的意思就很大了，他知道这个晚辈是崇尚法家思想。原来只是以为是个人嗜好而已，现在看来他是真的准备要把自己的想法推行天下，效仿的对象就是暴秦的手段，以战场结果来说话。

    自家人知自家事，司马虓对本家的历史自然是知晓的很，司马氏发动高平陵之变，但司马懿其实没有过多的权倾朝野就病逝，在景帝司马师的时候，是整个司马氏最为危险的时候，淮南重镇接连叛乱，各地反抗此起彼伏。就算是到了现在，各大家族对此也是颇有微词。

    现在想想，儒家玄学要是都解决不了这个问题的话，换一套思想也未尝不可，可法家可是秦朝那个短命王朝的思想，这样搞不会出乱子么。

    过了好久司马虓才从许昌城头走下，今天还是没有消息，不知道自己的谋划到底有没有成功，得知幽州大军压境之后，他心中便一直十分沉重，但是知晓司马季并不在幽州大军当中，而是让自己的心腹将领南下，很快这些将领分兵南下，齐头并进的布置就从各地传来，这才给了司马虓一个反败为胜的机会。

    他觉得自然整个幽州的主心骨不在，众多同级将领分别领兵，自然会出现互相不服的局面，分兵之后每一路的兵马都不如自己，如果能够击败其中一路给予震慑，相信就能改观豫州的局势，说不定得胜之后挟胜利之势，将入侵的幽州兵马依次击败，解决豫州之危也不是不可能的。

    为此司马虓调拨了五万兵马，加上从逃难的士族当中选人为将，有征发了两万壮丁，相信比幽州军任何一路都应该更为强大，不管敌人多少路来，自己选其一路猛打，利用对方想法的空隙反败为胜是不难的。

    为什么还没有传来消息，到底是胜是败了？众多军士的护卫之下，回到王宫的司马虓仍然是心神不宁，不管怎么说，总要有消息传来，毫无消息令他心神不宁。

    残阳如血，此时的天空天色阴晦，空中漂浮着薄雾一般的潮气，让幽州本身就不太喜欢湿热气候的士卒十分难受，大地上的尸骸昏暗阳光照射下，有些让人的目光看不清，仿佛一片望不到头的人间地狱，时不时还有一些士卒在巡视，似乎在看是否还有伤者留有一口气。

    “这还有一个人好像活着，看看还能救活么？”相距不远的一个士卒翻看着地上的尸体，对着不足十步远的同伴招呼道。

    后者闻讯而来，看着身上插着箭簇的人，胸口似乎还有若隐若现的起伏，看起来还没有断气，但一看腹部的箭杆，叹了一口气道，“给这个许昌士卒一个痛快吧，女真破甲重箭，几乎是活不过来了，现在只不过是等死。”

    “可惜了，算他运气不好。”刚开始招呼人的士卒毫不犹豫的抽出了匕首，对准伤者的心脏部位直插进去，鲜血溅出，身下的伤者抽动了两下，被送进了鬼门关。

    十里之外，一望无尽的俘虏正在被草绳牵着，两旁则是幽州士卒持枪而立，张达擦了一把冒汗的额头，看着身边的一些高级战俘，开口就是冷嘲热讽，“伤十指不如断一只？依仗优质兵力将分兵的敌人纷纷击败？想法没错，水平没有跟上。”