    荒凉的古驿道通向远方，杂草茂盛，几乎侵夺了半个路面。

    临水而拔的芦苇随风摇曳，白鹭轻巧飞过，落在河渚水草之上。

    孤零零的农舍前，农人虚掩柴门，朝田间走去。

    竹篱内，农妇整理着渚蒲，细心编织。

    菜畦中，小儿正在用桔槔打水，浇灌冬菜。

    桑林间，家犬追得母鸡咯咯直飞。

    急促的马蹄声打破了乡间的宁静。

    大批凶神恶煞的武夫忽然而至，将一群行商模样的汉子赶了进来。

    农妇悚然而惊，小儿哇哇大哭，家犬夹着尾巴，呜咽不已。

    赶回家的农人紧握锄头，面色惊惶。

    “勿忧！”符存审翻身下马，走了进来，温言道：“吾等只是过路。”

    说罢，让亲兵拿了一匹绢过来，放到编好的蒲席之上。

    “麻烦给这些人准备一些饭食。”他指了指那七八个一脸晦气的行商，说道。

    农人下意识点了点头，道：“只有粗茶淡饭。外头兵荒马乱，官府催课甚急……”

    “无妨。”符存审转身离去，又朝站在门外的一队军士说道：“看紧这些人，一个不许放走。”

    大军过境，游骑四散，见行人就抓，并统一看管起来。

    很显然，他们并不想让别人知道自己的行踪。

    马蹄声再度响起，符存审已带着大队人马飘然远去。

    家犬冲到篱笆前，狠狠吠叫了两声。

    门外的武夫瞪了它一眼，家犬又夹着尾巴，哀叫着躲到了后院的茅草之中。

    古道之上，大群武士正在行军。

    贪长到路面上的花花草草被踩为尘泥。

    两侧衰草之中，哨骑忽隐忽现，来往奔驰。

    大队绵延到远方的天边，仿佛无穷无尽，直有千军万马一般。

    骑卒将马儿带到草地之上。

    战马喷着响鼻，嗅了嗅满地的枯草，嫌弃地转过了头。

    骑卒笑着拿出煮熟的豆子，细心喂养。

    马尾晃个不停，状极欢快。

    王建及一阵风般疾驰而过，至原上老树前，下马拜道：“军使，贼军今晨已开始渡河。斥候不敢靠得太近，只草草看了几眼，应有万人左右。车马、辎重甚多，渡河非常缓慢。”

    “汝盔歪甲斜，成何体统？”李唐宾斥责了一声，方道：“可与天雄军联络上？”

    王建及暗叹晦气。军使治军严苛，大冬天在帐内都不带解甲的，与天雄军那个牛礼简直是绝配，并称两大“苛将”，偏偏大帅还挺赏识他们，毬场、骏马、美姬赏赐不断。

    “天雄军臧军使侦骑四出，窥视不断，大军调动频频，似将大战。”

    李唐宾点了点头。

    不是“似将大战”，是真的准备大战。

    大帅用兵，从来都是两手准备。你若有正兵前来，我自以正兵迎之。

    李唐宾突然铺开了地图，仔细审视着。

    离贼军主力已不到三十里，现在应还未暴露行踪。

    天雄军确实干得不错，又是窥视，又是袭扰，又是整兵备战，贼军急欲归家，这会注意力估计早就被吸引到了那边，整日琢磨如何击破天雄军，各种计划制定了一箩筐。

    天柱军，比主力出发得还早。不张旗鼓，轻装急进，路上见人就抓，游骑散得很开，并且小心翼翼，尽量不打草惊蛇。

    郝振威之前注意力全在王卞身上，这会急着解围同州，哪顾得了其他方向，根本想不到他们这支人马会从渭水南岸杀过来。

    李唐宾让亲兵收起马扎、毡毯、地图，时机已经成熟，明日定破郝贼。

    ……

    渭水两岸，人喊马嘶，乱成了一锅粥。

    马夫用力挥舞着马鞭，脸上神色焦急。

    马儿浑身是汗，巨大的肋部一张一合，浑身紧绷，拖曳着沉重的大车。

    旁边是一辆断了轴的辎重车辆。

    马套已经被取下，挽马被牵走。车厢歪倒在路边，辅兵们正手忙脚乱地收拾军资。

    稍远点的地方，还有人在埋锅做饭。

    一排排瓮置于地上，炊烟缭绕，饭香扑鼻。

    偶有骑兵路过，扬起大片灰尘，路边席地而坐的军士们痛骂不已。

    河面尚未结冰，浮桥已经搭建完毕，归心似箭的同州军正在大举渡河。

    万把人，加上辎重，还要渡桥，一两天内是渡不完的，此时恰恰已进入到了最繁忙、最混乱的时刻。

    郝振威是非常慎重的。他把仅有的千余骑兵分成两部，一部分监视华州，因为王卞有在草原上招募来的五百骑，不能给他们机会。另外一部则已经渡河北上，远远地将防线散开，将天雄军的斥候往回压。

    邵贼明显加强了戒备，已经很难打探到同州那边的消息了，即便郝振威已经将大部分斥候派到了北面，极力刺探情报。

    “唏律律……”有挽马不堪重负，痛苦地跪倒在地。

    押运的辅兵从后面赶了上来，马夫连踢带打，但无济于事。

    “换一匹……”那位辅兵军士刚要说些什么，却见西边烟尘弥漫，地面震动不已。

    “哪来的骑兵？”很多人几乎在同一时间将目光投向西边。

    出现在视野中的是数名疯狂打马而回的斥候。

    他们浑身浴血，似是经历了一番惨烈的搏杀，人人带伤。跑着跑着，就有一骑滚落下马，再无声息。

    斥候身后，是大群手持马槊的骑兵。

    他们催动着马匹，速度越来越快，槊刃闪耀着寒光，如同魔神一般冲向一团散乱的渡河营地。

    “结阵！”有军官策马驰来，大声下令。

    席地而坐的军士又惊又怒。

    将帅们干什么吃的？又防王卞，又防邵树德，防来防去，这股突然冒出来的骑兵又是谁的？难不成是朝廷的？

    战马越来越近。

    军官们草草找来了数百军士，结成枪阵。但更多人的长枪、甲胄都放在车驾上，毕竟行军赶路的时候你没法随身带这些玩意不是？

    骑兵如洪流般奔涌而至，阻挡他们的同州长枪兵就像洪水中的一块坚石，洪水分流而过，绕过他们不打，直朝后方乱成一团的营地冲去。

    夫子们一哄而散。

    辅兵躲到车驾后面，寻找盾牌、长枪。

    战兵们抽出弓梢，疯狂地上弓弦。

    千余骑一冲而过，就像伐木一样将站着的人撂倒。

    行军作战，最怕的不是死了多少人，而是乱了建制。前者还可收拢败兵复战，后者可就再无回天之力了。

    西边还出现了大群步卒的身影。

    他们大张着旗帜，敲响战鼓。数千人呈纵队快速行军队形，一路小跑的同时也维持着体力。

    其实根本不用这么谨慎了，因为在战鼓擂响的同时，同州军这边已经有很多人开始溃逃。

    他们争抢着狭窄的浮桥渡口，不惜挥拳相向，甚至拔刀互砍。

    所有人都知道，只要上了浮桥，逃到对岸就安全了。但浮桥就这么大，正常通行尚且人挤人，时不时出点小事故，如今到处是失了理智的夫子、军士，几乎谈不上任何通行效率了。

    有人惨叫着捂着齐根而断的手臂，不可置信地看着挥刀而向的旧日袍泽。

    有人被挤下桥，不甘地扑腾在冰冷的渭水之中。

    百余骑勒马回转，挥舞着马槊，赶羊似地把人往浮桥那边赶。

    桥上人越来越多，情绪也越来越激动，两侧扑通声响个不停，人就像下饺子一般落入河中，很快便没了声息。

    “哗啦——”不堪负重的浮桥散架了，绝望的人们互相撕拉着，哭喊着。

    落入水中的人拼死抓着船帮，船上的人挥刀砍下，十指齐根而断。

    有人嘴唇冻得发青，言语哀求，回应他的是迎面一斧。

    有人不甘就这样死去，直接拽住船上的人，临死都要拖一个下河垫背。

    数十骑呼啸而至，将沉重的马槊顿于河岸松软的泥土中，抽弓便射。

    浮船上无遮无挡，惨叫声连绵不绝。

    ……

    渭水北岸，大群士卒阵列严整，持枪而立。

    他们默默看着一片混乱的南岸渡口，心中庆幸不已。

    如果先渡河的是别人，此时狼奔豕突，溃进河里的就是自己了。

    一将无能，害死三军！

    防华州王卞，防空了！

    防洛南朔方军，防空了！

    还将大批斥候派往同州方向，简直是做无用功！

    已经过河的这四千步骑，长枪倒是都带了，人手一根，但盾牌、甲胄缺得厉害。

    弓梢都带了，但箭矢不足，一般就十余支，备用弓弦一根都没。

    樵采、造饭器具严重短缺，接下来每天啃硬得像石头一样的醋饼吗？

    很多刚过河的人没地方住，帐篷、被袋什么的还在南岸，大冬天的露宿外头？

    最致命的是，运过河的粮草不多，坚持不了太长时间。

    行军状态被人伏击，是最致命的，渡河时被袭击，也差不多。

    同州左厢兵马使王超隔着渭水，看着对岸的惨状，欲哭无泪。

    即便是强攻华州城，也没有损失得如此之惨！

    数千人乱了建制，被人肆意砍杀。冰冷的渭水，不知道成了多少同州将士的葬身之地。

    兵力损失过半，辎重尽失，粮草、器械不足，士气受到重挫，这仗还能打下去吗？

    从头到尾被邵——灵武郡王牵着鼻子走，重兵集于洛水两岸，与你来来往往，斥候、游骑打得激烈无比，兵力调动频频，眼看着就要大战了，结果在渭水边给你偷冷子来了一下。

    好一副举重若轻！

    这就好比两支大军相向而行，准备作战。其中一支每天只走二十里，还大张旗鼓，动静大得连瞎子都能看到，结果暗地里派人轻兵疾进，日行五十里，突然杀到面前，让你措手不及。

    败了！我军败了！王超黯然上马。

    当初朔州大战薛志勤，灵武郡王是监军使丘维道的人，与我等并肩厮杀过，又是天德军出身，应有香火情分在。

    同州军，亦是天德系，没必要赶尽杀绝的，我等也没必要殊死抵抗，就是不知道大帅会怎么想了。

