    第913章甘愿自投罗网

    在一家人的关怀下吃完晚饭。

    晚上，颜知许的手里拿着杯子，路过客厅准备接水喝，看到独自坐在沙发上工作的男人。

    颜怀壁的身上穿着居家服，手里拿着笔记本电脑，双手敲打键盘，认真的工作。

    听到客厅里的动静时掀了掀眼皮，抬眸望向已经接好水的人。

    他停下敲键盘的动作，“阿许，在外工作记得注意安全，你要知道我们所有人都希望你能平安。”

    闻言。

    颜知许望向他的眼睛，清澈见底，仿佛是已经知道她此行的任务非同小可。

    她笑了笑，“大哥，你放心，我会平安归来的。”

    听到她的保证，颜怀壁躁动不安的心慢慢稳定。

    他起身踱步走到她的面前，宽大的手掌落在她的发顶上，动作轻缓的揉了揉。

    颜知许没有抗拒，嘴角含笑，温顺的任由颜怀壁揉头发。

    “去休息吧。”

    “好。”

    两兄妹在客厅待了许久才分开。

    颜知许返回卧室，收拾需要带去换洗的衣物，整整齐齐的折叠好放入行李箱中。

    全部忙完后把行李箱放在墙边，看了一眼时间后套上外套，下楼。

    颜怀壁已经不在客厅了。

    她拉了拉身上的衣服，走出大门，外面呼啸的冷风吹在身上，刮的人肌肤刺痛。

    来到御山华府。

    门口的大门自动扫描，人脸识别后放颜知许进入大宅。

    她走入屋内。

    冷色调的客厅内，刚洗过澡的男人穿着一身黑色的浴袍，额前的碎发滴落雨珠，滑过下颚线越过喉结没入胸膛。

    傅时墨抬头与她四目相对，鼻梁上没有戴金丝框眼镜，眼眸深邃，眼底带着缱绻的柔意。

    “怎么过来了。”

    他起身来到她的身边，伸出手接过她脱下的棉衣外套挂在衣帽架上，又细心的去端来一盆温水放上中药包。

    “来，暖暖脚。”

    “谢谢。”

    颜知许把双脚放在盆中，温热的水与中药包结合，药性发挥，脚上冰凉的感觉逐渐被驱散。

    这个药包的药味微浓但不刺鼻，味道带着馨香并不难以接受。

    她泡了十多分钟后抬起脚，接过他递来的毛巾擦拭脚上的水珠，“这药包哪里买的，还不错。”

    傅时墨嘴角扬起浅浅的弧度，“喜欢的话我去拿给你，这药包是我根据本草纲目配的。”

    他说完后端起水去倒掉。

    洗好手擦干，回到客厅，坐在沙发上伸出手将旁边的人搂入怀里，肌肤相贴。

    颜知许静静地依偎在他的胸膛，听着他平稳而有力的心跳。

    她伸出手环抱住他的腰，“阿墨，我要出一趟远门，接下来的新年恐怕不能跟你一起过了。”

    安静的客厅里响起女人的低语。

    傅时墨的下颚抵在她的脖颈处，温热的呼吸喷洒在细腻的肌肤上，未干的头发滴着雨珠，有种冰火两重天的难受感。

    他的手环住她的腰肢，嗓音低哑，“那看来会有许多个日夜无法相见，所以小朋友这是甘愿羊入虎口，自投罗网？嗯？”

    男人的尾音微扬，沙哑惑人。

    声音落入耳中，使得人平静的心湖泛起一层层的涟漪。

    (本章完)

