    说了这么长长的一段，爱莎似乎才讲到真正关键的地方。

    她将猎弓放到桌上，抬眼看向艾伦，接着说道：

    “我之所以认为你能够成功转职，正是因为你对源能有着超乎想象的契合度。”

    “来自仙塞的你或许不知道，在尚未进行转职仪式之前就能够自主的吸收恶魔们死亡之后逸散出的源能，会是一件多么令人震惊的事情。”

    “整个职业者体系都是从源能之中衍生而出，所以想要成功转职，需要的并非是你在练习战技和修习魔法方面的天赋，而是你对于源能的亲和力与契合度。”

    “这才是成为职业者真正需要的天赋！”

    听到这里，艾伦心中的许多疑惑顿时消散一空。

    怪不得像爱莎这样的“天才”都会转职失败，原来成为职业者所需要的“天赋”和自己理解的根本就不是一回事。

    而爱莎之所以愿意任劳任怨的带着自己出去猎杀恶魔，估计就是因为自己能够吸收源能的关系。

    虽然杀死恶魔之后获得的能量在个人面板上面被明确标注为“源力值”但这个东西应该就是爱莎口中的源能没差了。

    另外，从爱莎刚才的描述来看，人类似乎还没有搞清楚地狱三魔神入侵庇护所的真正原因。

    如此看来，当初三位魔神在地狱自导自演的背叛戏码应该还是挺成功的。

    至少祂们觊觎世界之石的目的还没有完全暴露。

    还有，人类对于高阶天堂的了解也有些不足，他们似乎并不知道高阶天堂现在并非是一条心。

    泰瑞尔虽然有些心机，但祂给予人类的帮助却是实打实的，可惜祂能够动用的力量远不如三位魔神，所以才会在与地狱的对抗之中陷入劣势。

    从爱莎的这一席话之中，艾伦分析出了许多东西。

    可有一点他却不是很明白。

    既然现在已经是黑色流浪者东行之后的第二十年，那按理说三魔神早该被英雄们击败了才是。

    可现实却是，人类依旧在艰难的抵抗这地狱的入侵，艾伦来到罗格城塞这么多天，也从未听说过三魔神被击败的消息。

    人们口口相传的，只有三魔神的恐怖和恶行。

    或许，这个世界发生了某些奇异的变化也说不定。

    除此之外，艾伦早先的一些猜测也在刚才得到了证实。

    他现在越发的肯定，泰瑞尔和赫拉迪姆的法师们应该在二十年前，乘地狱与庇护所交汇碰撞，两个世界的规则发生紊乱之际，创造了连接并且读取庇护所阿卡夏记录的特殊通道。

    与职业者体系所匹配的装备、符文石、药剂、魔法宝石等一系列的东西，多半都是由阿卡夏记录提供信息，然后由源能将其具现化出来的。

    毕竟按照爱莎的说法，源能的本质就是世界本源。

    用来创造这些超凡物品，那真是再合适不过的了。

    “源能和职业者方面的事情我大致明白了，不过佣兵契约又是怎么回事？你如果不签订契约的话，就不能使用魔法装备吗！？”

    既然爱莎愿意说，艾伦当然想在她这里获取到更多有用的信息，所以他顺便把自己关于罗格佣兵的疑惑也问了出来。

    “能、但限制很大。”

    爱莎说着便伸手在自己的后颈处摸了一下，然后从胸口里拉出了一条护身符。

    和艾伦戴着的那条一模一样。

    “虽然经过了专门的训练，但罗格毕竟不是职业者，与源能的契合度自然也没那么高。”

    “一般来说，就算佩戴了魔法装备，罗格也只能在装备上获得生命灵光的加持。”

    “不过像我这样经历了转职仪式，但却失败了的，本身的源能契合度也会得到一定程度的提高，所以我才能够完整的承载一件魔法装备的力量。”

    “我这枚护身符除开能够为我带来一些力量的增幅之外，还能够提高我的射击命中率，并大大加强了我的法力恢复速度。”

    “这就是身为罗格的极限。”

    说到这里，爱莎又把目光转向了自己的猎弓，微微叹了口气。

    “不过，如果能与职业者签订一份佣兵契约的话，罗格们就能从职业者哪里共享到一部分源能契合度。”

    “一般来说，就算资质再差的罗格，在与职业者签订了契约之后也能承载至少三件魔法装备的力量。”

    “在这方面，大多数姐妹都会选择武器、头盔和盔甲，以保证自己的生存能力和进攻能力。”

    “而我因为经历过转职仪式的缘故，在与职业者签订契约之后，大概能承载五到六件魔法装备的力量吧。”

    “再加上我在进行转职仪式之前就习得了几个亚马逊技能，在十级之前我完全可以发挥出不逊色于职业者的实力。”

    “那、这个契约......”

    “这是个单方面的守护契约。”

    爱莎似乎知道艾伦想问些什么，所以她直接把答案抛了出来。

    “罗格佣兵和职业者签订契约之后，她就必须遵循契约的条例，竭尽自己的一切来协助职业者战斗，如果需要的话，她们甚至会为了守护自己的契约者而赴死。”

    “想要获得力量，就必须付出代价，而这就是罗格们抵押在契约之上的代价。”

    “那、、、罗格们都是自愿的吗？”

    艾伦放下手中的碗，稍微迟疑了一下，接着说道：

    “我是说签订契约这件事。”

    “毕竟，没人会想把自己的自由和生命抵押给别人吧！？”

    “当然是自愿的！”爱莎回答得斩钉截铁。

    “并非所有罗格都有成为佣兵的资格，但只要是愿意成为佣兵的罗格，就绝对不会在意用自己的自由和生命来换取力量。”

    “每一枚罗格佣兵都与恶魔有着不共戴天的仇恨，对她们来说，复仇就是一切。”

    “你或许不知道，在罗格城塞，和职业者们签订契约的佣兵们除开罗格之外，还有着另外一个称呼。”

    “复仇女神！”

    “当然，偶尔也会有普通的罗格会与职业者签订契约，但那通常都只是特例，一两年也不见得会出现一位。”

    “复仇女神......吗？”

    艾伦从来没有想到过，游戏中那普普通通的罗格雇佣兵居然还有着这样的背景。

    不过仔细想想的话，这似乎也说得过去。

    毕竟，跟随职业者一路征战历练可不是什么安全的事情，要与那近乎无穷无尽，而且越来越强的恶魔作战，牺牲和死亡绝不是小概率事件。

    罗格也是人，自然也有着七情六欲。

    如果没有毅然赴死的决心，谁又愿意陪着职业者去冒这个险呢。

    想到这里，艾伦突然有些冒失的朝爱莎问了一句：

    “那爱莎你为什么愿意成为罗格佣兵呢？也是为了向恶魔复仇吗！？”

    “......”

    话刚出口，艾伦就有些后悔了，毕竟这件事情对于爱莎来说很可能不是那么美好。

    但令艾伦没想到的是，爱莎在沉默了一会之后，竟然真的对他做出了回应。

    她有些茫然的看着手中的猎弓，仿佛在回忆着什么一样。

    “以前的话，我的确有着倾尽一切向地狱复仇的想法......”

    “因为恶魔夺走了我的一切，让我的存在完全失去了意义。”

    “我活下去的唯一动力，就是将恶魔加诸于我身上的不幸加倍返还给它们。”

    “但现在、、、”

    爱莎抬头望向了艾伦，紧紧的握着猎弓，眼神柔和而又坚定。

    “我就是那个特例。”

