    在观众们的尖叫下,江白奇落荒而逃。

    当然，表面上是看不出他落荒而逃的。

    在院子里踢着白强球玩的林蔚棋和司娇，在铁门打开的时候才注意到江白奇,看着他的背影，只觉得这个男人存在感很谜，可又很危险。也不知道他跟主聊了些什么,连忙转头进屋。白强球也跟着滚着进了屋子。

    只见宋雎窈已经拉上了帽子,从容地吃着饭。

    不久后，门铃又响了。

    袁秀拖着行李，紧张又忐忑地站在铁门外。

    “请让我追随您吧。”她忐忑又渴望地看着宋雎窈：“我什么都愿意做。”

    “可以。”

    黑色的羽翼在纤薄的背后张开了。

    这天晚上开始，别墅里多了一位女仆。

    ……

    江白奇坐进车内，突如其来的开门声，把没有看到老大的张秘书吓了一跳，随即习惯性伸手抚了抚胸口,迅速冷静下来。

    他的心脏已经被锻炼得非常强大了！

    江白奇坐在车上沉思着,好一会儿打开电脑，手指在键盘上快速跳跃，灰扑扑的大眼睛里镜子一样倒映着屏幕上的字样。

    沈方和苏甜甜虽然拥有特别能力，但还是肉体凡胎，绝不可能在两颗洲际导弹下还能活命,可是宋雎窈却坚定那两人肯定没死……他应该更相信他自己的判断,可是却无法忽视宋雎窈的话。

    他们还活着？

    江白奇打电话给c市的重武器部队,问当时的情景，细节都不放过。

    军犬追赶空气,撕咬空气，他们碍于江白奇的命令，不得不向空气扫射,以坐标为圆心向四周进行地毯是搜索……

    没有尸体。

    没有尸体……

    难道真的有可能还活着吗？如果是这样的话，就糟了。

    手机响起来，江白奇看了看，是总统阁下。

    这次行动显然是这么多年以来动静搞得最大的一次，甚至动用了洲际导弹，即便是在国际问题上，他们也很少会动用这种级别的武器。

    但是总统阁下很清楚江白奇是什么样的人，拥有一颗怎么样的脑子，如果他认为必须使用这种东西才能确保国家安全，那么那个隐患一定非常危险。

    江白奇还没有给总统打报告，这也很正常，他经常消除了隐患后再补报告，毕竟有些事情，需要快准狠解决，否则就会错过时机。这也是第0处的特权。

    “我过去跟你说吧。”江白奇说。口气凝重。

    “去机场。”结束通话，江白奇对张秘书说。

    车子启动离去，江白奇转头，看向那栋别墅渐渐远去，听到自己胸口扑通扑通快速跳动的心脏。

    [我很中意你，江先生]

    骗人。

    他看到她眼里闪烁的狡黠灵动的光芒，温柔得邪恶，又势在必得。好像已经窥见到他不安的心跳。从来只有他看透他人，未曾被人这样……好像他是赤裸的一样。

    他深吸了一口气，握紧了拳头，迫使自己投入工作之中。

    ……

    翌日。

    天气晴朗，天空万里一碧。

    海家人终于找到机会，拖家带口来到了宋雎窈面前。

    除了海昱琛之外，全都在宋雎窈面前低下了头，跪了下去，表达了想要追随的意愿。

    海昱琛在门外，抽烟，烦闷。

    林蔚棋伸手拍了拍他的肩膀，怜悯地看着兄弟：“阿琛，没关系，这性质不一样，你应该算不上变成了孤儿。”

    ……虽然好像也差不多了。

    海昱琛无语地看了林蔚棋一眼。这家伙现在意气风发，眼里的光芒大盛，整个人也由里到外全然变了一副模样，叫人都有点儿忘记他在不久以前，还在绝望地为女朋友追凶的凄凄惨惨的模样了。

    才这么短的时间。

    “你真的不打算加入吗？”林蔚棋问。他也不想劝，未来要自己选择，别人不能随便插手。而且，他心里也知道海昱琛的顾虑。

    还不知道政府会如何对宋雎窈，或者宋雎窈能不能与政府对抗，如果只是交易，还有退路，选择加入的话，就十分危险了。家人的决定他阻止不了，毕竟“信仰”这种东西，真的挺疯狂的，可以由内到外改变一个人，别人是劝不动的。

    但他可以在后方，在以后有个万一的时候，为他们争取一条后路。

    而在昨晚经历过第0处突然造访后，林蔚棋更不会劝海昱琛了。

    ……

    随着黑色卡牌拥有者更多，关于它的传说，在卡牌拥有者圈中越发神秘起来，让没有资格抽高级卡牌的人心痒难耐，嫉恨不已，忧虑恐惧不停啃噬着他们。

    于此同时，随着海家人的加入，有越来越多的人终于下定了决心，来到宋雎窈面前，跪下身去，乞求能够成为她的追随者。

    另一边，江白奇在全国范围内对沈方和苏甜甜展开了追击，数次成功逮到了他们的身影，却又被他们逃走。

    宋雎窈用她创造的天眼围观了全程，忍不住赞叹，真的太凶了，这一期的江白奇凶得好性感啊，明明是人类，是这个虚拟世界的一个npc，却把有主宰游戏加身，有节目组在背后作弊的两个审判官追杀得像条狗一样。

    可惜，她不能帮他，这是第一阶段的法则。

    “江先生，向我求助吧。就算法则不允许，如果是你的话，我也可以冒险哦。”宋雎窈的声音在空间内忽然响起。

    江白奇一听到她的声音就心跳紊乱，让他难以集中精神，“你妨碍到我了。”

    “不向我求助吗？”

    “不需要。”

    “是不想让我冒险吗？”

    “……”

    “那成为我的从者吧，江先生，我想要你啊。”

    “……”江白奇攥紧了拳头，耳根通红，“不要妨碍我工作。”

    回应他的是一声少女撩人的轻笑，有些坏，又勾人。

    江白奇深呼吸几次，才压下沸腾的血液和不安的躁动，冷静一点，她是在戏弄你。

    ……

    沈方和苏甜甜又一次险些落网，他们狼狈不堪，在现实世界里没吃过的苦头在虚拟世界里居然都吃遍了，恨得要死，但是终究也逃到了边境城市，成功逃离了这个国家。他们甚至都不能上飞机和火车，江白奇重点盯着呢，他好像料到他们可能会出国一样。

    【我居然为他们松了一口气？】

    【江白奇太特么恐怖了】

    【啊啊啊啊好可惜，奇奇差一点儿就能干掉他们了！】

    【有什么恐怖，江白奇哪里做错？如果我们世界有江白奇，那多有安全感啊，我可不希望我们世界有沈方和苏甜甜这种危险东西】

    【放心吧，我们有国王陛下，比有江白奇更安全吧】

    江白奇脸色沉了下来，起身离开办公室。

    ……

    宋雎窈收起天眼，勾了勾嘴角，看向林蔚棋。

    “换个房子吧。这里招待不了更多客人了。”

    “是。”

    别墅里住的人也越来越多了，他早就嫌挤了，换个半山庄园好了。

    ……

    首都。

    一场重大会议，在国会大楼展开。

    军部和政界大佬们齐聚一堂，江白奇出现后，不少人皱起了眉头，流露出了些许不满。

    “他又想干嘛？”

    “这几天折腾得还不够？”

    “追缉的那两个难道是鬼不成，动用了那么多人力物力，抓都抓不到，这要是鬼，也该逮到了吧？”

    从洲际导弹到这几天的动静，闹得实在是太大了，整个中央政府，各地区政府都被江白奇指挥了个遍，政府内部都议论纷纷，却根本不知道第0处这么做是为了什么，在追缉什么人。

    总统给第0处的权利太大，身处高位的人，本来就不喜欢这种突然凌驾于自己权利之上的存在，更别说江白奇还那么年轻，对比这些大佬们的年纪，江白奇是儿孙辈的毛头小子。

    对他不爽，他这几天指挥来指挥去，问他到底怎么回事还不说，更让他们极是不满了。

    江白奇却好像根本没看到他们的不满，平静地让工作人员把他准备的资料分发下去，自己走到台上，打开了幻灯片。

    他们翻开资料，越看眉头皱得越紧。

    “荒谬！”

    “这怎么可能？”

    那份资料，是沈方和苏甜甜资料，包括他们的一些能力，他们在c市进行的一切，还有那些被抓起来的他们的手下的口供等等。

    江白奇说，低哑平静的声音通过桌上的话筒，在偌大的国会会议室内传播开，“这段时间，我在追杀的人就是这两个。想必你们通过资料，也看到了他们的危险性，动用两颗洲际导弹，都没能杀死他们，现在他们已经逃离我国，之后他们的行动，已经无法再受到我们的控制。但我保证，他们会引发世界性灾难，毁掉和平。”

    即便难以置信，可资料详尽，各位大佬们不得不信。一时间骚动起来，这种敌人，该怎么防御和对付？

    “好在，天无绝人之路，我们还有一个希望。”江白奇按了下遥控，宋雎窈的身影出现在所有人面前，“这是第三位主宰，她和那两个不同，她脾性温和，立场善良，我们可以跟她合作。”

    “合作？第0处什么时候这么温和了？”

    “那两个逃出去了，这个还在国内，我们有办法把她控制起来吧？”

    “这种危险生物，不能任由她在外面随意走动……”

    江白奇灰扑扑的大眼睛里似乎闪过一道厉色，口气冷了下来，“无法控制。这位主宰的能力已经接近神明，那两只臭虫的能力不足她的十分之一，我劝你们不要轻举妄动，否则就是将人类和平唯一的希望毁掉。”

    “那你说怎么办？”

    “准备好钱，请她给我们抽卡。”

    啥？？抽卡？抽卡是什么？？从不玩抽卡游戏的大佬们，懵了。

