
　　李季贤和李明义是潜力巨大。

　　但潜力归潜力。

　　他们想要成长为洞天强者，还需要不短时间。

　　李麒麟则不同。

　　这是现成的洞天强者，相当于已经成长起来的李季贤和李明义。

　　若李麒麟出事，那对李家的打击，比李季贤和李明义的死大多了。

　　李家的整体实力都会因此下降几分。

　　“我没事。”

　　李麒麟睁开眼睛。

　　他脸色虽苍白，但表情已镇定下来。

　　其他人见状松了口气。

　　“老三，刚才你究竟怎么了？”

　　大长老李廷孝走过来。

　　“我在追杀凌云的时候，运气很不好的遇到陨石坠落。”

　　李麒麟道：“分身被陨石余波重创，导致我本体也遭受波及。

　　这陨石中，蕴含一种能伤害灵魂的力量，而且还能循着分身和本体的联系，攻击到我本体。”天籁小说网

　　在场李家其他人闻言，都大吃一惊。

　　先前陨石坠落，整个涂山城都看到了，他们也不例外。

　　所以，对李麒麟的话他们并不怀疑。

　　只是他们没想到，那陨石居然如此古怪，竟能伤害人的灵魂。

　　“我帮你看看。”

　　李廷孝立即用灵识探查李麒麟。

　　李麒麟没反抗。

　　他内心一点心虚都没，因为他的灵魂是真的被黄泉符伤害到了。

　　果然，过了会李廷孝便收回灵识：“老三，你的灵魂的确有些损伤，不过不用太担心，这损伤并不严重，修养一段时间估计就能恢复。”

　　说到这，他又道：“对了，你追杀凌云和裴元庆的情况如何了？”

　　李麒麟郁闷道：“本来我在长鸣古村已遇到凌云和裴元庆，后来他们分开逃跑，我便先选择追杀凌云。

　　眼见我都要追上凌云，哪想到陨石忽然坠落。

　　我分身被重创，那凌云也趁机逃走。”

　　李廷孝皱眉。

　　随后他叹道：“看来，这是天不绝那凌云，不过不要紧，他再如何，也动摇不了我李家根基。”

　　李家根基，自然是在李府。

　　只要李府不到，李家就会永远屹立不倒。

　　“而且，事情还没完。”

　　李廷孝语气冰冷。

　　他做事从来都喜欢多管齐下，永远不会将希望寄托在一个方案或者一个人身上。

　　尽管李麒麟失败，但他还有的是手段对付凌云和裴元庆。

　　甚至可以说，凌云和裴元庆这样顽强，反而进一步激发他的杀意。

　　他宁愿暂缓对裴家的进攻，都要先解决掉凌云和裴元庆。

　　反正，裴家那边也有其他势力在牵制。

　　他之前不肯放手，是担心后面得到的利益会缩水。

　　但现在，为了灭掉凌云和裴元庆，他可以舍弃到一些利益。

　　总之，凌云和裴元庆必须死。

　　这两人已动摇了李家的威望！

　　长鸣古村。

　　凌云再次返回。

　　这一次，无人阻拦他。

　　他找到了裴云庆说的长鸣泉。

　　这果真是生命之泉。

　　若是其他人，即便遇到这长鸣泉，也没法搬运挪移他。

　　毕竟生命之泉这种东西，往往是由多种因素综合之下诞生。

　　离开原本的环境，它很快会枯竭。

　　但凌云不同。

　　凌云是一名丹帝。

　　他当即在这长鸣泉周围布阵。

　　大阵将这片区域笼罩。

　　最终，长鸣泉所在区域，方圆三千米，深千米的大地，都被大阵切割。

　　凌云直接将整块区域，给一起挪移到云雾世界内。

　　就这样，云雾世界内又多了一口生命之泉。

　　至于长鸣古村的李家武者，被凌云轻松清洗。

　　现在的凌云，除非是洞天强者出手，否则已无人能阻拦他。

　　这消息传出后，又进一步打击李家威望，让李家的人气的七窍生烟。

　　“不对劲。”

　　在长鸣古村有了大收获，凌云却并未轻松。

　　因为已经过去这么久，他还没收到裴元庆的联系。

　　凌云不敢大意，当即主动联系裴元庆。

　　结果，裴元庆依然没回复。

　　凌云当即联系谭修。

　　“先生你稍等，我查询一下。”

　　谭修道。

　　没过多久，谭修就传讯回复：“先生，我查到了一些画面碎片，裴元庆他正在被李家人围杀。”

　　凌云心中一惊。

　　他连忙让谭修将裴元庆的位置发给他。

　　然后，他就以最快速度飞行。

　　青牛镇。

　　这是裴元庆被围杀的地方。

　　当凌云抵达青牛镇，发现这里已汇聚许多人。

　　显然，裴元庆被围杀之事，已经有很多人知道。

　　各方势力都来这里看热闹。

　　青丘镇处在一片高地，仿佛是修建在一头青牛上。

　　这高地高三百米左右。

　　高地下方，是一片荒谷。

　　而裴云庆就在荒谷中。

　　荒谷中，此刻正在进行一场大战。

　　数百李家高手，在围杀裴元庆。

　　李家手段众多。

　　无法调遣太过高手来对付裴元庆，他们就干脆用数量来压死裴元庆。

　　这效果，也的确很好。

　　“你们李家，太过无耻。”

　　忽然，一道声音吸引了凌云。

　　说话的是个女子。

　　这女子在为裴元庆而愤怒。

　　凌云仔细一看，发现这女子的姿色还颇为不俗，且气质高贵，明显出身也不凡。

　　“我们怎么无耻了？”

　　在这女子身边，站着一个李家人。

　　这李家人，修为是破虚九阶。

　　“李战军。”

　　女子盯着这李家人，“你的修为比裴元庆高，可你却不敢与裴元庆交手，反而让数百人去围杀裴元庆，难道这样还不无耻？”

　　“可笑，这并不能说明我无耻，只能说明我李家势大。”

　　李战军道：“我明明能调遣数百人对付裴元庆，为何要傻到自己去和裴元庆一决生死？

　　若我真那样做了，那才是愚蠢。

　　而且没人规定，裴家不能这样做。

　　你我也都心知肚明，裴家不调派高手来，不是裴家不想，而是他们做不到。”

　　“李战军，你不仅无耻，脸皮还比城墙厚。”

　　女子道：“我告诉你，如果你还不停止这种无耻修为，休怪我召唤灵兽来对付你们。”

　　“孙怡夏，你最好不要在这信口开河。”

　　李战军眼神一冷，盯着女子道：“你们驭兽师联盟，向来中立，你若插手，那就是违背驭兽师联盟的中立立场，这个后果，你承担得起码？”

　　孙怡夏怒道：“我今天不代表驭兽师联盟，只代表我自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2032章 青牛镇免费阅读。https://xs.23sk.com 