    大鸿胪杨彪起身，拱手施礼。

    “休屠各胡为祸美稷，攻杀单于，非属国当为。臣敢请奉诏至北地，面责休屠各，令其谢罪自辩。若其不从，则陛下遣将征讨，为之不晚。”

    赵温、张喜同时起身。“臣附议。”

    赵温还特地解释道：“属国相争，是非难明。前单于于扶罗诣阙，今单于面驾，皆未言及休屠各之事，其中必有隐情。臣敢请陛下纳大鸿胪之言，先问是非，再行赏罚。”

    刘协不动脸色，将目光转向了去卑。

    老臣就是老臣，说话滴水不漏。哪怕是怂，也让人看不出一点破绽。

    从程序上来说，于扶罗、呼厨泉都没有提到休屠各的事，现在去卑突然提到休屠各，而且有十万之众，谁也不清楚是真是假。

    且休屠各并非美稷王庭所辖之胡，这件事已经不再是美稷王庭内部的叛乱，而是属国之间的攻战。朝廷不能偏听偏信，先派人了解情况是常规操作。

    就算这件事是真的，也应该先给休屠各解释、请罪的机会，没有直接发兵的道理。

    老臣们给了他完美的台阶，他没有道理不利用一下。

    听完翻译，去卑变得极其沮丧。

    他搞砸了一切。

    愣了半晌，他能做的也只是躬身行礼，没有反驳一言。

    几个老臣的理由很充足，根本没给他反驳的机会。

    再说下去，只会让人怀疑他有诈。

    就在几个匈奴人很绝望的时候，又听得刘协说道：“话虽如此，但于扶罗诣阙自讼，呼厨泉简从见驾，可见心中无愧。休屠各既在北地，当知朕幸河东。身为属国，既不率部勤王，又不遣使进贡，可见目无朝廷。朕当亲临，问其曲折是非。”

    赵温等人互相看看，异口同声的说道：“请陛下三思。”

    去卑需要听人翻译，慢了一步，等听懂了刘协说什么，他心中欢喜，连忙拉着呼厨泉一起起身。

    “陛下圣明，臣等愿为陛下前驱。”

    不管天子是去征讨休屠各，还是去了解情况，只要起程就好。

    有什么问题，可以在路上说嘛。

    一旦错过了时间，谁知道还能不能成行。

    一边是劝阻的老臣，一边是极力鼓动的匈奴人，刘协的心里却一点也不慌。

    这个局面对他最有利。

    老臣只是请他三思，并没有否决。

    就算上了路，也没说不能派人先去休屠各问罪。就算到了休屠各，也没说一定要打啊。

    如果处理得好，完全有可能让休屠各认个怂。大家互相给个台阶下，就此罢兵。

    齐桓公伐楚，责贡茅之不入，就是这个套路。

    匈奴人被捉了短处，底气不足，只能降低期望值，请他起程就行。就算他不与休屠各交战，只要能平定美稷的叛乱，让他们有家可归，想来也就心满意足了。

    去与不去，打与不打，怎么打，主动权都在他手里。

    最终，刘协接受了老臣们的建议，也没有拒绝匈奴人的请求，表示要考虑两天，多方征询意见，再做决定。

    双方都很满意，宴会得以继续。

    ——

    物资有限，酒宴算不上丰盛，勉强管饱，天色刚黑就结束了。

    营帐里点起火，吊上水壶，刘协换了一身轻便的衣服，准备接待请见的大臣。

    不用说，肯定有一批人等着进谏。

    负责记录的蔡琰准备笔墨，裴俊协助，也跟着忙前忙后。

    大帐里比较暖和，蔡琰脱去了臃肿的冬衣，换了一件贴身的夹袄，终于展露了些许曲线。

    刘协不由得多看了两眼。

    蔡琰今年虚二十，正是最好的年纪，远非还没发育完全的伏寿、宋都等人可比。

    蔡琰没有注意到刘协的眼神，她的面前摊着几卷简帛，手里还拿着一卷，一边看一边吩咐裴俊做事，忙而不乱。

    刘协心生好奇。“令史在看何书？”

    蔡琰头也不抬的说道：“与休屠各有关的记录。”

    刘协恍然，心中欢喜。

    这是一个称职的秘书，知道他现在最想了解什么信息。

    “可有收获？”

    “略有一二。”蔡琰起身，走到刘协面前，将手里的书摊在刘协面前。“所谓休屠各，就是之前匈奴休屠王部的后裔。霍嫖姚破河西，呼邪王、休屠王战败投降，休屠王临阵变计，被霍嫖姚斩杀，其亲属为奴，金日磾为其一也。部属则安置在北地、武威一带……”

    蔡琰一边说，一边将相关的记载铺在刘协面前，同时辅以地图。

    刘协听了，对休屠各总算有了个粗略的印象。

    他有点相信去卑的话了，休屠各真可能有十万众。

    当然，这十万众是总人口，不是战士。

    北地、武威等人的地理条件养活不了十万户，就算匈奴人学会了种地，也不可能比汉人更擅长。

    整个凉州的汉人户口加起来不过十万户，武威、北地、安定三郡只有两万户左右。匈奴人怎么可能有十万户，充其量和汉人差不多，两万户、十万人左右。

    “休屠各能有两万骑兵吗？”刘协问道。

    如果有，那还是有点麻烦的。

    蔡琰思索了片刻，说道：“臣以为没有。”

    “为何？”

    “臣随父在朔方时，见过不少入塞居住的匈奴人。若是一直游牧，匈奴人自然是人人皆是骑兵。若是习惯了农耕，则不见得如此。耕种最耗精力，不可能像牧人一样随时练习骑射。时间久了，必然生疏。纵能骑马代步，也未必能骑射，所以会有胜兵一说。”

    “胜兵？”刘协有点耳熟，仿佛在哪儿听说过。

    “陛下请看。”蔡琰凑近，指着简帛上的文字。“胜兵二字，通常是指且耕且牧之国能胜任征战之人，不见于早期匈奴的记录。这是他们迁入塞内，且耕且牧必然会产生的结果。”

    刘协一一看去，心情有点复杂。

    如果蔡琰的推测成立，休屠各的总兵力虽然依然可以达到两万左右，却不是两万骑士，必然包括一部分步卒。

    虽然这些步卒也可能以马代步，但他们的战斗方式却不是骑射，而是列阵而战。

    步骑配合，而不是骑射或者突击，才是休屠各最可能的作战方式。

    这既是机会，也是风险。

    思索了一顿后，刘协命人去召荀攸。

