
一晃数日。

沈慕清站在操场正中心，摊开双臂，迎接着初升的太阳，仿佛身体力行的告诉着所有人，他七中小霸王又回来了。

周围本是还在闲庭信步慢慢悠悠走着的同学一见这位活祖宗出院了，一个个就像是被野兽追赶的无辜小动物们，一哄而散。

赵林隔着老远的距离就见到了自带光环一出现就让整个校园都蓬荜生辉的大哥，兴奋的迈着小碎步跑了过来，“大哥，大哥，你终于回来了。”

沈慕清郑重的拍了拍他的肩膀，“低调一点，经历了这次的生死命悬一线，我悟出了一个道理，做人还是要低调一点。”

赵林感动的泪流满面，一个劲的点头，“大哥说什么就是什么，我听你的。”

沈慕清把书包扔在他身上，“我没有在学校的这几日，同学们肯定很开心吧。”

“谁说的，我可是茶饭不思，天天想着大哥什么时候会带领我们再做大做强再创辉煌。”

沈慕清瞥了他一眼，“我刚刚说的话你都左耳进右耳出了？我说了要低调，咱们低调一点。”

赵林急忙站直身体，铿锵有力道：“是，老大，我一定低调行事，绝对不会再欺软怕硬。”

沈慕清走上台阶，嗅着学校里那独有的书香气，很是满意的闭上双眼，准备再感受一番校园的美好生活。

忽然一只篮球砸在了他的胳膊上。

哐当一声，这一下，可不轻。

赵林当场炸毛，几乎是平地就蹦了起来，直接一蹦三尺高，凶神恶煞的瞪着周围，怒斥一声，“是谁，是谁敢砸我大哥，给我滚出来！”

沈慕清不以为然的拍了拍肩膀上的灰，拉了拉又蹦又跳看起来比自己这个受害者还激动的赵林，再次提醒道：“我刚刚说的话你真的是完全没有记在心上，我说过了，要低调，低调。”

赵林后知后觉的摸了摸自己的后脑勺，傻笑道，“我粗鲁惯了，大哥一下子让我回头是岸，我有一点不适应，大哥放心，我以后一定好好洗心革面，做一个低调的校霸。”

沈慕清捡起又滚到了自己脚边的篮球，抬头看向正迎面走来准备把球捡回去的同学。

林奕轩走近后才发现他们无意间竟然砸到了沈慕清这个倒霉玩意儿。

沈慕清踮着球，笑意盎然的看着走过来的身影，明知故问道：“是你们在打球？”

林奕轩不想和这个家伙有过多的纠缠，毕竟他不讲道理全校皆知，朝着对方伸出手，道：“麻烦把球还给我们。”

沈慕清斜睨一眼旁边不吭声的赵林，嘴角微微上扬，露出一个狡黠的笑容。

赵林深知老大的教诲，立志做一个低调的人，他点了点头，然后把老大手里的篮球拿了过来，恭恭敬敬的还给了对方，并且朝着他们龇着牙露出标准的八颗牙微笑。

林奕轩被这样盯着笑，不由自主的打了一个颤栗，所幸对方把球还回来了，也不再多说什么，抱着球就准备离开。

赵林笑呵呵的跑回去，得意的说着：“大哥，我还给他们了，很低调的还了，绝对没有动手！”

沈慕清面无表情的看着自作主张的家伙，一拳头砸在他的脑门上，“我让你还了吗？”

赵林捂着自己的脑袋，一脸懵逼，“大哥刚刚笑的样子，不是让我还东西吗？”

沈慕清扶额，他就应该找两个聪明一点的小跟班。

“大哥你究竟是想我还还是不还？你直接说嘛，我一定好好听着。”赵林急了，他这是一不小心又惹急了自家大哥吗？大哥刚刚出院身体还没有痊愈，他怎么能气他呢？

沈慕清瞧着篮球场下挥汗如雨的一群人，道：“算了，大难不死，我要做一个善良的人。”

赵林见着自家大哥就这么偃旗息鼓的走了，连忙跟上前。

沈慕清瞥了他一下，“你跟着我干什么？你的教室不在这边。”

赵林瞧着大哥离开的方向，这可是去高一教学楼的必经之路，他心领神会的点了点头，麻利的退到了一旁。

高一教室：

陈爱萌刚刚放下书包，就见窗户上出现了一道影子，她下意识的回头看过去。

沈慕清从口袋里摸出两颗鸡蛋，递给她。

陈爱萌忍俊不禁道：“哥，我吃过早饭了。”

“我知道，我这不是怕你没吃饱吗？”沈慕清执着的把鸡蛋放在她课桌上。

陈爱萌默默地把鸡蛋放进书包里。

“叮铃铃……”上课铃声响起。

陈爱萌看向依旧无动于衷的沈慕清，问道：“哥你不回教室吗？”

“不着急，反正也耽搁了那么多天，多耽搁一时半会儿也没有什么影响。”沈慕清双手撑在下巴上，就这么倚着窗看着教室里的小身影。

陈爱萌被对方盯得浑身不自在，再次转过身，压着声音道：“哥你不要这么看着我，我都没有心思上课了。”

“我看看我媳妇儿，有什么不对的吗？”沈慕清笑眯了眼。

陈爱萌始料未及他会说出这种不着腔调的话，诧异的从座位上站了起来，惊慌失措道：“哥你在胡说八道什么？”

“陈爱萌，你干什么？”老师注意到打乱早自习的同学，推了推眼镜，道：“出去站着。”

陈爱萌被老师这个处罚吓了一跳，不敢置信道：“陈老师我知道错了。”

“出去。”老师一副不容商量的样子命令着。

陈爱萌只得委屈的抱着自己的书站在了教室外。

沈慕清站在她一旁，“我猜你老师是故意把你使唤出来的。”

陈爱萌咬了咬唇，“哥你别闹了，你快回教室去上课。”

沈慕清一手搭在口袋里，一手靠在对方的肩膀上，戏谑道：“你还没有同意。”

陈爱萌不明他的言外之意，“我要同意什么？”

沈慕清刻意的靠在她耳侧，轻声细语的说着：“你还没有同意做我的媳妇儿。”

陈爱萌一脚踩在了沈慕清的脚背上。

“哎呀，哎呀我知道错了，我知道错了。”沈慕清急忙求饶，“甜甜我可是刚刚大病初愈的病人啊。”

陈爱萌隐着笑扭过头看向旁侧，“谁让你乱喊的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847626"  chaptername="我要做一个低调的人">加入书签</a>
</div>
