    　　这次知识竞赛的节目,  真的是没少打广告，电视台挣了不少钱，所有职工都很辛苦,  自然要发福利。

    　　赵秀云除开三百块钱奖金,  还收到一大袋米,  下班之后自己哼哧哼哧扛到楼下,  甩着手等人来接。

    　　今天是星期天,  孩子白天上画画课,  晚上只有方海一个人骑着自行车来,  比平常骑得猛,  刹车都发出刺耳的声音。

    　　赵秀云忍不住捂耳朵说：“破车哐啷响。”

    　　方海爱惜地摸着车把手，难得不赞同道：“好着呢，别叫它听见。”

    　　哪个ta？

    　　赵秀云头左右看，视线往下移,  恍然大悟说：“行，你的宝贝车说不得。”

    　　怎么有点酸溜溜的意思，方海赶紧哄她说：“哪能啊,  你才是宝贝。”

    　　也不看看这是什么地方，叫哪个同事听见多不好意思。

    　　赵秀云嗔怪地拧他一下说：“闭嘴,  拎东西。”

    　　“得嘞。”方海把米提起来，“哟”一声说：“还挺重的。”

    　　现在虽然还是凭票买粮，但是细粮已经是不缺，不过对各单位来说,  发米面粮油仍然是最实用的。

    　　赵秀云漫不经心道：“三十斤呢。”

    　　要搁以前,  这些细粮换粗粮能养活一家三口的。

    　　那算起来也值个五块钱,  虽然好过没有,  但方海还是有些嫌弃说：“忙前忙后,  就给这点米啊，抠门。”

    　　要是发给他的，多少都无所谓，发给媳妇的，想起来都替她不值。

    　　反正电视台是不骂白不骂，赵秀云才不替它解释，顺着说：“可不就是抠门啊。”

    　　不然她的惊喜要怎么送出来。

    　　说实在的，打家里买新房，就没怎么有余钱。

    　　赵秀云知道老大在学校也倒腾点东西，怕她不够本钱用，几乎每个月剩多少就给她寄多少，只留点钱在手头。

    　　这回的三百虽然不能算特别多，也是难得的一笔大进项，赵秀云就想好好利用，只攒起来等着大姑娘放寒假。

    　　北方冷，寒假就长，元旦刚过，禾儿就带着大包小包回家。

    　　冬天东西放得住，她特地带回来一只烤鸭，虽然不如新鲜出炉的好吃，也是难得的美味。

    　　一家四口大团圆，赵秀云做了满满一桌的菜，把烤鸭放在最中间，说：“吃吧吃吧。”

    　　苗苗把骨给小黄，上头还带着些肉，小狗第一个吃得喷香，尾巴摆得有点慢。

    　　它已经七岁，算起来该叫老狗，没有以前那么活泼。

    　　禾儿这次回来就发现，往常冬天小黄都喜欢在院子里跑来跑去，这次却更贪恋室内的温暖，叫人有点伤感。

    　　她把一块整块肉放手掌心，说：“吃吧。”

    　　赵秀云当作没看到，自顾自吃饭。

    　　苗苗更加大着胆子，再给两块，才懂事地收回手。

    　　她有一次遛狗的时候买了个肉饼，撕一半给小黄，被邻居家老奶奶看到，当场就挨一顿骂，老太太只哭自己灾荒里头饿死的兄弟姐妹。

    　　她一方面觉得自己买的东西归自己支配，另一方面又能理解长辈的痛苦，他们经历过兵荒马乱，所以对粮食格外珍惜，即使是妈妈，一开始不愿意养狗也是为省口吃的。

    　　她愿意为体谅痛苦而小心翼翼，转而大口大口的吃起饭。

    　　大概是长身体，她打小吃饭慢腾腾的毛病已经改得差不多，因为现在饿得快，只是做事情仍然不快，只肯按自己的节奏来。

    　　赵秀云现在已经很少催她，今天是破天荒道：“姐姐回来你就顾着说话不吃饭。”

    　　苗苗有些不好意思捂住嘴，低头扒拉自己的碗。

    　　方海觉得媳妇好像有点急着做什么，问道：“待会有事吗？”

    　　赵秀云一派自然说：“想着咱们一家出去遛遛弯。”

    　　禾儿只以为是自己难得回家，痛快地说：“再买点羊肉串吧。”

    　　这顿还没吃完就等着下顿，赵秀云真是不知道说些什么好，只道：“行啊。”

    　　又催促着说：“快点啊。”

    　　这一晚上，真是催好几次了。

    　　方海多看媳妇两下，被她瞪一眼没敢说话。

    　　等吃过饭，一家四口冒黑出门。

    　　自打狠抓犯罪，路边摊们越发“百花齐放”，大媳妇小姑娘也都敢夜里逛街，再赶上快过年，别看是□□点的时候，马路上热闹得很。

    　　赵秀云按照原定计划，溜达向人民公园——旁边的旱冰场，现在可是市里最流行的地方。

    　　禾儿饶有兴致地打量，只觉得灯光一闪一闪的有意思，说：“妈，咱们玩这个吗？”

    　　玩肯定是玩的，一般来这儿的都是租鞋，不过赵秀云招呼说：“小陈，我来拿鞋子了。”

    　　叫小陈的姑娘拿出盒子说：“给您买的可都是好货啊。”

    　　旱冰场还能卖什么鞋？

    　　禾儿打开盒子看，很是惊喜说：“轮滑鞋！”

    　　一双最少要八十块，可不便宜。

    　　方海倒不是质疑媳妇乱花钱，只说：“我租一双就行，怎么还花这个冤枉钱。”

    　　赵秀云看老大已经在试合不合脚，说：“不想学这个？”

    　　方海还真对这个挺感兴趣的，本来上次苗苗提出想玩，他立刻就带着来了，可惜孩子不肯穿那么多人穿过的鞋，这才打道回府的。

    　　他本来想着之后自己来，不过这儿都是些小年轻，他要不是借口带孩子学，都不好意思跨进来。

    　　这下好，有鞋他在客厅里也能转悠几圈，就是地方肯定没人家专业的好。

    　　禾儿才不管这些，打小只要是给她买新东西，哪怕是支铅笔，都够孩子四处显摆的，这会也不例外说：“开学我要带去学校。”

    　　她正是赶时髦的那批年轻人，又打小利落，穿上鞋后转个圈说：“妹妹我带你。”

    　　新鞋没有别人的臭脚丫子味，苗苗很高兴地跟着姐姐走。

    　　至于妈妈，是不归姐妹俩管的。

    　　赵秀云从来没多少运动细胞，穿鞋都穿得磕磕巴巴，只觉得脚不是自己的，站都要站不稳，攥着男人手臂不放，说：“我真是舍命陪君子。”

    　　方海只觉得她的样子分外可爱，说：“放心，一下都不会让你摔的。”

    　　赵秀云还是有点害怕，她这把年纪，再有个跌打损伤可不是开玩笑的，警惕地说：“你说的啊。”

    　　方海心想，这辈子哪怕摔断他的筋骨，有些人他都是舍不得让受一点伤的，笑一声说：“嗯，我说的。”

    