    第841章 你是不是生气了？

    白天泽和武安交换了一个眼色，随后同时转身离开。

    黄龙见状，也跟着离开。

    他们出去之后，直接关上了门。

    整个祭台，空荡荡的星河之间，只剩下苏言初和躺在玉石床上的言倾寒了。

    苏言初双手紧紧握着云倾寒的手，低声说：“你醒过来好不好！无论你是谁，醒过来好不好？”

    然而，言倾寒完全没有听到她的声音，也没有给出任何的回应。

    不过，苏言初没有放弃，她一直坐在言倾寒边上，低声跟他说话。

    她说了很多，只要是记忆之中，跟云北寒、言倾寒和阿寒经历过的事情，他都说了。

    她的想法就是，她现在已经倾向于相信他们都是云北寒了，所以但凡他们一起经历过的事情，她都重复了一遍。

    她希望那个可以通过这样的方式，刺激和唤醒言倾寒。

    而只有将言倾寒唤醒，她才能尽快见到她心中的云北寒。

    只是，时间过了很久，她也将他们之间的事情说得差不多了，但是言倾寒依然没有任何的反应。

    苏言初抓住了言倾寒的手，声音很低，情绪也很低落：“知道你被他们带走后，我没有第一时间来找你，你是不是生气了？对不起，你别生气了，醒过来，好不好？”

    言倾寒苍白的脸上，依然没有什么血色，身体也没有任何的反应。

    这时候，门外传来了敲门声。

    苏言初松开了自己的手，整理了一下衣服。

    随后就看到黄龙走了过来。

    黄龙来到苏言初身边，开口说：“言初殿下，你要不要下去休息一下？吃点东西或者喝点水？”

    虽然修炼者吃不吃饭，其实是没有什么关系，但是他知道，眼前这一位以前就是一日三餐都必须吃的。

    他们君上为此还专门搜集过厉害的厨娘和各种各样的菜谱，为的就是变着花样给苏言初做吃的。

    现在星月门中，也还有两个厨娘是当初君上专门为了苏言初挑选来的。

    苏言初目光始终落在言倾寒身上，听到了黄龙的问话，沉默了好一阵子才说：“好，我正好也饿了！”

    苏言初觉得，自己可能需要暂时离开这里，不让言倾寒和云北寒影响到她的思绪，然后好好考虑一下，到底还有什么办法可以帮到他。

    说完之后，苏言初站起来，深深地看了一眼言倾寒，随后转身往外走。

    -

    出了那座楼阁之后，苏言初跟着黄龙来到了一个院落之中。

    那院落花红柳绿，春意盎然，景色宜人。

    “言初殿下，你最近可以在这里住下。这里是您的卧室，这边是正厅，这边是花厅。你就在这花厅之中用餐好了！”黄龙一一介绍了院子里的各个功能分区，最终将苏言初带到了花厅之中。

    苏言初看到花厅之中放着一个桌子，桌子上摆着一个花瓶，花瓶之中插着一枝芍药。

    花瓶前方，摆着几样精致的菜肴和白米饭。

    另一侧还放着茶壶和茶杯。

    “这些都是星月宫的厨娘刚刚准备的饭菜，殿下你可以试试，若是不合胃口，可以告诉我！”黄龙说道。

    苏言初稍稍点头，在蒲团上坐下，拿起筷子尝了尝。

    菜肴的味道刚刚好，菜品也都是她喜欢的。

    她倒了一杯茶，喝了起来。

    她发现，这茶也是她最爱的味道。

    这做菜泡茶的厨娘，似乎是比她自己还要了解她。

    苏言初放下手中的筷子，抬眸看向黄龙，问了一句：“这厨娘，以前认识我？”

    她能想到的，只有这种解释了。

    黄龙点点头：“确实，她们之所以会进入星辰宫，就是因为你。当初君上想要找一些厨娘来给你做膳食。

    她们做的菜肴刚好合你的口味，所以被选中了。这百余年来，即便是你不在，她们也一直在。

    每逢佳节，君上都会让她们做上一桌菜肴，君上就对着那一桌菜肴坐上一整晚。直到，人界那一部分的君上忽然归位，君上陷入昏迷。”

    苏言初听了，稍稍抿嘴，她没想到，在自己见不到的星辰宫，还有这样的事情。

    一时间她也不知道应该说什么，只能沉默以对。

    她想了想，开口说：“白天泽和武安说的阵法，是什么样的阵法？”

    黄龙摇摇头：“这个我也不知道，但是，在藏书阁，应该会有相关的书籍。即便原来没有，这些天玄武大人和白虎大人研究那个阵法，也会将整个阵法复盘在那里。”

    苏言初当即站起来：“可以带我去看看藏书阁吗？”

    黄龙立即答应：“玄武大人说了，这话星月门，只要你想去的地方，都可以去！”

    -

    苏言初和黄龙来到藏书阁的时候，外边天色已晚。

    苏言初本来以为进入藏书阁之后，会黑暗。

    然而，她进入藏书阁后才知道，藏书阁之中，似乎有着另外一片天空。

    那藏书阁最中间是宛如一棵树一般的书架。

    树木很大，需要十个人才能围起来。

    树上似乎挂着星星月亮，将整座藏书阁都照亮了。

    那一棵树周围，也是浩瀚的书架，上面满满当当，都是书。

    “这本是星辰宫的藏书阁，星辰宫封宫的时候陷落，最终就成了星月门的藏书阁。”黄龙开口解释了一句。

    苏言初感觉有些震撼，但是脸上却很平淡。

    她跟着黄龙上楼。

    随后在楼上的一个隔间之中，看到了白天泽和武安。

    隔间之中，白天泽一个坐在地上，一个坐在椅子上，两人距离很远，中间有一个似乎是用幻境凝聚出来的星云图。

    他们脚下，还有不少的废纸。

    两人看到黄龙带着苏言初过来了，连忙站起来，随后手一挥，将地上杂乱的纸张全部清扫不见了。

    他们之间的星云图，也被迅速隐藏起来了。

    做完这一切之后，武安才微笑地问：“言初殿下怎么来了？”

    “殿下想要知道，星月门和星辰宫互通的阵法是怎么样了，所以我带她过来了！”黄龙解释了一句。

    苏言初点点头：“那个阵法，就是刚才被你们隐藏起来的阵法？”

    (本章完)

