
　　“据陈练的供述，他装作崴了脚，姚涵好心上前去扶他没想到却因此丢了性命，他诱骗她到黑暗的角落，用地上捡起的石头将她砸死，随后伪装成她喝醉的样子就这么正大光光明的将她带走了。”

　　喻扬眉头紧皱，如此公然行凶而且还光明正大的将尸体带走，当真是藐视法律挑衅警方尊严。

　　“姚涵失踪死亡为什么没有人报警？”

　　阮沭答道：“在姚涵回家的路上都是小道，并没有监控，所以没有人知道在那天晚上有命案的发生，而且姚涵父母早亡，是由爷爷奶奶带大，在爷爷奶奶去世后她就一个人到城里打工，被杀害的时候是她到这个城市的第二天。”

　　“那亲戚朋友总有吧，一个小姑娘独自来大城市打工，长时间没有消息就没有人找？”

　　对此喻扬觉得很不可思议，就算再怎么人际关系干净也不至于一个找的人多没有吧。

　　这也是阮沭他们很无奈的地方，也不知道是该说陈练是幸运还是不幸姚涵在这里她没有亲人没有朋友，而且她被害的当日还是她来到这个城市的第一天。

　　“姚涵被害当日是来临城的第一天，她没有朋友在这里，唯一一个有联系的亲人还是她的远房表姐，不过她那个表姐当时家里也出了些事情，自顾不暇也就没有想到这个妹妹，而姚涵身上的那瓶和张娜一样味道的香水也是她那个远房表姐送给她十八岁的生日礼物。”

　　尽管经历过不少的大风大浪，喻扬听到这里还是忍不住的皱了眉头：“当时姚涵那个远房表姐家发生了什么事有去了解过吗？妹妹失踪了两年都没有找过她就没有想过为什么吗？”

　　“去了解过，当时姚涵的表姐怀有身孕，原本夫家家境不错，那个时候他们家做了投资被人骗了，不仅卷走了投资款还欠了不少的债，姚涵表姐的公公气的中风了。”

　　一边要面对家里突然的债务，一边又是生病的老人，姚涵的表姐自然没有心力再去管那个并不算关系太好的妹妹。

　　来城里务工前远房表姐送了她一瓶香水当作十八岁的生日礼物，希望自己这个可怜的妹妹可以在新的环境了有着美好的生活，却没曾想，那瓶带着美好祝愿的香水却成了她的催命符。

　　陈练将姚涵带回了家，可没有了香水，尸体腐烂后的尸臭很快也让她失去了芳香，对于带走她的人而言她没有了存在的价值，所以他将她抛尸与湖底，为了防止尸身浮起来还在她的身上绑了巨大的石头。

　　“那其余被害人是什么情况？”

　　“姚涵死后和张娜一样失去了香味，没有了心心念念的香味陈练的脾气越发的暴躁，有一天他路过一家餐馆的后厨，他看到了厨师在煎猪油，金黄色的油脂在锅里翻滚，浓郁的香气扑鼻而来，他也因此受到了启发。

　　也就有了后续一系列的被害人，他开始预谋作案，瞄准目标，跟踪猎物，摸寻猎物的生活轨迹选定下手时间，为了接近猎物他扮演过太多太多的角色，有富商，有需要帮助的残疾人，有迷路的旅人，多到他自己都要记不清了。”

　　刚开始预谋犯罪陈练的心中充满了忐忑，可在油脂提取出来后那份忐忑不安却被兴奋所取代。

　　第四个被害人被她分解油炸，经过对比后他发现手臂上提取出来的油脂是味道最香的，所以往后的每一次作案他都是将被害人的双臂带走，为了不被警察发现，他选择的都是独居且人际关系简单的女性。

　　这样就很难发现她们不见了，即使是发现，能找到的信息都非常的有限，找到凶手的概率就越发的小。

　　一次又一次的得手让陈练尝到了甜头，每一次的作案也越发的得心应手，在学校的时候，他被同学欺骗去摸了带有腐蚀性的酸，十只手指都受到了不同程度的损伤，所以他常年带着手套。

　　所以在案发现场警方找不到任何他的指纹，倒不是因为带手套，而是陈练的指纹早就在那次的酸腐蚀中被融掉了，他是一个没有指纹的人。

　　后来，他遇到了许思淼。

　　“如果说陈练杀人分尸是为了用手臂提炼油脂做香水，那他和许思淼间又是怎么一回事？”

　　这一点也是喻扬一直想不通的，在他看来以陈练这种杀人如杀鸡一样没有任何愧疚感的人怎么可能动恻隐之心去帮许思淼报仇。

　　在这个问题上他们心中同样是有疑问的，作为许思淼十字架案的负责人陆斯昂自然不会遗漏这一点，所以这个问题也是由他来回答。

　　“在医院遇到陈练时许思淼恳求他带自己走，“他要报仇”这句话让陈练发现单纯的杀戮已经不能平息自己的暴躁，他需要新鲜感和刺激感。

　　长期的杀戮已经让他渐渐的麻木，眼前那个卑微求生的小绵羊好像是有点意思的。

　　所以他带走了他，帮他报了仇，从那充满仪式感的凶杀现场中他得到了启发，在他看来许思淼是充满了艺术感的索命死者。”

　　也是从许思淼那里得到了启发，在回去之后，陈练就将藏了许久的周锦尸体埋到了天华小区的沙池中，他期盼着自己的艺术被人发现。

　　果然不出所料，尸骨很快被发现了，警方接手调查，但因为时间太过久远了，哪里既不是第一现场也不是藏尸地，能给他们的信息太少了。

　　所以在帮助许思淼杀了周欣欣后他提出要想成功杀了高崇许思淼就必须要去自首，当时同样疯魔了的许思淼同意了这个想法。

　　就这样，许思淼自首了，带着他要他告诉警方的信息去自首了，作为报酬他也在高崇回家前悄悄的潜入他的家里破坏了监控，在高崇回来的当晚先下药迷晕了他，后将他勒死吊起。

　　因为提前许久来进行部署，深知高家没有安装监控，陈练在杀完人后只要他避开小区内的监控就能神不知鬼不觉的离开现场，的确他也做到了这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四十三章：沉默的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 