    看到张仙芝彻底醒了，铁手又嘱咐了他几句才消失。

    “我来帮你推拿一下。”张仙芝直径走了过来。

    “多谢了。”孙怡婷大方的抱拳。

    “你爹帮过我。”张仙芝解释道。

    “我爹？”

    张仙芝将东方书的事情给她说了一遍，孙怡婷听完以后说道，“我爹不帮你，那东方书也害不了你吧。”

    张仙芝没有说话，有仇报仇！有恩报恩！

    这是他给自己立下的准则。

    虽然腿很长，但是张仙芝推拿的很快。

    “试试。”

    “好了，多谢了！孙怡婷，你叫张仙芝是吧。”她站起来活动了一下，自来熟的说道。

    张仙芝看到天黑了，但是雨雪还没有停下的意思。

    “我们去他的酒肆避避雨吧，今夜是进不了城了。”张仙芝提起真假黄霸的尸体。

    “好的。”孙怡婷紧跟其后。

    “张兄，你也是王家堡人？我有个师兄、还有个师弟都是。”

    张仙芝没有搭理她，这个女人真吵。

    酒肆离的不远，他们不一会就到了。

    处理好两个黄霸的尸体，张仙芝便四处翻找吃食。

    “你会做饭吗？”张仙芝看着这些生的食材有些发愁。

    “当然会了，我没去学武的时候，我家的食肆一直都是我在掌勺。”孙怡婷走向了后厨。

    “我来生火，你来做饭。”张仙芝蹲下点火。

    火生起以后，孙怡婷将处理好的食材下锅。张仙芝觉得她做饭的本事，比她腿法强太多了。

    “对了，张兄你今年多大啊，为何你还未入九品呢？”孙怡婷盖上锅盖随口问道。

    “我今年十六。”张仙芝答道。“天资不行吧。”

    孙怡婷愣住了，她今年已经二十有三！

    她还一直以为张仙芝比她大呢，确实看着那挺拔高大的身材，确实很容易让人忽略他的年纪。

    “你天赋不行？”孙怡婷没好气的嘟囔。“那我算什么！”

    不一会饭食便好了，张仙芝闻闻便知道味道应该不错。吃完以后张仙芝活动活动，他便开始站缚虎桩。

    孙怡婷也开始站桩，这一战让她收获不小。至少算是见过血了！

    八品以后身上的伤基本上可以很快愈合。所以孙怡婷背上的伤口此刻已经没有什么大问题了。

    她见识过张仙芝的开阳三式以后，自己再试便怎么也觉得不对劲。

    张仙芝的左手上也感受到了劲气。

    双腿、双臂，右手，再加上左手，现在离系统要求的七道就剩一道了。可是张仙芝总觉得七道劲气似乎不是自己的极限。

    张仙芝看的孙怡婷在那里苦练开阳三式，却如何都无法领悟这其中的奥妙。

    他想到自己也算是学到了人家的腿法，便开口说道，“像我者死，学我者生！你是你、我是我，你何必要模仿我，非要和我一样呢，自己出腿时如何称心如意便如何出招便好了。”

    张仙芝说完，孙怡婷立刻停了下来

    半晌之后，她再出腿威力增涨了一成。

    “多谢了。”她感激的对张仙芝说道。

    若不是他提醒，孙怡婷一味的模仿张仙芝，最后她只怕是会在八品停留一辈子。

    “没事的。”张仙芝靠在门上微微闭眼小憩。

    孙怡婷还想和张仙芝再聊聊天，可是瞧他没有搭理自己意思。

    难免对自己的魅力有了怀疑，开阳武馆的那些弟子哪一个不将她当成女神。

    可是这个家伙似乎对自己一点兴趣都没有，一定是这个家伙的品味有问题！

    第二天一大早，张仙芝提着假黄霸的尸体准备去领赏金，真黄霸被他埋了。

    “这酒肆中还有不少酒，钱咱两个一人一半。”张仙芝开口说道。

    “都给你！”孙怡婷没好气的说道。

    她家在虎头城也算得上是殷实之家，自然不会将这点钱放在心上。

    “那好。”张仙芝脸上露出一丝笑意。

    这是孙怡婷第一次见这个家伙笑。

    宋阳一大早得知孙怡婷根本没有回家，而是跑去抓捕黄霸了。

    这让他又急又气，那些帮着孙怡婷隐瞒的弟子都在受罚，城门没开他与卫靖说了一声便直接出城了。

    他便见到有人手中提着两个巨大的酒缸，孙怡婷一脸不爽的提溜着黄霸的脑袋。本来张仙芝想让她背尸体的，但是被她严辞拒绝了。

    “丫头没事吧！”宋阳看到她没事彻底松了口气。

    张仙芝被缸挡着，宋阳一时没有认出来。

    “没事，师父。”孙怡婷看到宋阳嘴一咧差点哭出来。“我差点见不到你了。”

    “莫急！莫急！你若是想要经历实战，告诉为师啊，我陪着你至少有一份保障。”宋阳连忙安慰道。

    这老东西对王叔可不是这个态度！

    “他是谁？”宋阳听到孙怡婷差点身死，真是又惊又怒。

    自己的心尖好自然不能骂，只能将气撒在这个抬着两个大缸的家伙身上了。

    “是不是…”宋阳怒气冲冲的开口。

    “是什么？”张仙芝偏偏头看向了他。

    宋阳顿时气焰全无，能在在武拾城手上活下来，再加上身后还有一个那么厉害的师傅。

    那是他宋阳能招惹的起的！

    而且不知为何他对张仙芝总有一种天然的恐惧。

    “是你啊。”老江湖变脸都很快，宋阳立刻笑了起来。“你什么时候来的虎头城，怎么也不来找我啊！”

    师父满脸讨好的笑容，这还是孙怡婷第一次见呢。

    “有段时间了。”张仙芝还是不冷不热的态度。

    “对了，卫将军专门来打听过你的生死。”宋阳觉得还是将这个消息要告诉张仙芝。

    听到这个消息张仙芝也不吃惊，“谢了，我知道了。”

    “在虎头城若是遇到什么麻烦，可以来找我。”宋阳热情的说道，“大忙自然不用我，但是小忙我还是能帮上的。”

    张仙芝点点头…

    酒被张仙芝直街送到了孙家食肆，不过孙怡婷没有告诉父亲，自己刚刚经历了一场生死之战。

    假黄霸的首级也被张仙芝准备送去换赏金了。

    负责兑换赏金的是个清瘦的男人，“少侠，敢问你现在是几品？”

    张仙芝没有答话，只是看着他。

