    这时战神操作界面上，有一道道提示符不断闪动。

    顾青山望向战神界面。

    数行萤火小字正停留在上面。

    “金丹/元婴双境界神通抽取任务结束。”

    “你完成了七次任务，获得了双境界神通抽取机会。”

    “你成功活了下来（暂时），你获得神技：移形换影。”

    这几行小字停留在那里，等顾青看完后，这才缓缓消失。

    新的一行行提示符出现。

    “命运任务：决战（下）。”

    “任务描述：世界和个人的命运交织汇聚，风起云涌之际，命运中的一切都将随之改变。”

    “任务目标：在未来的日子里，至少让神武世界维持原样。”

    “任务已达成。”

    几行字在顾青山看过之后，化作飞灰。

    新的文字出现。

    “你已经完成了命运任务：决战（下）。”

    “恭喜你，你完全获得了战神名号选项，在今后的战斗中，你将可以一直使用战神名号。”

    “你让神武世界保持了原样，并设计杀掉了罪魁祸首。”

    “你超额完成了任务。”

    “额外奖励开启。”

    “额外奖励：当你回归现实世界之后，随时可以再次穿梭回来，不再有时间限制。”

    “玩家现在可以立刻回归现实世界。”

    又有数行红色的提醒符出现：

    “特殊任务出现。”

    “特殊任务：吴三必须死。”

    “任务说明：请玩家注意，在完全陌生的世界中，知晓神武世界和修行世界的修士还剩一人。”

    “杀掉此人，将不会再有人知道这两个世界的存在。”

    “这件事关系到两个世界的最终命运，请玩家认真应对。”

    “任务目标：在秘密被其他人察觉前，干掉这个知情者。”

    “任务奖励：玩家可以指定一项其他任务，立刻完成它。”

    顾青山看完任务，点点头。

    这也是他心中记挂的一件重要事情。

    在他探查敌营之时，曾杀掉两个负责侦查的陌生世界修士。

    当时对一名修士进行搜魂，得知紫衫公子有一名亲信。

    这名亲信知晓一切事情，但并没有来到神武世界。

    这个人，名字叫做吴三。

    知晓这一切的其他人都被天魔杀了。

    紫衫公子也被送至天魔界，早晚也是个死。

    现在唯一的知情人，就是吴三。

    如果紫衫公子一直不出现，他的父亲必定会过问此事。

    吴三作为紫衫公子的亲信，肯定会被详细的询问。

    到时候，神武世界和修行世界就藏不住了。

    紫衫公子的父亲，若是成功渡劫，那便是玄灵境修士。

    他将成为那个世界最强大的存在。

    若是紫衫公子的父亲出手，两个世界将再无任何反抗余地。

    顾青山叹了口气。

    没想到事情会变的如此复杂。

    幸好师尊终于活了下来。

    所以，一切都是值得的。

    他看了看虚空乱流，又看看身边的两女。

    前方，一扇发光的门忽然出现。

    发光的门里面，有着充沛的灵力，随风吹出来。

    这样浑雄的灵力，几乎有着自己的生命力。

    顾青山仅仅是吸了两口，都觉得整个人舒爽无比。

    “真是胜境……”

    他喃喃着。

    可惜这样的世界，也到了终结的时刻。

    魔神正摧毁一切。

    自己一定要找个机会，去看一眼那恐怖的魔神到底是什么。

    但是首先，得想个法子，让自己活下去。

    顾青山正想着，却见身边两女都紧张了起来。

    “要到了，你恐怕来不及扮作他。”南宫晴柔急声道。

    “不行的话，我们就拼命，你趁机逃走。”云婉儿也道。

    “对，你有移形换影这样的神技，一定能逃出去。”南宫晴柔道。

    顾青山看她们一眼。

    这种时候，她们想的是用性命报恩。

    两女历经那么多悲催遭遇，想不到还能保持本心，委实让人佩服。

    这样的人作为自己身边的伙伴，是值得信赖的。

    也罢……

    顾青山轻声道：“回归。”

    时间在这一刻静止。

    一道光幕闪过。

    顾青山从当前的时间流中脱身，被一股力量推入另一个时空。

    ……

    雨水。

    冰冷的雨水。

    夹杂着细碎冰屑的雨，从夜空洒落。

    明明离开的时候还是白天，然而再次回来，已是傍晚时分。

    在修行世界每呆一天，现实世界就会过去一个小时。

    顾青山站在冷雨中，伸手接了接雨水。

    雨水冷得彻骨。

    每当妖魔来袭，整个世界就会下雨。

    这是末日的典型特征。

    上一场雨停之后，永生者游戏出现在这个世界。

    这一场雨呢？

    顾青山抬头望向夜空。

    雨正密密麻麻的下着，看样子一时半会儿停不了。

    如此也好，趁着雨未停，趁着妖魔还未出现，自己要赶紧把该干的事情都干了。

    怀里的光脑亮了起来。

    “阁下，晚上好。”

    “现在的温度是零下三度，西北偏北风五级。”

    “狂风和冷雨将对你的健康产生不利影响，请注意躲雨。”

    公正女神发出关切的提醒。

    顾青山道：“知道了，他们呢？”

    公正女神道：“张英豪先生正在策划一次针对圣教的刺杀，廖行先生带着叶飞离先生在首都的彩虹酒吧喝酒。”

    “喝酒？”

    顾青山笑了笑，举步就要朝山间别墅走去。

    谁知公正女神继续道：“您不在的时候我接到了炽天使的信号。”

    “什么信号？”

    “就是您设置的异常情况报告信号。”

    顾青山脑子一空。

    苏雪儿？

    她发生什么事了？

    “立刻告诉我所有的情况。”顾青山道。

    天空飞来一道明亮的光，轰然落于顾青山面前。

    炽天使机动战甲。

    炽天使发出声音：“阁下，苏雪儿前往北极圈，随后就失去了联系。”

    “知道地方吗？”

    “信号在北极圈内某个点上消失。”

    “我们走！”

    战甲的驾驶舱弹开，顾青山身形一动，已经落入其中。

    战甲立刻闭合，两道流光羽翼猛然张开。

    炽天使战甲冲上高空，发出一声剧烈的音爆，直往北方飞去。

    高空之上。

    越往北就越冷。

    狂风怒号，飞雪成幕。

    炽天使无惧风雪，一路将速度飙至最快。

    公正女神的声音响起：“阁下，北极圈附近充满了未知的干扰，炽天使将无法再靠近。”

    “开舱门。”顾青山道。

    “阁下，外面是寒冷的万米高空。”

    “没事，开舱门。”

    炽天使舱门打开。

    顾青山一跃而出，悬浮在风雪肆虐的高空。

    他周身灵力涌动，将寒风冷雪都排斥在一米之外。

    “你去近地轨道卫星上去，后面的路我自己走。”顾青山朝炽天使道。

    “遵命，阁下。”

    炽天使化作流光，往天外飞去。

    顾青山一拍储物袋，取出自己的飞舟。

    他驾驭着飞舟，朝北极圈继续飞去。

    “她为什么会到这种地方来？”顾青山问道。

    “苏雪儿小姐成为了苏府的府主，前往北极圈接受九府的传承礼。”公正女神道。

    “她当府主了？”顾青山一怔，“照你这么说，这件事是每一名九府府主都会经历的？”

    “正是如此。”公正女神道。

    顾青山略略松了口气。

    虽然这看上去像是一种九府的传承惯例，可是苏雪儿确实失去了联系。

    “你帮我查一下，九府传承礼，有没有府主出事的。”顾青山道。

    “查询府主信息，所需的程序相当繁琐，需要一点时间。”公主女神道。

    “没关系，你立刻查，我要知道结果。”

    顾青山等了一会儿，却觉得颇为不耐。

    他想来想去，最终还是决定先去看看情况。

    飞舟顿时化作流光，穿越风雪，朝北极圈飞去。