    第二天一上去，方志强就没有停歇过一刻，一直不停地在跟企划部的人商讨、确定着细节，同时还有新的创意添加、修改进去。

    这大概是森美有史以来准备时间最短、最仓促的一次活动了，甚至于对所有大大小小的商场来说也是如此。其实按照常理来说，大的商业活动，都要提前最少一个月准备，因为有很多的东西去协调，可问题是他们根本没有那么多的时间，而且，就是这样，还要保证效果的最大化。

    方志强的压力，可想而知。所以一向主张自由发挥的他，也全程紧盯着，生怕任何一个环节有不到位或者错误的地方。

    在所有人马不停蹄的赶工下，终于一个上午的时间，一个完满的企划案做了出来，方志强自己过目了一下，认为是没有什么问题了，这才让人打印了两份，一份立刻交给聂倩去做文案，另外一份拿去给王霞过目。

    “看来我没猜错，你那天在化妆品专柜果然是有灵感的。”王霞看着企划案说道，她看的非常仔细，脸上的神情也是非常惊讶，因为的确，方志强这份企划案，无论是整体，还是每一个楼层的活动，都是脑洞大开，完全让人耳目一新。

    王霞看了很久，才对方志强说道：“说实话，你真的算是个天才，企划这方面，你是完全的门外汉，但是每一次都能给我意想不到的惊喜。我对你这个方案很有信心，因为整个明珠，还从来没有过这样的活动，所以我们完全把整个森美的形象重新树立起来。”这也是她的最主要的目的。

    方志强笑了：“还是要看最终结果说话，不过我也相信，会有一个好的结果。”

    最起码的，他现在看到王霞的神色轻松不少，不想前两天始终眉头紧锁一脸压抑，他就觉得心情好了不少。能为王霞做一点实实在在的事情，是他目前最迫切的心愿。

    “还有就是这个T台秀。我们的想法是，希望你可以亲自参加。”方志强把企划部的想法，跟王霞说了一遍。

    果不其然，王霞皱起了眉头：“我不在乎花钱，哪怕是维密的模特，你要请我也可以拨这个预算给你，只要活动有意义能够产生价值，但是让我去就未免太过哗众取宠了吧，我是商人不是艺人。”

    方志强也猜到她会是这个反应，感觉王霞确实很抗拒这样的事情。他耐心地劝着王霞：“这怎么能是哗众取宠呢？这个提案，也是我的想法，我真的觉得，你的参与会给这个活动带来不一样的意义。”

    他把自己的考虑，认真地跟王霞说了一遍：“我考虑的，还是森美的形象，以及活动的影响，完全不是你说的节省预算或者说是为了哗众取宠，你可以把它理解为炒作……”

    “你知道我这个人不喜欢炒作，这跟商业活动是两码事。”王霞硬邦邦地说着。

    其实方志强说出那些理由的时候，她的心里已经接受了，她也懂得方志强说的这些，但是就是要跟方志强去拌一下嘴，去反对一下。

    只有这样，方志强才会很耐心地去劝说她，她也才能够享受两个人光明正大的去交谈。

    果然，方志强耐着性子跟她说道：“我知道你不喜欢这样的抛头露面的场合，但是如果你真的想要长远地掌控森美的话，尤其以后要跟明达去抗衡，还是要把个人形象作为一个品牌，去跟森美进行一个紧密的结合，让更多人提到森美的时候第一个想到的就是森美的美女总经理，这样你在森美的地位也会更加巩固。我为自己代言嘛，这不是现在很普遍的一个现象嘛。”

    王霞噗嗤一声笑了：“行吧，看在好歹你也夸了我一句美女的份上，那我接受你的理由，那天我会到现场，去参加这个活动。”

    方志强也没有跟她计较，只是笑着说：“有你到场，到时候估计活动肯定火爆。”

    “那也不是因为我，是因为你的活动设计的无可挑剔。”王霞由衷地说道。

    “谢谢你，强子，真的，很感谢你，就算是，你陪我走过最艰难的一段时光吧。”王霞很认真地说着，然后转过头去，不让方志强看见她眼中快要溢出的泪光。

    方志强愣了，笑的有些勉强：“你跟我，不用这么客气。其实是我之前不对，我应该放下一切来帮你，不管有没有那件事……你对我很好，真的，我不应该……”

    “够了！”王霞忽然激动地打断了方志强的话，抬起头来看着方志强，终于还是忍不住泪眼盈盈，“这是我最后一次找你帮忙，方志强，你记住我今天的话，我会让自己变得强大起来，强大到不需要任何人的帮助，也能度过所有难关。我会收回森美，然后是明达，以后所有的情况，艰难险阻，我都会一个人扛起来。这次像你求助，是我最后一次软弱，不会有下次，不会有以后。”

    “王霞……”方志强艰难地开口，他不知道如何说，甚至于很难面对此刻的王霞，相比较于王霞的决绝，他觉得自己是那样的怯懦，“王霞，你真的不用自己一个人硬撑，我会跟你一起面对，我不会让你一个人那么孤单地去……”

    “不需要！”王霞狠狠地说着，“方志强，我明白你的意思，你是觉得我们有了关系，所以你对我有责任，可是我告诉你，我王霞从来都不会是别人的责任或者负担，这一点我已经跟你说的很明确了。”

    这一刻，王霞的表情又恢复了一贯的骄傲。

    “今生今世，所有好的坏的，我只会跟与我相爱的人共度，如果没有，我一个人也一样面对。”

    方志强呆呆地看着王霞，她看起来是如此地陌生，但是又好像回到了最初相遇时候的她。

    王霞也看着方志强，咬着嘴唇，好一会才说：“方志强，我可以跟你说，我很喜欢你，甚至于我自己都不知道，这到底是怎么一回事，是从什么时候开始，但是我就是知道，我已经喜欢你了。”