    “瓦特，你特么再逗我吗……或者这仅仅是个愚人节玩笑，如果是真的话，那么不如在我的脑袋来上一枪。”佩利尼上校简直要气疯了，双手抓狂的在空中挥舞。

    毕竟在冲突中（意方坚决否定使用“战争”字眼），意军是受到伤害最大的，在他看来只要不提出过分的要求，私底下秘密协议很容易达成。

    更别说那么多黑人土著都被这群可恶的雇佣兵抓走了，这可是一大笔财富。

    认真说来还得感谢佩利尼上校，是他亲自安排人送信给土著酋长，以保护者的身份约定共同进攻埃德镇。

    面对气咻咻的佩利尼上校，李勇难得的老脸一红，这种过分的要求真的有点说不出口，但他不得不遵照执行。

    “上校先生，仅仅是莫尔加答一块地盘而已，我们愿意在各方面都做出妥协，包括允许贵方的轻重伤员在埃德镇养伤，释放被俘虏的几十名骑兵连官兵，保守秘密并彻底淡忘关于此次冲突的一切细节，但无论如何我们要拿到莫尔加答，无需讳言，这是上面的死命令。”

    “这不可能，意大利人在莫尔加达经营了六年多，修建了完善的公路桥梁和港口设施，是整个东部区的重镇，而且这里还有600多户意大利侨民，上帝啊，你们的胃口大得让人吃惊，我没有权利这么做，就是杀了我也办不到。”

    李勇做了个稍安勿躁的手势，缓声说道；“上校先生，让我们理智的来分析问题，从战术角度来看，莫尔加达的群山是天然的地理屏障，我们必须要拿下莫尔加达，堵死可能来自西方的威胁，否则贵方大军驻扎在厄立特里亚地区，这是谁都无法忽视的巨大威胁，让人寝食难安。”

    “绝不可能，你们不要痴心妄想了。”佩利尼上校断然回绝，他神情冰冷的站起身来，从谈判桌上将自己的军帽拿了起来，准备离开；“如果你们坚持狮子大开口，秘密会商必然破裂，当这个盖子无法捂住，不管对你们还是对我们来说，爆发出来的将是一场彻头彻尾的灾难，所有人都会在国王陛下的怒火中化为灰烬，包括这里的一切。”

    “如果真的这样，那我们只能选择接受。”李勇平静的坐在谈判桌边，并没有被对方的言语所吓倒，而是沉声说道；

    “上校先生，我同样怀着诚意与贵方达成一致，如果你真的无权做决定，那么就让有权做决定的人来谈吧。

    我方可以做出充分的让步，为治疗几百名轻重伤员提供足够的便利，可以做出一定的补偿，很多方面都可以谈。

    至于莫尔加达镇的600多名意大利移民绝不会成为障碍，因为从今天开始，他们将会遭受到流窜的黑人土著袭击，恐慌很快会蔓延整个小镇，剩下该怎么做就不用我多说了吧？

    据我方的消息显示；

    你们有可能拿下埃塞俄比亚王国北方很大的一块地盘，不至于无法安置这些意大利侨民，再说这只是一小块地方，除了意大利王国的非洲远征军，谁会在意呢？”

    佩利尼上校愤怒的说道；“闭嘴，收起你们那副贪婪的嘴脸，那可是意大利经营多年的殖民地，绝不可能拱手相让。”

    “请不要让情绪左右你的理智，这世界没有什么不可能的事，上校先生，你可以去请示一下尊贵的伯爵大人，要论起贵族的名誉地位，区区非洲的一个破落小镇也没有那么重要。”李勇想了一下，有些心疼的搓了下牙花子说道；“我私人可以对你们做出些补偿，是一批价值15000英镑的香料，如果运回意大利本土，价值最少在4万英镑以上，这是我最大的诚意。”

    “哼，别白日做梦了。”佩利尼上校愤怒的摔门离开。

    李勇在后面高喊了一声；“伙计，静待你们的好消息。”可惜他没有得到任何回应，只听到一片急骤的马蹄声渐渐远去，

    房间里陷入沉寂

    李勇若有所思的手指轻轻的敲打桌面，心中反复揣测达成协议的可能。

    意方无疑是迫切有求于埃德镇，别的不说，就是几百名轻重伤员急需得到妥善救治，送到近在咫尺的埃德镇休养是最好的办法。

    莫尔加达还在100多公里之外，中间是荒无人烟的丘陵山路，连马车都无法通行，将轻重伤员送回去显然不可行，几天山路颠簸下来，估计没到地头就死了一大半。

    更何况意军没有足够的骡马畜力，不具备长途后送的基本条件。

    考虑到意大利上层军官有意掩盖惨败的愿望十分强烈，李勇觉得对方真的有可能答应这个离谱要求，把握性最少有5成。

    莫尔加达是个群山环绕的小镇，濒临红海，平均海拔1300~2千米，区域内的牧场和耕地大多处于丘陵和山谷间，南方就是埃塞俄比亚高原，只有一条可以通过马车的道路蜿蜒穿行在群山之间，与厄立特里亚中部地区相连接。

    所以，该地区是一道天然的地理屏障。

    意大利人比昆士兰人更早一步占据了这里，在这里修建了很多充满意大利风情的石质建筑，铺砌了石板道路，甚至修建了一条通向码头的公路，长约4.6公里。

    几年发展下来

    莫尔加达镇规模不断的扩大，如今已拥有2700多常住人口，绝大部分来自意大利，还有少数的华人与阿拉伯人，此外还有数量更多的黑人奴工在采石场，牧场和种植园劳作。

    占据了这里，意大利军队可以就地得到补给，很轻易的向东攻略埃德与阿萨布，从阿萨布继续向东南方向进攻，就可以畅通无阻抵达了西安-市。

    若索马里省民团占据了这里，就有可能将此地打造为一个不可逾越的要塞隘口，将整个细长条形状的东部红海沿岸地区（长度340公里，宽度85至102公里，总面积约3.2万平方公里）建设成安全的后花园。

    作为最大的威胁，意大利人在厄立特里亚西部和中部地区屯兵高达1.4万，而且有能力在短时间内将这一数字翻两番甚至更多。

    将莫尔加达掌控在自己手中，索马里省此举无疑是明智的。

    意军山谷营地

    在营地的旁边出现了一排排新墓地，这全部都是仓促下葬的阵亡官兵，整个营地笼罩在一片悽风苦雨之中。

    军帐中

    佩利尼上校语气沉重的汇报了初步会谈情况，表示索马里省方面态度非常坚决，莫尔加达是达成秘密协议的前提条件，不容更改。

    “想要就给他们，这没有什么好犹豫的。”德-桑蒂斯伯爵很干脆的答应了。

    这让佩利尼上校猝不及防，下意识的说道；“不……将军阁下，这样我们可无法交代。”

    “有什么可交代的，只要我们不说谁知道？”德-桑蒂斯伯爵目光严厉的扫视了一下佩利尼上校，见他神情惊惧的低下头去，这才沉声说道；

    “我要提醒你上校先生，现在最紧要的是安置伤病员，让他们能够在温暖的屋子里恢复伤势，有热水和柔软的床铺，这是安定军心最重要的事情。

    只有稳住了军队，才能谈到下一步。

    我们必须要从当前的困境中解脱出去，东部区并不只是有莫尔加达一个小镇，这个问题我会和司令官阁下私下沟通。

    你所要做的就是立刻返回去，答应对方的要求，条件是我们的受伤官兵必须在入夜之前全部进入埃德镇妥善安置，这里的情况已经糟透了，随时有可能发生哗变。

    别忘了……我们是系在一根绳上的蚂蚱。”

    “那……那今后怎么办？”佩利尼上校依然心存疑虑。

    德-桑蒂斯伯爵脸上闪过一丝狠色，再也不复此前优雅从容的贵族风范，语气森冷的说道；“只要度过了此次难关，我将会第一时间前往司令部所在地阿斯马拉，与巴拉蒂埃里将军阁下私下会晤，面呈当前的困境。

    对于非洲远征军司令部而已，即将拥有埃塞俄比亚王国北部广阔地区，殖民地版图上划去一个小镇的名字算不上什么大事儿。

    至于国内，没人会关心什么狗屁的莫尔加达。

    你所要做的就是在我离开期间，严密封锁莫尔加达通向中部地区的唯一通道，任何人不允许通过，违者杀无赦。

    上校先生，我能信任你吗？”

    “是的，将军阁下。”

    在德-桑蒂斯伯爵咄咄逼人的追问下，佩利尼上校神情艰难的点了点头，仿佛有些脱力的坐在了椅子上。。

    他知道这意味着什么？

    双方将默契联手做一个局，通过在周边牧场烧杀抢掠散布恐怖气氛，促使定居在这里的意大利人因为恐慌而离开，任何没有撤离莫尔加达的意大利侨民都会被抛弃。

    佩利尼上校知道自己上了贼船，成为事实上的最大帮凶，可现在想要后悔已经来不及了。

    德-桑蒂斯伯爵颇感满意的点点头，说道；“那么很好，现在你还不能休息，营地里将会立刻组织伤病员向埃德镇转移，你的任务就是提前抵达那里，与对方尽快达成一致，然后做好接受伤病员的准备，我们需要足够的药物，床铺和热水，还需要食物，帐篷和足够数量的骡马，抓紧安排好这一切，没有时间耽搁了。”

    “必将如您所愿，将军阁下。”

