    你没看错，徐怀德最终选择的目标是德国人！三支部队中战斗力最强机动性最好也是对周宣威胁最大的那支部队！先打败德国人可不仅仅是为了敲山震虎，从情报上看，土耳其人动作最慢而且最为犹豫，暂时可以放放。奥地利人虽然行动坚决，但是可惜的是他们距离最远，补给和消耗肯定也是最大的，让坦克自己跑而不是靠火车或者拖车跑这么老远的话，那么对于坦克发动机和履带来说绝对是一个考验。即使打赢了伊朗人，奥地利人的状态也完全可以称得上强弩之末了！所以真正的威胁只有一个，那就是那支德国装甲师！这个师的指挥官是谁来着？好像是一个叫斯托克豪斯的家伙，算你倒霉，就拿你祭刀了！

    作为防御战专家的徐怀德并不是不懂得进攻，相反，这个在军中内部被称为怪才的家伙在进攻战术中往往能搞出一些让人叹为观止的奇妙搭配。而到目前为止，徐怀德玩的最顺手也是最经典的战术就是他自己独创的坦克歼击车与坦克配合进攻的战术。一般而言，没有炮塔的坦克歼击车和突击炮被认为并不适合参与到进攻作战中，底盘和动力不变的情况下，这些东西空有强悍的火力和装甲，但是速度缓慢而且射界狭窄。坦克之间的交手通常都在1000米以内，双方高速机动，不知道什么时( 候侧面就露出来了。而坦克歼击车只能转动车体来攻击，这种笨重缓慢的车辆在没有预设阵地掩护的情况下会非常艰难。

    而徐怀德的解决办法是这样的，坦克和坦克歼击车的混编！让部分部队打破原有的坦克连和坦克歼击车的搭配。而是使用坦克歼击车和坦克混编成独立的加强连。前者担任攻击的矛头和防御的盾牌。后者为前者提供掩护。在较小范围的交战中，对方很难绕到侧面去。尽可能的减少坦克歼击车的火力盲区。同时在攻击的时候当坦克突破了对方阵地并且碰上对方强有力的反击的情况下，坦克可以随时后撤引诱对方进入坦克歼击车的攻击范围内。这样一来业尽可能的弥补了后者的机动劣势。

    这种战术说起来容易，但是做起来就很难了。到目前为止除了创造这个战术的徐怀德和他麾下的第五装甲师之外，华夏其它装甲师对此抱着一种怀疑的心态来看待。别的不说，一个装甲连中既有坦克歼击车又有坦克的话，协调起来就是个麻烦事，真正行动起来，坦克之间配合还能出现各种混乱呢，你再加上别的车辆那不是更容易乱了？华夏坦克营的编制都是26型坦克和29型坦克分开。你这么一混搭不是自找麻烦吗？

    开始的时候徐怀德的手下也被弄到晕头转向，但是经过长时间的磨合和练习后。演习起来似乎还真的有那么点样子。当然，具体情况如何就要到战场上实际检验一番了！而这次这支德国装甲部队就是一块很好的试金石！

    徐怀德这个颇为主动的计划送上去后很快就被批准了。在电报中，彭毅表示空军方面已经承诺会尽最大努力提供掩护和支援。倒不是说彭毅对这个计划有多支持，而是说，战争打到这个份上，也就只有这个计划能在尽可能短的时间里打破僵局！于是在接到上峰的回电后，徐怀德的第五装甲师马不停蹄的南下准备堵截德国人。内线作战的优势让华夏陆军装甲部队的行程很短，所以他们可以肆无忌惮的使用宝贵的坦克摩托小时。而德国人虽然意识到对方的行动，但是却没想到对方居然这么直接这么干脆的找自己的麻烦！

    真男人在决定行动后就绝对不会犹豫。徐怀德立马带着第五装甲师主力南下截击斯托克豪斯的德国装甲第六师。数百辆各种坦克装甲车加上几千辆卡车或者其它车辆组成的庞大铁流根本无法避开德国人的耳目，于是乎正在一心南下准备踢周宣屁股的斯托克豪斯将军突然发现自己可能被抄后路。而原本用来牵制华夏的土耳其人和奥地利人根本无法赶到战场。“看来，一切都要靠自己了。”斯托克豪斯颇为郁闷的说道。华夏存在装甲技术优势，同时从编制上也比德国师大一些。再加上自己是远距离奔袭。从种种迹象上看自己是劣势的一方，但是所谓开弓没有回头箭，这个时候绝对不能怂啊！

    在徐怀德的威逼下。德国第六装甲师不得不放弃原有的计划而是改为北上迎敌。根据以往德国陆军的经验，用坦克和对方对攻是一个很不划算的做法。于是乎斯托克豪斯在正面用牵引反坦克炮和高炮组成了一条防线，然后坦克和装甲车部署在后方和侧翼。根据他的估计，双方携带的远程火炮数量应该十分有限，自己这次出击没带150以上级别的远程火炮，他估计对方也不太可能，毕竟这些东西太过沉重而且移动缓慢。双方重榴弹炮无论从数量还是从质量上来说都是半斤八两。彼此都可以相互压制，所以斯托克豪斯将反坦克炮靠的非常近，组成一个个支持点。然后再配合坦克抵挡对方的第一波冲击。

    这个战术按照以往的经验有很强的操作性，首先对方榴弹炮会担心受到德方火力的压制而无法充分发挥。那么华夏想要攻破防线就必须用29型坦克先死磕德国人的反坦克炮。29型坦克虽然面对75mml40火炮表现的很坚挺。但是要是碰上88mml45高炮的话可是照跪不误。等对方攻击矛头受挫后自己再反打一波的话，那么斯托克豪斯的胜率就很高了。毕竟根据他的了解，双方之间的差距并不大。但是可惜的是，华夏总有一些德国人想不到的东西。

    “华夏空军的空中屏蔽非常坚实，我们的攻击机很难对正在行进中的对手造成太大的影响。您知道的。即使从边境上最近的机场起飞的bf109战斗机在携带副油箱的情况下到了作战空域也只有不到30分钟的滞空时间。再加上我们数量不足了，所以无法为轰炸机提供充分的保护。因此，对地效果非常非常差。”负责联络的空军联络员给斯托克豪斯带来了第一个坏消息。

    再好的盟友也会有亲疏远近。华夏空军对美英提供的帮助可以用尽力来形容。但是要轮到自己的部队的话，那么完全可以用拼命来形容。彭毅十分清楚此战的重要性，所以空军方面尽最大可能保证徐怀德上空的安全。真正做到了只要陆军官兵抬头就能看见盘旋在空中的石茶隼战斗机或者是狐蝠式双发战斗机。

    而让德国bf109战斗机飞行员震惊不已的是，在意大利战争中被认为只能打轰炸机的狐蝠式战斗机居然在中低空有很强的战斗力！在换装新式发动机去掉沉重的装甲和机炮后。狐蝠式战斗机无论是爬升、盘旋还是速度都有了很大的提升，尤其是水平机动性。当德国飞行员抱着：“哈，看这个笨鸟。我上去绕死它。”的想法去狗斗的时候，突然发现对方转圈能力异乎寻常的强！于是交战的结果是不少109f战斗机在无休止的狗斗中被绕死或者失速。（历史上p38的转圈能力确实比较强。欧洲战场上德国飞机开始也吃过一些亏。）

    更要命的是，这些飞机的载油量实在太大了。是bf109战斗机载油量的三倍以上！在这种情况，狐蝠式战斗机拥有常超的滞空时间。所以即使对方战斗机想偷袭也很难找到机会。既然空军靠不住。那么现在也只能依靠自己了。斯托克豪斯抓紧时间部署着阵地。等待着对方的到来。

    仓促之间，德国人在到达预设战场后根本来不及修筑坚固完备的工事群，弄个土堆挖个坑修个建议掩体完事了。有混淆观瞄的作用但是面对炮击的防御力恐怕就聊胜于无了。不过在德国人看来这不算啥大问题。双方的侦察部队已经相遇，并且彼此之间相互试探交火。华夏装甲部队完成展开后，并没有立即进攻，像是在等什么。在德国人看不到的地方，一个个头顶着导轨和发射箱的半履带车正在向前线运动，甚至连一些29型坦克的头顶也顶着发射导轨。

    “该死的，是狐蝠！空军那些家伙到底在干什么？”一名德**官看着自己头顶的盘旋的狐蝠战斗机不停的咒骂道。对方似乎没有带武器。但是飞的很高，处于40mm高炮的射程之外。至于88mm高炮？这东西都分散开拉前面当反坦克炮了哪还有足够的数量防空啊！

    这架狐蝠式双发飞机是双座型。是专门改进的炮矫飞机。他们需要最后确定一下对方的位置。为即将爆发的火雨提供引导。火箭炮除非直接命中，否则对坦克这类重装车辆没有太大杀伤。但是对于敞篷车辆或者几乎没防护的高炮和反坦克炮的话，铺天盖地的火箭炮简直就是最为可怕的存在。这种武器在第一时间的火力密度足够弥补精度的不足。至于对方火力反击？一分钟内打完一轮直接闪人了，对方到哪报复去？

    在接到空中侦察的情报后，第五装甲师所属的火箭炮部队开始进行第一轮较射。一共18辆冰雹式24联装火箭炮打出了第一波试射。几发零零落落的炮弹从阵地后面腾空而起，预示着死亡的降临。有经验的德国炮兵军官从炮弹的弹道等特性上能判断出对方的来头。这是一种火箭炮，德国陆军也在搞这个。不过从来没想到这东西能打这么远！如果换成德国自己的火箭炮的话，从那个位置打出的炮弹只会落在自己人的头上！

    “散步还是超过了预期，不过对方的支持点布置的比较紧密，如果我们的火箭炮部队再往前推进1500米的话，打击效果会非常好。”火箭炮营的指挥官向徐怀德建议道。

    “那么我们就再送你们1500米！”徐怀德果断的说道，虽然再往前走可能会遭到对方榴弹炮的攻击，但是自己这边装甲车辆比较多，而且拉近后更有利于炮击后的攻击衔接。所以这点风险还是值得。伴随着华夏第五装甲师的展开，德国人的榴弹炮开始进行骚扰射击，因为忌惮对方的压制火力和空中侦察，所以德国炮兵也不敢过于嚣张。打几炮就换个地方。看着德国炮兵稀稀拉拉的火力，徐怀德嘴角露出一丝冷笑。

    唰、唰、突然间华夏陆军官兵们感到身后突然传出刺耳的摩擦声，然后是如同雷鸣一般的轰鸣声！他们下意识的向身后望去只见身后的炮兵阵地已经被一团团腾起的烟雾覆盖，无数修长的火箭弹以极高的速度腾空而起！这种场景已经不能用言语来形容了。在极短的时间里18辆冰雹式自行火箭炮打出了将近400发火箭弹！这些火箭弹的威力不亚于一发6寸级别的重炮炮弹，在一瞬间，恐怖的火力犹如火山爆发一般。无数的火箭弹像流星雨一般飞向德军阵地！这次火力爆发来的快，去的也快，仅仅不到1分钟的时间，所有火箭炮发射完毕。在硝烟还未散去之前，这些车辆就开始转移阵地，进入预先选定的预备阵地重新装填弹药！

    在华夏官兵眼中这种场景完全可以用雄浑壮丽这样的词来形容。但是在德国人眼中这是一场不折不扣的灾难！德国人只能看着如同雨点般的炮弹从空中砸来，将一个个阵地彻底从地面上抹去。无论是事先布置的战防炮还是半履带车或者其它轻防护车辆，在这种火力攻击下完全犹如汪洋中的一叶孤舟。密集的弹幕直接覆盖了德国人的阻击阵地。无差别的打击撕碎了一切目标！一辆辆半履带车在猛烈的爆炸中华为一堆堆燃烧的废墟。火炮和堆积在旁边的弹药又让这次灾难更上一层楼，剧烈的爆炸不断从战场穿来，冲天而起的火光和升腾而起的烟幕再加上颤抖的大地让人仿佛感觉到了末日的降临！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友athlon9527的月票支持~~~。(未完待续……)R1292