    当艾伯尔特踏进尼可的庄园时，迎接他的是一只向他耳朵袭来的魔爪。

    以敏捷的身手避过了这一爪，艾伯尔特从怀里掏出一个外表精美的盒子，满脸笑容地递到了尼可的面前。

    “老师，我从海峡那边给您带的礼物。”

    “收起你那副嬉皮笑脸的样子，看着就惹人厌。”

    尼可语气中带着不耐烦，但他脸上的神色出卖了他。

    “老师您快看看，这可是好东西。”

    接过了艾伯尔特手中的盒子，尼可好奇地将其打开，他想知道是什么东西值得艾伯尔特这么说。

    这一打开，他就愣住了。

    “你又去洗劫古灵阁了？”

    艾伯尔特有些不好意思地把手背在身后。

    “您看我像是那种人吗？”

    尼可没好气地瞪了艾伯尔特一眼：“不像，你本来就是！”

    “这次事情可能要更严重一点，那份设计图……”

    艾伯尔特的话还没说完就被尼可给打断了，“我还没来得及问你呢，那份设计图你从哪里弄来的？”

    之前通过分身将设计图带给尼可的时候，艾伯尔特只是简单地提了一下过段时间才会来勒梅庄园住，并没有和老人说明自己被一代目绑架到他的魔王巢穴里。

    “我说我被黑魔王绑架了，您信吗？”

    “你又遇到伏地魔了？”

    尼可一把拉过艾伯尔特，四处检查着他身上有没有伤势。

    “不是伏地魔，就伏地魔现在那个残魂状态，他怎么可能是我的对手。”

    “不是伏地魔还能有谁称得上黑魔王？”尼可选择性失聪，没有听到艾伯尔特后半句吹牛逼的话。

    “您再想想？”

    过了好一会尼可才反应过来：“你是说……格林德沃！？”

    他忽然想到了什么，猛地探出手，以一种六百多岁的老人所不该有的敏捷，精准地揪住了艾伯尔特的耳朵。

    尼可的声音比之前高了一倍：“你小子洗劫了格林德沃！？”

    “疼疼疼疼疼！您老先放手！你情我愿的交易怎么能叫洗劫呢？”艾伯尔特不敢挣扎，怕一不小心把这位骨质疏松患者的手给弄断了。

    ……

    阿尔卑斯山上的庄园里。

    “你最好先不要进去，格林德沃正在书房里大发脾气。”

    弗里德里克·施奈德，也就是那天一道魔咒打在艾伯尔特脚边的那个男巫，一把拦住了想推门而入的凯瑟琳娜。

    凯瑟琳娜没有听从男巫的好心劝告，打开门，走进了书房里。

    房间里挤满了密密麻麻的圣徒。

    凯瑟琳娜拨开前面的巫师，走到了人群的最前方站定。

    “他说这是您和他的交易，所以我们就没有阻止。”

    男巫的语气有些颤抖。

    “我们还有多少资金？”格林德沃握着羽毛笔的手在眼前挥了挥，示意眼前的男巫继续说下去。

    “格林德沃……我们……”

    “我们没有足够的金加隆了，其他地点储存的金加隆加起来还不到这里的三分之一。”

    被问到的男巫不敢开口，站在他旁边的另外一位巫师接过了话头。

    房间里沉默许久。

    格林德沃用有些颤抖的手臂，摘下了脸上的老花镜，放在平时明明很简单的动作，在此刻却显得无比艰难。

    “凯瑟琳娜，约德尔，克莱普斯和布尔格多夫留下来。”

    格林德沃的声音几乎微不可闻，而在如此静默的环境当中却又显得格外清晰。

    大部分的人都退出了书房。

    ……

    一直守在书房外的弗里德里克听见了格林德沃的大声咆哮。

    “你们就这样看着他把我们的金库搬空了！”

    格林德沃从书桌后站起身，激动地挥舞着枯瘦的手臂，“你们这些看管金库的人都是饭桶吗？”

    “领袖，这不是他们的错……”凯瑟琳娜弱弱地开口道。

    “你死宅！富兰克林啊！妨碍俺的渣渣！”

    “你们这帮人连个金库都管不好！”

    格林德沃直接把手中的羽毛笔摔到桌子上。

    “气死偶嘞！！！”

    “如果不是看在你们的先辈曾经都追随我的份上，你们早就被我赶出去了！这么多年来你们就不会多向你们父母长辈多学一学吗！？”

    书房外，听到格林德沃如此动怒，一位女巫无声地抽泣着。

    在她旁边，另外一位女巫柔声安慰她：“冷静，格尔达。”

    “你们所做的只是在扯我的后腿！”

    “我早该把所有新加入的圣徒都严格审核一遍，剔除掉你们这些没用的饭桶！废物！我就该把你们统统丢去喂阿不思！”

    被留下来的四人默不作声。

    骂累了的格林德沃一脸疲惫地坐回了椅子上，“我没能完成在德姆斯特朗魔法学校的学业，但我一个人征服了整个欧洲！（我到河北省来）”

    在说这话的时候，格林德沃还很自豪地用双拳捶了捶胸口。

    “反了他！”

    格林德沃就不信了，他以后还遇不到艾伯尔特这个小兔崽子。

    下次见面的时候，屎都给他打出来！

    ……

    扶着被这一重磅消息吓得心脏病差点犯了的尼可在沙发上坐下，坐在旁边一脸讪笑的艾伯尔特只有半个屁股挨着椅子，他已经做好了随时跑路的准备。

    “把柜子上那面双面镜给我拿来。”

    那个双面镜是尼可和邓布利多这两位“忘年交”平时通信用的。

    “这不太好吧……”

    艾伯尔特没有起身。

    “拿来！”尼可怒道。

    ……

    听到格林德沃的消息，五分钟时间都不到，邓布利多就赶到了尼可的庄园里。

    想象中的老年组双人毒打并没有发生。

    邓布利多静静地等着艾伯尔特把他遭遇的事情原原本本地复述一遍。

    “这么说来，你还和格林德沃学了黑魔法生物改造？”

    艾伯尔特迅速地捂住嘴，不好，说露馅了。

    邓布利多略微有些心烦意乱地摆了摆手：“学就学吧，但是不许把它用到自己身上。”

    “好嘞！”

    得到许可的艾伯尔特很是开心。

    “那么，格林德沃现在的位置在哪？”

    “就在哔哔哔哔哔哔哔……哔哔哔？”

    短暂的惊愕之后，艾伯尔特发现，一旦自己想要透露出任何有关那座庄园的信息，全都变成了奇怪的哔哔声。

    拿起笔想写下它的位置，字迹也变成了一团乱码。

    无可奈何地摊了摊手，“您看到了，格林德沃不让我透露他的位置。”

    这绝对是他被昏迷咒打昏过去的时候，腹黑老玻璃在他身上下的禁制。

