    考试继续，下一题，远夷教化篇。

    依旧是问三个小孩子一人一句，答完便过。

    接着海岛建设篇、商船救助篇、海域防御篇、海产加工篇、夷地外交篇、荒地殖民篇、矿产探寻篇、兵戈战争篇。

    足足十道题，并非正常秀才科的五道。

    每一篇问三个孩子每人一次，孩子答一回。

    有时简单一句话可答，有时则须说很多。

    多说的时候青黛三人语速变慢，需要押韵，不止答上即可，听着得舒服。

    普通百姓看热闹，反正听不懂。

    准备来年考科举的学子们在努力记，互相分工，一人抄一段，屏幕上带字幕。

    他们知道今年开始向大海出发，明年必然会考。

    眼见到午时正，随灼灼小丫头答完最后一问，秀才科考试结束。

    背景音乐响起，我爱你中国的弦乐。

    考官们纷纷‘举牌’，通过、通过、通过……

    一片表决通过的画面突然定格。

    紧接着切换到考场上，无数考生奋笔疾书、学堂孩子们捧书本诵读、街头巷尾百姓撑着报纸指点……

    图像又转，火车冒着烟轰隆轰隆到来又离去。

    海边的渔船卸货，百姓们纷纷拽着带轱辘的车取鱼、处理鱼。

    菜地里连绵的大棚、黄河大桥上推车往来、修铁路的人喊号子挑铁轨、大型手工作坊忙碌的身影……

    一头头耕牛下田、一匹匹骏马拉车、河中成群的鸭鹅、常平仓连绵的谷垛……

    排队巡逻的十六卫、校场上募兵的喊杀声、羽林飞骑排枪射击、河南府府兵挺胸抬头的站岗身姿……

    大朝会上群臣排列、李家庄子医院护士一身白大褂合影、蕃邦使臣同时行礼……

    烈士陵园鲜花朵朵烟雾缭绕、奏乐的人微微摆动身体。

    最后的画面停在高高耸立的天枢之上，四个大字闪出：锦绣大唐

    “盛世，盛世啊！”背药箱的老者胡须颤抖着喊，泪水顺着脸颊打湿飘髯。

    他旁边的人一听，跟着吼“盛世”“盛世”“大唐盛世”“大唐盛世”

    有人激动的哇哇哭，然后咯一声，倒地。

    老者歪头瞅瞅，抹把眼泪，过去蹲下按一按、揉一揉，那人咯一声又醒来。

    “我这是怎么了？感觉过了很长时间。”醒来的人手脚发麻。

    “没事儿，一口气堵住。”老者又抹把眼泪，背药箱去后面的客栈。

    他住客栈不花钱，开义诊，别人就跑到这个客栈住宿。

    客栈的东家恨不能把老者供起来，叫其一直住在客栈。

    可惜老者说过，科举后他要到李家庄子，找医书看。

    这两天怕庄子忙，暂时在客栈住，反正都不花钱。

    客栈的东家觉得好有道理，于是继续好吃好喝供着。

    其他地方的百姓也喊起来了盛世，至少在他们眼中，现在属于盛世。

    青黛、归藏、灼灼三个孩子拿到了‘毕业证’，只等着科举考试通过，便三证齐全。

    他们将名载史册，或者说永载史册。

    以不到十岁的年龄拿下童子科、进士科、秀才科。

    考官们跟着一同载入史册，包括之前挑事儿的人，他们不丢脸，正是他们的行为，衬托出三个孩子的厉害。

    中午继续吃烧烤，终于折腾完了，整个庄子的人都吃。

    庄子里的小孩子们挥舞着小拳头，表示要好好学习，等学好也考科举。

    在他们心中没有科举名额的概念，想考就有资格。

    “等你们科举考上甲第，让你们师父请京兆府与河南府的百姓吃饭。”

    毕构对三个孩子说，谁叫你们获得如此大的名声？该出血了。

    “我们是三品官，有俸禄，先提前预支，我们自己请。”

    青黛小丫头眼珠子转转，想到个好办法。

    “做梦。”毕构扭过头去。

    “国之祥瑞，当朝廷出钱。”归藏找到个理由。

    “祥瑞那也是陛下出钱。”毕构不上当。

    “行！”灼灼小丫头认同。

    “隆择，祥瑞与国无关？”李隆基质问。

    毕构：“……”

    “李家庄子出，吃米粉，顺便宣传下，米粉和面条差不多的样子。”

    李易知道长安人的饮食习惯，爱吃面。但平时吃小米、黄米、高粱米。

    因为面需要的工序多，一点点磨面，太耽误时间。

    于是麦子直接蒸，不磨成面粉，吃起来口感差不少。

    并非顿顿吃饺子、香喷喷的大米饭。

    即便现在也吃不上那么好，把好的换成不好的，可以多吃两顿。

    河南府种了一大堆的籼米，盖消化就消化。

    籼稻的保存期比粳稻的保存期短，更容易糖化、氧化。

    “小易思虑周全。”宋璟帮毕构说一句话，朝廷不出钱了。

    “陛下，陛下，外面百姓都在喊盛世，大唐盛世。”

    高力士离开一下后回来，兴奋地对李隆基说。

    “盛世？”李隆基听到这两个字便纠结，扭头看到小机器人：“你说大唐现在是盛世吗？”

    “怀盛世之志。”小机器人萌萌的声音响起。

    李隆基郁闷，小机器人不说后面的话他也知道是什么……无盛世之实。

    他叹口气：“唉！路漫漫其修远兮！”

    “待几年后，定有改观。”李易宽慰，别急，我才过来几年啊？

    白面大饼子会有的，红烧肉炖豆角也会有的。

    然后把大饼子盖在红烧肉炖豆角上，就变成了烀饼，神奇不？

    还可以炒肉片、炒木耳、炒鸡蛋、炒黄瓜片，再来一份木须肉，一共五道菜，没毛病。

    当然也可以变成木耳炒肉、鸡蛋炒黄瓜，但那就是三道菜，少两道。

    李易一走神想着搞笑的事情，就呵呵笑起来。

    “易弟如此开心，朕……真是让为兄也跟着高兴。”

    李隆基觉得有道理，过几年的，行。

    ……

    科举第四天，陆续有人交卷，不交的人其实题已经答完，再反复推敲写的歌行。

    交卷后，考生出来，神态不一。

    沉稳者有之、兴奋者有之、沮丧者亦有之，也不缺一脸茫然的，怎么答的全忘了。

    大部分考生在外面坐着缓解紧张情绪，李家庄子的考生先去洗澡，然后睡觉，起来了好继续工作。

    为了他们的考试，别人加班了，他们需要减少休息时间，把工时补回来。

