    第二千二百一十三章 影响   

    “在当时，其实面对于李青锋的威胁，我是十分的不屑以及不耻的，但是就算我再怎么不屑，不得不说，李青锋的这种手段确实很好用，他的威胁……就算是我也不能够完全无视，因为我毕竟谋划了这么多年，根本不可能眼睁睁的看着自己的计划，就这样的失败，因此在那个时候，我也是犹豫了起来。”

    

    说到这里，就算是地煞老鬼，脸上都是出现了一抹纠结的神情，似乎是对他来说，当时都是陷入了一种两难的抉择之中。

    

    “这枚丹药对于我来说是十分珍贵的，如果就这么用在李青锋的身上的话，确实浪费了，不过如果不用在李青锋身上，他就这样的消息传出去的话，我这么多年的谋划全都会付之一炬，这反而变得更加的不好。”

    

    顿了顿，地煞老鬼继续道：   

    “因此不管怎么说……   

    舍不得孩子套不着狼。

    

    这丹药虽然珍贵，可是对于我来说也没有太大的用处，而如果真的舍弃了这枚丹药，能够换来庞间身上的无数的秘密以及珍贵的法宝的话，那么一切都是值得的，因此在最后，我还是很快下定了决心，没有动什么手脚，就这样帮助李青锋彻底的晋升了主宰境。

    

    而之后……与此同时我那一边，我们的主宰境强者也是同时去围攻庞间了，而李青锋这家伙也确实是十分的狡猾，在那五名剑主去围攻庞间的时候，他并没有履行自己的诺言，他原本向我承诺只要帮助他进行主宰镜，他就可以一起去围攻庞间，帮助出一份力……   

    只是他可能比我们还要更加知道他师父有多么强大，因此他根本就什么都没有做，而是躲在暗中坐收渔翁之利……   

    到了后面，五名剑主全部陨落，而与此同时庞间也是转世重生之后，这样一来五名剑主身上留下的东西就全都被李青锋收入了囊中。

    

    不得不说，这家伙竟然直接在我之前将东西全部都抢走了，当时得到这个消息之后，我几乎都气的咬牙切齿，恨不得直接冲上前将这李青锋彻底的撕烂。”

    

    提起这个的时候，地煞老鬼的脸色也有些不好看，说实话，他当时都实在是小瞧了李青锋之前，根本就没有将这个人放在眼中，因为他所有的精神注意力都在庞间的身上。

    

    但是没有想到李青锋这家伙之前一直都没有表现出来，但是这个时候却表现出来这样雷霆的手段，如此的雷厉风行，行事果断，直接将地煞老鬼整得都有些懵了，而且这个时候他是不适合出手的，因为五尊剑主去围攻庞间的消息已经传遍了整个诸天万界，可以说是无数强者震惊，而很多人都知道这些谋划也是出自地煞老鬼的手柄，他这个时候出去……简直就是风头上的靶子，很多人的目光都已经盯上了他。

    

    因此就算地煞老鬼再怎么气愤，他这个时候也是绝对不敢出面的，反而是那李青锋仗着自己是庞间弟子的身份，加上自己又成为了新的主宰境强者，所以光明正大的将那五名剑主的东西收回了囊中，而且还没有其他人敢上前对他动手……   

    因为于情于理都不合适，更何况李青锋已经到达了主宰境前，要去击杀他，也不是一件容易的事情，那个时候很多人都不知道他是以一种邪门歪道的方式突破的，完全就是一个水货，根本就没有那么强的实力。

    

    大家都是以为他是一名正常的主宰境强者，到了这个境界想要击杀他，不管对面是谁都要付出莫大的代价，除非你就是像庞间这样的恐怖的强者，这样才能真正的有着击杀他的底气。

    

    只可惜像庞间那样强大的强者，实在是太少太少了，整个诸天万界之中的主宰境也没有几位到了这种境界，对于这一切……那些真正的强者已经完全看得很开了，他们根本就不会在意所谓的法宝啊，所谓的其他的阴谋之类的，他们只想追求更高的道路，那就是彻底的踏破主宰境，追寻更高的境界，只有更高境界的消息才会让他们微微动容，然后才会出面。

    

    因此李青锋凭借这种诡异的情况，既然就这样安然的将所有的五名主宰境剑主的身上的所有东西全部都收回了囊中，然后都化作了自己的底蕴，很快就稳住到自己的境界，其实那个时候就连他自己都不知道自己是个水货，他从混元境晋升到了主宰境之后，感觉自己十分的强大，甚至就连之前让他无比感到畏惧的那地煞老鬼，他甚至都感觉也就一般般了。

    

    就是因为这样，他才有这足够的胆子去夺走了地煞老鬼的东西，因为他觉得自己跟地煞鬼都是一样，全都是主宰境强者，他们之间也没有什么分别，因此自己就算将这些东西贪下了，地煞老鬼又能怎样，他敢过来找自己的麻烦吗？

    自己也不是吃素的。

    

    那个时候李青锋可以说是无比的自信，他正是处在一种意气风发的巅峰状态，自己师父已经转世重生了，自己头上的最大的一一座大山已经消失，然后自己的实力又已经来到了主宰境，从此以后……他可以说是，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，以后完全自由自在，成就一方霸主，这个时候的他彻底的站在了主宰诸天万界的巅峰。

    

    那个时候李青锋可以说是豪情万丈，他当时也是根本就没有想其他的，直接将师父的太初剑阁占据了下来，反正他师父已经走了，这太初剑阁以后就是自己的了，甚至这家伙还自称太初剑主，算是继承了他师父的名号，只不过太初剑主的名号实在是太大太沉重了，整个诸天万界之中，人家认可的太初剑主也就只有一位，那就是庞间……   

    至于李青峰，虽然现在也成为了主宰境，强者但是他距离他师父的实力还差的太远太远了。

    

    因此就算是李青锋自己自身是太初剑主，但是整个诸天万界之中，却没有什么人认可他这个名号，很多人还是称呼他为千仞剑主……   

    这一幕，虽然让李青锋有些不爽，但是也没法说什么，毕竟太初剑主这个名号吧，他之前也只是为了破除自己心中的阴霾，所以才强行占据了，实际上根本就没有人认可他，他自己心中也很清楚这一切，到了最后也只能不了了之了，估计也就只有一些门内的弟子为了拍他们马屁，所以才会称呼他为太初剑主，而实际上更多的人，根本就不可能认可他这个名号。

    

    在庞间转世重生了之后，整个诸天万界已经没有人能够配得上这个名号了，不管是谁都不行，这个伟大的名号只属于那一个人，那个曾经搅动诸天万界，威压无数强者的那位存在。

    即使他走了，但是他留下的影响力依旧影响着无数的诸天万界的强者，而且他曾经留下的剑道也是在剑界之中生根发芽，培养出了无数的剑道强者，这一切……都是他所带来的巨大影响。

    

    

