    饲养区从目前来看是美好的。

    但生物世界和其他世界一样，也会有神秘的组织。

    此时，山姆教授等人还沉浸在精灵的神奇之中。

    “杰尼杰尼。”精灵厨神小蝴蝶站在小凳子上，开始了日常的烹饪之旅。

    为了向客人表达饲养区的热情好客，小蝴蝶决定全力以赴。

    “各位，你们真的很幸运，小蝴蝶决定亲自下厨招待你们。”

    闻言，山姆教授等人的脸色顿时变了。

    弹幕也顿时兴奋了起来，其中夹杂着看不懂的语言。

    “小蝴蝶的料理我知道，不就是糊糊，我爱咖喱国料理。”

    “太羡慕这些学生了，竟然可以享受到小蝴蝶的料理。”

    咖喱国网友：“巴拉巴拉，我们终于可以看到小蝴蝶做料理了，从手法上来看，小蝴蝶已经算得上一流的厨师了。”

    “咖喱国的料理风靡全球，就连精灵都要模仿，可惜他们没有恒河水，不然味道更棒。”

    “推荐红白公司送小蝴蝶来我国进修。”

    “据说小蝴蝶要参加厨艺大师？继承我们咖喱料理精髓的她肯定是冠军了。”

    画面中，小蝴蝶先是用口水很认真地冲刷了一遍爪子，随后用爪子在调味桶里挑出半截黑色杰尼拉，反复揉搓，混杂着喷射的口水，一边给精灵们讲解。

    “杰尼（我搭配的调料杰尼拉可以用于日常洗漱工作和料理调味，是万能的调味剂）。”

    爪子抓住沾满草屑的木棒开始认真搅拌。

    这一幕让所有人除了咖喱国网民眉头狂跳。

    有人发出质疑：“无意冒犯，但作为一名厨师，基本的卫生应该注意吧，不管小蝴蝶的厨艺多么高超，光是不卫生这一点就已经可以打零分了。”

    但立刻被咖喱国网民冲爆：“不懂美食，自以为是的鹰国人，我们咖喱国料理讲究的原汁原味，小蝴蝶用草屑代替恒河水，虽然风味有所不足，但青草的香气能一定程度给予这道甜品独特的风味。”

    “想必高贵的鹰国人之前没有见过小蝴蝶厨神洗爪子的虔诚画面吧，在卫生方面她绝对是过关的。”不知不觉中，小蝴蝶已经有了不小基数的粉丝了。

    在小蝴蝶的认真搅拌下，锅内液体开始冒出气泡和奇异的味道。

    没多久，小蝴蝶用漂亮的高脚杯乘出棕黑色的液体，做了一个优雅的礼节性动作：“杰尼（请享用）。”

    小蝴蝶的彬彬有礼再次赢得了全网的一致掌声。

    “教授，您这几年教学辛苦了，您先把。”学生们一再推脱。

    “那我就不客气了。”山姆教授笑眯眯地端起酒杯，轻轻摇晃，凑上前闻着气味。

    “嗯？唔……独特的味道，有意思，想不到精灵也会做菜，真让人期待。”

    作为一名老学究，山姆教授有着极强的包容性。

    在夏国的时候甚至都敢品尝臭豆腐。

    这种微臭的甜品对他来说只是小事一桩罢了。

    他笑着一饮而尽。

    然而下一刻，他的身体僵硬，瞳孔陡然放大，手中的高脚杯掉落在草地上，他的双唇几乎在瞬间没了血色，疯狂颤抖着：“这…….这，这甜品…….好臭。”

    说完最后几个字，他脖子一歪，倒在了草地上，几乎失去意识。

    身后的学生一阵混乱，直播间弹幕爆炸。

    冥冥间，山姆教授好似看到一只绿色的生物从后背伸出奇怪的触手朝着自己袭来。

    是妙蛙种子！

    在关键时刻，小天才站了出来，伸出藤鞭卷起山姆教授就往森林跑去。

    对于山姆教授的痛苦，小天才感同身受，自然也知道山姆教授接下来急迫需要解决的问题。

    然而小天才不知道的是，直播间的网友已经彻底沸腾。

    “精灵的料理杀人了！山姆教授被被毒死了！”

    “果然，在那个料理制作的时候我就觉得要出事，我们大鹰帝国优秀的老教授被夏国精灵毒死了。”

    咖喱国网民：“明明是这个教授不懂得品尝，如此完美的料理怎么可能会杀人。”

    镜头随后晃动，学生们跟在妙蛙种子身后，满脸焦急。

    网民们这时候才将注意力放在扭着屁股，缠住山姆教授奔跑的小天才，顿时发出惊叹。

    “那个悲伤长着绿色大蒜的就是新精灵吗？莫名的萌啊。”

    “是大蒜吗？我还以为是花苞。”

    “你们看他后背伸出来的绿色触手，好有力好灵活，竟然可以带着一个活人跑。”

    “新精灵是要吃掉教授吗？太可怕了，长得人畜无害，却要吃人。”

    “他在往森林跑，快跟上啊，山姆教授可是我们的国宝级教授啊。”弹幕焦急得就像身处其中一样，不断催促。

    这些设计师学生常年呆在研究所，全是弱鸡体质，才跑了几步就开始上气不接下气。

    反观老张健步如飞，神色淡定。

    同样都是设计师，为什么差距这么大？

    海外学生一脸不解。

    被藤鞭缠绕住的山姆教授已经从恶臭中平复了过来。

    意识清醒的他神色惨白，双腿紧并，用尽全力收缩括约肌。

    他的神色非常难看，体内有一股神秘力量不断冲击着。

    牙齿开始颤抖。

    “小家伙，快啊。”山姆教授已经明白小天才的用意，从牙缝中憋出话语。

    现在小天才是他唯一的救命稻草。

    终于，小天才率先到达森林，放下山姆教授。

    山姆教授立刻躲到一颗树后，脱裤，下蹲，整个过程行云流水。

    山姆教授从来都是用坐便器的。

    在他看来，蹲拉是反人类的一种方式，只要在外面，即使三急再急迫他也不会委屈自己。

    他深深相信。

    坐便器是人类进化的一个标志。

    但这次，这些偏见早被他丢到脑后。

    他只想回归原始。

    “教授，你没事吧？”这时，气喘吁吁的学生们才感到森林外，冲着里面喊道。

    “我没事。”教授远远回应，随后便是响彻的噗噗声。

    惊得森林中栖息的普通鸟类四散飞翔。

    “山姆教授因为小蝴蝶的料理拉肚子了！”

    《强大的精灵泻药，鹰国知名教授化身喷射战士》

    《男默女泪，棕色的喷射在红白公司上空回荡》

    营销号的标题甚至都已经准备就绪。

