    昆仑苑位于宝麓山与伊歌城交临之处，自来是供天家及士族子弟游幸狩猎的场所。其苑地跨天都、连直、蓝安、合谷、怀滦五境，纵四百里有余，其中灞、沣、祀、易、镐、郎六水出入交汇，聚山湖美景如画，八大殿、十七宫、二十四观、三十九苑星罗棋布，气势壮丽，巧夺天工。

    天朝穆帝迷恋仙道之术，在位时因宝麓山风水绝佳，曾动用十万民夫移山叠土连昆仑苑而造宣圣宫，历时十三年方成。

    宣圣宫构造精巧，美奂绝伦，其前天阙高二十余丈，上有金凤展翅迎风而立，铺玉为阶通往神明台。神明台拔地而起，铸有一尊高举玉盘承云接露的仙人，神姿缥缈，出伊歌城百里仍遥遥可见。宫中多处造设复道飞阁，相连琼台瑶池，恍如九霄仙境。当今天帝虽对炼丹求仙之事不感兴趣，但登基后却将此处定为皇族祭天及举行重大典礼的场所，逐步扩建行宫，每年必有一段时间在此居住。

    南苑围场深入山脉圈养百兽，形成可容千骑万乘的猎苑。卿尘同夜天漓纵马入内，眼前豁然开朗。天气一改往日闷热，不时飘着若有若无的蒙蒙细雨，丝丝缕缕涂抹着大地。丛林山野起伏铺展，似乎和远天接为一线，广阔连绵。

    卿尘将马鞭在近旁一抖，收回手中。刚刚一路上她都十分气闷，夜天漓座下“追宵”宝马异常神骏，数次比试总占上风，她见夜天漓笑得得意洋洋，不甘心地道：“若不是马好，哪容你这么嚣张！”

    “哈哈，别忘了你的马术可是我教的，难不成还想赢过我？”夜天漓抬手指了指方圆数百里的马场道：“这里好马无数，你尽管去选，选好了咱们再比。”

    卿尘揶揄道：“我青出于蓝而胜于蓝才能显出你这师父的厉害，你不会怕我赢你，还暗中留了一手吧？”

    夜天漓哈哈大笑，道：“你先叫声师父，我再多教你点驯马的法子如何？”

    “哼！”卿尘没好气地白他一眼，转身去看有没有更好的马匹，四处看了一圈，但没见到一匹中意的。夜天漓跟在身旁笑说：“这么个挑法倒像选驸马，若见着差不多的莫忘了问清家世渊源。”

    卿尘瞪他：“选马必须投缘，难道你不知道？”

    夜天漓道：“劝你还是死心吧，我的追宵乃是万中挑一的名驹，若想高过它，除非风驰云骋不可。”

    “云骋，不就是那天受伤的那匹，东突厥进贡来的宝马？”卿尘扭头问道。

    夜天漓道：“不错，那日急着回宫未及追究，后来我传人细问过才知道，云骋性烈挑剔主人，那日又伤了两个驯马师，惹得他们发性，居然用了绊马索想驯服它。哼！这些大胆的奴才，幸好只是擦伤了皮肉，否则若真伤了这宝马，我倒看他们怎么交代。”

    卿尘道：“我觉得云骋好像没那么野蛮，上次还是我给它敷的药呢，它都没有反抗，还从我手里吃东西。”

    夜天漓笑道：“但凡宝马皆通人性，知道你不会伤害它，自然配合，但若要驯骑便不那么容易了。听说你给的药效果很好，想必云骋那点伤也已经痊愈了。”

    “我可是研究了不少药方，本是备着以防万一，怕骑马时摔伤了用的。”卿尘抿唇一笑，一边说着，一边放眼四望，只见不远处猎猎驰来马群，当先一匹色如霜纨长鬓扬风，似明月昼日雪影流光，自广阔的原野迎面飞奔而来。像是奔驰得尽兴，那马冠领诸骑，缓步停下，奕奕双眼桀骜不驯，傲气十足地往这边看来。

    卿尘眼眸一亮：“快看，是它，云骋！”

    “呵，正说它呢！”夜天漓沿她指的方向抬头，卿尘已向云骋走去。

    云骋见到有人过来，不屑一顾地迈着长长的步子转身，嘶鸣声中众马分群，各自散开。卿尘知道马儿若不肯亲近你，追也没用，站下叫道：“云骋……”

    云骋侧过头来，停了一停，大概是认出了卿尘的样子，记得曾经见过她，轻轻打了个响鼻。

    卿尘试着伸出手，云骋似乎并不排斥，慢慢靠近她身边，试探着嗅了嗅她的掌心，仿佛能感觉到她的友好，纯粹而漂亮的眼睛中流露出亲近的意味。卿尘连忙取出一粒松子糖，云骋显然很是喜欢，耳朵微微竖起来，开始在她手心慢慢舔食，不时地抬蹄轻嘶，一副惬意模样。卿尘便借机抚摸它的脖子，柔声道：“云骋真乖，你的伤好了吗？我上次来昆仑苑都没有见到你，你跑到哪里去了？”

    夜天漓见她一本正经和马说话，不由失笑，难得今天耐性好，便丢开缰绳让追宵自去吃草，自己去近旁树下休息。谁知不过回神的工夫，突然听得云骋一声长嘶，卿尘竟然翻身上马，一人一骑如银光闪电般向前奔出。

    “卿尘！”夜天漓吃惊大喝，他深知云骋戾烈非常，这几年已不知有多少驯马师死伤在它蹄下，惊出浑身冷汗，呼哨一声召唤追宵，迅速上马追去。

    云骋这时早已冲出数丈，追宵虽然神骏，放蹄疾驰，但云骋如御风腾云遥遥领先，始终与他拉开一段距离。

    这时旁边随行的侍卫亦从四面追截过来，一时人声马嘶，吓得场中飞鸟小兽纷纷逃窜，方圆内马群皆尽惊驰。

    卿尘起初亦被云骋的速度吓了一跳，但云骋奔跑虽快，却并不发性乱跳，只要略通骑术保持平衡，在马背上反而异常平稳。她发现云骋并不抗拒自己，又惊又喜，索性大胆将缰绳一抖，不但不加约束，反而纵容云骋尽情奔驰。

    云骋时而扬蹄疾奔，时而略有收敛，无论如何卿尘始终放纵如初，只是偶尔试着轻带缰绳。如此人马相互适应，跑出数十里开外，云骋速度稍缓，追宵纵蹄如飞瞬间赶至近前，夜天漓对卿尘喝道：“稳住身子！”他靠近云骋探手扣向马缰，谁知云骋本来急速向前，此时却猛地停在当地，将追来的人马尽数闪到了几步开外，一个神龙摆尾般的大转身，扭头向后射出。

    夜天漓兜马回身，手腕一抖，甩出套马索圈向云骋。

    云骋灵巧地偏身斜冲出去，套马索竟蓦然落空。侍卫们先后出手尽皆无用，反而被耍得团团转。

    跟着卿尘和云骋转了几个圈，夜天漓突然隐约觉得不对。留心一看，卿尘眼中波光盈盈满是恶作剧的神情，脸上尽是没心没肺的坏笑，哪里有半分害怕的影子？再看她身形稳当灵活纵马和侍卫周旋，他将马缰一带停住，心里又笑又气。

    卿尘瞥见夜天漓的神情，知道被他看穿了，勒马回身，对他笑说：“敢不敢再比比看？这次绝不输给你。”她满心欢喜地抚摸云骋，云骋如她一般扭头给了夜天漓一个挑衅的眼神，竟是和她同声出气。

    夜天漓惊讶万分，却更哭笑不得：“你想吓死我不成？你若有个好歹，七哥不要我的命才怪！”

    卿尘抿嘴一笑，夜天漓狠狠瞪她，又被她用无辜至极的眼神看回，云骋那漂亮的眼中居然亦带着狡猾笑意，当真有气又不知如何发泄。

    云骋与卿尘如此投缘，不但上次待她亲热，让她敷药疗伤，现在竟肯任她驯骑，毫不反抗。夜天漓惊魂方定，心下诧异万分，忍不住上前打量，啧啧称奇。

    “怎么，怕输给我们吗？”卿尘笑看着他，突然出其不意扬鞭往追宵身上抽去，追宵一惊之下扬蹄怒嘶，顿时向前冲去。

    “开始！”卿尘娇笑声落，云骋如离弦之箭，飙射而出，竟瞬间便冲过追宵，领先而去。

    “竟敢使诈！”夜天漓剑眉一扬，当即纵马紧追不舍。少年英姿，怒马如龙，两人于围场中尽兴奔跑，畅快淋漓。云骋确是百年难见的良驹，追宵纵是马中极品，却依旧频频落在它后面，终于让卿尘扳回败局。

    正奔驰在兴头上，迎面远远过来一群人，竟是夜天湛带了两队御林侍卫，夜天漓一见之下便道：“不好，是七哥，若让他知道你驯骑云骋，少不了要训斥。”

    前方马背之上，紧身窄袖武士服将夜天湛俊朗身姿衬得卓然不凡，白袍洒脱，飞马疾驰，片刻便到他们身前。卿尘和夜天漓一同下马，云骋毕竟非同寻常，她这时才觉得双腿又酸又累，晃了晃竟险些没站住。

    夜天湛神情微变，翻身落至她身旁，抬手将她扶住，问道：“这是怎么回事儿？”

    云骋自己施施然步去一旁，卿尘皱眉活动腿脚，感觉这一番折腾体力颇有些吃不消。“骨头要散了。”她低声嘟哝了一句，夜天漓道：“谁让你去招惹云骋，人没摔着便是命大。”

    卿尘抬眼，神采飞扬地道：“云骋肯听我的话，不好吗？”

    夜天湛扫了他俩一眼，卿尘被他看得立刻不敢再说，夜天漓忙笑问：“七哥不是奉旨陪始罗可汗吗，怎么竟来了御苑？”

    夜天湛道：“不来还不知道你们俩这么大胆，云骋上个月刚摔死了一个驯马师你也知道，竟敢让她去骑！”

    夜天漓指着卿尘：“我怎么管得了她？刚才是我差点儿被她折腾得没命才对。”

    卿尘悄悄瞅着夜天漓的苦脸，忍俊不禁，随即抬手打了个响指，云骋高傲地轻嘶一声才过来这边。卿尘伸手摸它鬃毛，又掏出一块松子糖，云骋毫不客气地舔去含在嘴里，顺便还用鼻子蹭了蹭她的脸，卿尘“哎呀”笑出声来，伸手将它微乱的鬃毛理顺，十分开心。

    夜天湛看着云骋对卿尘亲热的样子诧异万分，卿尘道：“云骋很听话，不会伤害我的，反正也没出什么事，你就别生气了。”

    夜天湛俊眉微蹙，道：“父皇和始罗可汗来了马场，正找云骋。”

    夜天漓向那边一望，隐约能见御林军张起的黄色大旗，知道是天帝亲临了，冷哼一声道：“始罗可汗一来便找云骋，可是又想看我天朝的笑话？”

    却说突厥一族盘踞漠北，数十年前因王位之争分裂为东西两部，一者建都可达纳，一者在古列河立国，虽然内战连连，却也自来便同中原干戈不断，时战时和。

    圣武十九年东突厥频频兵扰边境，烧杀抢掠。天帝震怒之下发兵二十万北上，一路深入漠北腹地，直破可达纳城。东突厥不敌而降，始罗可汗亲入天都朝贡，同时带来了风驰、云骋两匹宝马，美其名曰是贡品，但大漠烈马难驯，等闲人碰都碰不得，若是天朝上下无人驯服得了风驰、云骋，即便是战场上曾获胜无数，也难免有失颜面。

    但始罗可汗未想到的是，往年两军征战，他们几乎每仗都败在天帝四子夜天凌手下，此次带来风驰、云骋，夜天凌眼见烈马摔伤了数人，便向天帝请命。虽然始罗可汗恨不得夜天凌摔死在马下，却眼睁睁地看着两匹马中性子最烈的风驰几个回合之后乖乖向他俯首称臣。

    神情冷漠，天神般驾驭风驰的凌王像是一道寒冰孤峰，在以万余人孤军深入攻破可达纳城后，再次使东突厥自中原大地铩羽而归。那双清冷深寂的眸子，那种淡漠不屑的目光，便如同一柄锋利的长剑，深深插在突厥人眼底心头。屡败屡战，屡战屡败，突厥军中现在是见玄甲军旗丧胆，闻凌王之名色变，视为鬼神一般，遇之绕道。

    但眼下凌王不在天都，风驰也随他在前方战场，始罗可汗虽是为显示自己不与西突厥合作特来朝见，却总带着些居心叵测的意味。

    卿尘自他们两人说话中大概听出端倪，扭头对夜天湛笑道：“这些日子承蒙你照顾，既然云骋认我，今日便帮你去杀杀那始罗可汗的威风如何？”

    夜天湛面上风云清浅，眼中却淡淡一沉：“你这是报答我吗？”

    卿尘粲然一笑：“不是，我看你板着脸时十分不好看！”说罢翻身上马，“走了！”

    夜天湛微微一愣，夜天漓靠到卿尘身旁低声道：“咳，这听起来像……美人博七哥一笑。”

    卿尘横眉瞪去，几乎就想扬鞭给他那没正经的笑脸一下，他已大笑着催马避开。

    卿尘眼角余光滑过，见夜天湛在一旁闲闲策马，唇角笑意十足。两人目光一触，他眼中的柔和如同无边的碧草细雨将人瞬间包围，湖波微澜轻柔地覆上岸边，润入心底就这么暖暖散开。她慌忙垂下眼眸，催云骋快跑几步，却无意中自己也舒畅地笑了起来。

    前方黄旗迎风，仪仗威肃，两排御林军甲胄林立，御驾已在近前。天帝和一个目深鼻高的突厥人各骑一匹骏马，九皇子夜天溟亦陪侍在侧，其旁尚有一个身着火红骑装的异族女子，乃是始罗可汗的掌上明珠琥玥公主。

    天帝见到云骋对卿尘顺从亲密，深眸之中掠过惊奇，却不发一问，只扭头同始罗可汗闲话：“朕也好久没来御苑了，你看云骋比在突厥如何？”

    始罗可汗笑道：“神采飞扬似是更胜从前，中原水土神奇，当真叫人羡慕。”一口汉话竟字正腔圆，说得极好。

    那琥玥公主美目艳艳，骄傲火辣，带着几分中原女子少有的爽快率真，上下打量卿尘，扬声问道：“你骑的是云骋？”

    卿尘淡笑道：“是云骋。”

    琥玥公主在突厥吃过云骋的亏，俏眉高扬，马鞭一指：“我不信你能驾驭云骋，你可敢同我比试骑术？”

    事关国体，卿尘不欲自作主张，往天帝那边看去，等候示下。

    始罗可汗对天帝道：“陛下，不妨便要年轻人自己玩乐去，我们在一旁看着也热闹。”

    天帝不便驳始罗可汗面子，亦想看看卿尘骑术如何，于是点头应允。

    琥玥公主得到准许，纵马离了父亲，对卿尘道：“我在前面等你。”卿尘对天帝和始罗可汗施了一礼，召唤云骋随后去了。

    夜天湛眉梢轻蹙，侧身对天帝道：“父皇，赛马毕竟危险，莫要伤了公主，不如儿臣陪她们一起，也好有个照应。”

    天帝准道：“去吧。”

    夜天湛等人打马到了近前，正听琥玥公主对卿尘道：“比快谁都会，有什么意思，你可敢和我比过杆？”

    卿尘抚着云骋抿了抿嘴，点头道：“我没意见，公主定夺便好！”

    夜天湛立刻掠了卿尘一眼，卿尘朝他笑笑，带马往前走去，忽然遇上夜天溟在旁别样的眼神，心里不意突地一跳，竟觉说不出的怪异。

    侍卫们将十支横杆架好，双方定了比赛规则：两人以箭筒中箭的多少为计分标准，碰掉一根横杆放进一支箭，骑手落马放进两支箭，以快速击鼓一百声计时，最后谁的箭筒中箭少便是赢家。

    天帝和始罗可汗移驾一旁观战，顺便做了裁判。

    琥玥公主和卿尘并骑在前，云骋抬蹄轻嘶，似是十分兴奋，待到鼓声一响，两人两马飙射而出。

    天上早就收了雨意，一道阳光破云而出，草场上雷鼓声声旌旗高扬，一众侍卫齐声喝彩为她们助威。

    卿尘原本还担心自己骑术不及琥玥公主，谁知云骋瞬间便冲到了琥玥公主前面，根本不需主人费心驾驭，御风踏云，仿如电光轻闪腾空过杆，稳稳落地，直奔第二杆而去，看得众人齐声叫好。

    卿尘暗里一声夸赞，顿时信心倍增。琥玥公主亦不落后，俯身催马，紧追而至，两匹马儿几乎同时连过两杆，红衣雪影各擅胜场。

    云骋迅如闪电快如疾风，放开速度，始终快对手一头。待到了第七根杆前，琥玥公主欲要赶超卿尘，娇叱一声挥鞭催马，座下快马放开四蹄跨越横杆，却不料速度未及，正巧前蹄踏中杆身。

    横杆当中折断，一截断木陡然飞向马头，马儿惊声嘶鸣，立时向斜冲去，琥玥公主被受惊的马猛地一甩，惊叫一声，顿失平衡。这边云骋为避阻挡，突然加速跃起，四蹄腾空而出，卿尘毕竟新换马匹，还不十分适应，一惊之下身子便向外甩去，眼见便要落马，手中缰绳急收。

    云骋腾云驾雾一般落向前方，稳稳冲出几步，琥玥公主那边一道墨影飞驰，有人纵马俯身将她拦腰救起；卿尘身边也有人马一闪而至，却是两人的手同时扶来。

    卿尘扭头，见是夜天湛和夜天溟并骑而至，下意识勒了缰绳轻轻往后退开。身边两人无声无痕地对视了一眼，一人细长的眸中亮光闪逝，如细刃般利得人心头惊颤；一人眼底风云轻淡，冷月照水的清光一晃而过。

    卿尘连忙笑说一句：“多谢两位殿下。”夜天湛也不答话，常带微笑的唇角温温冷冷地抿着，神色淡淡看得人心中暗自发毛，待打量她安然无恙，淡声道：“去看看公主吧。”

    夜天溟眯眼盯着卿尘，眼中明光衬着他绝美的脸庞有种几近妖异的魅惑，卿尘心头微微一凛，不禁回马避让，跟上去看琥玥公主。

    琥玥公主坐在追宵背上，俏脸飞红，银牙暗咬，夜天漓倒悠然自得一脸玩世不恭的笑，低头挑眉看了看美人赌气的模样，纵身下了马，抬手扶她。琥玥公主美目一瞪，但还是把手交给了他跳下马来，下了马见自己箭筒中已插了两支箭，而卿尘的却一支没有，闷声回去始罗可汗身边。

    输赢已分，天帝却笑而不提。始罗可汗吃了个哑巴亏，又心疼爱女，面子上也不好说什么，赔笑带过。

    却见远远一匹快马驰来，到了近前马上之人飞身下来，将一封六百里加急快报递到一个御前侍卫手中，那侍卫快步上前恭呈给天帝。

    天帝伸手接过，见是前方军情报，交给夜天湛：“看看说什么。”

    夜天湛拆除信上火漆，看了一遍，回道：“父皇，西突厥答应退兵、称臣、朝贡的条件，四皇兄大军休整后启程归京，不日即到天都。”

    云破天开，阳光渐渐驱散整日的雨意，洒照在草色离离的原野之上，万千金光半空穿透层云，以震慑人心的光明勾勒出一片辉煌天际。天帝目光自始罗可汗处掠过，投向遥远的原野尽头，满意笑道：“很好，这次朕要亲自在神武门犒赏三军。”

    始罗可汗同西突厥射护可汗争夺漠北王庭结下无数怨仇，此时无论是否诚心归降天朝都愿意看着西突厥兵败，笑道：“恭喜皇上大军得胜回朝。”

    夜天湛对天帝道：“父皇，想必可汗和公主也累了，不如回宫歇息一下，澄明殿里还设了宴。”

    天帝点头道：“起驾澄明殿吧。”临去往卿尘处看了一眼，卿尘静静垂眸送驾。

