    “域界陨铁？那是个什么铁......”江风不解的问道，一旁的叶迁寒听的也是炯炯有神。

    “这是我给它起的名字，具体也说不上来是个什么铁，总之是块好铁！”

    说了，但又好像没说......

    “看好了！”话音落下，吴几道掏出了他自己的龙瑰剑，顺手劈去。

    “别。”

    江风想要阻止，但还是晚了一步。心道，这万一是什么绝世宝贝，再给砍坏了，那不血亏？

    “当啷”一声铁块完好无损。

    师父看了好徒儿一眼，“你说什么？”

    江风拿起刚刚挨劈的黑块，说道：“没什么！”

    “要真是什么绝世宝贝，也砍不坏，轻易砍坏的还能叫宝贝？”吴几道轻飘飘的说了一句。

    我靠，挂壁师父又偷听我心思！在他面前毫无隐私可言......到底啥境界，那么恐怖......

    “师父说的是！”

    “哎呦~”江风捂着脑袋，刚附和完，就挨了一戒尺。

    打徒儿用本命神器，此乃孙猴子出世，独一无二！

    吴几道问：“你且看我手中的龙瑰剑与此有何异？”

    江风一手拿起域界陨铁，一手拿起龙瑰剑，左右打量一番，道：“并无何异！”

    “蠢货，以后出门别说是我徒儿！”吴几道怒喝一声。

    江风挨了顿骂之后，一副乖巧弟子求学的表情说道：“徒儿愚钝，还请师父讲解。”

    “很早之前，那时候你爷爷也还在，他很年轻，天下不仅仅只为争夺上清拳，也有很多人打的头破血流，都是因为域界陨铁！它不是凡间的产物，也不是天上的仙物，它类似于玄铁，但比玄铁还要恐怖，它蕴含不属于这个世界的力量。我们把它来自的地方称之为域外世界，所以便有了域界陨铁一说。”

    江风若有所思的点点头，事情变得有意思了起来，紧跟着追问道：“然后呢？”

    “这个世界发生了很多奇怪的事情，全都是从我们年轻时候开始的，在那之前，世间还有一位‘天地神境’，也就是剑道和道家所到达的最高境界。可自天地神境那位强者消失之后，人间才变得不一样。”

    “稀奇古怪的花草，毒药，甚至飞鸟走兽，包括域界陨铁这种材料，甚至天上掉落的仙家之物都在频繁增多！”

    “最后一位神境强者消失之后，人间从此便再无天地神仙。据我所知的最高境界也不过陈夜阑，但他并非天地神仙。我的这把龙瑰剑，用的就是域界陨铁作为材料打磨而成，所用的料子也就你手中黑块那么多。”吴几道朝着黑块撅了一下下巴。

    “这么晦涩难懂的事情，我怎么懂......再说它们俩的关系谁也联想不到一起去啊，因为实在不像，你龙瑰剑金贵而华丽，一看就不是普通货色。这黑铁放大路上，我都嫌它碍眼......”江风小声嘀咕。

    “能得到它，是需要机缘的，并不是想就有的。”

    “额......师父，你说的机缘我没大懂，要是我把一个身怀域界陨铁的人杀了，然后得到了这块铁，算不算机缘！”

    “算！”吴几道回答干脆。

    “那我还是不要了！”江风连连拒绝，什么晦气玩意，顺手把陨铁丢给了他师父。

    “这个你就莫要担心了，只要你不说就没人知道！为师先给你保留，这一块最多只能做个短剑，就跟我龙瑰剑这样，若是你以后机缘足够能得到更多的陨铁，为师可以想办法帮你铸造一并冠绝天下的剑！”

    江风点头，但还是有些不解的问道：“师父，剑重要吗？对于剑客来说，不是剑道，道心最重要吗？”    吴几道摇摇头，沉声道：“远非如此，剑客一把好剑的程度不亚于吃饭的时候需要一副好的碗筷。我用打磨精细的百年红檀木制作的筷子，和你用树枝夹菜，哪一个更好？”

    “难不成用红檀木所制作的筷子吃饭，能够让人长生不老？”江风带着些疑惑问道。

    吴几道再次唤出岁月长空尺，对着江风脑袋就是一阵敲打，“真是废柴，朽木不可雕也！”

    江风捂着脑袋“哎呀”一声叫疼，随后说道：“师父你再这么打徒儿，可就真的就变成朽木废柴了！对了，师父，还有一个问题，我跳进湖里的时候，身上没有划破的口子，更没有血腥味，为何那些食人鱼还咬我？”

    吴几道悠悠一笑，“以后此类的事情还多着呢，不足为奇，你也不用追究原因。”

    “好吧，看来是受罪的命了......”

    说完便与叶迁寒一同前去吃烤鱼了。

    江风背着吴几道，挥了挥手，道：“师父，徒儿等会给你们俩送份烤鱼！”

    这时，叶迁寒说道：“江兄，你的机缘啥时候能分我一点啊！哪怕一丝丝也好，你那身奇怪的根骨都够我羡慕的了，还有这种远非寻常之物的黑铁，叫叶某馋的要死啊！”

    江风撇了他一眼：“你那把剑不是？”

    叶迁寒沉默了，“额......怎么说呢，只有一丢丢。”

    我信你个鬼！江风再次开口说道：“你机缘也不差，要不然怎么能......是吧，你懂的！”说着，江风就朝许柔仰了一下脸，笑了下以示礼貌。

    许柔也是笑脸相迎，满脸喜色，朝江风二人招了招手，目光都在叶迁寒身上，“你们两个，快来吃烤鱼啦！”

    叶迁寒表示：“我怀疑你在不正经，但我没有证据。”

    在火堆旁原本被烤鱼馋的不行的小葡萄看见江风过来，起身慢跑两步，来到江风身边挽起他的手。

    “小风哥哥，快来吃烤鱼啦！”小葡萄一脸稚嫩的看着江风。

    苏眠的表情倒是有些不乐意了，看了他们二人一眼之后就低头烤鱼了。

    江风同样也察觉到了气氛有些不对，他来到苏眠身边，看向其侧脸，一副吃醋的样子。

    然后趴在苏眠耳侧轻轻的说了句，“小美人怎么了？吃醋啦？”

    苏眠猛地抬起手揪住江风的耳朵，凝声质问道：“谁吃醋了？本小姐可没有！再说了，本小姐吃谁的醋，都不会吃你的！”

    连小孩子的醋都吃，你就差把醋坛子抱起来喝了！

    这小妮子，脾气什么时候变得那么暴躁了，再这样下去与我那倒霉师姐又有何异？江风连闪躲都来不及，急忙求饶道：“眠眠，我错啦！”

    “小淫贼，你就是欠收拾！”林婉在旁边煽风点火。

    苏眠松开手后，江风捂着被揪的通红的耳朵，委屈巴巴道：“师姐，不带你这么落井下石的！”

    一阵闲聊之后，江风找了几片大叶子，包裹住了一只烤鱼，送给他师父和许文秀二人了。

    到了吴几道这个境界，吃东西只是顺带的，大多以闭目养神为主，但好徒儿送来的东西不吃也说不过去。

    总共四条鱼，都近乎半条胳膊那么大，让这几人品尝到了不一样的美食。小葡萄一人独占半条，那肚子就跟无底洞似的，还想吃却被江风拦住了。

    “小孩子不能一次吃那么多东西，对身体不好。”

    并非江风不给他吃，而是暴饮暴食对身体并不好，小葡萄自打跟着江风以来有吃有喝，但每一顿都是暴吃，不吃到撑决不罢休。

    “好吧~”小葡萄噘着嘴，格外的委屈。

    “小淫贼，你干嘛不让她吃东西，她正长身体呢！”林婉训了江风一顿。

    江风没有回答他师姐的话，而是再次对着小葡萄说道：“等到了江州城，好吃的管够，但是前提量力而行，不能吃撑！”

    众人也都不理解，吃饭不都是吃到撑最舒服吗？可能世界不一样，理解不一样......江风怕她吃出来问题。

    小葡萄乖巧的点头，一听到江州城还有好吃的两眼放光，虽然看着烤鱼还是会流露出口水，但与江州城好吃的比起来，那可差远了！

    叶迁寒撕下一块鱼肉，扔进嘴里细细品觉嚼了一会，问道：“对了，江兄，我给你的福袋呢，都装了些啥宝贝，装满了没有？”

    这个问题问的好，或许宣城进贡的宝库金银珠宝太少，没装满......江风回道：“装满倒是没有，不过当时东西确实要装满了，但收起来的时候，却又感觉什么都没装。”

    回想起装的鼓起来的福袋，这倒是让江风感到奇怪。

    “我就说嘛，师父她不会骗我，这个福袋就是个无底洞，填不满。”咽下口中的鱼肉，叶迁寒再次说道。

    江风从袍子里拿出福袋，解开上面的金丝绳，朝地上倒了出来。

    “哗啦啦~”

    金银铜铁的碰撞声格外刺耳。

    “哇~”

    “好多金子，好多银子！”

    “还有首饰，镯子......”

    “银票，金戒指？”

    大家都在惊呼，连江风都有些吃惊，当时将这些东西拿来的时候，并没有这般震撼的感觉，就只感觉还挺有钱，或许还有更重要的原因令他无法为之震叹，要是被人抓住，真就只能震叹了......

    “大家伙，想要什么随便挑~”江风非常阔气的挥了挥手，他已经仔仔细细算过了，银子加银票足有千两，黄金少说得有五百两。

    “我要这个！”

    “我要那个！”

    “唉？不对，江兄，为何没有字画，古玩，瓷器之类的东西？”叶迁寒疑惑问道。

    “那个......我看它们不进去，所以字画给烧了，瓷器全都摔了，还有那古玩全都给废掉了。”江风一脸得意的小表情心道，把这些全都毁坏，他们损失不就更大吗？

    叶迁寒皱着头，捂着额头，一阵无语，其中还不泛掺杂着点心痛：“福袋并非只可以装金银珠宝，几乎什么东西都可以盛放，但是需要你手动装起来，金银珠宝这些东西就不用，江兄你......”

    江风闻言大震，犹如损失过亿，“你什么你，怎么不早说？”

    “你又没早问。”

    江风：“......”

    “没事，我坚强，我不哭，我还有千年龙潭玉！”江风自我安慰道。

    刚饱餐完的许文秀，见这边热闹，便想着过来再多增添几分欢快气息。

    听到他们闲聊之时，许文秀眼前一亮，徐徐问道：“世子聊什么呢？我貌似听到了千年龙潭玉！”

    “说来都是泪，早知道那些书画，瓷器什么的我都带走了，简直是暴殄天物！”

    江风脸上带着点忧愁，然后提溜起龙潭玉的绳穗，仔细观摹一番，叹道：“不过好在我还有这个东西。南宫兄啊，你醒过来可不能怪我！当时我也不知道这玩意那么值钱！”

    许文秀轻咳一声，脸色略显尴尬，有些不好意思的说道：“那个，世子，其实那个千年龙潭玉是假的。”

    江风：“？？？”

    “轰隆！”

    一震嗡鸣声在江风脑海中炸裂开来，犹如晴天霹雳！

