

               有县长，教委，警察局三方面出面，这事情处理的非常快。

    警察一共在村里抓了七八个人，然后县长让村长召集了所有村民在学校操场里。

    这些村民原本还有些不了解，当县长当着全村人的面说了这些人龌龊的行为后。

    这些村民都愤怒了，其中还有几个有婆娘的，这些婆娘毫不客气的上去给了自己男人几个耳光。

    七八个人如同被批斗一样，恨不得找个地缝钻进去，头始终都深埋着，无脸见人。

    由于外面还有媒体正在晃悠，所以县长让警察局的人先把这七八个人给带走了。

    苏启把三个女孩见到了一个教室里。

    王凤娇眼角含着泪花说：“苏总谢谢你们。”

    苏启笑了下说：“不存在感谢，警察局那边的电话记好，若还出现这样的事情，你们第一时间就给警察局打电话。”

    “这个世界有很多人的性格是贱性，你越包容他们就越得寸进尺。”

    王凤娇说：“嗯，以后我们懂得怎么保护自己了。”

    “行，有什么问题也可以直接联系我们，你们是代表了我们轻教提分网在这里支教，你们所有的安危我们要负责。”

    “待会轻教提分网的负责人丘总也会过来，有什么要求尽管提。”

    “还有，待会还会有大量的媒体过来，你们说话也要注意，这事情已经解决了，就不要提起了，以免被渲染的太过分，明白了吗？”

    三女孩认真的点了点头。

    而后苏启给丘处基打了个电话。

    大批的媒体陆续进村。

    县长，教委的人原本还提心吊胆的，生怕这几个女孩子会说出在这里发生的事情。

    一旦被媒体大肆渲染，那么他们要背负的压力可想而知。

    好在三个女孩，很识大体的在媒体面前只字不提。

    苏启在媒体面前也从容回答着各种问题。

    一直到两个多小时后，媒体陆续出了村里。

    县长和教委的人，本想让苏启一起去县城里吃个饭的，但被苏启给拒绝了。

    正当苏启他们准备去下一站的时候。

    关总这边打电话过来了。

    《梦幻西游》正是进入内测了。

    苏启和丘处基他们商量了一下，下面的行程就由他们自己完成吧。

    边炎连夜开车回了中海。

    回到了中海后，他给杨晶打了个电话，然后直接进了橙子大厦。

    滴滴游戏中心这边，所有员工都在加班。

    精神高度紧张。

    苏启一进来所有员工站了起来。

    “各位，都坐下来忙自己的事情，不用管我。”

    “关总，你给谭总打个电话，让他通知食堂，准备好夜宵。”

    关总说：“谭总早就为我们想到了，食堂已经在准备，放心，兄弟们都不会饿着肚子加班。”

    苏启点头，进了关总办公室，登录进了梦幻西游游戏里面。

    在里面逛了一圈后，他把耳机放下。

    松了一口气说：“很棒！已经达到了我预期！”

    关总也松了一口气：“那我们要不要马上上线。”

    “梦幻西游的开发难度，并不比完美世界差多少，我们都想快一点盈利。”

    苏启摆手说：“不不不，暂时不要上线，不但如此，我们还需要尽可能的隐瞒。”

    关总不理解：“难道是想在韩国上线？”

    苏启点头说：“对，完美世界韩文版已经完成，一个月之内应该可以上线。”

    “这是对韩国市场的一个左勾拳，有了左勾拳，那么就应该有右钩拳。”

    “你通知韩国分部那边，跟他们对接一下，把相关数据带过去，一旦完美世界上线，梦幻西游也马上进入改变当中。”

    关浩点了点头说：“那行，我明白怎么做了、”

    处理完了这里的事情之后，苏启马上又给杭州的马总打了个电话。

    电话里，二人交谈了下海外支付的问题。

    Z付宝目前还没法在海外拿到相关执照，所以只能就地创建出来这么一款产品、

    蔡总团队是呆在使命来的韩国。

    十八罗汉当中，已经有将近十个人陆续离职去了韩国那边。

    他们悄悄的组建了一个团队，而且利用滴滴的资源，已经把网铺开。

    电商构建，首先要解决的就是支付的问题。

    目前韩国市场上已经有几个支付软件了，但基本都是属于自己内部网站使用。

    如同Z付宝成立之初的目的一样， 并没有打算对外公开服务。

    潜意识的就是一个网站附带品。

    蔡总他们也没有想过去跟别人合作。

    你若跟别人合作了，就等于自己网站的数据，会通过对方的支付软件传送到别人公司去。

    所以，他们目前最主要工作任务就是打通银行之间的关系。

    这天，提着公文包，走进了韩国企业银行。

    在银行门口，太抬头望了望大厦上的招牌，心里一阵苦涩。

    这已经是第九家银行了。

    九大银行当中的八大银行，他全部都已经拜访过了，人家只有一句话。

    “抱歉，我们暂时还不打算对韩国以外的企业开放支付服务。”

    如果韩国企业银行依旧是拒绝的话，那么他就只能另外想办法，通过黑市置换的方式处理支付问题了。

    一旦那样，他们将要承受高额的抽点费用。

    进来接待他的是他面前这个银行分行行长。

    名为千石圭。

    二人见面客套一番后，千石圭望着他说：“你好，我想知道你们公司主要想从事什么业务。”

    蔡总说：“互联网电商，华夏陶宝的崛起，已经得到了市场的验证。”

    “和我们合作的银行，一个月通过该平台过去的流水，就可以达到数千万。”

    “这么多现金从你行过的话，相信对于你行的现金流水有一定的促进作用。”

    千石圭平淡的笑了下说：“蔡总，你调查过我们银行每个月的流水吗？”

    “作为企业银行首城的总部，数千万的流水对于我们来讲可有可无。”

    “真的很抱歉，我觉得您的演讲无法打动我，我也不敢承担这个风险。”

    蔡总心头一阵阴霾，不放弃的说：“千社长，我很想明白，你们的标准是什么。”