    在苏浩看来，反抗者这种突然消失的现象，是他们已经掌握了自由的在本星和副星来回穿梭的表现。

    因为本星的双生空间模组的另一半，几乎全都在副星之上，精神触须一旦顺着空间脉络震动，打开通道，连接之处必然是副星。只要掌握了平衡组织的技术，就能如同召唤兽一般轻易来回。

    根据苏浩的猜测，反抗者有极大几率掌握了人类平衡器的技术。

    至于本星短距离穿梭的技术，现在还只有代管所有。

    代管所眼馋反抗者的人体穿梭副星技术，反抗者眼馋代管所的本星穿梭技术。

    召唤师协会眼馋代管所和反抗者的所有技术，眼馋世界联合会的军事技术。

    世界联合会眼馋召唤师协会的超然地位。

    此间关系，朴实无华。

    让苏浩疑惑的是，代管所如此强大的科研能力，都未曾掌握人体平衡组织，反倒是反抗者们率先拥有这项技术。其中必然有什么他不知道的猫腻。

    苏浩问道：“我倒是想亲自见识一下，你下次打算再行动抓捕反抗者经理，我给你去看看。”

    亚山大喜道：“好的维老大，我先把这期视频剪辑好，发布之后立刻行动。”

    而苏浩想的却是：如果对方有来回穿梭技术，我也没办法，只能趁对方没反应过来，一口气将人打晕拿下。不过可以试试实现空间封锁技术。

    想罢，苏浩回到了自己的实验室，精神触须探出，感知着这片不规则蠕动的空间，其形态诡异、扭曲、混乱、深远……

    苏浩慢慢陷入了沉思：“若是想要打断召唤的过程，该如何做呢？召唤的关键是空间模组……”

    苏浩感知着这片诡异的空间，观察这些空间模组律动、膨胀、挤压、流转，整片空间世界全都是流动状态。

    随着时间的推移，苏浩发现了一组空间模组的诞生，挤压其他空间模组的同时，也有空间模组的消亡。

    苏浩脑子亮光一闪而逝，不由得脱口而出：“消亡！”

    苏浩想到了，这段时间代管所全力攻克的代号为‘KFK1380’的项目，不正是空间模组消亡实验吗？

    这时苏浩恍然大悟：“原来如此，代管所也在研究空间封锁技术。呵呵，反抗者估计还不知道自己的老根都快被人给掘了呢。”

    在苏浩的预想之中，这个世界的最后胜利者，必然是代管所无疑。

    知识和技术不代表一切，但是从另一个角度来说，也可以代表‘一切’。

    苏浩转入弹球空间，查阅起获得的‘KFK1380’项目资料，良久后，苏浩退出弹球空间无奈道：“也是特殊磁场力场。”

    “那么，先设计力场感知符文，获取对应力场参数！”

    接下来，苏浩又钻进了他的实验室，没日没夜的做起了实验和尝试。

    一周后，亚山找到苏浩道：“维老大，反抗者屠夫003号发来信息了，距离这里五百公里的庆南市疑似有反抗者活动，我想今晚就去蹲守，维老大您要一起吗？”

    苏浩放下手头的设计工作道：“当然！”

    吃过晚餐后，两人跃上半空，发动吸光符文后，朝庆南市低空飞去，不到一个小时，两人就来到了庆南市外，降落下来，搭车进城。

    在天色完全暗下来，城市夜晚华灯初上。苏浩和亚山在各个楼层之间跳跃移动，如同两个在城市游走，维护正义的超级英雄。

    一直到凌晨两点，终于有了发现。

    苏浩道：“往东两千米处，有两个昏迷幼童，过去看看。”

    随后两人隐藏身形，追踪昏迷幼童，快速来到目标附近，就看见一头召唤兽驮着两个男子沿着黑暗向城外潜行。

    两个男子手中各提一个麻袋。

    找到了！苏浩和亚山悄悄的跟在两人身后。而亚山则打开了随身携带的摄像机。

    其中一个人贩子低声道：“干完这一票，正好达到业绩目标，我们就收手吧！”

    另一个也低声附和道：“没错，TMD干这行现在都那么危险了！”

    “确实如此，不值得。”

    “若是今晚碰到那个屠夫，就完蛋了！”

    “卧槽，你这乌鸦嘴，给我闭嘴吧你！我怎么会跟你这种蠢货组队！”

    “你说什么？你骂谁呢！”

    “我说：你赶紧闭嘴！”

    “你也好不到哪里去！”

    ……

    苏浩跟着两人来到了一处破旧的出租房，那两人将孩童放进其中一间房，出来后齐刷刷的松了口气，赶紧离开此地。

    打定主意，从此再也不干这一行了。

    苏浩和亚山没有理会那两个人，只是静悄悄的在暗处观察，等待着接手幼童的反抗者经理出现。

    那两个人贩子，在苏浩的雷达下，是跑不掉的。

    大概半个小时左右，有个打扮妖艳如同鸡头的女人出现，打开了出租门。

    苏浩眼睛眯起来，明白这个女人就是他们要等着的人！

    不过对方十分谨慎，有两头隐身的召唤兽伏伺一旁，还有一只大黑猫在隐秘的角落，时刻警惕，伺机而动。

    苏浩缓缓潜入地下，从地下来到了女子下方，突然暴起，在那女子惊愕的眼神中，一把掐住了对方的脖子，狠狠的掼在地上。

    “嘭！”

    地面都震一震。

    ‘二级-闪电’！

    一股强大的电流从苏浩的手中导入女子体内，顿时将她电得外焦里嫩！

    苏浩觉得还不保险，从墙上扣下来一块砖头。

    ‘坚硬’！

    然后狠狠的砸在女子的脑门上。

    “嘭！”

    女子浑身一颤，双眼翻白，软绵绵不再动弹。

    这时，苏浩才放下心来，一旦给对方机会，可能就传送去副星了！

    苏浩不再等待，血气涌入女子的头颅，将她的意识复制入弹球空间之中，关在小黑屋。

    这时，亚山压低声音道：“维老大真是太厉害了，我学到怎么抓人了！我先去将那两个人贩子抓回来！顺便试试效果！”

    苏浩应一声，然后来到两个麻袋前，将麻袋打开，赫然是两个被迷晕的幼童。

    片刻后，亚山提着两个男子回来了。

    亚山熟练的从女子身上摸出了一部手机，指纹解锁后，直接拨通治安队电话，用沙哑的声音道：“Xxx街道104号出租房内有两名被拐儿童，速来。”

    转头对苏浩道：“维老大，我们先躲一旁，等待治安队的人来把孩子接走吧！”

    苏浩表示都行。

    很快，确认孩子被接走后，苏浩和亚山提留着俘虏，直接跃上半空，飞出庆南市，然后调转方向，一路低空飞回基地。

    回到基地后，亚山兴致勃勃的开始准备炮制三人的手段了。

    三台摄像机打开，全方位记录三名俘虏的动态。

    在亚山要泼醒那名女子的时候，苏浩突然叫停道：“亚山，稍等片刻！”

    说罢，苏浩召唤出一只黑巨蜂，这是苏浩的第二只召唤兽【始君】，没有遣送入代管所。

    苏浩先是让【始君】黑巨蜂的大量寄生单位侵入女子的体内，确认顺利寄生之后，才退出牢房，示意亚山可以开始了。

    亚山叫醒妖艳女子之后，女子观察着周围的环境，顿时吃吃的笑起来，略显癫狂：“原来你就是反抗者屠夫000号！这里就是你们的行刑之地吧！之前都是在视频上见过，这次能来此参观，实属有幸。”

