    “我们再逛一天就准备回去了。”

    姜桂芝开口说道。

    “啊，着急回去干什么？

    好不容易出来一趟，要多玩两天。”

    叶小文微微有些惊讶的说道。

    这个时候人们出行不便，哪怕就是去亲戚家都是要住一个多月，然后才回家的。

    更何况来了金陵这么远的地方了。

    “不了，该玩的玩过了，该吃的也都吃了，是时候回去了。”

    姜桂芝摇头说道。

    叶小文转头看向父母，母亲愿意回去，但是凭借自己对于父亲的了解，父亲肯定是不愿意着急回去的。

    但是叶小文没想到的是，父亲叶国平竟然也点点头，说要回去了。

    “不是，你们这个……”叶小文抓了抓脑袋，突然想到了什么开口问道：“你们是不是觉得在金陵给我添麻烦了，我还需要整天陪着，耽误事……所以不愿意多待？”

    两口子对视一眼，老三还是这么聪明。

    “老三，我们俩就是过来溜达的，又不是有什么正事，要是说我俩生病了，需要你耽误时间照顾，那耽误也就耽误了，养儿防老，你孝敬我们应该的。

    可是我们俩就是过来玩的，再耽误你时间陪着，我们俩也不愿意。”

    姜桂芝如实的说道。

    昨天晚上她和丈夫叶国平就商量好了，明天就回去。

    “嗨，我还以为什么事呢，这没事，随后我让刘猛开车带着你们逛就好了。

    他是我司机，平时也没有什么事，晚上我要是没事就过来陪你们说说话，这总行了吧。”

    叶小文笑着说道。

    “让刘猛陪着真不耽误事，他是司机，他陪着我们，那谁给你开车？”

    叶国平下意识的问道。

    问完就反应过来了：“你看我都忘了，你自己就是司机，关键是汽车呢？”

    “厂子里还有其他车的，根本不影响的。”

    叶小文说道。

    “那行，那我们再多待一段时间。”

    叶国平见叶小文安排好了，不等妻子说话，就做主了。

    好不容易出来了，他是不想回去的，尤其是在不影响儿子的情况下。

    “好吧，那我们就再多住几天。”

    姜桂芝也点点头。

    接下来的几天真的就是刘猛开车陪着叶国平两口子了。

    叶小文是真忙，忙着产品上市，忙着宣传。

    白玲玲按照叶小文的想法把广告片给做出来了，和省台上广告的时间也确定好了。

    距离元旦还有三天的时间，叶小文提着大包小包的东西送父母上火车。

    两口子这次是住够了，马上过元旦了，也得回家了。

    不然的话，叶国平说不定还舍不得走。

    “这是金陵的特产咸水鸭，你们带回去。”

    送到月台，叶小文把手里的金陵特产交给父亲。

    “嗯，你自己注意安全。”

    叶国平叮嘱了一句。

    “嗯。”

    叶小文点点头，看着母亲眼眶有些红红的，轻轻抱了抱母亲说道：“过段时间放寒假我就回去了。”

    “好，你自己注意身体，天气凉了，记得多加衣服，吃好饭，照顾好自己，还有平时工作的时候不要太累了，晚上熬夜太晚对身体不好。

    出门开车的时候要慢点不要着急……”姜桂芝看着儿子絮絮叨叨的说着。

    其实她知道的，这些儿子都懂，只不过有时候不注意而已。

    而且自己提醒了，估计儿子也是左耳进右耳出，但还是忍不住想再叮嘱一下。

    叶小文没有一点不耐烦，静静的听母亲说着，等到列车员再三提醒火车就要开了。

    叶小文才挥手送别父母上车。

    离别的滋味总是不好受的，哪怕只是短暂的离别也一样。

    不过很快叶小文就把这份离愁抛到脑后去了，投入到了紧张的工作之中。

    金陵公交汽车站，叶小文和经理握手签下来一年的广告合约。

    在这一年中，全金陵市的公交车均会喷上多果粒饮料的广告，从今天晚上开始，就会有工人进入汽车站连夜喷广告。

    不耽误白天的发车，而这一切的代价是一年15万的广告费。

    就是这样，车站都非常的激动。

    原来一分钱都没有，现在能够开展第三业务，挣15万块钱，这也是一笔收入啊。

    其实从80年代中期开始，各个国营企业就开始了他们的第三产业之路。

    厂子有空余的门面，出租给个体户。

    有空闲的车队，承包给个体户经营。

    反正是八仙过海，各显神通，第三产业搞得轰轰烈烈的，反而是有些本来应该是自己重心的业务放下了。

    这短暂的繁荣景象，就像流星划过天空一般，还是很绚烂的。

    从公交汽车站出来，白玲玲打来了电话，全苏省的经销商来了有三分之一，已经下榻在宾馆了。

    “好，我马上回去，见面聊。”

    叶小文挂了电话，看着窗外变化的景色。

    仔细的考虑着这一次产品上市的准备工作，查漏补缺，还有什么没有做到的。

    车子直接没有停留，直接驶进了多果粒公司，随着产品上市的日期的到来。

    多果粒工厂的大门平时不再是闭合的状态，而是大敞开着，迎八方客。

    “叶哥。”

    “去把白玲玲喊过来。”

    叶小文回到办公室，一边给自己泡茶，一边头也不回的对刘猛吩咐道。

    这段时间，刘猛也忙了起来，因为叶小文几乎就住在厂子里了。

    整天忙活着，只是偶尔才回一次学校。

    和原来的状态完全反了过来，原来叶小文是住在学校，偶尔来一趟多果粒公司。

    至于学校的期末考试之类的，不是叶小文不上心，实在是多果粒公司饮料马上就要准备上市的关头，叶小文没有办法分心。

    至于挂科不挂科的，顾不上那么多了，反正他这个学也是买来的。

    得分的清主次，好几百万的投到了多果粒公司里边。

    要是血本无归，不光损失的是钱，还有人心。

    如果企业做大了，还有输的机会，输几次也不是不能够接受。

    但是多果粒公司草创，赢得起，输不起。

    所以现在整个多果粒公司忙碌成一片，都在为产品最后的上市做准备。

    

