    第437章抓了个正着

    顾云娇耳朵尖，柳河声音虽然很低，但她还是听到了。

    此刻她眼睛一眨不眨的看着白夫子，好奇她会怎么选择。

    白夫子也不知是不是被柳河的话打动了，站在那里犹豫不决。

    柳河低声道：“这里不是说话的地方，我们去前面茶楼说。”

    白夫子定定的看着柳河，半晌才摇了摇头,转身要走。

    柳河急切的拦在她前面，哀求道：“你连听我说几句话也不肯了吗？”

    “你想想我们曾经有多么恩爱。”

    白夫子咬着唇，“你，你不要在这里说这些！”

    柳河耍无奈一般，“那你就跟我出去说。”

    白夫子低下头，还在犹豫。

    她心里清楚自己现在就该毫不犹豫的拒绝这个男人，不给他半点机会,可，想想她被休的理由，她真是不甘心，她想要为自己讨回一个公道！

    这时候，顾云娇看着店子外面，眼睛嗖的睁大。

    阿虎这时轻咳一声，挤眉弄眼的看了顾云娇一眼。

    顾云娇在心里闷笑，阿虎一个五大三粗的男人，自打在这里做了护卫，每天看这些家长里短的破事，人也跟着变得八卦了。

    林烁就不一样。

    顾云娇回头看了林烁一眼，发现他也目光灼灼看着白夫子和柳河。

    唉，好好的贵公子也变得八卦了。

    这时，柳河正面朝街道的方向站着，白婉芳朝向后门，背对着街道。

    柳河的脸色也瞬间变了。

    门口，柳夫人满脸冷笑,大步走进来，高声道：“好啊，这下可被我抓了个正着！”

    她这几天就住在娘家。

    柳夫人娘家是商贾之家，家里有钱，但没什么地位，因此才做了柳河的续弦。

    回娘家把事情一说，家里父亲还有两个兄长都气坏了。

    不过柳夫人的母亲却觉得只要柳河肯吃药，治好身上的毛病，等生了孩子，所有的问题都能迎刃而解。

    便派了柳河的两位兄长去柳家与柳河谈了谈，希望能劝一劝他。

    谁知道柳河勃然大怒，说柳夫人说听信庸医的话，还在外面胡说八道，他根本就没病！

    柳夫人两位兄长与柳河大闹一场离开了，临走撂下了话，他若是坚持不治病，那就只有和离，自家的妹子不能也背上生不出孩子的名声。

    焉知，再过几年，他们没有孩子，柳河家里会不会同样以无子的理由休了柳夫人。

    这之后，两家似乎都在观望，一时也没有动静。

    不过，柳夫人在柳家还有不少眼线，今天柳河一出门，便有人给她报信了。

    她估摸着柳河恐怕要找白婉芳，坐着马车急急忙忙赶来，正好就被她撞见了。

    白夫子回头，看到柳夫人十分惊诧。

    再看柳河，柳河却忽然有些慌乱起来。

    柳夫人气极，已经顾不得这是在大庭广众之下了，一步步逼近柳河，厉声道：“你好啊，才说要和离，和离书都还没写，你就迫不及待的来找这个女人，你到底将我当做什么？”

    白夫子沉下脸，方才还说已经和离，原来是骗她的。

    (本章完)

