    一晃两天过去，学院算是进入了正式学习阶段，白夭在玉牌中也收到了不少全院通知，大部分都是关于新生的，唯一能吸引白夭注意的，便是新生会赛，这是新生们之间的较量，报不报名看自己，时间就截止在三天后，炼丹系，炼器系，灵师系和法师系分别进行内部比试，最后能获得第一名的，就可以提高在学院里面获取的功勋值，每次获得的功勋值都能领取五倍的份额，直到毕业为止。

    这个好啊，简直就是给新生送福利。白夭心中忽然有了算计，来到了仪泸山上报名参赛，而且还参与了炼器与炼丹两样比赛！

    白夭先是来到了炼丹系登记处的那个导师那边记录了名字，而在她之前，已经有六十多名新生炼丹师已经报了名，而这次炼丹系新来的学生也不过才七十多个，白夭还算是晚来的了。

    同样的，炼器系也是没多少人，也就比炼丹系的多了二十几个。但是反观灵师系和法师系，到现在还有人在排队，都分成了五排进行登记，依然排到了半山腰。

    “你刚才不是在炼丹系登记过了吗？”记录炼器报名的导师疑惑地看了一眼白夭，又看了看旁边的那个炼丹系的导师，他也正一脸懵逼地看着白夭。他们两个算是最闲的，因为很少人来登记，而现在，白夭一个人就报名了两个系的比赛，尤其还是炼丹系和炼器系这两个最难的，她闹着玩的吧！

    “总之，写上我的名字就对了。”白夭淡淡道。

    “行吧。”导师看着白夭递过来的玉牌，心里叹着拥有玉牌的学生就是任性。这次的招生，他们学院拥有玉牌的人就这么一个，全院上下的导师都知道，她被光粼玉收为了弟子，所以他们也只能对她恭敬有加，不然一不小心惹到了光粼玉，他们的饭碗可能就保不住了。

    “好了，到时候比赛的时间会传到玉牌里，你收好了。”导师将玉牌还给了白夭，白夭收下后，便离开了。

    接下来，白夭打算去藏书楼看看，这段时间，藏书楼都是开放的，大家都可以进来。反正白夭作为玉牌学员已经可以无视藏书楼的时间限制，她想去找找看关于木灵珠的其他记载，顺便看看还有没有什么适合她的功法之类。

    藏书楼非常大，一共有三层，外面看起来与亭台水榭一般，优雅到看不出来是一座藏书楼。再往里面走，里面的空间也被拓宽了，层层排排的古朴书架，就连周围的墙上都摆满了书本。还有一块区域专门留出来给学员看书的，此时都已经坐满了人，还有些没有地方坐的人就选择站着看书。

    白夭一排排书架看过去，这些书还有很多分类，记载各种奇闻异事的也有，一些难度不等的功法技能也有，记录各种奇物的也有。

    但是想要再往二层走，就需要积累到一定的功勋值才能通过，那起码也得有个一百万，而要上去三层，更是需要一亿的积累功勋值。

    要是懒惰点的学生，可能这辈子都难以上到二层，要是勤奋点的学员，在两年之内或许还有点希望。

    白夭在藏书楼里面寻找着有关木灵珠的书籍，一页一页地翻，几乎快翻遍了一个书架，还是没有找到。看着后面还有十几排的书架，白夭叹了一声，继续开始翻书寻找。

    “你在找什么呢？需要我帮你吗？我看你将这个书架的书都翻过了。”一道阳光的声音从旁边传来，白夭转头一看，那是一个金发碧眼的男子，他生着一张俊俏的脸，眉眼含笑，薄唇微扬，眼中仿佛清风拂柳一般，光是看着就令人觉得舒坦，尤其白夭还在他身上发现了一种非常稀有的元素力量，是……光，他是光系的法师！

    白夭心中有些诧异，但是表面上没有露出来，要知道，光系的法师可是比她们炼丹师还稀有的存在，全大陆说不定都只有那么两三个，而且还不知道在哪，而她现在面前站着的，就是一个光系法师，还是一个……六令的光系法师！

    “不需要，我自己来就可以。”白夭回绝了男子的邀请，正要拿起书来翻，却发现周围人的视线全部转移到了白夭的身上，准确地说，是在那个男子身上，莫非，他又是学院中那个特别起眼的人物？

    男子眨了眨眼睛，又说道：“我叫九月溟，你呢，你叫什么？”

    “白夭。”白夭依然神色淡淡，收回了目光，翻着书本。

    而周围人的反应已经尖叫不止了。

    “白夭！又是白夭！成为了光粼玉导师的弟子不说，还得到了九月溟师兄的目光注视！”

    “人家是玉牌学员呢，跟咱们是没法比的。”

    “九月溟师兄也是玉牌学员呢。”

    “白夭的实力好像不弱啊。”

    “弱不弱我不知道，之前在学院门口看见的你忘了吗？就是因为白夭才发生的。”

    “那我哪能忘啊，那姜玉儿也是傻，调包白夭的红牌，结果人家还成了玉牌学员，自己却被逐出学院，永不录取，真是活该。”

    ……

    九月溟就是他们的师兄，比他们早两届来，也算是老学员了，可以说同卞沉渊一样，是男神级别的人物，也是所有女生心目中的最佳配偶，不仅人长得阳光帅气，而且他还是第一无二的光之子，掌控着神圣光明之力，看起来都是神圣不敢侵犯的那种。

    学院里还有很多小师妹向他告白，但是都被拒绝了，每天他收到的礼物都数不胜数。

    见白夭不乐意跟他说话，九月溟也没有多说什么，他细细看着白夭美丽的侧颜，然后也随手拿出一本书看了起来，只是眼睛还会时不时瞟向白夭。

    最后，先受不了的人是白夭，不是因为九月溟，而是因为围观他的女学员实在太多了！里三层外三层包裹着，就站在附近偷偷看着九月溟，眼中满是爱慕，而白夭则感觉像是要给她们的目光给洞穿一样，太刺激，受不了！

