    失败从来都比胜利难以面对，胜利的时候，哪怕有这样那样的问题，但一句瑕不掩瑜，就可以轻轻带过。

    　　或者像那个大胡子的斯导师，面对另外一个，一直和自己不合拍的领袖，也只能说，胜利者有不受指责的权利。

    　　或者像约阿西姆·派普说的，“历史是由胜利者书写的。”

    　　何止是书写，简直是可以随意涂抹。

    　　那对失败者呢？你除了没有书写历史的权利，约阿西姆·派普紧接着的后半句话，改一下，很适合你，“但事实真相只有亲历者才知道”，失败的痛苦，只有失败者自己才清楚，你的伤口，只能由你自己舔。

    　　一切的后果，你恐怕只能默默地吞咽，还无法言说，说什么都是错，都是无谓的辩解，没有人会有倾听的欲望，所谓的和着眼泪往肚里咽，失败者是不被同情的，也几乎没有人会同情他，不嘲笑，已经是最大的善意。

    　　这一波的做多原油期货失利，虽然还没有把老倪的香港账户清空，但也大伤了元气，任溶溶和陈雅琴她们的整个金融业务部，气氛一片的肃杀，大家都默默地做着手上的事情，默默地做。

    　　任溶溶和她们说，大家都把自己的交易总结写好，把这次的经验和教训都写出来。

    　　“有什么经验？有什么教训？”陈雅琴愤愤不平地说，“要说有教训，那还不是有人干预过多，有那么多的时机可以及时止损，十月份，油价还有几天的短期上扬，那个时候，我说过多少次，可能是我们离场的最好时机，也是唯一的时机，有用吗？屁用没有！”

    　　陈雅琴喋喋地说着，任溶溶盯着她看，任溶溶知道她想说什么，但用眼睛看着她，提醒着她，在其他交易员面前，说这样的话是不合适的，还是那样，交易员是没有办法指责资金方的，你只能尽可能地去做好你自己的工作。

    　　交易工作，没有推诿，更不允许互相推诿，在部门里也不该形成这样的风气，不要教坏小朋友。

    　　出现所有的差错时，大家养成的习惯都必须是，首先检讨自己，不管是这次交易盈利也好，亏损也好，首先都必须检讨自己，在这一次整个漫长的交易交易过程里，有没有失误，有没有没有做到位的地方，这才是需要写交易日记和交易总结的原因。

    　　一个好的交易员，首先要克服的就是争功诿过的毛病。

    　　在任溶溶目光的逼视下，陈雅琴终于不再说，她也意识到了，至少在自己的下属面前，是不可以把矛盾都转移向老板，转移向资金方的，这是不符合职业伦理的。

    　　陈雅琴看着任溶溶，微微点了点头，意思是，好啦，我知道了，我也就是出一口恶气。

    　　任溶溶看到陈雅琴闭嘴了，她接着说：

    　　“雅琴有一点说对了，这次交易，整个延续了近两个月，这中间确实有很多可以及时止损的时机，我们不要去探讨没有及时止损的原因，因为事实已经如此，指责已经没有意义。

    　　“但作为一个交易员，你必须有这样的能力，把这些止损点都指出来，把止损的策略都写清楚，明白了吗？

    　　“总结写好之后，大家不要给我，也不要给雅琴，都直接交给倪总吧。”

    　　陈雅琴看着任溶溶，有些明白她这么做的原因和企图了，把这些都写出来，而不是抱怨，都交给老倪，至少也可以委婉地提醒他，不要过多地去干预前线指挥员的指挥权，你的钱亏损我们大家都知道，但是在交易中，因为不想亏损，而带来更大的亏损，才是大忌。

    　　有时候及时止损的决定，还真的必须是要有旁观者来做，你已经乱了方寸，你做出的决定已经是非理性的，相反，旁观者反倒可以从交易本身，和交易的纪律出发，来“咔嚓”一刀了结。

    　　陈雅琴说：“好吧，大家写吧，把自己最真实的想法都写出来，就当是自己提升总结经验教训的能力，学费付了，我们总要得到些什么。”

    　　……

    　　最真实的想法都写了出来，交给了老倪，老倪坐在自己的办公室里看着，越看越觉得如坐针毡，这些人的字里行间，处处都针对着自己，除了没有直接写出名字，破口大骂外，已经把这次失利的所有原因，都归咎于自己。

    　　老倪的心情本来就不好，读着这样的东西，心情可以说是坏到了极点，他首先想到的不是她们说的有道理还是没有道理，而是觉得，这个部门，整个都在反对自己，这个部门，已经失去自己的控制了。

    　　这是任何老板，都不能够接受的。

    　　哪怕亏损，他妈的亏的也是老子的钱，你们给我亏了这么多的钱，我一分钱工资没有扣你们，对得起你们了吧？怎么，反过来还要被你们说三道四？

    　　真是岂有此理！

    　　不知道在一个单位里，老板永远都是对的，哪怕老板错了，你们也要从自己的身上找原因，而不是到老板的身上找原因？

    　　老倪感觉到这整个的部门，都在背叛自己，这比亏钱还要让他感到愤怒。

    　　老倪坐在那里，思前想后想了一个多小时，想好了，他拿起桌上的电话，拨通了任溶溶桌上的座机，老倪和任溶溶说：

    　　“小任，你过来一下。”

    　　任溶溶接到电话，站起来，陈雅琴问，怎么了？

    　　任溶溶说：“没有什么，老板让我过去一下。”

    　　陈雅琴“哦”了一声，陈雅琴哦完，却有一点感到奇怪。

    　　以往，老倪有什么事情，从来都是把她们俩个一起叫过去，不管这是他在摆姿态，向陈雅琴表明，自己这是重视她，虽然她是副经理，在他眼里，是和任溶溶这个经理平起平坐的，还是其他的原因，反正，把任溶溶单独一个人叫过去谈事情的时候，一次也没有。

    　　任溶溶出去了半个多小时，回来的时候眼眶红红的，坐下来，就开始收拾办公桌抽屉里的东西，陈雅琴吓了一跳，赶紧问：

    　　“溶溶，你怎么了？”

    　　任溶溶摇了摇头，顾自收拾着自己的东西，办公桌收拾完了，站起来，去收拾柜子里的衣服。

    　　东西其实是没有多少东西，最多的也就是衣服，她们在办公室里，衣着是很随便的，但下班或从办公室里出去，就不可能随便，不随便的衣服，都挂在柜子里。

    　　办公室里其他的几个人，大气都不敢出，虽然心里隐隐知道，任溶溶这是怎么了，但都不敢问。

    　　陈雅琴站了起来，走过去，任溶溶已经迅速地把所有的东西，放进了两个宝姿的服装袋子里。

    　　“溶溶，你说啊，到底怎么了，老倪和你说了什么？”

    　　任溶溶把袋子提在手里，看着陈雅琴，陈雅琴吓了一跳，这是她从未见过的任溶溶，任溶溶的眼睛里，都快喷出了火。

    　　“溶溶，你怎么了？”陈雅琴问。

    　　任溶溶看着她，冷冷地说：“陈雅琴，别假惺惺了，我走了，我被开除了，你满意了吗？！”

    　　任溶溶说着就准备走，陈雅琴伸手去拉，任溶溶拿起身边办公桌上的一个计算器，突然“砰”地一声，狠狠砸在桌上，同时大吼一声：

    　　“滚开！”

    　　陈雅琴吓了一跳，愣在了那里。

    　　任溶溶从她的身边走了过去。

    　　陈雅琴呆呆地站在那里，马丽走过来，轻声说：“雅琴姐……”

    　　陈雅琴猛地醒悟过来，追了出去，走廊里已经没有任溶溶的身影，陈雅琴跑到了电梯间，电梯门正在缓缓关上，任溶溶站在里面。

    　　“溶溶，溶溶。”

    　　陈雅琴叫着跑过去，还是来不及了，电梯已经下行，陈雅琴“啪啪”地击打着电梯按钮，另外的两部电梯，一部在二十二楼，就是不下来，一部在底楼，上来了，到了三楼就停住了，大概在搬什么东西，停在那里就不动了。

    　　二十二楼的那部下来了，到了十八楼又停了好久，重新启动。

    　　任溶溶坐着的那部，早就到了一楼，但整个电梯控制系统智能计算的结果是，觉得十八楼的那部离陈雅琴更近，一楼的这部，不管陈雅琴怎么“啪啪”地击打着按键，它就是不动。

    　　十八楼的总算是启动了，到了十六楼又停住了，其实也只是过了一会，但陈雅琴却觉得过了很久，陈雅琴骂道，你们在运死人啊，占着电梯不下来，等电梯下来的时候，陈雅琴是准备骂一顿电梯里的人的，陈雅琴的腮帮子都鼓起来了。

    　　电梯到了，门打开，里面却一个人也没有，陈雅琴顿时泄了气，走进去，赶紧按了一楼。

    　　电梯到了一楼，陈雅琴跑出去，在大厅里没有看到任溶溶，赶紧跑出大门，大门外也没有，陈雅琴跑到了外面中山北路上，中山北路车来车往，却没有任溶溶的身影。

    　　陈雅琴呆立了一会，往回走，边走边用手机拨打着任溶溶的电话，电话通了，但响了两下后就被摁掉了。

    　　陈雅琴再拨，电话里传来的却已经是：“您拨打的用户暂时无法接通……”

    　　陈雅琴上了楼，走到了走廊里，朝两边看看，她没有走回去自己的办公室，而是朝老倪的办公室走了过去。

