    第417章烫手山芋皇帝不想接，直男钰王神拒绝的理由

    太后也不好直接开门见山的提，她说的极为委婉：“皇帝，钰儿不是还没成家吗？都十八了，该成家了，别的皇子与他一般大的都当父王了，皇帝也该提醒着。”

    皇帝听着这话十分熟悉，因为昨儿钰儿还拿这提醒他。

    “母后说的有道理,朕已经在想着了这件事了。”

    太后抬起头看向绾心，拉着她的手，看向皇帝，脸上挂着和善的笑容：“绾心温柔贤惠，又善解人意，哀家想把绾心许配给钰儿,皇帝觉得意下如何？”

    绾心垂着眼帘,一副娇羞的模样。

    皇帝就知道太后亲自来肯定不会是小事,原来是想给绾心找夫君，钰儿未成婚，单纯没心机，绾心这样的女人的确适合钰儿。

    只是，钰儿刚刚才求娶了寒姑娘。

    若同时娶两位，也不是不可以。

    “母后，钰儿已经十八岁了，很多事情都需要他本人的意愿，绾心姑娘的确不错，也要看看钰儿同不同意。”

    太后高兴的笑出声：“钰儿肯定是愿意的，昨儿还亲自送绾心回慈宁宫呢，两人有说有笑的，像绾心这样的姑娘家，哪个男人不爱？”

    皇帝瞧着太后笑的那么开心,觉得有必要提一下儿子今日求娶寒姑娘的事。

    “母后,钰儿已经向朕求娶寒姑娘为正妃。”

    太后脸上的笑容僵住,疑惑的问：“寒姑娘是谁？”

    绾心闻言也抬起头看向皇帝，眼底闪过一丝惊讶。

    皇帝笑了笑道：“寒姑娘是钰儿两年前从宫外带进宫里的，两人日久生情，才有了今日的求婚。”

    太后忧心忡忡的道：“钰儿怎么什么人都往宫里带？钰儿心思单纯，指不定那个寒姑娘使用了什么手段。”

    皇帝道：“朕也有这方面的担心，不过寒姑娘在钰儿身边待了两年多，一直很安分。”

    太后追问：“皇帝答应钰儿与那个寒姑娘的婚事了？”

    皇帝道：“母后，钰儿从小娇生惯养，朕也尊重他的选择，他喜欢寒姑娘，那朕也不过多干涉。”

    太后语重心长的道：“那不管如何也要娶一个知根知底的女人当正妃，没有人比绾心更合适的。”

    “母后说的有道理。”皇帝不好拒绝太后的提议，他沉吟片刻后，道：“那朕问问钰儿的意思如何？”

    事已至此，太后点头同意皇帝的提议，“那皇帝问问，绾心可是不可多得的好姑娘。”

    皇帝送走了太后，便让李公公去把钰王叫过来。

    萧锦钰来的时候，皇帝正在喝茶提神，这些日子经常睡不好,白天困的厉害。

    “父皇,叫儿臣过来是有什么事吗？”

    皇帝放下茶盏，缓缓开口：“也不是什么大事,就是太后想把绾心姑娘指给你，朕想问问你的意思。”

    萧锦钰听了立马不高兴了，“这事还用问吗？儿臣今日才向父皇母后求赐婚，父皇母后也答应了，儿臣怎么可能还娶别人为妃？”

    皇帝瞧着儿子如此激动的模样，这性子像极了皇后，一点事都能炸毛。

    “朕的意思是，绾心姑娘温柔贤惠，善解人意，是个好姑娘，你可以把寒姑娘和绾心姑娘都娶了。”

    萧锦钰也把态度表明了，“绾心姑娘再好，儿臣只想娶寒姑娘一个人。”

    皇帝闻言抬眸看着面前的儿子，足足看了好一会，直到萧锦钰被看的发毛。

    “父皇，皇奶奶为什么要把那个绾心指给儿臣？皇奶奶不是很喜欢绾心吗？绾心又温柔又善解人意，留在身边伺候不好吗？怎么舍得把绾心往外推呢？”

    皇帝：“……”人家姑娘也是要嫁人的！

    萧锦钰开始替寒姑娘说好话，“父皇，你别看寒姑娘一副冰山雪莲似的，那只是表面，其实她人很好的，也挺温柔的。”

    就是有时候不怎么温柔～

    皇帝心想，寒姑娘温不温柔和朕有什么关系？你若是娶了悍妇，吃亏的是你又不是朕！

    “行了，这件事待秋围狩猎回来再议，朕还有要事忙，你回去吧。”

    “那儿臣告退。”

    萧锦钰也不久留，因为他还要回去收拾收拾，准备秋围狩猎。

    太后一直等着信，到了晚上，便去找皇帝询问结果。

    皇帝瞧着太后如此上心，难免有些惊讶，也说明绾心很得太后的喜欢，不然一个民间女子怎么会如此上心？

    “皇帝，钰儿怎么说来着？”

    皇帝委婉的开口：“母后，钰儿说绾心姑娘的确人温柔贤惠，善解人意，只是，他已经答应娶寒姑娘，所以，不想委屈了绾心姑娘。”

    太后有些急了，她可是在绾心面前拍板过的，不能说到做不到。

    “不想委屈绾心姑娘，那就娶绾心为正妃，至于那个寒姑娘，当个侧妃也是可以的。”

    皇帝点点头，“母后，秋围狩猎再即，等秋围狩猎结束咱们再议如何？”

    太后闻言顿了顿，“钰儿是不是也要去秋围狩猎？”

    皇帝道：“嗯，钰会带着寒姑娘一同前往。”

    太后想了好一会，忽然提议道：“那让绾心也跟着去吧，正好培养一下感情，说不定钰儿发现绾心比那个寒姑娘好，就改主意了。”

    皇帝抬眸看向绾心，也不好拂了太后的好意，便点头答应了。

    没两日便是秋围狩猎，常良媛得到消息，徐侧妃与陶良媛都会跟着去，自己却没有得到能去的消息。

    凭什么徐侧妃与陶良媛能去，她不能去？

    眼见着快到那天，常良媛坐不住了，起身去了凤仪宫。

    去的时候，正好看见沈初微抱着孩子在玩。

    没瞧出来沈初微这么有手段，不仅能得到萧锦言独宠，还能巴结上皇后，住进了凤仪宫？

    她上前福了福身，“太子妃。”

    沈初微淡淡扫了一眼常良媛并未搭话。

    常良媛在心里哼了一声，不就是太子妃吗？摆什么架子？

    “我是来找姑母的，失陪了。”常良媛说完便去找皇后。

    皇后正在花园里给花浇水，瞧见常良媛来了，她淡淡的道：“你怎么来了？”

    常良媛上前福了福身，“姑母，听说姑母要去秋围狩猎，兰儿想陪着姑母一起，好照顾姑母。”

    皇后淡淡的道：“你有这份孝心就行了，本宫有青瑛照顾就行了。”

    常良媛不甘心的又道：“姑母，路上兰儿还可以陪姑母聊天解闷呢。”

    皇后看着花儿开的这么好，有些欣慰。

    她抬起头看向常良媛，“路上有太子妃她们，本宫也不会觉得无聊。”

    常良媛感觉皇后对自己越来越冷漠了，肯定是沈初微在中间挑拨离间导致的。

    她上前挽着皇后的手臂道：“姑母，兰儿想跟着您一起去。”

    皇后道：“你身体不好，旅途劳累，还是在宫里好生歇着吧。”

    常良媛见皇后油盐不进，心里有些不满，以前对我百般宠爱的姑母，却对外人那么好。

    “这会酥酥应该醒了，本宫去抱孙女了。”皇后放下水壶去抱孙子孙女。

    常良媛气的跺了跺脚，不甘心就此放弃的她，扭头去了慈宁宫。

    太后刚午睡起来，看见常良媛来了，笑着道：“兰儿丫头，哀家知道你有孝心，你不用日日来，哀家心里都明白。”

    “皇奶奶，就是兰儿的亲奶奶，因为喜欢才日日来。”常良媛满脸堆笑，想到秋围狩猎，她故作不经意的道：“殿下过两日便要去秋围狩猎，兰儿要有好一阵子见不着殿下了。”

    太后并未听出常良媛话里的弦外之音，她安抚道：“秋围狩猎来回不过半月，很快便会过去的。”

    常良媛见太后没听懂再接再厉：“话是这么说的，可兰儿有些舍不得殿下，若是日日在一起就好了。”

    太后看见忙里忙外的绾心，忙提醒道：“绾心，你东西收拾好了吗？”

    绾心微微一笑，“太后，我待会就收拾。”

    常良媛闻言下意识的以为绾心是要出宫了，心里窃喜不已，没了绾心，太后的注意力都会在她身上。

    “皇奶奶，绾心姑娘是要出宫了吗？兰儿与绾心相处久了有感情，还有些不舍得。”

    太后闻言哈哈笑着：“不是出宫，是跟着一起去秋围狩猎，大概半个月就会回来，不用舍不得。”

    常良媛闻言愣住，心里极度的不平衡。

    徐侧妃与陶良媛能去秋围狩猎就算了，凭什么连绾心也能跟着一起去？而她却不能？

    她表面上故作不在意的问：“皇奶奶，是皇上让绾心跟着去的吗？”

    ps：三更

    很多宝宝问寒姑娘是男是女。

    绾心为什么又看上萧锦钰。

    后面都会有解释的，宝贝们也可以猜猜。

    ?  ?顺便解释一下，这么安排肯定是有原因的，公子专注写宠文五百年！

    ?      宝宝们，晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

