    李善长细细听完郭天叙的话，思虑下也觉得合理，便说道：“少帅既然这么说，也有些道理，善长便替少帅走一遭就是了。”

    听到李善长答应，郭天叙的脸上顿时露出喜色。

    李善长无奈的说道：“少帅，快快起来吧。”

    郭天叙起身后，似乎想到什么，他来到门外对一名下人嘀咕两句，随后又回到了厅内。

    他一脸殷勤的看着李善长，说道：“先生，家父逝世后那间卧房便一直没人居住，天叙身为人子，自然是不能住的。家父生前对先生无比敬重，如今由先生来住，最是妥善。”

    李善长一听这话，顿时说道：“使不得使不得，我怎么能住。”

    可郭天叙却说道：“先生就不要客气了，如今这濠州城内，也就先生有这资格。”

    说着，便拉着李善长朝郭子兴生前的卧室走去。

    很快。

    随着二人拉扯着来到这里，郭天叙一把推开房门，笑道：“先生，你看这屋子如何？里面都是家父生前收集的字画古董，落在我们这些俗人手中实在可惜，还是交给先生来鉴赏吧。”

    随之，便将李善长推了进去。

    看着屋中的字画古董，李善长一时也有些心动。

    可想到自己住在郭子兴的卧室，还是觉得有些不妥，正要拒绝时，那里屋突然走出三名年轻貌美的女子，一脸笑意的拉住了他。

    看到这三人，李善长吓了一跳。

    “这也是郭帅留下的？”

    郭天叙笑道：“这些都是我找来照顾先生生活的，先生就不要推迟了。”

    李善长虽然脸上有些恼怒，可身子却十分的诚实，被那三名女子拉到了里屋。

    看到这一幕，屋外的郭天叙立马喊道：“先生，天叙就先走了，先生好好休息。”

    说完，便将房门拉上。

    一转身，脸上的谄媚之色消失不见。

    濠州城楼上。

    朱元璋左等右等，始终都没有等到徐达他们返回。

    按说一个多时辰前元军就撤了，就算他们谨慎一些，如今也该回来了吧？

    可远处的山丘上，却连个人影都没有。

    疑惑间，朱元璋索性带着人便朝齐衡他们预定的营地地点而去。

    随着十多人骑着马来到那山丘后的树林边，很快便看到了昨晚齐衡他们搭建的帐篷。

    此时大部分的士兵都已经收拾好了东西，就等一声令下，便能返城了。

    可始终都没有行动，反而是坐在原地休息。

    看着这一幕，朱元璋不解的走了过去。

    与此同时，那营地中的徐达等人也走了出来。

    “大哥，你怎么来了？”徐达问道。

    朱元璋皱着眉头：“你们这不是都准备好了吗？怎么不返城？我看你们一直没回来，就过来看看。恩公呢？”

    听到朱元璋的话，徐达说道：“齐兄弟太累了，好几天没睡个好觉，此时还在营帐里休息呢，我想着反正元军都已经退走了，就没打扰他。我这就去叫醒他。”

    朱元璋听到后明白了，连忙一摆手，说道：“不用！恩公这几日确实劳累，就让他睡吧。这样，你让士兵们先回去吧，我跟你们在这里等着。”

    听到朱元璋这话，在场五个人都傻了眼。

    这话竟然从一向讨厌因为个人私事而耽误军事的朱元璋口中说出。

    想当初，他徐达因为醉酒耽误事情，可还被朱元璋狠狠抽了几鞭呢。

    一时间，众人这心里都有些吃味。

    看着众人怪异的眼神，朱元璋似乎也意识到什么，立马笑呵呵的说道：“恩公不是咱的谋士吗，以后咱们打胜仗还要仰仗恩公呢。”

    可几位千总却根本不相信朱元璋这解释，在场的都是跟朱元璋关系非常好的，就连当初李善长来时也没见朱元璋如此。

    这哪是对待谋士的态度，这是对待亲爹的态度！

    看着众兄弟们鄙夷的目光，朱元璋只能装着傻样乐。

    天色渐渐昏暗，眼看着夕阳便要落山，树林旁齐衡的帐篷这才有了动静。

    双眼发肿的齐衡，这一觉算是睡饱了。

    他缓缓走出营帐，看着营帐外空空如也，只有前面树林旁蹲着几个人，有些懵。

    他定睛一瞧，那树下如同农夫一般蹲在地上的人中，朱元璋便在其内。

    齐衡一愣：“大帅，你怎么在这？士兵们呢？”

    朱元璋笑道：“人都走了，一大早我就让他们回去了。”

    这时齐衡才意识到此刻已经是傍晚了。

    “我睡了这么久吗？”

    徐达笑呵呵的说道：“可不是，咱都不知道齐兄弟你怎么这么能睡。”

    一旁的汤和常遇春等人也是满脸戏谑。

    正当齐衡一脸歉意的准备说什么时，朱元璋却道：“没事，我们几兄弟也好长时间没这么悠闲的聊会儿天了，今日这一聊，还挺好。”

    说完，又看着齐衡说道：“既然恩公睡醒了，我们回城？”

    齐衡点头。

    几人骑着马便朝城中返回了。

    朱元璋和齐衡走在前面，徐达等人跟在后面，看着朱元璋对齐衡的敬重程度，徐达等人这心里那是羡慕的紧。

    可想到齐衡所做的事情，又觉得理所当然，心情复杂。

    至于那营帐，在回到城后便派了些士兵去收拾。

    当他们几人回到城中正要进府时，却迎面撞见了准备出门的李善长。

    自从来到濠州城后，朱元璋等人可真没见过几次。

    原本正高兴着与兄弟们说笑的朱元璋，脸上的笑意也逐渐消失。

    “大帅，你可算回来了。”

    朱元璋看到李善长平静的笑了笑。

    “李先生找咱是有什么事吗？”

    听着朱元璋的话，李善长看了看朱元璋身边的齐衡等人，说道：“大帅，我们能不能单独谈点事情？”

    朱元璋顺着李善长的目光看了眼身边的弟兄们，正要说什么，齐衡开口道：“既然李先生找大帅谈事情，那我们就先去嫂子那儿了，这一天没吃东西，还真饿了。”

    一旁的徐达也是顺势开口道：“对对对，咱都饿了，大哥，你先聊，我们去嫂子那儿了。”

    朱元璋见此，也不强求，点了点头。

    在齐衡等人离开后，李善长与朱元璋便来到了府中后院的一处花园内。

    走在假山水池边的凉亭中，朱元璋一言不发，只等李善长开口。

    李善长斟酌许久，最后才开口说道：“大帅，善长这次来，是有一事想跟大帅商讨。”

    朱元璋不动神色的说道：“先生请说。”

    李善长道：“大帅，之前元军攻城时，郭帅与孙帅不幸遭难，后有元军围城，所以大家推举了你为濠州城的统帅，指挥兵众守城。”

    “可如今元军已退，大帅觉得，濠州城这群龙无首的局势该如何解决？”

    朱元璋听着李善长的话音，虽然表面平静，其实内心当中已经猜到了李善长要跟他聊的是什么。

    只简单的回答道：“再推举出一个义军统帅便是。”

    “那何人可担当此大任呢？”

    听到李善长终于说出这话，朱元璋突然笑道：“怎么，元军刚退，就有人嫌我这个守城统帅碍眼了？”

    说到这里，朱元璋直言道：“放心吧，回去告诉郭天叙，我朱元璋说到做到，当日我既说了这守城统帅只为守城，如今既然元军已退，咱便不再是什么统帅。”

