    第2291章 谈恋爱的时间   

    但是又提出了邀请，酒儿没有赶人的道理。

    

    路上，小佩又好奇的问车子的事情，还问两人，“你们家人知道你们谈恋爱吗？”

    

    陈季夜不耐烦才会说一句：“她是我未婚妻，你觉得呢？”

    

    酒儿突然听到这句话，她双眉挑起，勾勾头看着陈季夜，第一次从小哥哥的口中听到称呼她为“未婚妻”诶。

    

    若不是车里有个同学，酒儿能直接解开安全带扑过去。

    

    小佩在后座又问：“你们什么时候办的订婚礼呀，怎么都没消息传出来？

    青梅，你当时没邀请我们班同学参加吗？”

    

    酒儿：“我订婚是我和我家人的事，和你们没关系，没必要邀请你们参加。”

    

    在酒儿耐着好脾气解释，酒儿发现，她对自己小哥哥的好奇，还没完。

    

    陈季夜也发现了。

    

    他将二人送到餐厅门口，自己不下车，对酒儿道：“吃完饭喊我来接你。”

    

    小佩急忙问：“陈少，你下来一起吃饭嘛。”

    

    酒儿咬住下唇，“小哥哥，你下来！”

    

    陈季夜又看了眼酒儿，只见酒儿点头，陈季夜才将车停在路边，他也下车。

    

    中午时，雨又停了。

    

    坐在餐厅中，林轻轻的电话打给了酒儿。

    

    她拿起手机让陈季夜看了眼，便起身去接电话了。

    

    “陈少，你和青梅谈了多少年了啊？”

    

    “快二十年。”

    

    “啊？”

    

    陈季夜没解释说。

    

    他内心深处，自从第一次和酒儿见面，自己好像就有了“女朋友”，甚至他自己都可怕的认为，酒儿是自己的“女朋友”。

    

    小佩问：“你和青梅从小就在一起了吗？”

    

    “嗯，有疑问吗？”

    

    小佩想到谢青梅的身份，继而又看着陈季夜问：“陈少，我上网查过，谢家的合作商中姓陈的商人很少，你是北国的吗？

    还是说你是南国的贵族？

    陈季夜是你的化名？”

    

    “陈少，你和青梅不是男女朋友吗，我们可以加个联系方式，我可以帮你监督青梅在学校的追求者。

    你不知道，青梅长得漂亮，在学校有很多追求者的。

    上一次还有人送花给她，当时青梅还接过那个玫瑰花在拍照呢。”

    

    不远处挂了电话的酒儿将手机放在桌子上，她双臂交叠，笑着听同学说自己的话。

    

    陈季夜：“那是快递小哥送的花，送给她玫瑰的人是我。”

    

    小佩：“是嘛，那太巧了，我还以为你当时和酒儿分手了，她新谈的男朋友呢，她当时还和那个人一起离开了。”

    

    陈季夜：“可能是顺路。”

    

    酒儿挂了电话，来到陈季夜的身边，坐下。

    “小哥哥，我妈刚才给我打电话，让我们抽空回去一趟，那个谁快死了。”

    

    陈季夜：“谁？”

    

    酒儿：“就那个，你蒙着我眼睛，让我开枪杀的那个人。”

    

    陈季夜知道小妞妞开始忍不下去，准备回击了。

    向来不懈演戏的雇佣军少爷甘愿陪心爱的女孩演戏，“哦，她啊。”

    说完，陈季夜面无表情的说：“死就死了，她不是活该吗。”

    

    小佩看向二人。

    “你们说的是谁？”

    

    酒儿说道：“你不认识，之前我高中一个同学，她想挑拨我和我小哥哥的关系，骗我小哥哥说我和其他男生公用一个杯子喝饮料，结果被我当场发现，当时和我小哥哥现场对峙，发现她在有意挑拨我和我小哥哥的关系。”

    

    “然，然后呢？”

    

    酒儿耸肩，“给我杀了。”

    

    小佩有点不信。

    “怎么会呢，你骗我呢吧？”

    

    酒儿忽然笑的邪恶起来，“你就当我是骗你的吧。”

    

    小佩：“青梅，那，那是条人命。”

    

    酒儿戏精附体，“我这种豪门里的大小姐，天天豪门争斗戏码不断，人命算什么，死了就死了呗。

    我早就说过，谁敢挑拨我和我小哥哥的感情，就得死在我的手下！”

    

    陈季夜忽然问酒儿，“对了，刚才我听你同学说你收到了个玫瑰花，还和那个送玫瑰花的男人……”   

    “青梅，我忽然想起来，辅导员中午找我，我得先走了。”

    

    酒儿：“急什么，饭还没吃呢。”

    

    “来不及了，你们慢慢吃，晚一会儿辅导员不等我了。”

    

    说完，小佩立即跑开。

    

    酒儿脸垮着，看向陈季夜，“这算不算一个心机太浅，没见过世面，用着拙劣手段来挑拨你我的白莲花？”

    

    陈季夜：“以后还想见到她吗？”

    

    酒儿摇头，“膈应。”

    

    “我知道了。”

    

    午饭没吃，两人上车，酒儿说：“小哥哥，你有没有觉得自己被侮辱？”

    

    “有。”

    

    

