    云天泽就知道，任务绝不会那么轻易的就结束。

    显而易见，这些精灵之所以会来进攻光之精灵一族，很大可能就是受到了魔族暗中影响。

    或许是上次的进攻失败，它们才想到这个主意，让精灵族来对付精灵族，等到双方打到两败俱伤的时候，他们再出来渔翁得利。

    不得不说，这确实是一手好棋。

    若不是云天泽接到任务，事情绝对会按照它们的计划发展，数十种精灵族，也有可能被它们给一网打尽。

    轰隆隆——

    魔气汇聚，宛若毒蛇，逐渐凝聚出庞大的躯体。

    “呼！”

    随着倒吸气声传出，那些魔气竟是被鲸吞入那庞大躯体之中，没有了魔气的遮盖，众人亦是看清楚了那躯体。

    赫然是一条五彩斑斓的巨蛇！

    那巨蛇足有数十丈之远，腰围比之水桶，远远看去，如同小山一般。

    看到这一幕，云天泽不由得双眼一亮。

    蛇类顶级BOSS，这一次，他的召唤兽又能得到提升了！

    暗影毒蛇自从领悟后，就再也没遇到过同类怪物，无法吞噬基因值，自然无法提升，以至于如今属性低微到了极致。

    也不知道，击杀这一头BOSS后，会让暗影毒蛇这个技能提升到何种地步。

    “这……”

    “这好像是七大魔将之一的幽蛇将！”

    “魔族，居然派来了如此强者？”

    一众精灵女皇倒抽冷气，脸上满是惧色。

    云天泽却丝毫不怕。

    区区一个魔将罢了！

    他的手中，可是有着一头魔王分身召唤兽，以及一头魔将召唤兽。

    再加上其余不俗的召唤兽，云天泽就不信，还会输给一头魔将级别的BOSS！

    嘶嘶嘶——

    然而，正当云天泽准备上前时，耳旁却突兀传来一阵细微的声音。

    凝神看去，赫然可见，远处有着密密麻麻的蛇影出现。

    几乎是四面八方，都有着成片的毒蛇浮现。

    “不好，我们被包围了！”

    “可恨啊，如此看来，早在我们来的时候，它就已经开始布局！”

    那些精灵女皇也不是傻子，纷纷后悔不已。

    “错，在你们还没来之前，我就已经布局。”

    “你们当真以为，会所有人都不约而同的来到这里，逼宫光明精灵？”

    “那可是本将对你们下了梦魇之术！哈哈哈！”

    幽蛇魔将狂笑出声，话音却是让那些精灵女皇脸色阴沉无比。

    “奈何，你们太过废物，居然连一个光明精灵都无法灭杀，既是如此，那就只能本魔将亲自出手。”

    “群蛇乱舞！”

    随着轻喝声落下，那些蛇影速度加快，身形在地上摩擦，不断传出“哧哧”的声音来。

    诸多精灵哪里见到过这种局面，恐惧不已，纷纷后退。

    “嘶……”

    “这就麻烦大了！”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙。

    如果只是一头魔将，云天泽有把握将其击杀。

    可，这铺天盖地一般，汹涌而来的蛇潮，却让人难以招架。

    它们的数量实在是太多了！

    哪怕云天泽将所有召唤兽都派遣出去，恐怕都挡不住它们进攻的脚步。

    没办法，这片区域本来就较为广阔，云天泽纵然有着各种加成，或是召唤兽技能等级提升，也堪堪召唤出两百多头召唤兽罢了，只能保护住部分NPC。

    “不对啊！”

    “好像任务也没说要我保护其他精灵族，只要我守在戴安娜身前，保证光之精灵一族没事不就行了？”

    “顶级召唤兽全力以赴，或许只要干掉了幽蛇魔将，这蛇潮也会退散！”

    突兀想到这一点，云天泽不再紧张，嘴角勾起，根本不理会蛇潮的进攻，心念微动，操控着水龙王、眼魔分身、雷霆魔将等强力召唤兽飞身而起，杀向幽蛇魔将。

    “哼，雕虫小技，你以为人多就能对我造成影响？”

    眼看着一堆召唤兽对其飞去，幽蛇魔将丝毫不惧，但，当他看到雷霆魔将与眼魔分身后，却是愣住了。

    “苏烈，眼魔大人？”

    “这……这不可能？！”

    刹那间，幽蛇魔将怔在原地，双眼猩红。

    轰隆隆——

    噗嗤！

    水龙王、深渊血灵果断出击，趁着幽蛇魔将发愣时，纷纷施放技能。

    大海无量、血海滔滔一同爆发，血红色的海水瞬间将幽蛇魔将给覆盖，腐蚀着它的血肉躯体，使得它血条缓缓下降。

    “吼！”

    幽蛇魔将吃痛，当即清醒过来，那庞大的尾巴如同钢鞭一般，猛地抽向那些召唤兽。

    魔化犀牛、圣魔灵猪知晓自己的作用，迎着那蛇尾就撞击上去。

    轰——

    蛇尾与庞大的躯体碰撞，圣魔灵猪前冲之势猛地一顿，倒是魔化犀牛没有被攻击到，速度不减，那锋锐的犀牛角当即撞击在蛇身上。

    砰！

    幽蛇魔将躯体剧烈震颤，紧接着，眼魔分身、雷霆魔将来到。

    眼魔分身双眼睁开，竟有着两道不同的光芒射出。

    一道灰褐色光芒，一道银白色光芒。

    “嗯？”

    “石化光线？”

    “该死，你究竟用了什么妖法，为何能搞出魔王大人一样的傀儡，还拥有其术法？”

    毕竟是NPC，在它们认知中，召唤兽就是傀儡之类的存在，技能则是术法。

    升级就是修炼！

    因此，看到眼魔分身还能施放技能，幽蛇魔将惊呆了。

    云天泽丝毫不在意，甚至都没回话，兀自操控着其余召唤兽上前。

    趁他病，要他命！

    唰——

    两道光柱同时掠过幽蛇魔将的躯体，下一刻，它的身子就是被石化住，防御力暴涨。

    但，云天泽还有手段！

    六头狼灵仰起脑袋，魔狼之怒技能爆发！

    轰！

    紫黑色光波汇聚，速度极快，亦是贯穿了石化的幽蛇魔将。

    一时间，幽蛇魔将防御力急剧降低！

    毕竟，魔狼之怒是按照百分比强制削弱防御力。

    控制技能与减益技能都放完，其余召唤兽，当即在云天泽的操控下开始进攻。

    轰隆隆！

    饶是魔化犀牛都用自己锋锐的牛角，不断顶着石化肌肤。

    一个个血红色的伤害数字，从庞大的石化巨蛇身上浮现。

    “-178264！”

    “-318273！”

    “-551284！”

    “-27665219！”

    从几十万到上千万的伤害，交错浮现，一时间，幽蛇魔将血条以肉眼可见的程度下降！

