    

    梅山众仙得令，纷纷点头。

    这强敌来袭，虽然可怕。

    但是，林轩前辈现在入睡了。

    不打扰林轩前辈，才是众人心中唯一的念头。

    随后，在通天教主的带领之下，一行人走出了梅山小院。

    这梅山小院之中的大白和陆压，祖龙也是跟着通天教主出了梅山小院。

    对于大白而言，之前的杨眉老祖，算得上是一个对手。

    大白也不清楚，自己能不能和杨眉斗斗法。

    很可惜。

    大白还没有出手，杨眉老祖便是被林轩逼出了原形，现在还被封印在了梅山小院的门口。

    成为了一棵柳树。

    而这一次，来的两大强者，甚至比之杨眉老祖还要强大不少。

    大白心中有些跃跃欲试。

    杨眉老祖身化柳树，伫立在梅山小院的门口。

    他也是感觉到了两股极为熟悉的气息。

    这气息，别人或许还不太清楚，但是杨眉老祖却是知道。

    无论是通天教主，还是镇元子，女娲圣人，他们在三界之中，或许很强。

    存在时间，也是极为悠远。

    但是，在龙汉大劫时期，这些人，都不过就是大罗金仙境界左右的实力。

    面对那个时期真正的强者，他们还不够看。

    因此，即便是梅山之中这些圣人，也知道有两尊强大无敌的人物，正在往梅山而来。

    但是，他们并不知道到底是谁。

    毕竟，现在和当年龙汉大劫的年代，相距甚远，那个时期实在是太过久远了一些。

    整个梅山之中，也只有杨眉老祖知道——

    那两人，乃是他昔日的战友！

    乾坤老祖和阴阳老祖。

    梅山小院众仙刚刚出门。

    两道磅礴恐怖的气息，如同排山倒海一般，向着众人涌来。

    苍穹之中，出现了两个老者。

    这二人出现在了梅山之后，天地之间，骤然色变。

    蓦然之间，开始生出了无穷阴阳乾坤大道之气，不断在天地之间变化涌动，随后化为了无数道韵莲花。

    天花乱坠，无尽洁白的光雨向着梅山涌动而去。

    梅山之中，无数生灵沐浴在了洁白光雨之下，纷纷肉身一震，似乎感觉到了逆天的杀劫而来。

    有生灵当然陨落，有生灵血肉分解，有生灵跪地叩拜……

    这是一种恐怖的气势，足以镇压一切。

    整个三界生灵，似乎都感觉到了有无上强者正在施展手段。

    是谁？

    这洪荒大地之中，再度生出了波折。

    哪位强者？

    三界大能心中惊骇，不断暗自揣测。

    唯有紫霄宫之中的鸿钧感受到了这一股强大的力量，嘴角流露出了一丝笑容。

    因为林轩的关系，道祖鸿钧感知不到这阴阳老祖和乾坤老祖在洪荒何处。

    但是，这股力量气息爆发，却是说明了一个问题。

    那就是如今这阴阳老祖和乾坤老祖出手，只怕是已经寻到了截教这幕后强者。

    是骡子是马，终究是要拉出来溜溜了！

    “此地，居然有这么多强者！”

    “天道圣人两尊，混元圣人都有三尊！”

    乾坤老祖出现在了梅山众仙的面前，看着众仙，不由面露了惊讶之色开口说道。

    阴阳老祖也是深吸一口气。

    他们对视一眼，算是明白了一件事——

    那就是，只怕鸿钧让他们找的人，就在这附近了。

    要不然，此地怎么可能汇聚这么多强者？

    圣人有着五尊，还有数之不尽的准圣，大罗强者。

    此地，当得上不凡之名。

    乾坤老祖执掌乾坤之气，阴阳老祖周身阴阳之力涌动。

    二人的强大，甚至还在寻常圣人境界之上。

    梅山众仙都感受到了无穷的压力。

    “两位是什么人？来此地作甚！”

    通天教主一步踏出，对着乾坤老祖和阴阳老祖开口说道。

    “本是洪荒人，流落虚空外。”

    “归来物事非，故友今何在？”

    乾坤老祖没有立即回答通天教主的话语，反而是低低吟唱了一首诗。

    “我们二人离开洪荒太久了，也难免你们不记得。”

    “不知道，你们有没有听说过，阴阳老祖和乾坤老祖之名？”

    阴阳老祖满脸笑容，开口对着梅山众仙说道。

    什么？！

    轰！

    整个梅山小院众仙不由倒吸了一口冷气。

    他们齐齐后退一步。

    瞪大双眼，一副满脸不可置信之色。

    阴阳，乾坤，两大老祖？

    他们怎么可能没有听说过？

    “是他们！是他们！”

    祖龙尖叫一声，岁月变迁，时间已经过去很久了。

    因此祖龙第一时间，没有认出这阴阳和乾坤二祖。

    但是，在对方自报了家门之后。

    祖龙认出了对方。

    “不错！正是阴阳和乾坤两大老祖！”

    始麒麟眼神之中，也是开始流露出了忌惮之色。

    “原来是你这条老龙，这么多年过去了，未曾想还没死？”

    “还有麒麟族的老祖，这个梅山，当真是藏龙卧虎啊！”

    乾坤老祖冷笑一声，开口说道。

    当年龙汉大劫，本来就是因为三族混战，这才被罗睺有机可趁。

    因此，始麒麟和祖龙，和两大老祖，那是有过一面之缘。

    梅山众仙，这才明白了，现在站在他们面前的二人是谁。

    正是当年四祖战罗睺的其中两大老祖。

    当年，龙汉大劫，三族混战，洪荒大地之上的生灵死伤惨重。

    这三族强者的精血，也是被罗睺吸收，从而以杀证道，成就圣人之力，手持弑神枪。

    罗睺的战力之强，一跃成为了三界之中无敌的存在。

    即便是天道，都难以制约罗睺。

    在天道意志之下，洪荒之中四大老祖最强者，纷纷出动，代替天道要肃清罗睺。

    这四大老祖，分别是鸿钧老祖，杨眉老祖，阴阳老祖和乾坤老祖。

    也就是说，现在出现在梅山的两大老祖，那可是和当年鸿钧齐名的存在！

    这……

    梅山众仙都震撼了。

    半晌，说不出一句话。

    “杨眉！原来这幕后对抗鸿钧的人是你！”

    乾坤老祖倒是没有管梅山众仙这吃惊无比的样子。

    他环视一圈，正好看到了一面鲜红的旗子，此刻插在了一株柳树身上。

    那柳树，乾坤老祖再熟悉不过了！

    不正是当年的战友——杨眉老祖么？

    乾坤老祖看到了杨眉老祖，联想到了鸿钧口中所言，洪荒背后的神秘人物。

    当下，乾坤老祖下意识以为，这杨眉老祖就是背后给鸿钧下绊子的人！

    杨眉老祖：卧槽！乾坤，你丫有病吧？什么脏水都往我身上泼？

    梅山众仙听到了乾坤老祖的话语，面色不由开始有些古怪。?

