
　　陶家村，陶罐拒不承认那个孩子是村长儿子的，村长儿子跑回去把村长，村长媳妇，村长大姐二姐搬过去，把陶罐送到医院检查，查出近七个月身孕。

　　陶罐惊吓之下早产一个黑皮孩子，跟村长儿子一个模子刻出来的。

　　陶家无法抵赖，陶罐哭得死去活来。

　　村长儿子想把孩子抱回家养，村长村长媳妇姐姐都不同意。

　　怒斥陶罐不检点，搞对象就被人上了，还想攀高枝。

　　既然她不承认那孩子是自家孩子/弟弟的，那就自己留着吧。

　　他们家可要不起那样这山望着那山高的儿媳妇。

　　死啦硬拽把村长儿子带走了，还会去散播了陶家这山望着那山高，跟人睡了还想攀高枝得到报应生了个小耗子。

　　陶家得知，天都快塌了。

　　陶罐妈回村子被人指指点点养女不教，爱慕虚荣，强留大鹏给人下套硬把孩子栽人头上，死皮不要脸。

　　她关上大门，也关不住大家的闲言碎语。

　　陶罐回家后天天面对这样的风言风语，以泪洗面，没奶喂孩子，孩子彻夜彻夜的哭到断气。

　　陶罐爹提出去，随手一埋心里一块石头落了地。

　　他还没来得及完全放松就迎来了村民的唾沫星子。

　　陶罐的名声彻底坏了，身体还没养好就去南方打工。

　　刚到市里就被江璟的人劫持，陶罐按照劫匪说的给家里挂电报，让他们去赵家村，永宁公司总部解释。

　　否则就得帮她收尸。

　　陶罐父母不敢耽搁，按照陶罐说的做了，转天就见到陶罐，反手把她嫁到了千里之外。

　　这是霍宁的意思。

　　霍宁在家里当了三天大爷，享受江璟全方位的伺候，恢复得差不多了连忙回学校，这几天电话都要被打坏了，清北班快到冲刺阶段了，团魂突然身体不舒服在家休养。

　　老师学生都快急疯了，要不是霍宁拦着，大家都涌到她家里去探病了。

　　她根本没病，只是想趁机当下大爷，顺便休息休息。

　　叫人发现了，老脸都没地方放。

　　她出现在教室了，大家见她真的没什么大碍这才放了心。

　　赵明尧，叶清安悬着的心彻底放了下去。

　　赵连城趁着回家的时候去见过霍宁，早就知道他没事儿，所以一直不担心。

　　现在他担心的是自己的成绩，不管怎么努力总是跟他们差点儿。

　　头大！爸还让他和赵连珠去留学，他觉得自己不行。

　　霍宁又恢复了学生生活，江璟回了省城，那边有个大案子。

　　他工作之余特意回了一趟家，还把杨志勇叫了过去商量了半天婚事吃完饭才离开，离开时无情吐槽他妈的厨艺。

　　尚云仪被鄙视了，还笑呵呵的，她的厨艺确实不会霍宁，也不如小儿子。

　　看屋的时候，得请个人做饭。

　　她想起老二婆婆，高兴得直拍大腿。

　　今天老二公婆一家上门，跟他们商量商量。

　　江芃和刘二明领着刘会计，田小英，刘一鸣夫妻，带着大丫小丫上门的时候，田小英进门都不会迈腿了。

　　尚云仪微笑着迎上去，拉着她的手进门，“亲家母，我们这一家子里在村子里过年，霍宁舅结婚没少受你的照顾，咱们也算老熟人了你别拘束，到这里就跟到自己家一样，你要太生分我都不好开口求你办事儿了。”

　　“啥求不求的，有事儿你说话！”田小英感觉好多了，没想到大教授居然都没刁难她就同意了这门婚事儿。

　　尚云仪也不怕丢人，把事情告诉她，“我家小六不是快订婚了吗，家里要看屋，今天他回家了，嫌弃我的手艺，我想着霍宁第一次上门，咱也不能太丢人啊。

　　我这一家子除了小六没人的厨艺能拿出手，又没有请保姆的习惯，小六也不可能去做饭啊。

　　现在你们跟我们家结亲咱们是一家人了，我就拉下老脸求求你，霍宁看屋的时候你来帮我做做饭，你看成不？”

　　“成啊！这事儿包在我身上，看屋的事情霍宁跟我提了，到时候我也得来，既然要做饭那我就提前一天过来准备？”

　　“哎呀，那可太好了，亲家母我真不知道该怎么感谢你。”

　　“这话应该我来说，你能答应江教授下嫁给我们家二明，是我应该感谢你！”

　　“什么教授，不过是个脾气硬，啥也不会干的毛丫头，你们能收留她，能待大丫小丫那么好是她八辈子上了高香。”

　　“我觉得她挺好的，是我们高攀了。”

　　“亲家母，你别这样说，你们不嫌弃二丫头离异还带着两个孩子我们真的很感激。”江重文笑呵呵说道，招呼刘会计，刘一鸣夫妻，刘二明坐下说话。

　　江芃挨着刘二明坐下，哀怨的看了尚云仪一眼。

　　尚云仪拿眼睛瞪她，我还说错了不成？

　　你没说错，今天刘家第一次上门你该给我点面子。

　　你懂啥，我来说比别人说强得多。

　　江芃……

　　尚云仪拉着田小英去厨房，“家里菜都准备好了，我怕炒不好，等你来炒，这样不合礼数，但咱是一家人，你不会挑我理的对吧。”

　　“那是自然。”田小英激动得抹起了一把眼泪。

　　尚云仪眨眨眼睛，“你不会觉得我欺负你吧。”

　　“怎么可能，你肯把江芃交给二明，又对我们这么好，我高兴还来不及呢，我是真高兴，不瞒你说江芃通知我们周末过来我这几天都没睡好觉，生怕自己哪里做得不好你们不同意江芃和二明的婚事，毕竟是我们高攀了啊。”

　　“哎哟亲家母，你想得真多我跟老江没有那么多说道，我们从孩子打小就尊重他们的选择，江芃选择了二明，我们只会祝福她，为她高兴。

　　她的人生路终究得她自己走，过得好与不好，看她自己的本事。

　　我们这些当父母的也就起个引导提醒的作用，二明很好，你们一家都很好，我们不担心，倒是怕你嫌弃江芃有两个孩子。”

　　“不会不会，我们一家都喜欢孩子，家里有孩子也热闹，我现在管理一个厂子，平时也不用干活，就是月底盘点的时候有点忙，但也有时间照顾孩子。

　　你们都是大教授，忙，孩子就交给我带，我肯定会把她们带好的。”

　　“你可真是……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第483章 叫人发现了，老脸都没地方放免费阅读。https://xs.23sk.com 