    “事情虽然颇有趣味，但……”

    轻咳一声，李承乾的目光落到面前的胡戈身上：

    “你家国公爷违法了你知道吗？”

    “啊？”

    惊呼一声，胡戈的脸色变得有些难看：

    “我，我我家国公虽然平日里粗俗暴力、乱仍鼻屎、随地突然，偶尔还喜欢揍人解气，但他对大唐绝对是一片忠心啊陛下！”

    ……

    略显怪异的目光落到胡戈的身上，李承乾嘴角一阵抽搐：

    你就是平日里被老程揍着出气的那位吧？

    “咳，咳咳~”

    为了防止胡戈又爆出什么大料，李承乾只能咳嗽两声开口对他稍作劝阻：

    “我要说的……是其他的事情。”

    “啊，这……”

    伸手在自己的脑袋上挠了挠，胡戈的神情越发紧张：

    “除了这些事情，其他的小的真的不知道啊。”

    “难道是他和烟雨楼青鸟姑娘的事情败露了？”

    话语落下，胡戈又自顾自的摇了摇头：

    “不可能啊，找姑娘又算不上违……呜！”

    胡戈的话语只说到一半，接着整个人就凌空飞了出去。

    “陛，陛下！”

    在李承乾的注视下，程咬金露出一个略显尴尬的笑容：

    “陛下不要听那小子乱说，这长安城里谁不说俺老程是出了名的遵纪守法。”

    “至于青鸟姑娘，俺老程只是和她在一块儿喝点酒罢了。”

    这还真不是胡说，老程和青鸟的事情也就胡戈和长安城的百姓才当成密谈，实际上李承乾等人的心中却是比谁都清楚。

    烟雨楼有一个号为‘青鸟’的头牌，此女不但容貌美丽，而且有着千杯不醉之量。

    凭借着这个本事，青鸟硬是成为了程咬金的酒友，更是使得长安城中无数觊觎她美色的富商大佬避而远之。

    “程伯伯多虑了，侄儿对你的人品比任何人都信任！”

    “嚯哈哈哈哈，那就好那就好。”

    标准的程式大笑伴随着对李承乾肩膀的有规律拍打，只是这一个举动就能表现出老程当前快乐的心情。

    “不过……”

    随着两个字的出现，程咬金的笑容逐渐凝固在脸上：

    “臭小子，你该不会是想要故意为难俺老程吧？”

    说话时程咬金一脸的警惕。

    虽然他老程自认为‘长安城第一混球’，但和李承乾相比还是有着一定的差距。

    用一个简单的事情来举例子。

    老程如果想要恶整一个人，那最多是选择将对方狠揍一顿。

    但若是落到李承乾的手里，那么谁也想不到对方会落得一个什么样的下场。

    正是因此，所以在看到李承乾此时的表情时，老程的第一个反应便是警惕：

    李承乾的笑容，很恐怖！

    “程伯伯何出此言？”

    与老程不同，李承乾依旧是一副笑容满满的样子：

    “侄儿对程伯伯一直都是尊敬有加，怎么会故意为难你呢？”

    “这……”

    打了一个寒颤，程咬金的神情却是更加警惕：

    “陛下，俺老程到底犯了什么错，您还是直接说吧。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    点了点头，李承乾用古怪的目光看了一眼老程：

    “好叫程伯伯知道，你被咱们大唐的百姓告了！”

    “什么？”

    发出一声惊呼，程咬金瞬间如一根弹簧一样跳了起来：

    “是谁，是谁敢和俺老程……呵呵~”

    话到一半，程咬金突然反应了过来：

    李承乾刚才说的是百姓！

    别看老程一副咋咋呼呼粗线条的模样，但实际上真正的程咬金可比任何人想象的都要聪明。

    如果是朝中的诸如尉迟恭之类的存在，那么老程就算是再怎么撒泼打横甚至是威胁都没问题。

    但涉及到‘百姓’二字，那么事情可就要变成另一种情况了。

    整个大唐谁不知道李承乾对百姓的在乎。

    要是对普通的百姓采用这种手段，即使是老程也不会有什么好果子吃。

    “嘿嘿~”

    挠了挠脑袋，程咬金的脸上露出几分憨笑：

    “俺老程只是一时没有反应过来，还望陛下莫怪。”

    不等李承乾开口，程咬金便又再次询问了起来：

    “还请陛下告知，俺老程到底犯下了什么样的过错。”

    没错，就是过错！

    自己人知自家事，对于自己的情况，程咬金比朝中的任何人都清楚。

    别看他老程平日里好像做了很多过分的事情，但实际上都是在一个‘度’之中。

    用一句话来形容老程，那便是‘小错不断，大错不犯’！

    实际上这也是程咬金为他老程家找到的一种最合适的自保手段。

    大唐的达官贵人有多少？

    但若是论到知名度，他程咬金一直都是处于前列的。

    甚至就连身为老程子嗣的程处亮等人的知名度都比一些国公爷要高。

    在很多的事情，老程家发生的一些趣事都是百姓们口中的闲谈。

    虽然看起来没有什么用，但实际上这些百姓就是对程咬金最大的保护。

    可以说只要他不主动作死，那么朝廷中的任何一个人都不可能以莫须有的罪名为难他老程：

    包括皇家在内！

    就算是情况再差一些，那么至少也能为程家留下一丝血脉。

    所以在听到李承乾的话语之后，程咬金经过一开始的慌乱，很快就镇定了下来：

    我，程咬金，忠心耿耿！

    当然，除此之外实际上还有着一个更大的原因，那就是李承乾的性格！

    之所以敢在李承乾面前表现的这么‘放肆’，就是因为程咬金对李承乾的性格足够了解。

    在念旧情这方面，李世民已经表现的足够明显了，但和李承乾相比却还是差了一筹。

    毫不夸张的说一句，只要不违反唐律和残害百姓，那么那怕是他程咬金权势滔天，李承乾也绝对不会有丝毫的在意。

    所以实际上从一开始程咬金就知道了李承乾的目的：

    这不过是针对自己的一场恶搞罢了。

    对于这种情况，程咬金不但没有不满，反而有一种乐在其中的感觉：

    皇帝愿意躬下身子陪你一起玩，这代表着的可就是一种重视啊！

    “既然是状告，那自然是要让程伯伯知道来龙去脉的。”

