    在得意楼的二楼。

    林用在陈济川的陪同下，想吃的吃，想喝的喝。

    自老板得知他是林部堂的公子后，更是格外殷勤，亲自陪在一旁端茶倒水。

    林用自小就是在如此环境中长大，在归德时如此，到了京城里后更是如此，没有觉得有什么不妥的地方。

    林延潮平素管教他太少，他又不怕林浅浅，唯独对徐光启惧了几分，剩下余子当然不在他眼底，也没有人敢得罪他。

    现在林用吃得肚皮圆滚滚的，推碗道：“饱了，饱了。”

    一旁老板陪笑道：“林公子，还有一道鳝鱼未上，此菜是本店名品，也是淮扬的名菜，保准公子满意。”

    林用听了道：“我都吃了这么多，还要啊，饭钱老贵吧！”

    老板连忙摇手道：“不敢不敢，我哪里敢收部堂大人的钱，小店得部堂大人驾临已是蓬荜生辉了。”

    林用当即摇头道：“不行，不行，我爹说了不能吃白食。”

    老板陪笑道：“这是哪里话，若是公子非要如此，那么小人有一个不情之请，部堂大人乃是当今文宗，若是他今日肯赏脸给小店提两个字，那么小人三生三世也是感激不尽啊。”

    林用闻言道：“那你要去问我爹好了。但题与不题，我不能给你担保。”

    老板陪笑道：“不敢，不敢。公子尽管享用，小人没别的本事，就是烧得一手好菜。”

    林用听了老板的话，顿时放下心后，又夹了一块点心。

    就在这时，林延潮从三楼下来，张泰征，李汝华，杨知府，李墨祟等官员众星捧月般地跟在他的身后。

    林延潮当即召林用过来，当即道：“这两位可是你的年伯，快来见过。”

    林用一一向张泰征，李汝华行礼道：“年侄林用见过年伯。”

    说完林用拜下，张泰征，李汝华都是口称不敢，都是伸手扶起。张泰征笑着对林用道：“世兄仪表不凡，真是虎父无犬子啊，出门匆忙没有拿得出手的东西，这玉佩世兄拿去戴着玩。”

    李汝华素来为官清廉，所以从来没有准备，当下说回府后准备一份赠予世兄。

    这同年的官场称谓上，无论对方年纪比自己大或者小，一律都是彼此互称年兄，然后自称年弟。没有密切的关系，贸然以年纪称呼对方，反而是一件非常失礼的事。

    年伯也是这样，无论对方年纪比自己父亲大或小，一律称年伯。而自己同年的父亲，一般不称年伯，但到了清末时称谓不怎么严谨，就都可以称年伯了。

    而对于年家子，不是称年侄，年侄是自称，张泰征，李汝华第一见面必须称林用为世兄，而自称愚。

    同理老师对学生一般称对方为贤弟，关系密切的才称对方表字，甚至是名。

    林用看了林延潮一眼，林延潮知道张泰征的玉佩必然名贵道：“如此宠坏了小孩子，但既是年伯一片好意，你就收下吧。”

    林用这才将玉佩放入怀中，然后称谢。

    后面杨知府，李墨祟，马会长等人见了也是很想送礼以结好林延潮，但他们却没有这个资格，也只能感到十分遗憾了，只能一一向林用见礼。

    林用看到这些人对自己父亲前倨后恭，心底也是变化。

    然后林延潮离开了得意楼，前往李汝华的巡盐衙门。

    林延潮与林用同坐在马车上，这时林用突然问道：“爹，你不是一向交待我不可随便收礼，但今日为何会让我收下张年伯，李年伯他们的礼物。”

    林延潮看着林用，也是笑了笑，当即道：“你还太小不知大人的是是非非。”

    林用还太小当然不知道何为年家子？

    他自己当初正是因为年家子的身份，得到了申时行的赏识重用，林烃帮过申时行，所以申时行也要投桃报李，

    否则即便林延潮就算中了进士，申时行又为什么一定要在三百门生里特别照顾林延潮呢？正是有了这层关系，后面很多事才水到渠成。申时行担任了首辅后，林延潮的仕途上就一路开了绿灯。

    所以林延潮将儿子亲自引荐给两位同年，也有一点私心在其中。

     林延潮想了想道：“你以为张年伯如何？”

    林用想了想道：“此人感觉很是厉害，除了爹以外，旁人都甚是惧他。”

    林延潮欣然道：“他的爹是前首辅张文毅公。”

    “难怪。”

    林延潮笑了笑道：“你张年伯有今日成就并非全仰仗文毅公之故，若真的全依仗其父，早晚是会失势的。所以哪怕他是皇帝也是一样，天子能坐在这个位子上，并非他仅仅是先皇帝的儿子，当今皇上以往也是十分勤学的，而且驭下有术。”

    “那爹爹要我收下张年伯，李年伯的礼物有什么用意呢？”

    林延潮道：“那就是人情了，身在官场也不可能全然不讲来往。比如爹今日能身居高位，全然归咎于读书考取进士，三元及第，以后为官后的勤勉，这也是不对的。”

    “我有今日离不开天子与申相爷的赏识，以及官场上朋友的帮衬，还有说不清道不明的时运。”

    林用点点头道：“爹这么说是不是徐先生常告诉我的，看人要看长处，看自己要看短处。”

    林延潮失笑道：“这样讲还是太着意于心上了，不过也无可厚非就是。”

    林用当然听不懂，什么叫太着意于心上。

    林延潮当即问了一句道：“那么话说回来，你以后想不想当官？”

    林用想了想道：“当官太麻烦了，不想当。”

    林延潮深觉得自己今日的良苦用心都白费了：“那你想要当什么？”

    “就像船上的徐先生一样，我觉得他的尽地力之学就很好。”

    林延潮顿时无语。

    “爹，那你为官是为什么？是为了当大官吗？”

    林延潮点点头道：“问得好，当年我的业师林讳诚义先生也这么说过。他一直希望我能官居一品，如张江陵那般入阁拜相。他说当大官很好，但不是为了汲汲于富贵，既然是当官就不要避讳自己要当大官的想法，因为官当得越大，就越能给天下的百姓办更多的事，为天下苍生百姓谋福祉，如此不是官当得越大越好吗？”

    林用认真地道：“那爹你眼下当了大官了，那么不是得偿所愿了吗？”

    林延潮道：“没有，其实为官之人大多所为并非自己愿为之事，言自己愿言之语，如此固然避免了马失前蹄，但一辈子也很难得意。”

    “也有的人初时抱怀抱负，心想隐忍一二，等待权柄在手后再一革积弊，故而他们一忍再忍，等到真正可以有作为反而不敢为了。这为官与为人一样，初时是什么样的，以后也是什么样的。说是矢志不忘，非内心坚韧者不可为之，倒不如能下破釜沉舟之心。”

    “你已是长大，作为你的父亲当问志了，但将来要不要为官，我也不勉强你，自己选就是。但书是一定要读的，功课不可拉下。”

    林用略有所思的点点头。

    不久林延潮回到巡盐衙门。

    又过了一阵李汝华也已回到巡盐衙门，一到衙门即去找林延潮。

    见李汝华有几分举棋不定，林延潮也知道方才他进展不太顺利。

     李汝华道：“启禀部堂大人，李某虽奉圣命，巡查两淮盐道，看起来很是风光，两淮官员无不要听李某调遣。但部堂大人是京里来的，也知道两京十三道御史有两三百人，地方再大的官到了京城也小官，李某更是微不足道，在朝堂上没有说话的分量。”

    林延潮道：“诶，茂夫，天子，元辅派你到扬州，就是信你用你。否则朝廷眼下苦于两淮盐政积弊已深，为何不派别人，不问当地官员，而是将兄台从京里派至地方。”

    李汝华长叹道：“乘部堂大人看得起来，李某在元辅那说话或许有些分量，但两淮盐商背后哪个没有人撑腰，就是李某要取缔的牙行背后也有操江衙门。”

     顿了顿李汝华道：“实不相瞒，两淮的牙行给李某三万两银子说交个朋友，被在下回绝后，又送了数名扬州美女，他以为李某会就范。但这几个牙行的老板不是一般人，他们敢到这一行，就算没有人撑着，也是心黑手段狠辣之辈，不过即便如何，李某大不了把命送到这里，但盐法的积弊一定要革除。”

    林延潮呷了一口茶道：“你可知道我为何要将梅家介绍与你呢？”

    李汝华道：“梅家有三万引盐押在仪真囤场，只要部堂大人一句话，下官立即让梅家的船离开扬州。”

    林延潮笑了笑道：“哦？”

    李汝华道：“李某为官虽然愚直，但分寸还是知道的，别人的面子，李某可以不给，但部堂大人的面子李某一定要给。”

    林延潮点点头道：“如此也不枉了我将梅家引荐于你了。”

     “部堂大人的意思？”

    林延潮道：“朝廷的用意是将两淮的盐税都收上来，补足亏空，至于是谁收的要紧吗？”

    李汝华目光阴晴不定，林延潮从袖中取出一纸片交给李汝华道：“你先过目。”

    李汝华看了这纸片后，吃了一惊道：“这是补买之法。大元宰相耶律楚材在位时，有商人欲以一百四十万两钱补卖天下税课，耶律楚材说，商人缴一百四十万两，但就要从老百姓那双倍收之，如此天下百姓哭也。”

    林延潮道：“李巡按继续看下去。”

    李汝华复看了林延潮一眼，当即又看了下去当即道：“用收来的盐课再去边商那买粮，不可，不可，这是要废除朝廷一直以来的开中法，此举改动太大，朝廷那边不会答允的。”

    林延潮看向李汝华问道：“那茂夫你的打算，是整治囤商，私盐，牙行哪一边？”

    “但平心而论这些囤商是谁也扳不倒，徽商晋商早就铁板一块，至于私盐，私盐的武装比官兵还强，若强行围剿，剿之不尽，万一激起民变就事大，私盐也剿不得，所以只好对付牙行对吗？”

    李汝华点点头道：“正是如此。”

    林延潮道：“可是就算取缔牙行，盐商固然可以多得钱，但盐商就会把多出的盐税缴给朝廷吗？如此便宜的是能销盐的囤商，但为朝廷开中的边商依旧无法兑得盐引。”

    李汝华漠然。

    林延潮当即道：“两淮的盐法朝廷变革了多年，从官收，再到民收，再从先官收后民收，到现在先民收后官收，最后的结果呢？为朝廷开中的边商，手里的盐引无法兑付，两淮私盐走私更加猖獗，余盐的钱也收不了。所以本官能给出的办法，唯有如此了。”

    李汝华疑道：“可是盐商会支持吗？他们不是傻子。”

    林延潮笑了笑道：“可以让他们子孙相继，如此就一劳永逸了。”

    李汝华吃惊道：“子孙相继，这些囤户，他们从朝廷盐税中谋去无数的钱财，但部堂大人不打压人，反而与他们为友，还要让他们世世代代把持两淮盐业。”

    林延潮点点头，打不死你，就与你作朋友，这一点很腹黑，但却是实实在在的谋身之道。

    李汝华脸上阴晴不定，他知道他在天子，申时行，以及户部那边人微言轻，所以若真的要推动两淮盐法的改革，必须让林延潮替他说话，但是林延潮的意见实在是推翻了他原先的见解。

    身为朝廷官员，首先想到的是朝廷，百姓的利益，怎么能替商人牟利呢？

     当日晚上，梅家的梅老爷子，梅大公子，梅侃三人一并来到巡盐衙门。

    林延潮，李汝华还有按察使莫仰之都在官厅里接待了他们。

    梅老爷子看了手中的纸片一阵，然后向李汝华问道：“巡按大人，敢问这新盐法叫什么名字？”

    李汝华看了林延潮一眼然后道：“是纲运法，这也是我们巡盐衙门刚刚商讨过的，梅老爷子在两淮多年，吃过的盐比本官吃的饭还多，这盐法如何还请指教一二。”

     梅老爷子当即道：“不敢当，不敢当。若是老夫没看错，巡按是要将淮南分为十纲，每纲辖一地，出十万盐引，其中九纲行新引，一纲行旧引，然后每纲由一名或数名盐商认领，子孙永继，以为窝本。”

