
　　玉尘，蓝电霸王龙家族后人，九品血脉紫电龙，三十九级魂尊！

　　这些信息不由自的让众人的目光都看了过去，流露出几分好奇之色。

　　他的天赋跟潜力非常的恐怖，被称之为能成就神位的存在！

　　“这家伙是那个有着九品血脉的玉尘？”王圣忍不住开口道。

　　苏云浩微微点了点头。

　　“是独眼狼，他的实力不容小视，同境界之下没有任何敌手，这家伙今天恐怕是要麻烦了。”

　　“这可不一定，你没有听说那个人是玉尘吗？那可是蓝电霸王龙家族最有天赋的族人，更是有人传言他是最有可能成神的人！”

　　不少魂师都忍不住议论起来，不断的猜测着谁能更胜一筹。

　　“小家伙，你不是我的对手！”独眼狼眯着眼睛，流露出强烈的自信道。

　　玉尘目光平淡，站在那里震定的很。

　　他的对手独眼狼也算是小有名气，实力不弱，并且他是从很多人里杀出来的，凭借着恐怖的实力让不少人对很是忌惮，

　　在同境界之下他还真没什么敌手，并且他的实战经验非常强，就算是碰到魂宗都有一战之力。

　　玉尘目光淡然道：“何需废话，出手吧、”

　　“狂妄！”独眼狼盯着玉尘少顷，流露出几分冷意，手掌之上流露出异光，变出了锋利的爪子，一跃冲向了玉尘所在的位置。

　　吱——！

　　声音响起的刹那间，另外一道声音再次响起，只见玉尘的身后闪烁起老大恐怖的紫电龙吟的一声，恐怖的冲击力势不可挡直接撕断了独眼狼的爪子。

　　噗嗤！

　　只见那独眼狼身后的身影都暗淡了下来，整个身子剧烈的颤抖，恐怖的气息弥漫在他身体的四周。上面隐隐约约有雷霆在游走。

　　嘭的一声，持续了还没多长时间他就倒在地上无法爬起身来。

　　雷霆带来的力量让他无法动弹，恐怖的气息更是狠狠地碾压着他。

　　怎么可能！

　　这家伙只是三十九级，我也是三十九级，怎么会没有任何抵抗的力量，这怎么可能！

　　独眼狼的眼里流露出骇然之色，不敢想象自己经历的事情，眼前的这个小家伙的实力太恐怖了。

　　那头紫电龙，强的吓人。

　　就在这时他注意到玉尘不紧不慢的走上前来，每走一步他就感觉自己的身体颤抖一分，连忙叫道：“我认输！”

　　“玉尘胜出！”裁判叫的。

　　“玉尘！”

　　“玉尘！”

　　“玉尘！”

　　……

　　所有的人在看到玉尘脱颖而出都忍不住的尖叫起来，那声音震耳欲聋，整个斗魂场的人都受到了影响，不由自主的叫了起来。

　　玉尘目光平淡的走了下去。

　　“这小家伙太强了吧！”

　　“同境界之下无敌太恐怖了，依我看他的实力就算是碰到魂宗都有非常大的把握能赢吧。”

　　不少魂师都忍不住低声议论起来，他们惊讶于对方的天赋、潜力已经世家等。

　　苏云浩看了玉尘一眼，也有些惊讶。

　　在原世界里他从来没有听说过叫玉尘的存在，而九品紫电龙的确是相当的恐怖，一个不容小视的存在。

　　接下来王圣。小舞、宁荣荣都有出战，不过除了宁荣荣之外，都赢了一场。

　　“下一场，灭霸对战陈小同。”

　　陈小同的排名虽然不高，不过他是三十七级强攻系魂师，武魂是一只大力熊。

　　大力熊有着非常厚重的皮甲力量，并且蛮横的力道，两者相辅相成简直是个恐怖的“肉坦”，想击败他的确不是容易的事情。

　　不少人听闻陈小同的名字时，再看对手的名字，不由的摇了摇头。

　　“看样子这次压陈小同是十拿九稳了，他的实力稳赢。除非是等级或者是武魂更胜一筹的人才能击败他，要不然想击败他可不是容易的事情。”

　　“他的魂技熊形变可是相当恐怖的存在，据说是能增强全身的两倍的防御，造成的时候也提升到两倍，在这种状态下，就算是魂宗对手很难将他击败。”

　　“那个灭霸是什么东西？我怎么从来没有提升过，而且这个名字怎么感觉怪怪的。”

　　苏云浩目光平淡的走了上去。

　　“浩哥，狠狠地收拾他们!”小舞道。

　　苏云浩来到了场地上，一进来他就注意到对方是一个大约两米高的家伙。

　　这家伙身形庞大，手掌宽大，浑身孔武有力，并且身上自然的散发出很强烈的压迫感。

　　要是寻常的魂尊碰到，还真需要非常注意才行。

　　“原来只是个小屁孩，三十二级魂尊也敢到斗魂场来玩，不怕死吗？

　　要是，我等会不相小心你打的残废了可就不好了。。”陈小同哈哈大笑道。

　　这话让不少人都笑了

　　三十二级对战三十七级，那可是有着五级的差距，想赢几乎是异想天开的事情。

　　不过苏云浩却平淡的说道；“谁胜谁负只有打过才清楚，你若是有本事便不会在那里说一大堆的废话。

　　动手吧，让我看看你这个魂尊有多强。”

　　“狂妄！”

　　陈小同脸色一沉，挥动手掌攻向了苏云浩的要害部位，准备当场将苏云浩给废去。

　　在他冲上来的一刹那，夹杂着一股很强烈的压迫感。

　　不少魂师见了都忍不住倒吸一口冷气，隐隐约约感觉到那强烈的压迫感，为苏云浩捏了一把汗。

　　“极手!”苏云浩轻描淡写的道。

　　嘭！

　　极手是出自截拳道内的招数，拳头里如同凝聚着全身的力道。

　　四两拨千斤的力量夹杂在里面，抵消其中一部分的力量，使得苏云浩的力量跟对方不相上下。

　　苏云浩退了几步不过并没有受到什么伤，而是一步上前，借着冲来的气流凝聚力道，一拳打出。天籁小说网

　　“寸拳！”

　　“背拳！”

　　截拳道的拳法不断的轰打而出，这种招数准而快，并且力量里夹杂着四两拨千斤，竟然能跟对方打的不相上下。

　　这一幕让不少魂师都瞪大了眼睛，尽是不可思议的模样，

　　甚至，有人狠狠地擦了擦自己的眼睛，生怕自己看到的是假的一样。

　　太诡异了！

　　实在是太过诡异了。

　　三十二级苏云浩竟然能跟三十七级的陈小同打的不相上下？这怎么可能！

　　在所有人惊讶的目光中，苏云浩几拳的力道直接将陈小同击飞倒在地上，喷出了几口血。

　　陈小同苍白着脸，难以置信的望着苏云浩：“怎么可能，你……我竟然会败给你，这是不可能的事情，这……这不可能！”

　　他实在无法接受这种事实，他的实力可是足足强了对方五级啊。

　　偏偏他就这样的败了。

　　甚至他连魂技都没有来得及发，就被苏云浩打的没有任何还手的机会。

　　苏云浩的拳法实在太过诡异了、

　　四两拨千斤的力量发挥到了极致，这才让他几乎没有任何机会放魂技，活生生被苏云浩给打飞了出去。

　　“你败了。”苏云浩淡然道。

　　“我……我，我败了。”陈小同的眼里尽是黯淡之色，浑浑噩噩的，甚至是有些怀疑人生。

　　他就那么的败了。

　　败给了一个年纪比自己小，而等级比自己低的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十七章：传闻，最有可能成为神的玉尘！免费阅读。https://xs.23sk.com 