    第435章 接受传承

    “把它交出来给我，从今往后我们之前的所有恩怨都一笔勾销，如何？”

    撒旦J站在包围圈外，看着已经被包围的林逸道。

    林逸对此呵呵一笑道：

    “你说的这话你自己信吗？”

    撒旦J顿时怒道：

    “你！”

    而此刻普皇和尤娜两人，正背对背的站在林逸的两边，普皇好奇问道：

    “我能不能问一下，风华兄弟你手上抓着的那个到底是什么？”

    “居然可以让撒旦这家伙都如此紧张的。”

    对于普皇的提问，林逸如实道：

    “一个还不错的传承。”

    在林逸说完后，明显是可以感受到普皇的身子下意识的抖了一下，不过很快普皇就装作没事人一样，干笑了一声道：

    “能够让撒旦这家伙如此紧张的，看来这传承可绝对不是‘还不错’这么简单啊。”

    对此林逸并没有给出回答，而是转头对身边的尤娜问道：

    “有没有考虑换个职业玩玩？”

    正听着两人对话的尤娜，没想到话题居然转到了自己头上：

    “我？”

    就在此时撒旦J居然开口道：

    “要不这样。”

    “只要你把它交给我，我保证以后不会再找你麻烦，以我撒旦的名义发誓，如何？”

    凯撒王等人听到这话都惊呆了。

    现在他们还不知道林逸手里抓着的东西代表着什么，但是很明显的是这个东西的价值至少也是在半神器以上。

    难道那看似平平无奇的法杖是一把神器不成？

    要如果是这样的话，撒旦J一系列的动作都可以解释得通了。

    一想到这，哪怕自觉是与之无缘了，但还是止不住凯撒王心中那颗蠢蠢欲动的心。

    而凯撒王等人能想到的事情，尤娜和普皇不会想不到。

    他们实在想不到有什么传承居然会让撒旦J如此心高气傲的人，说出这样的话来。

    尤娜心中一动：

    林逸刚才那句话是不是就意味着，他这是有打算把这个传承给自己？

    其实如果说这话的人不是林逸的话，尤娜不仅不会考虑，甚至于还会嘲笑对方的愚蠢。

    因为尤娜自己本身就拥有着在高丽令无数人羡慕的稀有传承，又怎么可能会考虑其它呢？

    当时现在当这个问题是从林逸口中说出来的时候，尤娜的第一反应却是转过头看向林逸的侧脸，轻声问道：

    “你是想把这个珍贵的传承给我？”

    林逸并没有发觉此刻尤娜的异样，而是看向玉麒麟：

    “你刚才的话确定是没有在跟我开玩笑？”

    却见玉麒麟一脸认真道：

    “相信我，这个老家伙的传承一定不会比她身上的那个差的。”

    林逸看向尤娜:

    “你也听到了，实际上我对这个传承也不是很了解，不过我相信我身边这家伙说的。”

    “至于最后怎么选择还是看你自己了。”

    林逸也知道尤娜身上已经有了一个稀有传承，所以在这件事上并不想为难他。

    若是尤娜不愿意接受的话，林逸都已经想好准备把眼前这些人都杀了。

    既然自己带不出去，那就只能把他们杀了，将这个传承留在这里。

    至于以后有没有可能被人捡到，那就只能听天由命了。

    或者哪天自己可以再次来到这里的时候，再来拿。

    也许有人会说为什么不给普皇？

    林逸不是没想过给普皇，只是不知为何，内心之中似乎在抗拒着将这个传承给普皇一样。

    至于是因为什么，林逸也说不上来。

    不过不管怎么样，林逸还是比较相信自己的直觉的，所以普皇并没有在林逸的考虑范围之内。

    就在林逸等待尤娜回复的时候，却想不到尤娜忽然来了一句：

    “那你希望我继承这个传承吗？”

    “我？”

    林逸忽然愣了一下，这话从何说起？

    自己可是对这个传承一点都不了解啊，这跟自己希不希望有半毛钱关系吗？

    可这时玉麒麟一爪子拍在林逸的后脑勺，恨铁不成钢道：

    “你还在犹豫什么？难道还信不过小爷我的眼光吗？”

    而且就在这时，撒旦J也终于失去了耐心道：

    “既然你不交出来，那我就只能自己来取了。”

    说话间，林逸一咬牙道：

    “是我希望的。”

    “好，我相信你！”

    尤娜朝着林逸伸出洁白的小手道：

    “给我吧。”

    林逸一怔，惊讶的看向尤娜：

    “你！”

    在这一瞬间，林逸忽然感觉内心有什么被触动了一般：

    “你就不怕我害你吗？”

    尤娜微微一笑：

    “我说过，我相信你。”

    那边撒旦J看着林逸将手中的法杖递给尤娜，不由得怒发冲冠：

    “给我杀了他们。”

    早已积蓄待发的凯撒王等人，立刻朝着林逸等人冲去。

    林逸在将法杖递给尤娜的瞬间，脸色一沉道：

    “放心接受传承，剩下的就交给我吧。”

    接着林逸立即开启了：

    “寒冰领域”

    玉麒麟恢复其本体，朝着四周发出咆哮。

    林逸再次开启：

    “沉默”

    在寒冰领域将所有人笼罩的瞬间，“沉默”紧随而至，那些法系职业玩家直接呆在原地：

    “怎么回事？”

    “怎么不能使用魔法了。”

    撒旦J拿着血红镰刀，冲向林逸身边的那个被一层黑色雾气所笼罩的尤娜道：

    “给我住手！”

    “快，给我阻止她！”

    林逸突然道：

    “别让他们动尤娜。”

    普皇若有所思的看了眼林逸，只是一瞬间脸上便恢复原样，拿上双手大剑对着冲来的凯撒王等人道：

    “来吧，我看谁敢动我朋友。”

    不过一瞬之间，凯撒王、海王纳特等近战已经冲到近前，林逸站在尤娜身前，紫电横档，一脸凝重：还有7秒……

    海王纳特率先来到，一把巨大的砍刀带着一股强大的气势杀来：

    “断浪斩”

    “锵”

    “-5890”

    为了不影响尤娜，林逸只能选择了硬抗，冷哼一声，血量骤减。

    凯撒王这时也已经持剑杀来：

    “圣剑·冰爆”

    一把巨剑从林逸脑袋上当头劈下，林逸闷哼一声，直接用身体来抵挡技能伤害：

    “噗嗤”

    “-6155”

    “-2740”冰冻伤害

    林逸的血量开始飘红，但是林逸依然站在尤娜面前一动不动：还有3秒。

    不知何时尤娜看着林逸的背影，眼睛已经开始泛红……

    撒旦J紧随其后：

    “可恶，给我去死。”

    “凌空乱舞斩”

    撒旦J手持镰刀，飞身而起：

    “轰！”的一声，与林逸对撞。

    “-6047”

    系统：触发“费纳姆的慈悲之心”被动，抵挡致命伤害一次。

    林逸在剧烈的撞击下，一个重心不稳，单膝跪地。

    而这时尤娜已经暴露在众人眼前，另外一边的普皇也好不到哪去，头上的血量也已经开时飘红。

    就连玉麒麟的血量都已经降到了一半以下。

    眼看着海王纳特已经准备向尤娜发起进攻：

    “溅射重击”

    一把大刀直扑尤娜而去：

    “半神器是我的了，哈哈哈~”

    林逸此时只能咬着牙站起身，怒道：

    “给我滚！”

    “奥术冲击”

    紫电破空而去，在海王纳特即将攻击到尤娜的瞬间，长剑已经刺进了海王纳特的身体中：

    “噗嗤”

    “-13470”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒

    海王纳特看着刀尖距离尤娜仅有一拳之隔，顿时一脸的呆滞道：

    “怎么会？！”

    林逸虽然拦下了海王纳特，但是尤娜却彻底的暴露在撒旦J的面前，林逸想要回身支援已经来不及。

    撒旦J正提着血红镰刀，脸上露出嗜血的表情道：

    “给我去……”

    就在撒旦J挥出镰刀斩向尤娜的瞬间：

    “啪！”

    一个士兵打扮的骷髅忽然出现在尤娜身边，骷髅手直接握住了镰刀的刀锋，一双冒着火光的瞳孔正注视着撒旦J，嘴巴一张一合间像是在说些什么：

    “咔嚓咔嚓！”

    撒旦J看到气质大变的尤娜，怒目圆瞪的发出不甘的怒吼：

    “不！！！”

    (本章完)

