    “太强了！”

    “真是太强了！”

    普通的木筏之上，苍宇门的师徒俩都是傻眼了，满脸的不可置信之色。

    魔龙种族和夜魅种族爆发战争，每一族的军队都超过百万之多，其中更是有大量的圣阶强者。

    而萧叶带着他们，不过十息左右时间，就轻松穿越而过，还轰杀了大量的两族强者，这简直也太凶残了吧！

    要知道，他们可是亲眼见到，萧叶只是以普通的木材，就打造出这么一艘木筏啊，这简直是化腐朽为神奇了。

    轰隆！

    就在这艘木筏，载着苍宇门师徒远离战场的时候，突然巨大的脚步声传来，让星空都在不断抖动着。

    那是一位天生龙首，浑身都是璀璨银鳞的强者，其爆发出的威压如同浩瀚般起伏着，让木筏的速度锐减，最后停顿了下来。

    在其身后，还有四位同样的强者瞬移出现，直接拦在木筏前行的路线之上。

    “完了，是龙魔种族的强者，看他们的样子，恐怕都是圣尊！”苍宇门的掌教灵魂都在惊颤着。

    在这龙魔种族五大强者面前，他感觉自己就像是蝼蚁，好似对方一道眼神，就能杀死自己。

    “为何阻我？”萧叶背负双手，表情依旧平静，淡然问道。

    “阁下杀了我族不少圣阶强者，如此就打算离开，是不是有点过分了？”

    为首的那位龙魔种族圣尊，盯着那艘木筏，眸子中泛起疑惑之色。

    这艘木筏看上去太普通了，完全是由普通的木材打造而成，根本不像是他推测的圣器。

    “因为他们挡了我的路，而现在，你们也要挡住我的路吗？”萧叶淡然相对，话语变得冰冷了起来，一双眸子更是冷漠无比。

    “哈哈哈！”

    “你这小子，是在威胁我们吗？真是不知天高地厚！”为首的龙魔种族圣尊闻言微微一愣，随后仰头狂笑了起来，音波惊天。

    他已经达到大成圣尊境，且是从龙魔种族掌控的星空走廊归来的。

    但凡能进入那个地方的圣尊，哪个不是强大至极？更遑论他最后还归来了，不光体魄极为强大，脚下不知踩了多少累累尸骨。

    哪里受得了他人这般威胁？

    轰隆！

    下一刻，这位圣尊低喝一声，粗大的龙爪中爆发出黑色的光芒，有八种古老的字体浮现了出来，好似演化出这片天地间最为精妙的奥义，深不可测，拥有磨灭万古的伟力，朝着萧叶一行人冲来。

    另外四位龙魔种族圣尊，都是在冷漠观战。

    这八种古老的字体，实际上代表的是一种中级圣道，威力十分的可怕，对方早已掌控得炉火纯青，甚至可以击杀无上圣尊。

    然而这一击的结果，却出人意料。

    那八种古老的字体，只是冲到那木筏近前，竟然就停顿了下来，且在轻轻的颤抖着，就好似一位臣子对帝王拔剑，虽心存杀意，但却被帝王气势所慑。

    “这……这怎么可能！”

    那龙魔种族圣尊瞪大了双眼，浑身发毛。

    任由他怎么催动，竟然像是石沉大海，那八种古老的字体，竟然像是被强行剥离了，不再属于他。

    “中级圣道吗？”

    萧叶眸光一闪，像是在追忆，想到了当年，他曾靠着无敌的身躯，一拳轰碎中级圣道的场景。

    如今却截然不同了，因为他已经完成了圣子归位了。

    哗啦啦！

    萧叶右手抬起，顿时那八种古老字体，竟然无比的乖巧，围绕着的右手旋转了起来，像是野兽被驯服了。

    “去！”

    萧叶右手再度一挥，顿时那八种古老字体反向冲了回去，比来势威势更为可怕。

    “啊！”

    那位龙魔种族圣尊根本料不到会有这一幕，八种古老的字体，迸发出八种截然不同的能量，像是巨大的天轮纵横交错，让他身躯顷刻间粉碎，龙血狂喷，血雨飞洒。

    砰！

    还未等他重塑身躯，一只拳头横空而至，将他的圣阶本源磨灭，彻底震散了。

    身后，那四位观战的龙魔种族圣尊，全部都呆住了，嘴巴张得老大，脑袋发懵。

    他们未曾感受到眼前的年轻男子，流露出任何气息，却竟然能慑走中级圣道化为己用。

    紧随其后，一拳就将那位可怕的大成圣尊击杀了，太过梦幻了。

    “此人绝对是人族的盖世高手，不能小觑，一起上，杀了他！”一道怒吼声响彻而起。

    轰！轰！轰！

    龙魔种族的四位圣尊回过神，全部面目狰狞了起来，身上爆发出的圣道气息惊天动地。

    他们同样不是普通的圣尊，每个都领悟了中级圣道，有跨境界而战的实力。

    同时，正在战场中厮杀的龙魔种族大军，受到了召唤，有十万左右抽身而退，像是一片庞大的乌云遮天蔽日，朝着这边杀来。

    “前辈，我来助你。”

    苍宇门的老翁低吼一声，大成圣人境的气息爆发了出来，身边的青年也是取出兵器准备一战。

    “你们且等着吧，应该会很快。”萧叶拦住了他们，并且一步迈出，直接走出了木筏。

    “唉！”

    “龙魔种族，你们这是何必，我已经展露了部分手段，你们却还要与我纠缠。”萧叶在轻轻叹息。

    有些麻烦，总是躲不掉啊。

    龙魔种族的四位圣尊虽然愤怒，但还保持着理智，并没有立刻杀上来，在寻找机会，反而倒是那十万之多的大军已经冲来，光是圣阶强者数量就达到了两三万之多，在齐齐出手，各种圣法和灵法波动在升腾。

    轰隆！

    萧叶的手段非常的简单，只是在星空中迈步，像是在田野间散步一样，竟然让这片宇宙像是波涛汹涌的海面在起伏。

    刹那间，龙魔种族的大军都是身形乱颤了起来，像是受到了禁封，各种圣法不显，好似被斩掉了道法变成了凡人，连圣阶强者都不例外，紧接着这片宇宙受到了挤压，像是一张纸被无形的大手捏紧了。

    顿时——

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    各种颜色的龙血在飘洒，这支大军全部横飞了起来，然后身形炸开，各种残肢断臂都在飞舞。

    当一切波动都消失，这十万大军已经灰飞烟灭。

    “都死吧！”萧叶的眸子变得冷漠了起来，看向杀来的那四位圣尊。

    {第三更到！}

