    空空剑鞘忽而闪烁，出现嵌着红宝石的剑柄。

    维拉德的目光一滞，随后阴沉下来。

    他的王座宝石是蓝宝石，剑鞘出现红宝石的剑，意味着他又损失了一部分臣民，以及一次进攻机会。

    这已经是白幼薇拿到的第三把剑了……

    “也许这是最后一把。”维拉德勾起嘴角，慢慢抬头看向白幼薇，“间隔了这么长时间，本以为那些臣民全都死光了，没想到啊，你的臣民又给你带回一把剑……啊，印象里，进去的应该是四个人吧？”

    白幼薇抿了抿唇，盯着那把剑没作声。

    维拉德端详她的表情，嘴角笑意慢慢扩大：“这是必然的事情吧？总不可能四个人进去，四个人都能活下来，事实上能有三个臣民获胜，就已经是奇迹了，毕竟，你那几个臣民，老的老，小的小……”

    白幼薇咬牙，冷冷瞪向他：“你的废话还真是多。”

    “哈……”维拉德笑，“你我之间，随时会有一个人死掉，现在是我们生命的最后里程，陪在身边的只有彼此，也许我们应该多聊几句，就像……啊，对，就像一同等待判决的狱友，这个比喻怎么样？”

    白幼薇眼中只有厌恶。

    “说说看吧，我真的很好奇。”维拉德饶有兴致看着她，“你明明是打算一个人参战的，那四个臣民一定是对你很重要的人，所以才会愿意冒险参战，现在你已经拿到三把剑，说明至少有三个人安全胜出了，还剩一个……你希望是谁？”

    四个臣民，若不得不牺牲一个，你希望那人是谁？

    是最讲义气的好哥们？

    还是尚且年幼的乖弟弟？

    亦或者始终关爱支持自己的长辈？

    以及……她最依恋难舍的伴侣？

    “你……要不要问问监察官？”维拉德的声音里混着沙哑笑声，“问问看，剩下那把剑迟迟不出现，是不是因为……有人，死了啊？”

    白幼薇的眼瞳猛地一缩，深深吸气。

    “你的话，太多了。”她看向维拉德，目光凌厉，“流了那么多血，已经快不行了吧，我倒想问问你，说这么多话，是不是因为太怕死，所以想干扰我的选择？”

    维拉德微微眯起眼睛，冷笑：“其实……你也快不行了吧？”

    两个人的状态其实都很差，被国王之剑刺中的伤口，不知为何难以痊愈。

    饶是白幼薇进了那么多迷宫，腹部的伤口仍隐隐有再度撕裂的趋势，而维拉德受伤的双臂，也一直淅淅沥沥流着血。

    不能使用治疗道具，身体的自愈力也只能起到减缓作用，两人坐在各自的王座上，像被绑死的蚂蚱，等着命运来收割。

    “难道你一点儿也不想知道答案？”维拉德再次问。

    白幼薇拔出剑，冷声道：“不想。我现在，只想要你死！”

    她用力刺向维拉德的腹部！

    锋利的剑刃刺入，却好似刺进一片虚无，她手中的剑顷刻间化为闪烁光点，消散得无影无踪了——

    白幼薇愕然瞪大了眼睛。

    “真不走运呀……”维拉德无法抑制的笑出了声，“小可爱，你刺中我的护盾了，按照规则，我的护盾要增加了……”

    白幼薇立即看向一旁的监察官。

    兔绅士微微颔首，“蓝宝石国王获得第二枚护盾。”

    维拉德笑盈盈看着白幼薇：“这可怎么办？虽然知道，你很想要我的命，但现在……似乎死不掉了哦。”

