    之后郁然跟她们聊了聊海域的事情，一来二去熟络起来，她们两个没有之前那么拘谨了。

    混熟了，整个人都放开了。

    “郁然，陆地那边是不是有很多好吃的东西啊？这个东西我第一次吃，好好吃。”茜茜看着碗里的木耳枸杞腼腆地笑着。

    郁然说：“这是木耳枸杞红枣汤，使用白木耳的菌类制作的。”

    “怎么说呢，不管是陆地还是海域都有很多好吃的，只是两边范围太大，很多东西都不好寻找。”

    “你们要是喜欢吃，回去的时候带些去，我会告诉你们怎么炖煮。”

    “本来我邀请你们过来玩，一来相互了解一下，我们一家子刚到这边跟居住在这边的兽人不太熟，也想增进一下感情。”

    “同时也想了解一下你们的口味，我觉醒的兽印能力是空间，这一路过来收集了不少东西，想着跟你们交换一些东西。”

    怀特和马里之前去接应过他们，一来二去就混熟了，怀特他们都知道她的兽印能力是空间，爱拉和茜茜不会不知道，她也就没有隐瞒。

    也是混熟了，怀特和马里他们才会放心把自己喜欢的雌性送到这边玩，这是一种信任。

    爱拉一脸羡慕：“有空间囤粮食就方便许多了，真羡慕啊。”

    郁然无奈地说：“生活上是方便，用空间囤粮食确实不错，但这种不是战斗异能，要是真遇到什么危险这种能力没什么用。”

    有利也有弊。

    爱拉和茜茜均是很赞同地点点头。

    “你一个人的时候不要乱跑，尤其是海边，海里有很多海兽，它们很凶残。”茜茜提醒道。

    郁然神色凝重的应了声，海兽的能力她已经见识了一二，大海不比陆地，要是不小心被拖入水中，下场很难预料。

    而且海兽的杀伤力高于陆地的凶兽，还擅长在水中活动，这会大大削弱陆地兽人的战斗力。

    沧邑之前跟海兽动手，也是凭着一股凶狠劲交手，这要是多来一些战斗力强的海兽，时间拖延一下，沧邑完全就要处于下风。

    她也是怕他会受伤，不让他下水去抓鱼，利用礁石坑慢慢的引诱抓捕效果还是可以的。

    至少眼下能抓到很多鱼。

    等附近没有太多鱼了，再进行其他的抓鱼行动吧。

    “我这边还做了很多好吃的，你们都试试。”郁然把先前准备的食物摆出来。

    一道又一道，小桌子上顿时摆满了好吃的，还是爱拉和茜茜以前没有吃过的。

    爱拉是蛇兽，茜茜是兔兽一族的，她们的口味居然出奇的好伺候，也没有太过挑食，对于郁然做的吃食她们都会进行尝试，最后喜欢的不得了。

    郁然把自己擅长的美食让她们体验了，也询问她们在海域吃什么，海域有什么特别的美食，顺道取了经。

    茜茜轻声说：“海域这边最多的还是海味，因为环境的关系海岛上不太容易种植蔬菜，能种出来长势也不好，同样的菜种出来的味道跟陆地生长的菜完全没法比。”她的语气说不出的遗憾。

    “每隔段时间，陆地上的兽人会过来交换东西，会有不少瓜果蔬菜，但都被人鱼族抢先交换去了，平时怀特和马里他们会去陆地上找部落交换东西，天气热的时候蔬菜保存不了多久，能换回来的东西很少。”爱拉也补充了一句。

    怀特和马里关系不错，平时她们两个也会凑在一起玩。

    海岛的范围有限，雌性们可以活动的区域太少了，只能找几个关系好的一起玩。

    这会儿听到有郁然想跟她们玩，她们心里都很开心。

    不得不说雌性们的乐趣太少了，尤其是居住在海岛上。

    郁然就跟她们唠嗑着，一边吃着美味的小点心，一边聊着。

    等到饭点到的时候，外出疯够的小狐狸们一身脏兮兮地回来，老大化人形自觉的拿着篮子到外边找干净的雪，这是要准备洗澡了。

    有了昨晚郁然给他们洗澡，老大已经知道该怎么把自己和弟弟们清洗干净。

    看他做得挺好的，郁然就没有过来帮忙，让他们自己去处理，她继续跟爱拉和茜茜做吃的。

    正餐自然是吃大餐，郁然拉着她们站在长桌前一起制作美食。

    不管是做葱油饼还是做面条，对于第一次尝试的她们来说很神奇。

    “我第一次知道小麸麦磨成粉居然可以做这样的美食。”爱拉一脸的不可思议。

    爱拉在陆地上生活过，有些东西是接触过的。

    毫无疑问大家对小麦的印象都是不好吃，只在没有东西可以吃的时候饱腹一下。

    但磨成粉混点水加点葱煎一煎，味道居然变得这么美味。

    茜茜不知道该说什么，小嘴不停地吃着热腾腾出锅的葱油饼，用行动来表示这个东西味道很不错。

    “就是比较废调料，小香葱一些海岛上都有生长，挖点根块也容易种植，就是盐不好弄。”爱拉撇嘴说道。

    “我们吃的盐都是跟人鱼族交换的，他们提炼出来的盐比较好。”

    “以前有兽人直接用海水煮食物，雌性吃了海水煮的食物后生病了，大家就不敢这么做了。”

    郁然若有所思。

    她看着她们两个说：“有没有兴趣研究一下如何把海水变成盐？”

    她们两个诧异地看向她。

    “这要怎么弄？”爱拉疑惑地问。

    郁然说：“我不确定能不能成功，但可以尝试一下，反正生活有点无聊，给自己找点事情打发一下时间啊。”

    对这句话，她们两个表示赞同。

    爱拉：“虽然这些都是雄性们干的事情，但如果我们也能做，我愿意折腾一下。”

    茜茜点点头：“嗯，反正也没事干。”

    这个事情就这么愉快地决定了。

    寒冬时期，又在海岛，很多调味料的配制都有限制。

    郁然觉得，可以在外边弄到的就不浪费积分去系统商城购买了。

    其他的不说，在海域海水是最多的，从海水中提炼出盐，一旦成功，以后就不愁吃盐的问题了。

