    换衣阁中，得到知会的两个宫女已经在等候，看到纳兰若雨进来，行了礼后其中一个上前，要服侍她换衣。纳兰若雨微微侧身避过，笑着拒绝道，“不敢劳烦两位姐姐，我带了丫鬟，让她帮我换好了。”娘亲早已告诫过她，自己身份特殊，在宫中的一切事情都要小心谨慎，万不可让人抓到把柄。

    两个小宫女大约十五六岁，闻言也没有多说，一起告退了。

    两个宫女走后，香如小心的检查了房中的一切可疑事物，特别是摆在房中各处的鲜花盆景。纳兰若雨一直看着她，经过穆霜霜的事情后，她对花朵很明显的敏感起来，就怕自己也如她般被人算计！

    不过，这里可是皇宫，估计也没人有这个胆子敢在皇上的眼皮子底下，谋害她这个太子妃！只是小心些总是好的，纳兰若雨自得的笑了笑。

    片刻后，香如检查完毕，并没有发现任何不妥。

    “香如，把我那件金丝浣纱的衣裙拿来。”纳兰若雨环视了一下这间换衣阁，见布置的清雅华美，随便一件摆设都价值千金。墙角放着好多鲜花，桌案上的香炉中燃着好闻的香片，丝丝青烟袅袅，混合着花香一起入鼻，甚是让人心神恬静。纳兰若雨不由多吸了两口，脸上绽开如花笑容。“不愧是皇宫，一个普通的换衣阁都如此华美。”她忍不住赞道。

    若她将来嫁给太子，皇上百年后太子登基，那她就是皇后，这宫中的一切还不都是她的？纳兰若雨眸中华彩大盛，她仿佛已经看到了被众人簇拥着威风无比的自己！高贵，威严，神圣而不容侵犯……

    在她沉浸在无尽美好的幻想中自我陶醉的时候，香如已经帮她换好了衣裙，是一件天蓝色湖纱，上面用金线嵌绣着许多紫色晶石的束腰长裙。领口袖口，以及裙底的花边，都是闪耀着光芒的紫色晶石，在夜晚灯光的折射下，精美无比，美轮美奂！

    香如看呆了，痴痴的道，“小姐，您好美啊！”难怪京中千金小姐几多，太子殿下偏偏看上了小姐呢，要她是女子，也定喜欢小姐这样美丽无双的女子，那简直就像仙女下凡……

    纳兰若雨转了一个圈，裙摆泛起优美的弧度，像盛开的花朵。

    “好了，我们走吧，别让爹爹担心。”纳兰若雨莞尔一笑，低头看了一眼自己身上的衣衫，美丽的大眼中波光连闪。

    太子哥哥看到这样的自己，定会……她在心底偷偷一笑，敛去眸中的得色，恢复温婉可人的模样，带着香如走了出去。等在外边的宫女上前，领着她们往大殿而去。

    在她们离开后，一个人影悄然进了换衣阁……

    大殿中歌舞还在继续，众人也都沉浸在其中。纳兰若雨并没有弄出声响，只悄悄的回到父亲的身边。适时的暗敛锋芒她还是懂的。

    只是，她这样想，有的人却不这样想了。

    “纳兰小姐这身衣服好漂亮啊……”不知是谁眼尖的喊了这么一句，立刻，引来许多人的目光朝这边望了过来。纳兰若雨原本准备落座的身子一滞，抬眸望向声音的来源。果不其然是丁芙蓉喊出来的，她就听着怎么那么耳熟呢。对于这位丁阁老的宝贝孙女，她亦没有好感。只是她在如此惹眼的时候出声，怕是不仅仅是赞美那么单纯！

    纳兰若雨挺直腰身，大大方方环视一周，露出美丽端庄的笑脸，轻启朱唇道，“刚才不小心弄脏了衣服……”过多的解释她觉得没有必要。

    淡淡的烟雨色描金浣纱裙，紫色的晶石闪耀，一闪一闪折射出美丽的七色光晕，晃花了众人的眼，也眼热了那些小姐们的心，她们一个个俱露出羡慕的眼神，暗叹那里是纳兰若雨美丽，分明就是她穿了件好看的衣服而已……

    一女是羡，三女含妒，几十个女子的目光一齐望来，让自觉镇定的纳兰若雨也感到了压抑和不适……

    她恨恨瞪了一眼穆霜霜，她明白，丁芙蓉强自出头，也无非是得了这个将门虎女的示意。恰巧穆霜霜也同时看了过来，瞧着纳兰若雨瞪自己，竟毫不在意的嫣然一笑！不知怎的，她的笑颜如花看在纳兰若雨的眼里，竟有一种淡淡的幸灾乐祸！纳兰若雨暗自警惕，待她细瞧之时，穆霜霜已经别过了头！

    还容不得她细细琢磨，皇后已经在上首开了口，“宫女莽撞，纳兰小姐莫要在意。”皇后也看到了如花朵般娇艳的纳兰若雨，努力想要挽回她在皇上心中的印象，遂有意识的开口。

    “不过是脏了间衣裳而已，皇后娘娘严重了，臣女还感谢那位宫女姐姐给了臣女换衣的借口呢。”纳兰若雨调皮一笑，朝皇后福了福。

    她的话即乖巧，又借着皇后的问题适时调侃了自己，让那些想要拿衣衫做文章的小姐们绝了心思！不得不说，锦芬的教导很成功，纳兰若雨说话的技巧十分的高明！

    念儿冷冷看着如花蝴蝶般美丽耀眼的纳兰若雨，瞧着她的笑脸粉嫩潮红，别有一番妩媚的味道。她一愣，这肤色有些不对！

    一直注视着这边的轩辕泽也在同一时间感觉到了纳兰若雨的异样，他的眸子微冷，淡淡瞧了念儿一眼，看到她眼中的差异，黑眸闪了闪，低头朝流云低低吩咐了一句什么，流云微愣后，躬身退了下去。

    纳兰若雨看到皇后目光中露出的满意之色，连着皇上眸底的冷色也退去不少，不由心中暗自高兴，想着因为太后的身体突然抱恙，皇上看自己的眼神都冷了许多，这下子可好了！突然，她觉得浑身有些燥热，小腹中一团无名的热潮涌起，且迅速的窜进她的七经八脉，进而冲进她的每一个细胞和肌肤，身上宛如有千万只蚂蚁在啃咬，奇痒难耐！这种感觉怪异无比，她暗惊，自己这是怎么了？

