    “难怪你魂体之中隐有佛光缭绕，原来竟是吸收了古佛石板。”

    后羿眉目一掀，正色道：“早在巫妖时代就有传闻这古佛石板是开启蒙界的钥匙，我曾为避世，研究过进入四小界的方法。比起星界，虚界和灰界，蒙界颇为神秘，几乎是最难进入的四小界界面。”

    “想进入蒙界，首先就需要得到古佛石板的认可。在巫妖时代，几乎谁也不知古佛石板究竟是什么东西。而今古佛石板既然能被你的肉身吸收，应是你的机缘。”

    “但想进入蒙界，只是拥有古佛石板还远远不够。你需催动这古佛石板，将其掌控自如，方能进入蒙界。”

    沈浪抱拳道：“晚辈虽然亲身感受到古佛石板进入了我的身体之中，但从未感应到体内有此物存在，更不用说催动这古佛石板了。不知晚辈该如何催动这古佛石板？”

    后羿思虑了一瞬，沉声道：“你并未修炼出慧根，也非佛门修士，想催动古佛石板几乎是不可能之事。但可能有一种方法，或许可行。”

    “什么方法？”沈浪追问道。

    后羿正色道：“只要你能要找到佛祖圆寂后遗留下来的舍利子，或许可以借佛祖舍利中的佛光来催动古佛石板。”

    “佛祖舍利！”

    沈浪大吃一惊。

    无怪乎他这么吃惊，真仙界的佛门修士本身就少之又少，历史上能修炼至佛祖之境的佛门大能屈指可数。

    在沈浪的认知中，也就只有天木仙域灵山的三大佛祖才符合要求……

    并非佛祖圆寂后都会生出舍利子。

    相反，诞生出舍利子的条件相当苛刻。

    只有心灵纯净，德高望重的佛门高僧，将自己的生命力燃烧到极致后，才有可能诞生出舍利子。

    所谓的舍利子，是佛门高僧精、气、神、肉身意志乃至自身愿力的聚合体，非常罕见珍贵。

    普通的舍利子就已经不多见了，更不用说佛祖级别的舍利子。

    听后羿这么一说，沈浪对进入蒙界不抱有什么希望了。

    其实他之所以想进入蒙界，主要还是曾经在灵山的化灵池吸收古佛石板时，所做的那场幻梦。

    幻梦之中，金蝉子与如来佛祖对话。

    最后金蝉子催动古佛石板，将如来佛祖卷入了蒙界之中，消失的无影无踪……

    沈浪隐约觉得，自己做的这场幻梦，是金蝉子给予自己的提示。

    他想找到金蝉子询问因果，顺便还可以尝试拉拢金蝉子共同应对仙界大劫。

    后羿看出了沈浪脸上的难色，直言道：“天选者，佛渡有缘人，既然古佛石板能被你吸收，想必日后你亦有缘进入蒙界之中。在缘分到来之前，不必纠结如何入蒙界。”

    沈浪微微点头：“后羿前辈所言极是。”

    能否进入蒙界，确实也能看今后的缘分了。

    趁着后羿还在，沈浪最后询问起天道碎片，天机卦盘碎片，以及混沌九色补天石之类的物品的用处。

    沈浪已经收集到了五块天道碎片，只差最后一块就能组成半个封界星盘。

    后羿认可沈浪穿梭时空，收集所有的天道碎片，重塑封界星盘的举动。

    无论真仙界毁灭或是重生，都需要封界星盘的防御，才能保证大劫之后万物生灵的繁衍。

    可惜，眼下只差最后一块天道碎片，就能穿梭时空。

    这最后一块天道碎片，十有八九在那元始天尊手中。

    而天机卦盘碎片，后羿也让沈浪尽量去收集，天机卦盘毕竟是鸿钧老祖以梦道之术炼制而成，自有妙用。

    至于那混沌九色补天石，后羿同样建议沈浪去逐一收集。

    混沌九色补天石彼此结合归一后，能重新化作混沌之力，与天地融为一体，具有修复天地气数与天道法则之能。

    不过当务之急，还是要找到血神子的魔核，尽快让自身的魔种与魔核融合，将自己的战力提升到极限，赶在仿制版的周天星斗大阵完成之前，与元始天尊决一死战。

    倘若元始天尊利用周天星斗大阵恢复了伤势，沈浪再想击败对方，几乎是不可能之事。

    沈浪也明白这一点，他打算快速将修为提升至大罗金仙中期后，就离开星界，去寻找血神子的魔核。

    结束提问后，后羿解除了意志结界。

    两人返回了外界。

    后羿接着施法助沧月圣女融合另一半神血。

    但以沧月圣女羸弱的肉身，无法承载神血的力量，只能返回流月神木的星空结界之中，以流月神木作为神血力量的容器。

    后羿在星空结界内，将剩下的半滴神血与沧月圣女的魂体融合。

    待神血成功与沧月圣女的魂体融合之后，整棵流月神木开始释放出璀璨生辉的琉璃色光芒，树顶的流月更是洒下盛若烈阳的九色月光。

    有了神血力量的助力，沧月圣女终于将修炼多年的“移魂接木”之术臻至完美境界，借由神血之力成功“夺舍”了流月神木。

    她的神魂和肉身与流月神木彻底融合，已经能够自由掌控流月神木的能量流动了。

    夺舍了流月神木后，沧月圣女能做到的还不止如此。

    她甚至能在一定程度上改变流月神木的形态，比如收缩形体大小，改变树木颜色，或是变化成其他种类的树木。

    只是无论怎么变化，都只能变化成树木而已，无法变成其他种类的东西。

    当然，比起这些花里胡哨的功能，最让人惊讶的是，沧月圣女能以流月神木的形态布置防御结界，甚至能施展出高阶的神通术法。

    必要时刻，沧月圣女能借用流月之身化为人形，从流月神木中吸取力量，发挥出绝强的战力！

    总之，融合神血的沧月圣女，战力比之前简直强上了七八倍不止！比起得获伪神纹的沈浪也不逞多让。

    两人都还只是刚刚融合神血，彼此都能持续吸收神血的能量，快速壮大自身修为。

    介于沧月圣女本就是大罗金仙后期的修为，若修为能快速提升，晋升混元大罗金仙也并非不可能之事！

    看来的确如后羿所言，沧月圣女真有能力助沈浪一臂之力。

