    第5927章小平胸诚不欺我！（4）

    但那该死的，封锁空间的力量随着仙人手指的化去，与真魔女修的消失而消失了。

    狐戎狠狠痉挛着，大口喘息了数十次，这才颤巍巍撕开空间，逃离这片即将完全坍塌之地。

    随着狐影消失，最后的落脚地也破碎成了龟甲。

    与此同时，经过冗长传送的许零，前方终于出现了光明。

    “小平胸把我送到哪里来了？我怎么感觉这传送通道的级别有些高？”许零疑惑地挠着脑袋。

    “小平胸是谁？”主脑零一脸疑惑，不知什么原因，已经完全把真小小给遗忘。

    “你在说什么呢！”许零刚刚察觉主脑的不对劲，眼前就突然被一抹亮色吸引。

    “我……去……”

    许零倒吸冷气。

    在视线的前方，驻足着一位身着白裙的女仙，她头上斜插着一支白鹤衔珠步摇，手里拿着一只正散发出袅袅仙云的金色小香炉，裙摆如堆云，在身后摇曳轻飞，袍角的淡淡紫色，仿佛开在云上的丁香。

    她正听到异响，好奇侧头，头上的步摇缀珠相互碰撞，发出玉击金石的声响。

    她的表情好冷，无异于万年寒冰，但她的眉目好亮，似这凡间最美的星辰。

    鼻血缓缓从许零的鼻孔中流出，滴滴答答地落在他黑色的皮肤衣上。

    “你的伤势加重了，心跳有些超标，肾上胰激素也分泌旺盛，还有费洛蒙……哦，我懂了，人类有趣的恋……”

    “你闭嘴！”许零抓过烟灰缸丢向零号，同时又对自己胸口狠狠地擂了几拳。

    “你疯了……”零号默默接下烟灰缸，看着许零加重伤情。

    许零才不管那么多，朝零号翻了个白眼，就把自己弹出机甲之外。

    “美女，我不行了，救人一命胜造七级浮屠！今日你救我，待我伤好，必以身相许！”趴在星海内，许零嘴角挂血，脸上流露出小白花般令人心痛的表情，但心中却在灭哈哈的狂笑中！

    小平胸诚不欺我！

    小平胸诚不欺我！

    这个冰山美人，连眼角那淡淡的不屑，特么都长在我的审美点上！

    我许零今生，就是她了！

    在给自己狂补内心戏的同时，眼前那手捧香炉的白衣女仙，轻蔑地瞥了许零一眼，走了……

    就这样走了？

    许零大脑当机。

    是我不够帅？还是我刚刚的哭喊不够惨？

    苦兮兮还重伤的许零，就这样被神霄仙子无情地晾在了寒风中。

    “刚刚那位仙子的眼神，百分之五十是轻蔑，百分之二十是嫌弃，百分之二十是提防……”零号在许零心头插刀。

    “还有百分之十呢？”许零低低地嘶吼。

    “还有百分之十是对我的好奇。”零号得意洋洋。

    ……

    真小小紧紧捏着胸口，大口喘息。

    刚刚她差点以为自己要被空间湮灭的力量吞噬了，但在最后一秒，八绝圣地的力量终于发动，将她彻底拉回现实里。

    呼呼呼呼……

    剧烈地喘息，真小小一屁股坐在了风中。

    呆滞片刻，她一把抱起还在摇头晃脑咀嚼着什么东西的胖头哈哈大笑。

    “时空！是时空！”

    “我们合力打通了超级界轨，证明你掌握的空间之力达到测试水平，所以我才平安回来！不是因果，是时空的考验！”

    ?  ?许零和紫寰后面怎么发展的，应该会写在番外里，不过番外不发在平台，大家可以入群啊613231

    ?  

    ????  

    (本章完)

