    第166章 十二都天vs周天河洛【求订阅】

    随着盘古真身显化，一时间，有无形无色的混沌气，自九天之上垂落。

    一股无法无天，不可言喻的恐怖气机，轰然向四方绽放！

    惊动了三十三天，震动了洪荒大地震动在无数准圣，无数圣人的心头。

    三十三天外，太素天，娲皇宫，女娲美眸，洞穿九天，看向天庭的方向，喃喃而言。

    “好一道十二都天神煞大阵，威力之强，恐怕已经无限接近混元，只可惜，却深陷量劫之中.......”

    首阳山，太清宫中，太清老子缓缓睁开眸子，幽幽长叹。

    “无量量劫，不愧是无量量劫，圣人之下，无可抵挡，巫妖两族，纠纷无数年，却不知道，自身的宿命早已定了。”

    五庄观，万寿山，镇元子手持拂尘，目光缥缈，看向远方，眼中，缓缓出现了一片凝重。

    “巫妖争霸，各自想定鼎洪荒，千秋万载，永恒不灭，却不知道这只是空中阁楼，量劫宿命，又岂是人力能够更改的?”

    此时，三十三天外，盘古真身迷蒙显化，由祖巫之首的帝江操控，滚滚雷音冲着帝俊二人喝去，遮天蔽日，宛若惊雷，传遍九天十地。

    “哈哈哈哈，盘古真身已出，帝俊，太一，今日纵然你们二人上天入地，也难逃一死！”

    盘古真身之中，蕴含有滔天无敌的气魄，滚滚雷音弥漫而下，携带了无敌的压力，光是这股压力，就足够重创一尊准圣大能。

    “十二都天神煞大阵又如何，你以为，吾天庭的周天星斗，混元河洛，便是摆设?”

    “今日鹿死谁手，犹未可知，你们，未免高兴的太早了些。”

    帝俊，东皇，声音冷漠到了极致，他们各自看向了手中的法宝，接着，猛然大喝！

    “周天星斗，开！”

    “混元河洛，开！”

    一时间，天庭之上，原本被十二祖巫打碎的周天星斗大阵，混元河洛大阵，再次苏醒，无尽的光芒，显化世间。

    东皇太一手中的混沌钟，融入了周天星斗大阵之中，一时间，周天星斗之中，无尽光芒灿烂，无数的星辰之光再次绽放，比起伏羲操控起来，威力何止强大十倍。

    可怕滚滚的星辰之力，自上而下，全部凝聚，接着，一股脑涌入东皇太一体内。

    顷刻间，东皇太一身上的气息，节节攀升，很快，便是达到了一个不可思议，比之之前，还要强横三分的层次。

    这一刻，东皇太一只感觉，自己体内充斥着无边的力量，就算是天地，似乎也变得脆弱无比，轻易之间，就可粉碎。

    另一边，帝俊手中的河图洛书，则是落入混元河洛大阵之中，同样，混元河洛光芒大放。

    大地山川，万物星辰，江河汪洋，无尽的力量，让帝俊身上的气息，也是疯狂攀升。

    一股天上地下，有我无敌天帝之位，镇压八荒的气息，缓缓苏醒。

    “吾等就好好看看，到底是你这十二都天神煞大阵强大，还是吾天庭的镇天神阵威力更强。”

    帝俊，东皇太一的声音宛若天威一般升起，他们身上，有光芒万丈，整个人仿佛化作两轮大日，照耀万古，向盘古真身大踏步去。

    真正的决战，要开始了，这是宿命之战，也是量劫之战。

    “轰隆。”

    一声巨响，双方还没有真正交战在一起，那恐怖浓郁的威压，已经席卷而下，压塌了整个天庭，一时间，准圣的目光，都是投来了。

    只是他们还来不及细看，帝俊，太一，盘古真身，已经激战了起来。

    此时，大战展开，但诡异的，九天之上，却一片平静，没有天地崩碎的异象，也没有虚空踏踏的画面。

    只是他们三人所过之地，一片片的虚空，在湮灭，悄无声息之间，便是化作虚无，彻彻底底的消失不见。

    双方踏过三十三天亿万里之地，无数的苍天，都是彻底坍塌一空，湮灭消失。

    即便连接三十三天与洪荒大地的不周山，在此刻都是震动，大片大片的巨岳，倒塌一空。

    一时间，准圣脸色齐齐变化，不周山，对洪荒极为关键。

    若是被巫妖之战崩塌，到时候，整个三十三天恐怕都要坍塌，连洪荒大地，都要迎来史无前例的灾难。

    六圣沉默良久，终究还是没有出手阻止巫妖两族大战。

    不周山崩塌，虽然会给洪荒大地带来史无前例的灾难，可以他们圣人之尊，却还可以应付。

    但，若是出手阻止，那便是以圣人之身，牵扯进无量量劫。

    无量量劫，何等凶险可怕，就是圣人牵扯进去，恐怕圣位，都无法保住。

    左右权衡，诸圣自然选择不出手。

    此时，帝俊，太一，与盘古真身的大战，也终于靠近了不周山。

    不周山，高亿万里，奇崛山脉绵延不绝，参天巨岳遍布星河，乃是昔年的盘古大神脊柱所化。

    每一块岩石，每一尊山岳也，都坚不可摧，纵然大罗出手，也未必能击碎轰碎一座山岳。

    可此时，在帝俊，太一，与盘古真身的交手之下，屹立了洪荒大地亿万载的不周山，却在大片大片的崩溃着。

    无数直插云霄的山脉，轰然倒塌，化作云烟，数之不尽的蜿蜒巨岳，分散了开来，滚滚巨石，自天穹上坠落，压塌万里大地。

    无数的仙草，灵兽，连反抗都机会都没有，便缓缓化作了飞灰，烟消云散。

    前后不过仅仅几刻钟的时间，偌大不周山，竟是彻底倒塌了......

    三十三天一侧，秦九歌一袭白衣，面无表情，浑身上下，绽放出了明亮的大罗仙光，抵御着远处传来的恐怖威压。

    良久之后，才幽幽一叹，无量量劫，果然无可躲避，强如东皇太一，强如十二祖巫，在无量量劫的牵引之下，也只有乖乖被量劫之力引导。

    如此激战下去，双方，谁也不会获胜，结果，除了同归于尽，再无其他。

    如秦九歌心中所想，以无上伟力击溃不周山之后，双方，也的确到了油尽灯枯的地步了。

    帝俊，太一身上，光芒暗淡到了极致，盘古虚影，也是前所未有的闪烁了起来，似乎随时，都要溃散。

    只不过，双方身上的气息，却还是一如既往的锐利，没有丝毫停手的情况。

    “呼！”

    帝俊，太一，九大祖巫大口呼气，吞吐周边天地灵气。

    接着，双方身上，再次爆发出无量无尽，浩瀚无边的光芒，向对方冲撞而去。

    (本章完)

