
　　似乎是看出了林北辰心中的疑惑。

　　但秦主祭并未解释什么。

　　林北辰也不追问，饮了一杯酒，道：“背叛小荒神的那个朋友，是谁？”

　　秦主祭秀口微张，红润的唇瓣吸入茶叶的酒液，道：“你可以猜一猜。”

　　这就不对啊，大大老婆。

　　你一开始说的时候，还开门见山。

　　怎么现在然而开始遮遮掩掩。

　　林北辰想了想，道：“我猜必定不是【天刀】徐侠客。”

　　【天刀】徐侠客是没有主神级神位却依旧可以斩杀苍主神的猛人，可见其实力之强，还在主神级人物之上，却没有成为主神……林北辰听说过一些小道消息，当初徐侠客本来极有可能成为五大主神之一，结果却被诸神之父放弃。

　　可见徐侠客与众神之父尿不到一个壶里去。

　　秦主祭这时已经不盯着林北辰喝酒了，自己又端起一杯，道：“老徐是小荒神为数不多的朋友之一。”

　　果然。

　　猜对了。

　　我真的是智慧如渊啊。

　　林北辰在心里给自己点了一个赞。

　　“背叛小荒神的人，叫做岚，你既然去过神界，就应当知道她。”

　　秦主祭给出了答案。

　　林北辰端起酒杯的手，微微一抖：“竟然是岚主神？”

　　这确实是他没有想到的。

　　在神界的数次解除之中，岚主神给林北辰的感觉，还是相当不错的，是个有手腕、有魄力也有决断的当值执政主神，至少在神选大赛中，面对以各种突发状况，她处理的轻描淡写却很完美。

　　“岚主神当初与小荒神的关系很好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰问道：“他们是什么关系？恋人？”

　　秦主祭摇摇头，道：“兄妹。”

　　“兄妹？”

　　“当初众神之父收养的孩子，可不止一个。”

　　“五大主神都是众神之父收养培养出来的？”

　　“嗯。”

　　“岚主神为什么要背叛小荒神呢？”

　　“这你得去问她……不过，还有一个人，也算是帮凶之一。”

　　“谁？”

　　“剑之主君。”

　　“啊？你……说的是哪一个剑之主君？”

　　“准确地说，两个都是。”

　　“小夜夜和她体内的那位？”

　　“和未央无关……是之前的剑之主君和现在的她。”

　　“啊？”

　　“不懂吗？你以为一直都与你联系的，自称为剑雪无名的家伙，是谁？”

　　“呵呵，这……是剑之主君麾下的实习女神吧？”

　　“自欺欺人。”

　　“她真的是剑之主君？”

　　“你早就知道，何必不承认……就是她。”

　　“原来真的是这样……不知道为什么，我总是不愿意将剑雪无名和剑之主君联系在一起，虽然有很多很多的证据足以说明一切，不知道秦姐姐你是如何知道，我一直都在于剑雪无名联系呢？”

　　“我说了这么多，你难道不觉得，我对神界的一切，都很了解吗？”

　　“姐姐在神界有眼线？”

　　“只不过是一些故友罢了。”

　　“姐姐果然来历不凡啊……对了，姐姐刚才说，两个剑之主君都是帮凶，此话何解啊？”

　　“一个带来了兵器，一个将兵器交给了众神之父，这算不算是帮凶？”

　　“算……姐姐说的兵器，是什么？”

　　“一柄来自于天外的断枪。“

　　“天外断枪？”

　　“不错，小荒神体内有天外血脉，练就了不朽之身，这个世界的兵器根本伤不了他，众神之父一众暗中筹划却也无可奈何，但就是那个剑雪无名，带来了天外之兵，而当时的剑之主君将这柄兵器，交给了众神之父，才让小荒神被谋杀。”

　　嘭。

　　说到这句话的时候，秦主祭情绪外露，一下子捏碎了手中的白玉杯。

　　但下一瞬间，她神力外放，白玉杯瞬间恢复如初，就连其中的茶色酒液，也随之重新回来。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，然后又将手掌搭在桌案上，五指如弹钢琴一般轻轻地敲打着桌面，努力地消化着刚才秦主祭所说的一切。

　　顿了顿，他问道：“剑雪无名也是来自于天外，对吗？”

　　秦主祭将杯中酒一饮而尽，然后静静地看着林北辰。

　　林北辰连饮三杯。

　　秦主祭又将六个白玉杯中盛满了茶色酒液，道：“不是来自于天外，岂能带来杀小荒神之断枪？”

　　林北辰手指停止轻叩桌面，脑海之中许多断断续续的点和片段，缓缓地连接在一起。

　　他仿佛是已经明白了很多东西。

　　“姐姐知道这么多，所以姐姐到底是什么身份呢？”

　　林北辰开门见山地问出了这个问题，道：“或者是，姐姐你和小荒神，到底是什么关系呢？是否也是当初众神之父培养的孩子之一？”

　　“不是。”

　　秦主祭给出了一个不算是清晰的答案。

　　这一次，轮到林北辰静静地看着秦主祭，等待进一步的解释。

　　但秦主祭却话锋一转，道：“你有个红颜知己，叫做白嵚雲，还记得他吗？”

　　林北辰心中一惊，道：“她怎么了？”

　　大胸萝莉自从把发财致富开了飞机场之后，就离开了风语行省，一直到现在都没有联系上，如果卫名臣就是众神之父的话，那白嵚雲去找卫名臣报仇，就会是死路一条。

　　“她还活着。”

　　秦主祭饮下白玉杯中的酒，道：“而且活的很好。”

　　林北辰松了一口气。

　　但就听秦主祭接着道：“只是换了一个阵营而已。”

　　林北辰一怔，心中有不好的预感，道：“什么意思？”

　　“字面上的意思，从你的阵营，跳到了卫名臣的阵营。”秦主祭继续自顾自地饮酒，道：“如今她已经是卫名臣麾下的第一神使了，如今的战力修为，只怕是不逊色与你。”

　　“什么？”

　　这一次，林北辰真的是大吃一惊，惊呼道：“不可能，小白她……与卫名臣有深仇大恨。”

　　秦主祭淡淡地道：“与卫名臣有深仇大恨，但与众神之父却没有。”

　　林北辰一怔，心说这玩的是什么绕口令，道：“卫名臣不就是众神之父的转世身吗？是因为小白被蒙蔽了？”

　　秦主祭摇头。

　　林北辰剑眉紧紧地皱起。

　　他想要去亲自问问白嵚雲。

　　顺手再把众神之父打死，一了百了。

　　但就在一起身的瞬间，突然一阵头晕排山倒海地袭来。

　　--------

　　第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百八十二章 秘密太多免费阅读。https://xs.23sk.com 