    不过事实证明袁大宝想的还是有些太简单了，这位老板也是一个冷血嗜杀的主儿，想到这里以后袁大宝快速的缓和了过来，手握重拳再次冲击而出。

    这次准备利用七成的力气进行攻击，老板这还完全没有反应过来呢，袁大宝的身体又来到了他的面前，大吼之音响彻四。

    “灭！”

    “烈焰霸王枪！”袁大宝没有使用任何功法，只是利用自身的灵气在与对手进行战斗。

    这样虽然效果上不是很好，但也不会直接把对方重伤初来乍到的吧，能不杀人还是不要杀人，不过老板却没有一点客气。

    当烈焰霸王枪这几个字被吼出来的时候，明显能够感觉他自身所散发出来的灵气，正在往他的手掌四周汇聚。

    没有用半秒钟的时间，一杆血红色的长枪便被他握在了手中。

    虽然这杆长枪并非是真正的法宝利器，只不过是利用灵气所凝结出来的虚物质，但所爆发出来的能量却一点都不低。

    烈焰霸王枪被老板舞动的虎虎生风，周围再次形成了强大的血红色气漩，向袁大宝冲击了过去。

    不过后者一点都没有害怕，拳头实打实的打在了血红色的气漩之上。

    “嘭！”又是巨大的声响，传出袁大宝厚重如同沙包大小的拳头，好像是一把长枪，而老板手中所握着的烈焰霸王枪。

    在快速运转的情况之下，竟然形成了一个厚重的气盾，这两者的形态以及所造成伤害的本质，好像掉了个个儿。

    不过事实证明，袁大宝使用七成力气对付黄级境界这样的强者，那还是相当容易的。

    短短几秒钟的时间，烈焰霸王枪所组成的气盾开始出现了裂痕，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。

    又过了几秒钟的时间，这气顿突然之间分崩离析这次并非是拆迁办广场上石狮子遭了殃。

    而是整个拆迁办的大楼，被灵气残片冲击的惨不忍睹。

    就好像是一把钢刀，水豆腐的表面来回劈斩了几下。

    “啊！”随着气盾爆炸，老板那就别提有多惨了，身体如同断了线的风筝一般，向后极速倒飞，又撞击在了刚刚的围墙上。

    这次围墙也没有帮助他站定，身形轰然倒塌，他的身体继续向后退撞击在了一个粗壮的石柱上，这才勉勉强强停了下来。

    不过老板已经彻底丧失了战斗力，他的身体本来是靠着石柱站立的。

    但随着时间的流逝，如同一块狗皮膏药一般一点点滑落而下。

    最后彻底瘫倒在地，口中的鲜血狂吐物质已经把洁白色的衣衫染成了血红色，胡子也变成了天边的一抹晚霞。

    “我不想杀人，但也不想别人阻止我前进的脚步，再给你最后一次机会，能否给广大拆迁户公平的赔偿款？”袁大宝快步来到了老板的面前，没有多余的废话，直接就把底线说了出来。

    说也说不过，打也打不过，还tnd不占理老板能够作何选择呢？

    只能够拼尽最后一口气轻轻的点了点头，不过他眼中依旧还有憎恨之色，这袁大宝也不想多管，你再憎恨能怎么样能够把袁大宝斩杀吗？

    能够报仇吗？

    当然，袁大宝也知道斩草不除根，春风吹又生，可是真是要杀了这样的一位强者，那特别行动小队找上门来也会非常的麻烦。

    而且袁大宝不确定自己会在这里待多长的时间，兴许下一秒钟找到同伴以后就回去了。

    至于小姑娘和其他的拆迁户拿到钱以后自然可以远走高飞，这天大地大的老板想要报仇去哪里找呢？

    “来个人把她搀扶进办公室，签完了合同以后，钱款要必须在五分钟之内到账，然后我们还有重要的事情要做。”袁大宝满脸认真的说道。

    站在远处的小姑娘把袁大宝这些话语听的那叫一个清清楚楚，难掩心中的激动啊。

    果然是天降福泽来拯救他们这些难民的，这场战斗虽然时间很短，但足够酣畅淋漓，高傲不可一世。

    整个城市中最强大的那个人三拳两脚被打的如此之惨。

    估计这方圆近千公里之内也只有袁大宝这一个怪胎能够做到了一时间，大哥哥的高大形象，在陈可可的内心中牢固的树立了起来。

    不管时光荏苒，岁月万千，还是风吹雨打，这一尊虚无的雕像永远都不会破碎。

    小姑娘愣神了。从那时间以后迈开两条修长的美腿向袁大宝这边扑了过来，一把就将袁大宝搂住了。

    不过由于他身材矮小，只把搂着袁大宝的腰。

    这一幕不是暧昧而是非常滑稽，就好像是一个青年怪蜀黍在利用自己强大的气场和个人魅力去征服一个小萝莉一样。

    当然，这也只是一个小插曲而已，很快王大龙便过来伸出颤抖的双手，将在他心中不可战胜的老板搀扶了起来。

    很快进入到了办公室，后边还留下了一条长长的血痕，让人看起来触目惊心，王小龙身为一个房地产开发商。

    根本就不懂修行，所以一直在办公室里，光看着外边的打斗只看而未参加，也把他吓得尿了裤子。

    曾经在老百姓面前耀武扬威，说一不二的房地产大亨，现在竟然沦落到了这幅天地。

    事实证明不管在任何地方前，都不是最好使的，拳头才是最好使的，只要你的拳头可以打遍天下无敌手。

    那你就可以改变既定的规则，创建自己的规矩，袁大宝自然没有那么宏大的理想和目标，但也不小自己和身边的人受到扮演危险。

    “小姑娘，把咱们之前写好的合同拿出来吧，让老板看一看，如果没有什么问题就可以签字了。”

    “合同的最后一页是小区里边的公共账号，只要你把钱打过去自然会有人把这些钱分配到各家各户，这点就不用老板操心了，我们办事还是挺让你省心的吧？”袁大宝坐在太师椅上，满脸认真的说道。

    并没有任何耀武扬威的意思，只是在阐述一些事情而已，不过老板听到这些话后，心里边恨更加巨大了。

    本来几个亿的项目直接缩水了一半，他想要突破到更高修为，花费的钱多了去了，而且也有几株非常名贵的草药和天球上很珍贵的修炼资源，他都已经定好了。

    就差把钱给人家送过去了，现在看来只能违约了，但他也没有什么办法和修为相比，性命还是最重要的。

    只要有命在才能够突破修为，如果命都没了，要那些钱要那些草药，有什么用呢？

    老板粗略了看了一下合同，然后又把它交给了旁边的王小龙，因为他只是一个彻头彻尾的强者，对于合同这种东西还不是很了解。

