    “你用这种眼神看着我干嘛？”郑山疑惑的问道，老五的眼神让他有些不自在。

    老五怀疑的说道：“我总感觉你有其他目的。”

    “你是不是想要坑我？”

    郑山闻言没好气的道：“郑老五，你说话要讲良心啊，我什么时候坑过你？”

    “可是我总感觉你不怀好意。”老五依旧很怀疑。

    郑山道：“那你就说这个工作你接不接吧。”

    “不接，你另找他人吧。”老五果断的说道。

    郑山这下是真的愣住了，他是没想到老五会拒绝的这么果断。

    说实话，这样的工作, 对于任何一个人来说，都是极其具有诱.惑的。

    毕竟这可是掌握了那么庞大的资金，而且那些企业想要贷款，可能会想着办法求人。

    “为什么？”这下倒是郑山疑惑了。

    老五很干脆的说道：“我现在的工作已经很忙了，没有多少空闲时间。”

    “另外就是对于这些我也不是很懂，工作上面肯定会有很多失误的。”

    老五的理由也很充分, 她现在确实是很忙, 有着很多工作都需要她亲自处理。

    再加上之前又新增了福利院这个项目，虽然说已经招聘了不少人手, 但还是不够用。

    而且在这件事情上面，老五也是要经常进行亲自指挥和查验的，不能让之前的事情再次发生。

    郑山：………..

    老五说的好像确实是很有道理，郑山也不知道该怎么反驳了。

    索性他直接说道：“我是想要你慢慢熟悉溪水银行的业务，以后如果你愿意的话，可以接手溪水银行。”

    郑山以前对老五是没有什么事业上的安排，一切都随着老五自己的心愿来。

    其实就和郑卫军，郑奎他们一样，郑山也都是放任他们自己发展，他只是在边上出点力气，帮点忙罢了。

    但是老五这些年下来，让郑山看到了她的能力以及对事业和工作的认真。

    要是老五也和郑卫军他们一样，那么郑山也不会多管。

    郑卫军和郑奎都不是有野心的人，当然了，他们的能力也是有限的。

    所以郑山只会保证他们能够一直拥有富裕的生活, 而不会强行将他们推上某个高位。

    那既是对自己的不负责，更是对他们的不负责。

    但是老五不一样，老五的能力很强，而且也有着自己的理想抱负，所以郑山想要老五接手溪水银行的管理工作。

    老五听完郑山的话，也是当场愣住，她猜出来郑山肯定是有其他的想法，但是没想到是让她接手溪水银行。

    “我？接手溪水银行？你是在和我开玩笑吗？”老五诧异道。

    郑山道：“开完笑？我没有和伱开玩笑。”

    “溪水银行现在的情况你也应该清楚，交给你管理，我能够放心不少。”

    谷庅

    老五摆手道：“你还是高看我了，我虽然很自信，但也不认为我能够管理一个这么大的银行。”

    老五还是有自知之明的，她现在的能力确实是很强，反正老五感觉国内在相同领域，自己也是属于前列了。

    而且现在自己的公司也是蒸蒸日上，发展的非常不错。

    但这和溪水银行相比，那简直就不能放在一起比较。

    最关键的还是老五也不认为溪水银行的那些管理者，比自己能力差。

    甚至可以说，自己现在比起那些人，还差的很远。

    郑山笑道：“我又没有让你现在就接手管理，你有足够的时间去学习和了解。”

    老五还是拒绝, 她现在暂时没想那么多。

    郑山见状, 也没有强求, 只是道：“既然你不愿意，那就算了，不过以后的事情谁也说不准。”

    “那就以后再说吧，反正我现在是没有这方面的意思。”老五说道。

    说完之后，她也有些无奈的感觉，这么大的机会摆在自己的面前，自己说拒绝就拒绝了，这要是被别人知道，估计能够骂死她。

    同时老五也再次感觉，自己有这样的一個老哥，就是所谓的幸福的烦恼。

    “行，我也不催促你，不过给那些企业批贷款的事情，你需要参与一下。”郑山说道。

    老五更加无奈了，“哥，你是真的不怕将我累死啊。”

    “能者多劳嘛。”郑山笑着道。

    老五叹了口气道：“可是我是真的不懂这些，哪些公司需要贷款，哪些又是不需要，我并不清楚这些。”

    郑山其实对于老五的拒绝也早有准备，所以说出了第二套方案。

    “你只需要进行最后的审核就可以了，至于其他的，就不需要你来操心。”郑山说道。

    “而且这也是一个大生意，是溪水银行委托你们公司做的，这单生意你要是做好了，那么你们公司的发展将会进入到一个新的台阶，怎么样？你还要拒绝吗？”郑山笑眯眯的说道。

    老五无语，“老哥，你现在真的像是一个大反派。”

    吐槽了一句之后，老五深呼吸几口气，随即说道：“这单生意我接了，不过我提前说好啊，要是出现了什么问题，你可能不能赖我。”

    郑山说道：“小问题肯定就没事，但如果发生大问题的话，我会让溪水银行对你们公司进行追责的。”

    说着郑山笑了起来，“生意是生意，你既然不愿意进入溪水银行工作，那么这些风险你也是必须承担的。”

    “我……..”老五气的说不出话，但最后还是接下了这单生意。

    老五当然也明白，这是郑山为她好，也算是第一次为她规划未来的人生路线。

    不过这些也只是规划而已，郑山并没有强迫她按照自己的意愿来走。

    只是现在让她慢慢接触一下溪水银行的相关业务。

    以后要是老五改变了想法，想要接手溪水银行的管理工作，那么到时候也可以快速的进入状态。

    “那事情就这么定下来了，过段时间，溪水银行这边，会派人和你们签订合同的，具体相关事项，你们自己谈吧。”郑山道。

    老五撇了一眼得意的郑山，“放心，我可不会少要一分钱的。”

    “这个随你自己的便，只要在合理范围之内，都没问题。”郑山大气的说道。

