    林岳不知道该怎么回答这个问题，要是跟她说了这段时间发生的事情，她估计会受不了。可是不说的话，林岳本来就没有必要瞒着这件事情，这原本就是方晴自己做出的事情，所以她来承受是十分正常地，可是林岳在这一刻居然动了一点侧隐之心。

    “我不是觉得你烦，是发生了太多的事情，我不知道该从何说起。”

    林岳看到方晴那无辜的眼神，就知道他这次可能没有那么狠心。

    方晴好像思考了一下，然后又歪着头看着林岳。

    “你有女朋友了吗？”

    这个话题转变的十分迅速，让林岳差点都没有缓过劲来。

    “我有未婚妻了。”

    方晴的眼神暗淡了一下，随即又提起了精神。

    “你的女朋友是不是特别漂亮的那种？”

    林岳想了下张梦莹的样子，然后嘴角微微上扬，用力的点了点头。

    “她应该是这个世界上最漂亮的女生了吧。”

    方晴看到林岳的样子，心里面十分难过。没有想到刚刚相遇就要接受这样的事实。

    “那真是恭喜你了。”

    方晴看起来不是很开心，林岳现在看到方晴就想起了玲玲那件事情，所以为了让自己不那么心烦，他只能够选择离开。

    方晴失忆的原因他并不知道，只是看到她手腕上的纱布的时候，他大概猜到了一点，但是这并不能成为他原谅方晴的原因。

    玲玲对他的重要性是远大于世界上的任何东西的，所以任何伤害过玲玲的人，他都不可能会去原谅。更别说是之前他无比信任的方晴，居然会做出这样的事情，让他心里更是难受。

    “我还有些事我就先走了。”

    林岳站起身没有看方晴一眼，然后径直的就离开。

    这件事情居然没有得到一个解决，他也不可能冲上去就质问方晴，她之前的所作所为是什么样的，对玲玲造成了多大的伤害，对他们一家人造成了什么样的影响。

    这些都于事无补，方晴已经没有了这些记忆，应该是潜意识里面就不想要想起这一切，所以才会出现失忆的这种情况。

    “林岳！”

    方晴在后面喊着林岳的名字。

    林岳停住了脚步，但是没有回头，他不想要看见方晴的那张脸。

    “这么多年了，我想要跟你做朋友。”

    方晴说出这句话的时候，她的脸都红了。

    失去记忆的她就只有小时候的记忆以及小时候对林岳的情感。

    那些糟糕的回忆通通都被她潜意识里被磨掉了。

    “还是算了吧。”

    林岳不想要做那个心怀慈悲的人，他没有办法原谅，就是没有办法原谅。

    就算方晴现在什么都记不得，可是也不能够磨灭那些往事，这些发生的事情在林岳的眼前历历在目。

    方晴可以选择忘掉他却忘不掉。

    林岳走后，方晴站在原地。感觉到自己的大脑有一些疼痛，不过一会儿又恢复了正常，面对林岳十分残忍的拒绝，她不难受是假的。

    此时的她以为是林岳根本就不想要跟她做朋友，一点都不想要跟她有所交集，方晴的内心很是挫败。她坐在了林岳原本坐的那个位置上，然后细细的观察着周围的风景，低下头看了看自己手腕的伤疤。

    她醒来的时候是在医院，当时她的父母都在身边都一脸担心地看着她。

    当她问及自己为什么会在医院的时候她的父母都是唯唯诺诺的，没有人敢告诉她。

    所以到现在为止她都不知道为什么当时自己会躺在医院。

    只不过每次看到这个手臂上的伤口的时候，她的大脑总会出现一点点陆陆续续的画面，都是一些残破的记忆，根本就拼凑不出一幅完整的记忆。

    她知道自己可能遗忘了什么，但是她的爸妈都不告诉她，当林岳问她真的不记得的时候，她心里其实很惶恐，不知道为什么在此刻一点都不想要回忆起以前。

    心里总觉得这件事情十分蹊跷的方晴，靠着自己的思考根本就想不起之前发生的事情。

    林岳离开了这个公园，然后又到了会场门口。

    他没有进去，只是在门口坐在车里面等着。他想等到快要结束的时候，再进去跟大家寒暄一下，然后再走。

    宴会结束回到家里面，张梦莹此时都还没有回来。

    “小岳，你知道莹莹到底去哪儿了吗？”

    张母看到时间也不早了，张梦莹现在还在外面都没有回来，担心她出什么事情，但是现在呢，她自己的心情也不佳，所以不想要自己打电话问，就直接问了林岳。

    “伯母，莹莹现在在公司那边，她在处理一些事情，她处理完就会回来了。”

    林岳在帮玲玲处理她手上的伤口。

    在宴会上面，玲玲不小心打翻了一个杯子然后杯子的碎片就在地面上，琳琳当时有些慌乱就急忙伸手下去捡那些碎片，但是一不小心就被划破了手。

    赵晓松当时就立马把玲玲给扯了起来，然后语气颇为不悦。

    “你是傻子吗？这些东西你都敢用手去捡。”

    玲玲看着自己流着血的手，然后感受到了疼痛。

    “我只是想要把它给捡起来，不然会伤到大家的。”

    玲玲也很委屈，明明自己受了伤还要被人这样说。

    赵晓松立马叫旁边的工作人员给他送来了消毒水和酒精。然后又叫人拿来了创可贴，把玲玲手上的伤口给遮盖了。

    玲玲看到赵晓松虽然对自己语气十分不耐烦，但是还是十分细致的帮她处理了伤口，他的心里还是很感动的。

    “回去之后再换一个重新贴。”

    此时宴会已经距离散场了，赵晓松的家人已经过来找他，然后就走了。

    在车上的时候玲玲才告诉了他们这件事情，林岳当时就很心疼，非要让玲玲给他看伤口。

    “哥，你安心开车先不要管我。”

    玲玲心里怕极了，现在哥哥正在开车，要是分散了注意力出了什么事情那就不好了。

    回到家里面林岳第一件事情就是帮玲玲处理伤口。

    伤口挺大的，林岳扯下之前的那个创可贴之后看到了伤口，心里面一阵抽痛。

    自从玲玲出院之后，事情就是层出不穷的，再加上今天看到了方晴，他对于玲玲的心里面的愧疚一下子又上来了。

    “哥，我没事，这一点小伤就不疼了。”

    玲玲看到哥哥看着他的伤口一动不动，也不知道在想着什么。

    就怕他又开始胡思乱想，所以赶紧出声安慰。

    “在哥哥的身边总是让你受伤。我这个当哥哥的太没用了。”

    林岳现在就好像钻进了死胡同，走不出来一样。

