    “瞧颜小姐说的，赛场上自然是手下见真章，谁输了都服气！”

    叶家族长轻笑一声，但带着几分嗤笑的感觉：“柳族长‘提醒’的也没错，这一届的水准，的确比以往要强上许多，这也是咱们龙江得到龙运，出人才了，像柳族长家中的几位天才，包括他们家少主，可都是前五都没进，换做以往，这是绝对不能够的啊！”

    “没错，这一届可谓是人才济济啊！”

    旁边的牧家族长也开口附和，同时瞥了一眼柳天宗。

    让你在这当搅屎棍，现在直接给你打脸！

    秦渡煌见他们二人开口了，扫了一眼那周家的周天林，后者却一脸毫无所觉，只是端着茶杯喝水，完全作壁上观了。

    这次前五里除了柳家没有，周家也没人挤进来，不掺合也正常。

    他目光再次转到脸色变得阴沉的柳天宗身上，轻笑道：“柳族长可是‘一番好意’，颜小姐莫要误会。”

    颜冰月看了他一眼，没再说什么，刚刚那句话已经表明了她的想法，已经无需再多说。

    而坐在她旁边的尹风笑，作为资深的老狐狸，一下子便感受到这几大家族之间的“和睦”气氛，果然是内斗得很厉害啊。

    他笑了笑，接过话道：“我们家小姐还年轻，说话比较直接，各位不要见怪。”

    牧北海淡淡一笑，刚刚除了打脸柳天宗之外，也顺便敲打了一下这颜冰月，毕竟后者那话太嚣张了，完全不回应的话，只怕还让人以为，他们龙江家族真的毫无骨气，胆小如鼠。

    现在前五里面，就有他们三大家族的人，哪话已经相当于对他们不客气了。

    虽然这少女是受姓柳的搅屎棍激的，但也不可忍！

    ……

    “那女的谁啊？”

    五强席位上，许狂忍不住好奇问道。

    秦少天坐着没搭理他，对后者在苏平店里对他出言不逊的事，还有些芥蒂。

    牧原守性格沉稳，同样没说话，只是在默默调整自己的气息和状态。

    而叶龙天就直接开口了，但粗犷的嗓门此刻被压低了许多，道：“你不知道么，这位是从别处来的，要借咱们龙江基地市的名额，去全球联赛的武台上，拿总冠军，听说实力深不可测，虽然修为境界跟我们一样，但战斗力媲美封号级！”

    许狂和苏凌玥都是一惊，错愕道：“媲美封号级？怎么可能！”

    叶龙天看到他二人如此吃惊的模样，有些无语，道：“这有什么不可能的，你们不也是么？”

    “呃，对，对哦。”

    许狂反应过来，挠了挠头。

    苏凌玥的表情有一丝尴尬，媲美封号级？没苏平给的战宠，就算是七阶高等战宠师，她都没十足把握战胜。

    对这二人的反应，叶龙天有些无语，摇了摇头，也没在搭理，而是看向旁边的秦少天和牧原守，如今多了这少女的话，他们中很可能要被挤出一位。

    像苏凌玥和许狂的战力，他们都已经见识过了，非常可怕，苏凌玥就不必说了，跟他们五人中的秦少天交过手，意味着再怎么样，淘汰的也不会是苏凌玥，而他们只需要战胜被苏凌玥打败的秦少天就行。

    但……

    秦少天虽然落败了，但表现也极其可怕，要打败他，叶龙天心中的把握不大。

    三人似乎都想到这一点，相互对视了一眼，都看出了彼此眼中的战意。

    秦少天的眼神较为冷漠，没有之前百强战时那么轻松，自从被苏凌玥击败后，他的斗志就被完全激发出来了。

    叶龙天看出秦少天眼中的冷意，也看到了他眼中必胜的杀意，心中微微冷笑，同样战意沸腾。

    ……

    随着时间转动到十点。

    全场的欢呼声渐渐安静下来，早已等候的讲解员打开了话筒，在一番调动情绪的兴奋讲解下，将比赛规则宣布了。

    等规则说完之后，龙江选拔战最终的冠军战，也正式开始！

    伴随讲解员的话音落下，下方赛场擂台周围，包括场馆上空的外围一圈，同时喷射出焰火，无数烟花噌噌噌地升起，烟花的爆破声，绚丽的火花，弥漫整个场馆，将全场的气氛瞬间点燃至沸腾。

    无数的烟花粉雾随风飘散，在赛场上，性感火热的拉拉队上场，跟着劲歌跳动起来，在全场的大荧幕上，出现了五强选手的模样，一字排开，每个人的模样都经过修饰，比本人看上去更有精神。

    随着讲解员的话，五个选手再一次被隆重地介绍了一次。

    每位选手被介绍时，全场便随之爆发出一阵欢呼。

    在网上已经有许多粉丝，自行站队到不同的选手阵营中了，其中人数最多的，便是素人出身的苏凌玥，其次是秦少天，排在第三的是许狂。

    而叶龙天和牧原守在前面的表现相比较为平淡，人气也被分走了一下，不过依然是强有力的竞争人选。

    有些人从一开始就选中了叶龙天，并且就打算坚持到底，对自己的眼光很执着。

    当五位选手都介绍完之后，讲解员的话锋忽然一转，与此同时，在大荧幕上面，五位选手旁边忽然出现了一张空牌。

    这空牌让全场观众略微愣神。

    但很快，空牌旋转起来，紧接着里面出现一张同样精修过的照片，正是坐在秦渡煌身边的颜冰月。

    颜冰月本身就是长得极美，只是表情较为冷漠，显得不近人情，此刻在精修之下，更是将那脸颊上的冷傲之气凸显了三分。

    在全场茫然疑惑时，讲解员激昂的声音，随着照片的翻转传遍全场：“下面我要隆重介绍的，就是咱们的第六位选手！”

    哗！

    全场哗然。

    无数人面面相觑，都是一脸错愕，第六位选手？！

    说好的五强，怎么会冒出第六位选手？

    但其中有一些人，似乎不知从哪得知了小道消息，露出一脸释然的样子，立刻跟身边疑惑的人得意地解说起来。

    ……

    “第六人？”

    坐在家属区的苏平，也有些意外。

    说好五强，怎么来的第六人？

    前面的人都淘汰光了，这第六人是空降的？

    “果然是真的……”旁边的费彦博喃喃自语一声。

    坐在旁边的罗导师和林导师都是看向他，那罗导师连忙问道：“老费，你说什么果然是真的？”

    费彦博反应过来，看了他一眼，又看了看苏平，发现苏平似乎也不知道，他轻咳了声，坐直了身子，压制住脸上的得色，淡然道：“这个，我也是听咱们校长说的，听说这次五强战有些变故，有位大人物要来咱们龙江，据说会空降到决赛中，我本以为只是传闻，没想到居然是真的。”

    “空降？！”

    罗导师微微瞪眼，道：“这太不公平了吧！”

    “是啊。”旁边话少的林导师，也微微皱眉，同时看了一眼苏平，这五强里就有苏平的妹妹，要说这空降兵对谁最难接受，自然就该是苏平了，他们毕竟只是台下吃瓜的看客。

    苏平挑眉，他也觉得有些不公平。

    大家都是凭本事冲破一道道难关来的，凭什么你能空降？

    就凭你长得美？

    那我还长得帅呢！

    我说什么了吗？

    “公平……呵呵，咱们也算出来混不少年了，看过的不公平还少么，没办法，听说这位空降的少女，背景极大，来自某个极强的势力，咱们龙江没人能惹得起，不然你看那五大家族，他们能服气么？”

    费彦博说道。

    众人望去，这一看顿时发现，那照片上的少女，就坐在前面五大家族的席位处，居然跟五大家族平起平坐！

    这一看，三人全都愣住。

    这架势也太大了吧！

    那些可都是封号级，还是五大家族的家主，寻常封号级都得听其发号施令，此刻竟然跟这少女平起平坐？

    “这……”罗导师看得怔了怔，顿时说不出话来了，连抱怨也没了，祸从口出的道理，作为社会人自然是深谙其理的。

    林导师收回眼中的惊色，也没再说什么。

    五大家族都没话说，可以想象这少女是何等恐怖。

    这样的人，万一他们在这真说出点啥，传到对方耳中，像他们这样的小人物轻易就被摁死了，连公道都讨不回。

    苏平看了一眼那少女坐着的地方，看到了两张熟脸孔，是周家的族长和族老，他收回了目光，既然这些大家族都没话说，他也没法跳出去反对啥。

    第六人就第六人吧，反正苏凌玥不会被挤出去，谁都不能阻挡她夺冠！

    ……

    随着第六人宣布，场馆内一片噪杂的议论声和质疑声。

    绝大部分民众都不知道此事，此刻都感到不公平，发出质问声。

    这噪杂的声音让台下的尹风笑等人，脸色都变得冷冽起来。

    颜冰月依然面无表情，只是眼中也露出冰冷之色。

    其他家族都是脸色平静，似乎根本没听到周围纷纷扰扰的质疑声，毕竟这件事是市政府接手办的，跟他们无关，谁干的事谁擦屁股。

    “各位，肃静！”

    忽然间，一位市政府强者从椅子上猛地腾空而起，凌立在赛场上空。

    封号级！

    看到封号级出面，全场噪杂的议论声，顿时为之一歇，悄然安静了下来，毕竟封号级是站在顶尖的人物，没人敢轻易冒犯。

    讲解员也不敢吭声，将现场交给了这位封号级。

    “我知道各位不服，这件事是我们事先宣传的力度不够，所以大家觉得有些突然。”这位市政府强者环顾全场，面对数十万人的目光，丝毫没有胆怯，而是沉声道：“事出有因，颜冰月小姐因为一些事情，没能及时来参赛。”

    “但是，咱们龙江基地市选拔战，挑选的是人才！”

    “只要是人才，我们就不愿意错过！”

    “颜冰月小姐已经向我们证明了她有进入前五的才能，在这里，我们会现场做一道测验，颜冰月小姐如果能够通过，便准许她成为第六人，如果不行，将直接淘汰！”

    听到这话，全场众人面面相觑。

    有些人已经接受了这样的说法，没能赶上参赛，倒也理解。

    而其中一半的人，还是不满意这样的说辞，没赶上还能再参赛？那我没赶上公交，上班迟到了也能通过加班弥补吗？

    那我没赶上高考，也能再考一次么？

    人生中很多东西，错过就没了，谁管你那么多？

    不过，说这话的毕竟是封号级强者，一些人也不敢发出太大的质疑，只是将不满写在了脸上。

    封号级强者见质疑声不大，便继续道：“这道测验，便是让颜冰月小姐，凭自身力量，接住八阶机械宠的全力一击！”

    此话一出，全场愕然。

    凭自身力量？

    接住八阶机械宠的攻击？

    这怎么可能！

    机械宠的攻击可是不会放水的，输出的能量是多少就是多少，要凭自身力量接住，即便是八阶战宠大师都很难。

    毕竟，战宠师跟同阶的妖兽，在身体素质上没法比，这是众所周知的事情。

    更别说是跨越两个境界，去承接八阶妖兽的攻击了！

    看到全场的反应，封号级强者眼中的冷冽之色略微收敛，颇为满意，知道自己的话已经起到震慑效果了。

    “下面，测验开始，上仪器。”封号级强者一挥手，宣布道。

    他的声音透过星力增幅，传遍全场，将众人再次拉回现场。

    很快，一群工作人员从通道里鱼贯而出，与此同时，一头浑身缠绕量子数据线的机械宠，在众多工作人员的包围下，走到擂台上。

    全场众人都屏息凝望。

    测验开始了。

    “颜小姐，冒犯了，请。”封号级强者飞到颜冰月面前，轻声道。

    颜冰月神色淡漠，平静道：“小事。”

    说完，从座位上站起，纤手抬起，“剑来。”

    旁边怀抱着剑的侍女小橘，闻言连忙将剑递上。

    噌地一声，颜冰月抓住剑柄，将剑直接拔出了，一泓秋水似的剑刃清澈无比，倒映着她绝美的脸颊。

    “若是不小心破坏了这机械宠，不会怪我吧？”颜冰月说道。

    封号级强者一愣，连道：“颜小姐，不能动用战宠。”

    “不会。”

    颜冰月说完，脚尖一点，纵身跳上了擂台。

    坐在五强席位上的秦少天眉毛一挑，也是用剑？

    他眼中露出几分趣味，受到秦书海的影响，他痴迷于剑，秦书海曾说过，他在剑道上的领悟极深，家族里的几本剑道秘技，他也全都掌握了。

    他爱剑。

    如果说秦书海是剑王。

    那他就是剑痴。

    而他相信，他将来会是剑神！

    此刻看到这少女用剑，他眼中忽然升腾出了几分战意。

    ……

    台上。

    随着颜冰月的上台，台下惊疑的声音顿时稍微安静几分。

    很快，有工作人员来到颜冰月面前。

    首先测验的不是她的战斗，而是修为。

    工作人员取出一些仪器，全场的镜头将颜冰月拍摄，播放在了大荧幕上，同时直播到各个电台和网上。

    这是修为测验仪器。

    很多战宠师都认得，而且是刚拆封的一套仪器，几乎不可能作假。

    “请颜小姐释放星力。”一个工作人员说道。

    颜冰月脸色淡漠，释放出一缕星力。

    很快，仪器上闪动出光芒，没多久，一拍光灯飞速攀升，达到六格红色。

    这是六阶极限的修为！

