    苏浩睁开眼睛，入眼暗沉沉一片，视线几近于无，而他就漂浮在半空……

    不对，不是半空，而是水中！

    苏浩的双眼被巨大的压力挤压得几乎爆掉，在睁开眼的瞬间，赶紧闭上，并用厚厚的黑晶甲封住。

    然而，即使强度很高的黑晶甲，依然让苏浩感受到了巨大的压力。

    “大海！”苏浩瞬间就判断出来了身处的地方！

    苏浩心中爆粗：“卧槽，传哪里不好，给我传到了不知道多深的海底！若不是提前变身【地君】，怕是传送过来的瞬间，就被巨大的压力挤爆了！”

    要说苏浩最不擅长的环境是什么？那无疑就是水中了。

    苏浩手中一把长刀凝聚，身体微侧。

    身后一只海中巨兽张开了嘴，一排排利齿整齐排列，里三圈外三圈，猛的扑咬而来。

    长刀闪过，巨兽张开的嘴尚未合拢，就被苏浩一刀切断，失去了咬合能力。

    虽然水中影响苏浩挥刀，但是被极大削弱的斩击，依然不是巨兽承受得起的。

    苏浩‘穿透’符文发动，手中的长刀对准上颌，猛然突刺。

    “哚！”

    海水中传来嗡鸣之声。

    紧接着大量黑晶刺从苏浩插入的长刀之中爆发，将巨兽整个头颅都穿成刺猬。

    苏浩缓缓抽回长刀，不再理会依然动弹抽搐的巨兽，向上游去。

    苏浩的游泳技术并不太好，曾经还被水闷死过两次，对水还是有一点惧怕的。不过好在，苏浩似乎不太需要游泳！

    只见他先改变了自己铠甲的外形，变成一个两头尖的梭形，然后在脚下生成三叶扇轮。

    ‘旋转’！

    扇轮缓缓旋转起来，推动着苏浩向上游去，越来越快，不到一分钟的时间，苏浩只觉的全身猛然一松。

    “哗！”

    他突破了海平面，飞上了半空，再次看到了久违的阳光！

    “爽！”苏浩大口的呼吸着新鲜的空气，大喊一声，发泄被闷在水里的烦闷之感！

    然而还没有好好观察周围的环境，天空中突然扑下来一只巨大无比的白鸟，锋利的双招勾向苏浩。看起来是把苏浩当成跃起的鱼儿了！

    “这么凶！”苏浩脚下爆发，向旁边横移几米，然后长刀一撩，顿时将大白鸟斩首，而大白鸟也打着转掉落在海里，掀起巨大的浪花。

    “砰——”

    紧接着大量的游鱼闻着血腥的味道，蜂拥而至，不过片刻就将这只大鸟分食完毕！

    苏浩变身飞行铠甲模式，在海面上飞了两圈，不由咂舌道：“好家伙，这里的生物果然凶残，人类在这里生存，怕是只能当粪便了！”

    苏浩不再留恋，飞上三千米高空，俯瞰这个美丽的星球！

    深蓝大海与陆地的边界，分明蜿蜒，大陆上所见全是奇山峻岭、峡谷深渊，奇瑰魄丽，被高高的巨树覆盖，染成一片翠绿之色，彷如这颗星球，原本就该是绿色的，原本就该生机勃勃。

    随处可见体型巨大的各类飞行动物，在半空盘旋，寻找隐蔽在丛林之间的猎物，他们锐利的眼睛，能够发现任何一丝异常。

    苏浩深吸一口气，大量的氧气贯入肺部，让他精神为之一震：“这含氧量，待久了要醉的！”

    在副星飞行探索一番后，苏浩脑子里冒出了一个念头：“如此美丽的世界，是不是可以让本星的人，都有机会来此探险？我的空间技术，能做到这种程度吗？”

    副星实在是太大了，也太美了，这里生活着无数的副星兽，各种各样，千奇百怪，超乎想象，却又将生命之美展现得淋漓尽致。

    如此美丽的宇宙奇迹，不能让更多的人看到，实在有些遗憾。

    苏浩自认为，从这个世界获取了很多知识，若是能做些力所能及的反馈，他是非常乐意的。

    至于说苏浩的做法，别人会不会喜欢，这点就不在苏浩的考虑范围之内了。

    这些无关于学习研究的问题，苏浩懒得去思考太多。对他来说，做了总比怕这怕那，最后啥也没做要强。

    他思考问题从来都是‘我觉得可行，试一下？那就试一下’。什么‘后果’‘代价’‘损失’之类的问题，很少去深入思考。

    他苏浩是谁？还怕这些？

    苏浩慢慢的在副星上空飞行游览，如同看着自己的后花园一般，满脸的喜爱之色。他很想将这种遇见好东西的喜悦感分享出去。

    慢慢的，他有了一个有趣的想法，脸上露出了灿烂的笑容：“我觉得可行！”

    ……

    此时已经到了春季，按理说本该万物复苏，一片生机勃勃的景象，但是在寒冷的北野洲，并没有春天的说法。

    只有冬季和短暂的夏季！

    而再过两个月时间，北野洲部分冰雪消融，那个时候，全世界喜欢探险的召唤师们，将蜂拥而至，汇聚在北野洲，开始挑战‘召唤师成就之路’，夺取全世界最闪耀的名头‘神圣召唤师’！

    其中不乏许多享有很大名气的世界级召唤师。

    4月到6月这段时间，正是属于北野洲探险的狂欢！

    苏浩呆在基地计算着时间，默默道：“现在是二月底，大概还有三个月时间，大量召唤师汇聚乐园镇，这就是覆灭反抗者最好的机会。”

    也就是说，苏浩有三个月的时间，去研究空间封禁技术，断掉所有反抗者逃回副星的依仗，仔将他们全都屠戮殆尽。

    否则杀掉了一批，必然会逃掉另一批，如此反复，如同家中蟑螂，杀之不绝。

    虽然苏浩也能传送到副星，但是副星太大了，一个人去到副星，和一滴水滴入大海没有区别，根本就找不出来，除非苏浩的雷达覆盖全球，想想就好！

    不过三个月，对于苏浩来说，足够了！

    在掌握了许多基本的空间知识之后，苏浩研究空间的速度大大增加，已经不存在根本性的难题了！

    最重要的是，苏浩对于‘空间封禁技术’，已经初步有思路了！

    当然，这里说的‘思路’有一部分是借鉴代管所的技术资料，另一部分，则是他自己的实力。

    代管所的空间封禁技术的研究方向，是研究一种‘精神抑制力场’，设想中，在‘抑制力场’范围内，可以极大的削弱精神触须的力量。而当一名召唤师失去了精神触须，那也失去了召唤和传送能力。

    苏浩为代管所的机智点一个赞，并把代管所的思路据为己有。

    不过，苏浩也有自己的想法，代管所研究的抑制精神力，确实可行，但是对于一些本身天赋极强，精神力异常强大的召唤师来说，就不是非常管用了。

    所以苏浩要双管齐下，不仅要研究出‘精神抑制力场’，还要研究出‘空间律动抑制力场’。

    苏浩的研究进展算是十分顺利，但是亚山的‘反抗者屠夫’事业遇上了瓶颈。

    这天，苏浩和亚山吃过晚餐之后，亚山提出了自己的疑问：“维老大，有一个事情我一直不能理解！请您给我解解惑。”

    苏浩难得放松，也想听一听亚山的近况：“什么事情？”

    亚山道：“我的肉体摧毁计划已经执行快三年了，可以说在世界范围知名度很高，深入人心，只要一提到‘反抗者屠夫’，就能够把人吓得浑身颤抖。但是，我发现这种办法能扼制的，只是反抗者协会最底层的编外人员，无论我用何等残忍的手段对付他们，都无法瓦解正式反抗者，哪怕是最低一级的‘区域员’。全世界每天仍然有许多幼童一夜消失，大概率被反抗者掳走了。

    按照这样的趋势发展，我做的一切，就太想当然了，如同一个跳梁小丑，根本就没有办法彻底消灭反抗者。我现在不知道要不要继续下去，如果不继续下去，我该怎么做呢？”

    苏浩知道了亚山的困惑，也能理解他的无奈。整个世界都在想办法清理的组织，如果就这样轻易被亚山搞垮，那才是闹笑话呢。

    苏浩道：“按照现在的趋势看，确实如此，你几年前做的计划呢？”

    亚山摇摇头道：“卡在了第二步‘精神毁灭’上，我不知道反抗者的目的是什么，不知道他们的信仰，无从下手。”

    苏浩挑着眉头道：“你问我啊，这个我懂！”

    亚山瞪大了眼睛，难以置信：“……”

