    不过他们心中却也明白，也就因为叶云有实力，这徐宁才会对此人这么有耐心，所以归根结底，其实还是靠实力说话。

    两人在尬聊了一番之后，徐宁方才感慨道：“没想到时至今日，我才知道，这世上竟还有乘风兄这等绝世风姿的人物，实在是相见恨晚啊。”

    “若是早几年认识乘风兄，肯定要和乘风兄结为兄弟，一醉方休。”

    “哪里哪里。”

    叶云摆了摆手，“徐兄也是这世上罕有的剑道奇才，和阁下谈论剑道，让乘风有种豁然开朗，茅塞顿开之感。”

    此等明显的商业互吹，旁人听了都要犯尴尬，但叶云和徐宁两人却甘之如饴，丝毫不觉得尴尬。

    但叶云很清楚，表面上是商业吹捧，但这个徐宁，其实是在试探他的底细，几句话就将他的身份信息，试探了个明明白白。

    不过这李乘风本来也只是叶云的假身份，他正打算要用这个新身份行事，即便透露给这徐宁，对他而言也根本没有任何的损失。

    “像乘风兄这样的绝代人杰，竟然整日将自己关在家中，实在是浪费。”

    徐宁摇了摇头，一副深深为叶云惋惜的模样，“如若不然，一个月后的名侠夜宴，定然有你乘风兄的一席之地。”

    “名侠夜宴？那是什么？”

    叶云的眼中，露出了一丝兴趣之色。

    “名侠夜宴，乃是当今大云王朝圣上，为我大云王朝的青年人杰们，举办的一场盛大宴会。”

    “圣上举办这场名侠夜宴的目的，其实是为了给自己的亲妹妹，云曦公主挑选驸马。”

    “到时候，在这名侠夜宴上，必有一场比武论剑，最终胜出之人，就可以鲤鱼跃龙门，获得当今圣上的青睐，成为我大云王朝的驸马。”

    “徐某，已经得到了名侠夜宴的邀请函，此行，正是要去云京城参加这名侠夜宴，会一会大云王朝之中，最顶尖的青年高手。”

    说话的同时，徐宁的脸上，露出了一抹自得之色。

    “哦？”

    叶云的眼睛一亮，旋即向徐宁拱了拱手，脸上露出一抹艳羡之色，道：“竟有这等盛会，可惜在下知道得晚了，不然就和徐兄一起前往云京城，参加这名侠夜宴了。”

    他来大云王朝，主要是为了调查摄政王的，可没有什么闲心思，却参加什么名侠夜宴。

    “是啊，若乘风兄也能参加，这场名侠夜宴，定然可以增辉不少。”

    徐宁嘴上虽然这么说，但心里却不是这么想的，他们徐家此番交给他的任务，是要在名侠夜宴上击败大云王朝的一众青年俊彦，一举夺魁，成为云曦公主的驸马。

    叶云实力不俗，若是参加名侠夜宴，必是一尊大敌，现在得知叶云不知道此事，他反而心中暗暗松了一口气。

    两人在继续闲聊了几句后，叶云便向这徐宁告辞。

    “乘风兄这就要走？”

    徐宁的脸上，露出了一抹愕然之色，“不再继续尝试一下，万一领悟了剑意呢？”

    叶云淡淡笑道：“还有要事在身，不便久留。”

    徐宁点了点头，“后会有期。”

    目送着叶云离开了悟剑崖。

    “这个李乘风还真是个怪人，这悟剑崖吸引了天下剑修前来，自然有其独到之处，再在此处坚持个几天，说不定有领悟剑意的机会，怎么就走了呢？”

    徐宁的脸上，露出了相当费解的表情。

    听得徐宁这话，不远处的中年剑修忍不住嘟囔了一声，“他已经领悟了剑意，不走还留在这吹风吗？”

    “你说什么？”

    徐宁一脸愕然地看着中年剑修，“他已经领悟剑意了？不是说，在悟剑崖成功领悟剑意的剑修，万中无一吗？”

    “可他就是领悟了，我有什么办法。”

    中年剑修摊了摊手，“我和老王亲眼所见，还能有假？”

    “那他要是刚刚动用剑意，我岂非必败？”

    徐宁看向叶云的眼中，浮现出了一抹深深的忌惮，幸好叶云不参加名侠夜宴，不然恐怕就真要多一个强大的竞争对手了！

    李乘风！

    看来日后这大云王朝的天才剑修之中，必有此人一席之地了！

    ……

    在离开了天断山之后，叶云便快马加鞭，继续赶往云京城。

    在天断山之中，叶云成功悟出了一丝剑意雏形，在接下来的路途上，叶云反复参悟，方才将完整的剑意领悟出来。

    如此走走停停，半个月后，叶云终于来到了云京城之中。

    云京城，乃是大云王朝最大的城池，人口上百万，街道繁华，来往人流穿梭不息，其中不乏实力强大的武者。

    万花楼，为云京城第一青楼，无数风流男子流连忘返之地。

    叶云来到云京城后，便直接来到了这万花楼之中。

    “这位公子面生的紧，是第一次来吧。”

    叶云才刚刚来到这万花楼之中，迎面便有着一位风韵犹存的中年老鸨走了过来，见叶云器宇轩昂，气度不凡，便热情地和叶云打起了招呼。

    “嗯。”

    叶云点了点头，打量着四周。

    “公子想要什么样的姑娘啊？”

    老鸨笑眯眯地看着叶云，“我们万花楼啊，什么样的姑娘都有，高的矮的肥的瘦的都有，不知道公子您好哪一口呢？”

    岂料叶云却直接甩出了一沓银票给老鸨，道：“直接把你们这的花魁叫过来，本公子有的是钱。”

    老鸨见叶云出手如此阔绰，顿时两眼放光，但一听叶云要的是花魁，神色却也是犯难了起来，“公子，花魁今天身体不适，不便会客，要不换成其他姑娘吧？”

    “我们万花楼还有好几朵金花，都是才貌双绝，不比花魁差。”

    “不会客？”

    叶云的眉头不由一皱，“给再多的钱，也不会客吗？”

    老鸨依旧摇了摇头，“花魁有花魁的脾气，她的意思，就连老身我都不敢违抗。”

    “那就没意思了。”

    叶云起身就走，“那等下次花魁会客的时候，本公子再来吧。”

    走出了万花楼，叶云却没有走远，而是走到一个角落，秒换了一身小厮的装束后，再度潜入了万花楼之中。

