    年后，姜澜便一直呆在自家的小院中，每日不是打磨自身灵力，便是参悟皇帝派人送来的道藏佛经，以及诸般武功秘籍。

    当年大明立国的时候，携着人道大势，剿灭了不知多少传承古老的宗派，就连龙虎山和白马寺也奉上部分道藏，不愿同人道大势争斗。因此皇室收藏的佛经道藏十分浩瀚。

    转眼便是半年时间，在这半年时间里，每一天都有数之不尽的前人智慧变成他的积蓄，诸般智慧经义被他融入大洪炉经中，纳入自身的体系。

    如今的大洪炉经彻底完善了最初的框架，涵盖了大明世界千年来的底蕴，在系统评级中，已经超过了天师府打磨千年的五雷正法。

    春种夏长，秋收冬藏，万事万物都包涵其中，修行也不例外。随着时间的流逝，姜澜在人仙的层次上走的越来越远。

    这段时间里，江湖中也发生了不少大事。

    其一，百家谱第三，白马寺达摩袒师圆寂。正德皇帝追封其为大慈大悲广威菩提罗汉，天下震动。

    另一件事，便是两个月前刚刚发生的事情，有域外摩尼教神秘高手入日月神教。就在四日前，日月神教宣布起义，那摩尼教高手宣称要杀入京城，取正德皇帝头颅。

    一时间，正德皇帝震怒，欲纠结十万大军，踏平日月神教，最后在一众大臣的劝阻下才作罢。最后，刘伯温奉旨，邀战那位摩尼教神秘高手。

    那神秘高手自然接下邀战，定在六月初一，于黑木崖交战。

    ……

    正德六年，六月初三。

    这一日清晨，红日初升，正在打坐的姜澜睁开双眼，眼底露出疑惑神色。

    “姚广孝怎么来了？”

    姜澜嘀咕了一句，方圆数十丈内的一切都映照在他的灵识中，此时姚广孝正火急火燎的赶来，神色也有些焦急，不复之前那慈眉善目的表情。

    “姚广孝，求见王爷。”

    姚广孝的声音从门外传来，彩儿刚欲起身去开门，就见姜澜挥了挥手，院门洞开。

    姜澜看着姚广孝微微皱眉，道：“广孝大师，何事如此惊慌？”

    姚广孝双手合十，行了一个佛礼，然后道：“王爷，刘相国失陷黑木崖，生死不知。”

    姜澜刚喝一口茶，险些喷出来，反问道：“那日月神教不是你们朝廷的势力吗？怎么刘伯温会失陷在黑木崖。”

    姚广孝叹了一口气，开口道：“王爷应该知晓日月神教的前身乃是明教，而明教的前身，则是一个域外宗教。”

    姜澜不可置否的点了点头，说道：“不错，应该是叫摩尼教吧。”

    摩尼教，又称二尊教、牟尼教等，源自古代波斯祆教，传到九州后改名明教。其教祖自称佛陀和耶稣的传人，是一个世界性的大教派。

    “日月神教反叛，正是因为一个自西域来的摩尼教高手，他自称明尊，掌控了整个摩尼教。刘相国奉皇上旨意和明尊交战，不过盏茶时间，便被其重伤擒拿。皇上希望王爷能出手救出刘相国。”

    姚广孝的语速极快，显然是有些着急。

    姜澜沉吟两声，便同意了。他加持明朝国运，更借助明朝龙脉修行，自然不能袖手旁观。

    而且姜澜沉淀了半年时间，潜心修行，也需要一个足够强劲的人物，来验证这段时间的修行。这个来自摩尼教的明尊显然是一个不错的选择。

    “你们有这个明尊的情报吗？”，姜澜开口询问道。

    姚广孝点头，从衣袖里拿出来一张卷轴：“只有很少的情报，是朝廷在日月神教里死忠用命传出来的。”

    姜澜接过卷轴，目光一扫，顿时整个人都严肃了起来。

    情报上写着关于这位明尊的容貌描述，金发碧眼，在施展神通时，瞳孔化作血红色，有三颗勾玉于瞳孔中转动，能从眼神中施展灭神妖术。

    情报中描述其和刘伯温交战时，眼中的三颗勾玉融合，形成一个菱形图案，并召唤出一个手持长刀的黑色巨人，高约三十丈。

    啧，霓虹漫画里的写轮眼都出现了，这明尊必然也是试炼者。

    “呵，没想到第一个世界，就能碰见其他试炼者。”姜澜将手里的卷轴放在身旁的石桌上，眼底浮现出杀意。

    按照描述，这明尊是一个外国人，那就不用顾忌，可以直接动手宰了。即便是回归现实，姜澜和他也是不同的立场。

    姚广孝轻声问道：“王爷，试炼者是……”

    姜澜摆了摆手，随口编了个谎：“是一个神秘势力，家师飞升前曾嘱咐我小心这个势力。这个人不能小觑。”

    有关明尊的情报太少，而且也不确定明尊有没有以命换命的招数，最稳健的方法就是杀鸡也用牛刀，狮子搏兔也要全力。

    “这个明尊不简单，我不一定是他的对手。我手书一封，你们替我传信龙虎山祖天师张道陵，就说有域外邪魔降临，邀请他与我一同斩妖除魔。”

    姜澜决定不讲武德了，生死之战讲个锤子武德。正道嘛，群殴不是理所应当嘛。

    话音落下，姜澜又沉吟两声，补充了一句：“还是不够稳健，待我多写几封信，把陈抟师叔、张三丰真人，陈仲贺夫子他们都邀请来，一同除魔卫道。”

    姜澜前两年他各大宗派一一拜访，和众多人仙结下一定情谊。

    这明尊直接叫嚣要取皇帝的头颅。无论是大义还是私情，姜澜都能请动众多人仙一同出手，其中还有踏足丹境的陆地神仙张道陵。

    一旁的姚广孝听到姜澜要邀请天下大能一同出手诛杀明尊，神色十分古怪。

    他心底道了一声阿弥陀佛，已经想到了亲手为明尊诵经超度的场景。

    “如此，既然王爷答应了，老衲便向皇上复命了。”，姚广孝向着姜澜双手合十，行礼道。

    姜澜点了点头，忽然想到了什么，说道：“到时候广孝大师也得一起去，共同诛魔。”

    “阿弥陀佛，理当如此，我佛慈悲为怀，但也有金刚怒目诛邪镇魔之时。”，姚广孝也乐呵呵答应了，反正是群殴，他心里也有底了。

    “嗯，广孝大师去复命吧，我便不送了。”

    “呵呵，王爷留步。”

    待姚广孝走后，姜澜即刻手书，或以大明国师的身份，或以私人身份，手书十三封，而后命人亲自送往武林十三派。

    “接下来，就要准备正义的多打一了。”

    姜澜心底默默的说道，在他身前，有百余枚精钢珠浮现而出，有细微的电弧在精钢珠上闪烁不休。

    这百余枚精钢珠被他以人仙灵力蕴养淬炼了大半年的时间，已经被系统承认为灵物，能够收进系统空间。

    【PS：老规矩，磕头求推荐票和月票，书友群：286957670】

