    看着半开的小黑屋大门，我微微皱了皱眉，石毅究竟是看到了什么可怕的画面，才能把他这个二星初期的强者吓得落荒而逃？

    “很遗憾，石毅选手失败，止步于第八关。”这时，白宇轩的声音在我耳边响起，接着便见白宇轩看着我，说道：“接下来轮到你了，在考核开始之前，我得提醒你一句，意志不够坚韧的话最后放弃这一关，否则精神崩溃的话我不负责。”

    说着，白宇轩伸手隔空一挥，小黑屋的大门便是自动关闭，房间里再度回到了封闭黯淡的气氛之中。

    “你想好了吗，我给你一分钟的时间进行考虑。”白宇轩双手交叉，似笑非笑的说道。

    在白宇轩话音落下之后，小黑屋里便陷入了一阵异样的宁静之中。

    不得不说，在这种压抑的环境之下，给人的压力会非常之大，特别是在石毅落荒而逃之后，我心中的压力又会成倍上升。

    只是，我这一年来经历了那么多的生死危机，大风大浪都见得惯了，想凭几句话就将我唬退，显然是不可能的事情。

    不就是一个幻境吗，我倒要看看有多恐怖！

    想到这里，我微微一笑，心平气和地道：“白导师就不用给我施加压力了，既然我走到了这一关，就绝对不会轻言放弃，请您开始吧，我已经做好准备了。”

    “论精神力的强度你还不如石毅，若是承受不住压力导致精神崩溃了，可别怪我没事先提醒你。”白宇轩皱眉道。

    “放心吧白导师，尽管来就是。”我语气坚定地道。

    “好！”

    白宇轩点了点头，道：“闭上双眼，让自己放轻松，感受我的精神力，只要接下来你只要能在我给你的幻境中坚持五分钟，就算你合格。”

    “好的。”

    我点点头，同时闭上了双眼，片刻之后我便是感受到一股磅礴的精神力铺面而来，接着我便是感觉自己进入了梦境之中一般，意识开始迅速变得模糊。

    等到自己意识清醒过来之后，我发现此时周围的环境已经发生了翻天覆地般的变化，上一秒我还清楚的记得自己正坐在小黑屋里接受试炼，转瞬间便是发现自己正处在一个城市的街道之中。

    “这就是白宇轩导师想让我看到的画面？”

    看着人流涌动的四周，我心里不禁泛起了嘀咕，周围的情景看上去很平常啊，就是在普通的城市街道，四周都是涌动的人流，就是看起来比较陌生罢了。

    正在我心里犯嘀咕的时候，四周开始出现了各种各样的尖叫声，看得出来四周人们正在惊慌失措的四处逃散，不过他们的人脸我都看不太清，不过从他们的语气和行动来看，显然是遇见了某种十分让他们恐惧的事情。

    “该不会是...”

    看到这一幕，我本能的抬头朝着天上看去，只见空中此时已经出现了一个巨大的黑洞，而且还在以一个肉眼可见的恐怖速度迅速扩大，远远看去就像是天破了一般。

    “鬼洞？！”

    我面露骇然之色，白宇轩想让我看到的场景就是这个吗？

    在我内心骇然的同时，那个鬼洞之中开始出现了出现了密密麻麻的身影，凭借出色的目力以及对怨灵的熟知，我一眼就分辨出了鬼洞之中的怨灵种类。

    鬼婴族！

    这些鬼影在离开鬼洞之后，便犹如蝗虫过境一般，铺天盖地的朝着下方落下。

    伴随着无数道惊恐的惨叫声哀嚎声响起，这些鬼影当着我的面见人就杀，我所在街道上的人群开始大片大片的倒地，到处都是喷洒的鲜血以及惨不忍睹的残肢断臂。

    看着这一幕，我顿感头皮发麻，若非是我见多了生死，光是这一幕血腥的画面就足以让我精神崩溃了，不过即便如此，我在看到这凄惨的景象时，依旧是一阵干呕，这场面实在是太血腥了。

    怪不得石毅很快就坚持不住了，这根本就不是人间该有的景象，而是残酷的炼狱！

    在我胃里一阵翻滚的同时，我的眼中也是充斥着怒火，这些鬼婴视人命如草芥，简直无法饶恕！

    愤怒至极的我试图出手将旁边那正在进食的一个鬼婴杀死，但可惜的是，此时的我就如同一个投影一般，根本就不属于这个世界，更别提对这个世界的生物产生影响了。

    当我触碰到鬼婴时，我就如同一个幻影一般，从它们肮脏的身体当中直接传过。

    此时的我，只能无力的看着四周无数活生生的人死在鬼婴之口，无数凄厉的惨叫声和哀嚎声几乎要将我的耳膜给直接撕裂，而我却无法帮上一点的忙。

    在我内心煎熬的同时，幻境之外，小黑屋的诸位导师正一眨不眨的看着我。

    “三分钟了，他比石毅坚持的时间还长，看来他的意志力很坚韧。”楚央缓缓开口。

    “我这学生是从鬼校出来的，经历的大风大浪多了，老白你那幻境再血腥，恐怕也无法真正影响到他什么。”沈长安笑呵呵地道。

    “怎么就成你学生了。”陆川希斜楞了他一眼，说道：“死皮不要脸的老家伙。”

    “咳咳，这次选生大会我会最后一个选，行了吧。”沈长安老脸一红，干咳道。

    “不过老沈说的不错，这孩子的履历我看过，以前确实经历过许多生死经历，区区一个幻境，我只能说你这一关恐怕难不倒他。”这时，唐世宁缓缓开口，说道。

    “放心吧，前面只是预热罢了，后面才是正戏呢。”白宇轩微微一笑，说道。

    几个导师在小黑屋中的窃窃私语我自然是毫不知情，此时的我正有点不知所措的看着四周，因为就在刚才，我的身体就开始不受控制的朝着空中飘了过去，其目的地正是天上那遮天蔽日的大号鬼洞！

    望着不断在我视线之中迅速扩大的鬼洞，我的心里开始浮现了一股巨大的压力，人对未知总是充满了畏惧的心里的，而不知通往何处的漆黑的鬼洞，恰恰就充满了未知的恐怖。

    很快，我的身体便是飞到了鬼洞下方，这才缓缓停了下来。

    到了这个距离，我能够清楚的看到鬼洞的面貌。

    巨大，阴森，黑暗，令人望而生畏...

    在鬼洞面前，我有一种渺小之感。

    “鬼洞后面，究竟是什么样的世界呢？”看着无比漆黑的鬼洞，我的心里不禁如此想道。

    心里正想着呢，我便是发现鬼洞之中再度出现了大批大批阴暗至极的气息，只见鬼洞里面又开始成批的朝外喷洒出大量的鬼婴。

    有的鬼婴通体灰白，有的通体青黑，一双漆黑如墨的眼睛转动起来显得分外的诡异，浑身散发着阴冷的气息，它们一出现就响起了大片大片的尖锐叫声，令人听着就头皮发麻。

    “嗖嗖！”

    数不清的鬼婴从我身边划过，当时我的脑门便是渗出一层层冷汗，若不是知道自己身处于幻境之中，只怕我现在就会忍不住掉头跑路，这一幕给人的压力实在太大了。

    “妈的，五分钟还没到吗，我怎么感觉我在里面呆了一个小时了？”

    正当我内心煎熬之时，我突然感到鬼洞之中传来一股极其沉重而又阴冷的气息，在那道气息出现之后，我感觉我浑身上下都是僵硬了起来，仿佛血液都在这一刻停止了流转。

    与此同时，鬼洞之中，一道青黑色的成年男子从中缓步走出。

    “三...三星的鬼婴！”

    在看到那个一脸诡异笑容的青黑男子之后，我浑身顿时颤抖了起来，让我颤抖的绝不仅仅是惧怕，还有面对强大生物时所产生的本能反应。

    我头一次看到一个三星的怨灵，在我面前气息全开，这种强烈的压迫感是难以用语言来形容的。

    “桀桀！”

    三星鬼婴突然发出了几道奇怪的怪叫之声，接着它便是张开大嘴，一个漆黑的光柱迅速在它口中成型...

    小黑屋中，望着已经浑身颤抖起来的我，沈长安担忧地道：“四分半了，差不多就行了，他也才刚突破二星而已。”

    “规则就是规则，坚持不到五分钟，就算不合格。”白宇轩淡淡地道：“我已经很仁慈了，最后半分钟才让鬼婴王出现，只要他能挨过最后的半分钟...”

    白宇轩话还没说完，便是感觉到面前传来一股狂暴的精神力波动。

    “给老子滚！”

    一道怒喝声顿时响彻而起，满脸愕然地白宇轩刚抬起头，便看到一个拳头猛然朝着他的面部狠狠地击打了过来...

