    “平川桑托我帮忙找份巡演乐手的工作。”

    岩桥慎一突然开口，把赤松晴子吓了一跳。有些意外的抬起脸看了看他，慢慢点头，“是吗？”

    “看样子，他好像打算放弃就职了。”岩桥慎一道，“准备当专业的音乐人。”

    “……”

    赤松晴子吃不准他说这些话的意义，没接话。

    “赤松桑是学的兔国文学对吧。”岩桥慎一的话有些跳跃，“是因为什么才决定学兔国文学呢？今后想要从事这方面的研究，或者到兔国留学之类的。”

    以前，岩桥慎一就问过赤松晴子，关于她为什么选择学这一门的原因。那时，赤松晴子没有回答他。

    这次，赤松晴子虽然没有回避话题，但突然被这么问，也还是露出为难和困惑的表情，想了想，才道：“选这一门是因为喜欢，对兔国的文学很有兴趣。”

    “至于今后，现在还没有决定，所以，没办法回答岩桥桑。”

    岩桥慎一听了，若有所思，“这样吗。”

    “赤松桑，我没有要探听你的事的意思。”他说，“我只是想说，平川桑既然选择要当专业的音乐人，那么，关于乐队，有些事就变得不一样了。”

    赤松晴子认真听着。

    “把职业生涯压到音乐上，对平川桑来说，音乐的意义就变得更加沉重了。”岩桥慎一提醒赤松晴子，“所以，乐队的方针，也会跟着发生变化。”

    要是光靠兴趣和喜欢，是支撑不起这种沉重的意义来的。

    既然如此，身为乐队的主唱，赤松晴子就要跟着做出选择，是否有那个决心和平川达也他们一起，背负起这一沉重的意义。

    赤松晴子听出岩桥慎一话里的意思，但是什么也没有说。

    ……

    时光流转。

    忙起来的日子过得格外快，从十月一路狂奔，接着就是十一月，然后是十二月。

    进入到年末，不光是普通的企业忙着总结，忙着各种忘年会，艺能界里，更是忙得脚不点地，各种应酬成倍增加的时候。

    对演歌歌手来说，要参加赞助企业的忘年会，要去出席各种商业演出，要参加电视台各种节目的录制和颁奖典礼，还要跟电视台、广告商等等的打交道，差不多从十一月底，就是各种忙碌。

    而作为大牌歌手，从1968年第一次出场红白歌会起，就从来没有再掉过选拔的森进一，今年也毫无疑问的参加，并且还是单人了全场压轴这样的重要位置。

    大佬地位可见一斑。

    ……

    刚进十二月，艺能界就发生了一件大事儿。

    演歌巨佬北岛三郎，被杂志踢爆跟自己曾经的拎包小弟，差点因为不红回老家捕河豚的山本让二，俩人跟极道社团勾结。

    染上不太光彩的颜色，这事儿的影响极为恶劣，北岛三郎为此辞退了原定出场的红白歌会，做出道歉的态度，回家反省去了。

    说是反省……外界是那么认为的，可是岩桥慎一一点也没看出来。

    之所以这么说，是因为新闻前脚出来，后脚，他就陪着森进一，去了北岛三郎的私宅拜访。

    森进一自己进去，岩桥慎一待在外面等着。短短三十分钟，就有络绎不绝的演歌界人士前来拜访，派头足足的。

    什么反省，只怕是在心里觉得晦气才对。

    演歌歌手和搞笑艺人，艺能界里，这两家最容易跟极道有牵扯。前者是长久以来大佬们最爱的艺术形式，后者则容易被请去当司仪或是客串演出。

    所以，哪个有名的演歌歌手被请到极道的聚会上唱歌助兴，这种事一贯存在，圈内也都睁一只眼闭一只眼。尤其是北岛三郎这种自己开事务所自己说了算的，是私联的重灾区。

    光是唱唱歌无妨，但是，北岛三郎偏偏跨越了那条线，掺和进了极道的事务当中，借助极道的力量为自己谋利。不仅湿了鞋子，还沾了一脚泥。

    以出吕组三代目田冈一雄过世，出吕组内部爆发继承人之争的“山一抗争”为转折点，曰本的白道开始意识到极道的存在是股顽癣。

    以前，战争刚结束，社会秩序未定，白道手伸不到的地方，极道往往负责维持秩序的工作。但是，随着社会秩序重建，这一作用就渐渐失去了。

    随着田中·推土机·角荣炒热房地产，全国各地就开始出现极道势力威胁老百姓，低价抢夺土地进行开发的事件，极道的存在完全变质。

    所以，整治极道势力，就成了白道眼中迫在眉睫的事。在“山一抗争”当中，出吕组跟独立出去的一和会斗得你死我活的时候，白道趁机浑水摸鱼，削弱极道的力量，趁机解散了不少组织。

    这次，北岛三郎在已经确认出席红白歌会的情况下，被掀出他跟极道往来的事，被迫向全国道歉，也可以看作是对艺能界的一次震慑。

    要说，北岛三郎这老爷子也有点过分了。

    他广收徒弟，搞了个“北岛家族”，拎包小弟山本让二管他叫“老爹（おやじ）”，这是极道小弟称呼他们老大的叫法。

    嚣张成这样，不怪被树典型。

    就连现在，他出了事，演歌界的人还纷纷过来拜访，做出个没有因为他出了事就小瞧他的姿态。这架势，与其说他是演歌的帝王，不如说他是演歌的组长，出吕组的那个组。

    不过，虽然闹得这么大，这阵震荡到了北岛三郎和他小弟这里，也就到顶了，动一动他，至于那些极道前台企业的事务所，这次也就浑水摸鱼过去算了。

    在没有相关法规出台，极道势力也未撤出艺能界的情况下，没有人打算真的搞一次大清洗。有一个北岛三郎，就足以表示“决心”了。

    岩桥慎一吃瓜吃得开心，但也不禁在心里感慨艺能界的光和暗。

    演艺界的一次地震，看似是件大事，但是对圈内的人也丝毫没什么影响，大家各忙各的，在这个诸事扎堆的年末到处跑。

    在近距离观看了这样的事以后，当他再度和坂本冬美相遇在大佬们的酒会上的时候，不禁发自内心觉得这种喝点小酒的聚会是如此的和蔼可亲。

