    无闪现，无大招。

    面对到疯狗般的剑圣，杰克辣舞面临的唯有死路一条。

    然后……塔姆跑了。

    李牧没有交大招。

    交大招杀一个塔姆太浪费，况且这大招真要是交了的话，等会儿回到线上到达了六级的The shy恐怕要发难。

    一路将塔姆追到墙根，此时正面下路的机器人和伊泽瑞尔也都向这边靠拢了过来。

    咻！

    金光闪烁。

    塔姆交闪出了墙壁。

    迎接他的是机器人预备好的Q技能。

    嘎吱。

    塔姆被抓到机器人脸上，随后被重锤砸起。

    uzi疯狂输出。

    但塔姆的人头却是被李牧给K掉的。

    “卧槽，老李你这就太不厚道了呀，这个人头你也要K的吗？”

    uzi忍不住吐槽。

    “我上路这波亏了很多线，这个人头不拿我上线后要被按在地上摩擦的，你说我说的有没有道理？”

    “这……”

    uzi仔细想想，好像的确是这么回事儿。

    “你要是觉得亏了……要不我在这再蹲一会儿他们？我们再杀他们一次？我还有大招的。”

    李牧思忖片刻后说道。

    “这样不太好吧。”

    uzi搓了搓手，但看他那样明显意动了。

    不过最终Sac还是选择当个人。

    几人抱团将下路一塔粗暴的拔掉后，uzi和史森明回城。

    这把伊泽瑞尔同样带的tp，uzi直接tp到了上路。

    “小狗你怎么不T防御塔？”

    眼瞅着uzi是选择tp到了刚行进到一塔附近的其中一个小兵的身上，史森明嘿嘿笑着调侃。

    “别搞，这波我被阿卡丽逮到是要死的，Shy哥还是牛逼的啊。”

    uzi摇头苦笑。

    苦笑中不知道包含着多少属于adc的无奈。

    重做之后的阿卡丽和刀妹帮峡谷里面的某个职业增添了两个席位。

    这个职业的名字所有玩家都不陌生，ad去质器。

    别看伊泽瑞尔有位移，算上闪现甚至有两段位移之多。

    但是人家阿卡丽本来就有四段位移，算上闪现人家有五段！

    再怎么跑能跑得过阿卡丽？

    “你还是小心一些，我感觉这个阿卡丽想上想上的，我还在路上。”

    史森明提醒了一句。

    “我知道……沃特？”

    uzi正说着，在他tp落地的那一刻，距离他足足有近千码的阿卡丽突兀动了。

    W烟幕弹开启的瞬间，E接R技能第一段瞬间便是突袭到了伊泽瑞尔的脸上。

    “龟龟，这是干啥啊！”

    uzi整个人都惊了。

    The shy这波先手的时机非常巧妙。

    压tp其实和压起身或者压金身没什么区别。

    只要确定对手会落地，那么先手预判其落地的时机，如果能做到极致完美的话，会起到相当不错的效果。

    就好比这一波的阿卡丽。

    阿卡丽的第一段大招在穿过目标英雄后会对其造成短暂的眩晕。

    当然，说是眩晕，倒不如说是打断。

    因为这控制效果仅仅只有短暂的0.5秒。

    但0.5秒对于高手而言，却能干很多事了。

    至少uzi的伊泽瑞尔在刚刚落地的第一时间，身体僵硬了一下，没有办法立刻交出E技能。

    平A接Q，同时比尔吉沃特弯刀减速！

    “好高的伤害啊。”

    眼瞅着自己瞬间没了几乎一半的血量，uzi眼皮狂跳。

    瞬间用E技能拉开距离后，回身WQ开启大招！

    阿卡丽的二段大招突进。

    uzi在释放大招的瞬间秒用闪现到侧面，险之又险的规避掉了阿卡丽二段大招的伤害！

    The shy抬手A了uzi一下，同时交出了二段E技能。

    隔着足足超过一千五百码的距离，阿卡丽交出二段E飞向自己烟幕弹释放的位置。

    并且在半空中对着uzi的伊泽瑞尔再丢出Q技能。

    如果不是uzi险之又险的退避了半步，这个Q可能就中了。

    如果这个Q技能中了的话……

    那现在仅仅只剩下不到三分之一血量的uzi……

    “龟龟，这是什么伤害啊，而且这个人凭什么这么敢秀的。”

    uzi额头上冷汗瞬间就出来了。

    阿卡丽这个版本还没有被砍放过Q技能后那下平A的伤害。

    平时rank和训练中，uzi不知道被阿卡丽切死了多少次。

    对于这英雄的伤害他还是完全看不懂。

    “如果他这波有闪感觉你没了啊小狗。”

    史森明也是为uzi捏了一把汗。

    这把下路建立了巨大的优势，并且The shy最多也就是和李牧五五开的架势。

    但如果这会儿uzi被阿卡丽杀掉的话，那么战局也可能会发生变化。

    与此同时。

    下路。

    隐藏在草丛中并未回城的李牧趁着塔姆过来做视野的功夫，抬手直接R技能起手。

    大招瞬间从塔姆的位置向四周辐射，杰克辣舞倒是没有被边缘地带波及，但看到这一幕杰克辣舞仅仅只是敢在后面放Q技能。

    刀妹除了第一波拿到一血后回家更新了耀光之外，就再也没有更新第二件装备了。

    但就算是这样，杰克辣舞仍然不敢靠近到刀妹Q技能的攻击范围。

    他……才4级啊。

    4级被双杀回家，再上线又被杀了一次。

    刀妹都已经7级了。

    就连吃掉了下路一血塔的伊泽瑞尔都到了六级，并且在上路放出了自己的第一次。

    他呢？

    刀妹第一时间突进到了塔姆的脸上。

    同时跟着平A。

    宝蓝回过神来知道自己想走的话肯定是不可能的，只能反打。

    “我舔红，然后晕，你那会儿上来输出，别急，我能抗一会的。”

    宝蓝说着同样开始攻击刀妹。

    然而就在这时，不远处的一波紫色方兵线正徐徐的推进而来。

    “这个兵线来的时间……”

    杰克辣舞隐约感觉到了一丝不妙。

    之前被刀妹开到的时候他没注意，但是现在却感觉到了一股不同寻常的氛围。

    刀妹上了。

    “我在等耀光被动的CD，你在等什么？”

    李牧嘴角上扬。

    下一刻E技能比翼双刃第一段拉起，同时李牧操控刀妹抬手交Q瞬息之间便借助远程兵完成了第二段位移。

    这个版本的刀妹还有什么？

    大招的缴械效果。

    Q技能对小兵造成双倍伤害的效果具在！

    在有耀光效果的加成下，当前版本的刀妹Q技能完全可以秒掉满血的远程兵！

    利用远程兵位移的瞬间，刀妹抬手二段E技能比翼双刃拉的老长。

    这一次，精准无误的命中了无位移能力的维鲁斯。

    “我完了。”

    杰克辣舞脸色发黑。

    刀妹却已Q技能突进到了他的脸上，连续的平A迅速削减着维鲁斯的血线，最后再一下Q将维鲁斯带走！

    这还不算完。

    带走维鲁斯的刀妹无缝衔接用Q再度冲到了另外一只小兵的身上贴近塔姆。

    就算刀妹现在的血量只有一半。

    但4级的塔姆凭什么能和7级的刀妹打？

