    第92章 班长决定完的后续

    果不其然，周思陈因为赔不起，直接找到了王言求助调剂。

    在王言的帮助下，周思陈将收来的赌资归还给了众人，并向所有人道歉。

    少年人，而且还是能进入史莱克的，不是没有脑子，都是接受了道歉，没有继续纠缠下去。

    能进来的基本上都不差钱，也没有怎么指望这一次赌局赢个盆满钵满，更多的是图个新鲜和好玩儿。

    “啧啧啧，这下打水漂了吧，一个金魂币，十个银魂币，这就是你大半身家了？你真够穷啊。”

    “要不要我给你介绍个兼职？这样你攒攒，食堂最好的菜肴你偶尔也可以吃个一两次了。”

    “确实穷，不过等学习了魂导器应该是可以赚钱了，即使是最低等的魂导器，赚的利润应该也比卖烤鱼的多。”

    霍雨浩将拿回来的钱放回了自己的钱袋子里，平静地向一边的巫风和崔雅洁解释道。

    巫风因为被霍雨浩弄到脚了，所以霍雨浩把她扶到了萧萧旁边，然后在萧萧另一边坐下了。

    王冬的话，“他”去比赛了，“他”想要做副班长，觉得这样就可以跟霍雨浩拉进一点距离了。

    于是……“他”的座位便被崔雅洁占了，控制系的班长人选已经定下了，作为控制系的崔雅洁自然是不用上了。

    她因为想要拉霍雨浩的好感，所以自然是不会说一些可能会伤人的话语，比如包养什么的……

    “烤鱼？等等，你难道就是之前传的很火的那个跟江楠楠有关系还让徐三石打下手的烤鱼老板？”

    “是那家吗？我之前一直很想去吃，但就是没有机会……”

    听到霍雨浩说的比烤鱼赚的多，崔雅洁立刻联想到了那个很厉害的烤鱼老板，有些惊讶地捂住了小嘴。

    巫风同样是一脸震惊，她之前一直想带宁天去吃的，但老是没有机会，毕竟这两天不仅她们要考核，那个老板也没有再出现了。

    现在竟然那个传的很厉害的烤鱼老板就在自己面前？！

    巫风舔了舔自己的红唇，眼中满是渴望地看着霍雨浩。

    “那个……霍雨浩，能不能给我烤两串烤鱼，我出双倍、不，三倍的价格。”

    “我也可以哦～”

    “放学，跟着我，这次我请。”

    霍雨浩淡淡地看了眼脸上写着渴望的两女，平静的说道。

    “好！”

    “谢谢啦～”

    巫风挥了下拳头，她打算给宁天带两串，听说味道是真的好吃。

    崔雅洁则是眯起了眼睛，微笑着看着霍雨浩道谢，这个时候，她看起来就真的像是一只狡黠的狐狸，用一个字来形容，那就是媚。

    很难相信，霍雨浩竟然能从一个十几岁的小姑娘身上感觉到，除了他发育的是真的好之外，他也只能归咎于她的九尾狐武魂了……

    “雨浩，我也要。”

    萧萧听着她们的对话，气呼呼地鼓起了自己的嘴巴，扯了扯霍雨浩的衣服，表达自己的不满。

    她并不想将霍雨浩分享出去，但她并没有那个立场去指责他，她感觉这样可能会被讨厌的。

    因为这是霍雨浩的事，他想给谁烤鱼是他的自由，但她就是不舒服！

    “好，叫上王冬一起吧。”

    霍雨浩微微颔首，闭上了眼睛，闭目养神。

    他之所以对崔雅洁和巫风态度还算可以，除了维持人设之外，她们的人也值得他拉拢。

    两人的武魂都不差，背后还有家族，七宝琉璃，还可能跟蓝电霸王龙有关。

    崔雅洁跟戴华斌是一起的，心高气傲的戴华斌对她说话的时候是放在差不多的位置上的，所以，她肯定也有家族。

    “霍雨浩啊！霍雨浩！我、我输了，我好伤心啊?(;′Д｀?)当不了副班长了！”

    王冬哭丧着脸，悲痛地朝着霍雨浩哀嚎着。

    “别叫了，叫魂呢，我还没死，你输了是正常的，谁叫你不好好修炼。”

    “呜～修炼太无聊了嘛……但今后我一定好好修炼！争取之后把位置抢回来！”

    王冬坚定地看着霍雨浩，斗志昂扬。

    “呵呵，但愿吧。”

    霍雨浩睁着双死鱼眼看着王冬在那里“自燃”。

    “你的措辞有问题，这个位置并不是你的，所以你并不是抢回来，而是要跟我竞争。”

    一个冰冷的声音传来，霍雨浩朝那个方向瞥了一眼，哦，果然是戴华斌。

    “你管我，班长的位置，最后一定是我的！”

    “呵呵，我拭目以待。”

    戴华斌冷笑着回应了王冬。

    “霍雨浩！他学你！”

    “。。。”

    “。。。”

    王冬这一句话，属于是范围沉默了，效果极佳。

    霍雨浩直接把王冬拉走了，临走看了眼戴华斌。

    “你应该不是特地来跟那个叫王冬的放狠话的吧？”

    崔雅洁一只手搭在了戴华病的肩膀上，然后就被戴华斌打掉了。

    “与你无关。”

    “啧啧啧，行叭行叭，不想说那就不说反正我大概也猜到了。”

    话音刚落，戴华斌就猛地抓住了崔雅洁的手臂，一双冷眸不怒自威，瞪着崔雅洁。

    “我警告你，不要乱说话。”

    “哟哟哟，这就急了？你不是还不太确定吗？不过放心，我可没那么嘴碎，还有，放开你的爪子。”

    崔雅洁的一双美眸微微皱起，用力挣脱了戴华斌的手。

    之后嘛，放学后，霍雨浩带着一群人到了小树林里烧烤。

    “霍雨浩！你又偷偷烤鱼吃不叫我！真不够意思。”

    “不需要叫你，你闻着味儿自己会过来，如果没过来，你也就不会知道我没叫你了。”

    没错，徐三石又闻着味儿过来了，这两天霍雨浩还是没去，吃过的今天没吃心痒痒，没吃过的，听着名声和吃过的人的描述，心更痒。

    更重要的是……他老婆想吃了，这是江楠楠给他带的消息！

    他老婆的要求那肯定是要满足的，这可能是挽回她的关键一步！

    而且，江楠楠还悄悄透露出是他老婆主动让她透露给他的意思，这不是关键一步吗？

    在跟霍雨浩悄悄说了这个好消息之后，霍雨浩给他多弄了点，让他帮忙给自家姐姐也带一点。

    结束后，巫风带着打包的烤鱼兴冲冲地找宁天分享去了，崔雅洁舔着自己鲜艳的红唇表示她下次还想要，并表示什么时候有空跟她单独聊聊。

    那个诱惑的样子，王冬和萧萧差点没召唤出武魂。

    霍雨浩则是很平淡地表示下次再说。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

