    想不明白，实在是想不明白啊！

    自己就稀里糊涂的手术成功了，但是按照他从业二十年的经验来说，病人的那种情况，不应该是这样的，但事实却发生在眼前，由不得他不承认，内心直呼：这不科学啊！

    听到护士长说有警察来找自己，他关闭录像，合上笔记，对外面说了一句：“进来吧，门没锁。”

    “陈主任你好，我叫江浩，是一名警察，有一些情况想要和你了解一下。”

    “你好，请坐，你需要了解什么？我一定配合。”

    江浩走到陈静辉的对面坐下，询问道：

    “陈主任，昨天你是否抢过一名胸口有锐器伤的患者？”

    “不错，当时是你们公安的同志将她送过来的，那时候就已经奄奄一息了。”

    为了不暴露自己的真实目的，江浩只能用话试探他道：“陈主任的医术真是高超，妙手回春，当初我就在现场，我也略懂一些医术，因此对她的情况非常了解，她那种情况抢救回来的机会已经非常渺茫了，没想到伤成这样都能被你抢救回来，陈主任，厉害！”

    说完对着陈静辉竖起了大拇指。

    “哪里哪里，说到底，还是她命硬，就她那种情况，能坚持到医院就已经是奇迹了，但是更神奇的事情还在后面，手术居然进行的非常顺利，可能是她的求生欲也非常强，激活了她的生命潜能，才能让手术这么顺利。”

    “生命潜能吗？”

    看来技能是管用的，哪怕是内力，也一样可以施展技能，这样以后救人的隐蔽性就很高了。

    “对，通过这个案例，我是更加确信，人的求生欲是真的可以激发生命潜能的，我准备起草一篇论文，就专门研究这个案例，我想，如果这个问题被研究透彻了，一定会是一项造福全人类的福音。”

    陈静辉还真不是说说而已，他反复研究手术录像，做笔记，就是在做研究，他是真想通过这个千载难逢的案例，写一篇能发表到《柳叶刀》这样级别的杂志上，这样不仅能造福全人类，自己还能名利双收。

    论文？

    江浩有些哭笑不得，没想到自己的技能效果，居然让他想到要研究原理，不过这也是好事，如果他真的能够研究出什么名堂来，也不失为一件造福全人类的善举。

    在陈静辉那里，江浩已经知道自己的担心是多余的了，虽然自己觉得理论没问题，但毕竟没有试过，自己心里多少还是没有底的。

    如今问过医生后，他居然将这种神奇的现象归结于“求生欲”，这种玄而又玄的事来，还真是让江浩有些啼笑皆非。

    本来他还想去重症监护室看看卢霏现在的状态怎么样，但是护士不给进，虽然自己可以让程国伟打个申请，也能进去看看，但是没必要，也不是非得进去，再说他也已经了解的差不多了。

    喊上崔勇，一起离开了医院，刚到公安局门口，就接到了苗晓丰的电话：

    “喂，苗队，有什么指示？”

    电话那头传来苗晓丰爽朗的笑声：“小江，真有你的呀，到哪都能留下你的传说啊。”

    “嘿嘿，碰巧了，碰巧了，这事你都知道了？”

    “何止我知道了，沈局也知道了，大大的夸奖了你，说你是金子，在哪都能发光。”

    “停停停，不能再夸了，我已经感觉自己变轻了，在夸下去，我可要原地起飞啦！”

    苗晓丰难得的和江浩开了一下玩笑，他虽然对江浩也比较照顾，但平时都是很严肃的，可见这次江浩做的事，确实涨面子。

    “那你飞吧，塔台这次同意了！真是给咱们马洲公安涨脸了，你是没看到，老沈那张脸，都快笑出花来了。”

    “对了，苗队，你打电话来，不会就是专程为了夸我一下吧？”

    “哦，还有一件事，这不这件案子有些复杂嘛，我们的案子和他们的案子牵扯住了，如果是同属地还好办，关键就在这，所以你懂的，这就牵扯到这个犯人到底归属他们来办，还是咱们来办。”

    “那现在有结果了吗？”

    “目前有了初步的方案，可能到时候需要你配合，我知道人是你抓的，但毕竟是在人家的地盘上，这一点咱们多少有些吃亏，但是也别计较太多，合作共赢才是双方应该达成的目标。”

    苗晓丰有些前言不搭后语，但是，江浩从他话里话外的意思，都能听得出来，双方高层的基本方针已经定下来了，应该是会分润一些功劳给梁波警方，沈局怕他耍脾气，这事就让苗晓丰提前过来打预防针来了。

    “苗队，放心吧，我明白你的意思，再说梁波警方对我们的工作也很支持，没有他们，我就是再厉害，也不可能这么顺利的找到嫌疑犯，功劳也理应有他们一份。”

    江浩对此看的很明白，他不像一般的年轻人，年轻气盛，认为人是自己抓的，功劳就应该都是自己的，任何人敢来抢功劳，就是和他过不去。

    但是他也不想想，没有其他人的默默付出，你让他一个人去干，也只会一事无成。

    “小江，我就知道你有大局观，沈局非不放心的要我给你打个电话，就怕你意气用事，但我知道你不是那样的人，这下他总该放心了，不过这次你做的确实不错，到时候立功受奖了，可得请我们吃饭呀。”

    “行啊，没有问题，你和沈局说，就说放心吧，我一定听从组织里的安排，再说，领导也不可能让我吃亏不是！”

    “你个小滑头，行了，你在那边协助梁波警方将资料准备好带回来就行了，其他的那些乱七八糟的事你就别管了。”

    和苗晓丰挂断电话后，江浩就往局里走去。

    但是所到之处，只要有人，看到江浩，都会停下来，对江浩敬个礼，说一声：“江警官好！”

    有一些江浩熟悉的面孔，但更多的是没见过的生面孔，仿佛这一瞬间，梁波刑警支队的所有人都认识了江浩。

    一路走来，他光回礼都不下于数十次。

