
　　一进入洞穴，郭玉顿时便轻松下来，脚步也逐渐放缓，边走边仔细地观察这座炼血堂精心修建的工程。

　　密道绵延悠长，几乎贯穿了整个山腹，可想而知当初花费了何等庞大的人力物力。

　　足足走了半个时辰，郭玉终于来到了他的目的地，刻着天书的那间石室。

　　他并没有马上观看，而是解下行囊拿出干粮和水壶，一路上紧赶慢赶，肚子早就饿得呱呱叫。

　　况且长时间的高度紧张，使他的精神有点萎靡，还是需要恢复一会的。

　　一刻钟后，郭玉正式站在石室的墙壁前，凝神看去。

　　“夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉……”

　　这一卷天书严格来说算不得什么修行功法，讲得很杂，涉及的东西也多。

　　虽然郭玉没有修习过大梵般若，不像张小凡一眼就能看出是关于佛道相融合方面的。

　　但心下可以肯定，它绝对很不简单，对郭玉自己同样有巨大作用。

　　因为一见到这些文字，他曾经看过的各家诸多典籍就纷纷从记忆中涌出，不停地映照在脑海，似乎与天书产生了共鸣。

　　同时，体内功法也自主运行起来，太极玄清道、北冥神功和蜇龙心法疯狂地在体内完成一个又一个周天。

　　随着时间流逝，郭玉更是彻底沉迷其中，陷入了顿悟。

　　等到他看完最后一个字时，脑海中“轰隆”一声巨响，炸成一片混沌。

　　随即，又涌现出一个个文字，金灿灿地接连闪过，汇聚成一篇全新的功法。

　　而体内的灵力也按照新的功法流动起来，使得身体发出阵阵荧光，仿佛玉石一般。

　　“嘿嘿……”

　　良久，郭玉终于重新有了反应，嘴角形成弧形，发出一连串的傻笑。

　　他这次的收获实在太大了，在天书的帮助下，武侠世界的积累彻底爆发了出来，直接创造出一门新的功法。

　　这门功法，除了拥有太极玄清道御使天地灵气的作用之外，还会使灵气一进入体内就转化成一股混沌气流与体内穴窍共鸣不停地淬炼开发身体。

　　每运行一个周天，从皮肤、血脉、骨骼以及五脏周身各处都获得一定提升，虽然小得微不可查，但的的确确存在。

　　这让郭玉怎能不高兴？

　　所以他也顾不得地上的灰尘，直接席地就坐，摆出五心朝天的姿势，立刻按照新创立的功法继续修行。

　　天地灵气进入体内后，要比以往运行得缓慢一些，但是却更加的凝练和厚重。

　　顺着经脉流淌时，每经过一个穴窍就会分离出一小丝，然后通过漩涡般的穴窍激荡扩散至四肢百骸。

　　等到运行完一个周天，周身各处都会被灵气冲刷淬炼一遍，得到细微的增强，日积月累下，肉身将会变得极其可怕。

　　其实像太极玄清道这种修仙功法，随着修为的提升都会使身体得到一定的加强。

　　可是与郭玉的这门功法相比起来，那就是以小巫见大巫，完全称不上加强了。

　　因为郭玉感觉他身体的提升似乎是一种难以形容的生命本质的提升，体内的精气神三宝每时每刻都在变强。

　　这样一来，便意味着他的寿命要比同等修为境界的人多出太多，特别是随着以后修为境界的加强，这种效果还将会愈发明显。

　　他有种感觉，如果持续修行下去，他的身体将会变得前所未有的强横。

　　也就是说未来修为大成，郭玉单凭身体就可以拥有无尽威力，论强度就完全能够和这世间的那些传世神兵相比。

　　“那为什么不能把身体当成一件法宝呢？”

　　突然，一个特别的念头在郭玉脑海中闪现。

　　要知道青云道法讲究的便是与天地相合、御使天地灵气，但是前提是必须通过法宝这种媒介，才能使用各种强大的法诀。

　　一旦没有法宝相助，一身战力将会骤然失去九成。

　　所以郭玉此刻心中的想法就是去掉法宝这个媒介，直接用身体施展道法。

　　想到便做，他当即用念力包裹住整个身体，然后默念口诀，完全把自己的身体当做法宝来对待。

　　随即不可思议的一幕发生了，只见郭玉端坐的身体慢慢动了动，挣扎了几下缓缓离开地面悬浮在半空之中。

　　“真的可行。”郭玉顿时露出惊喜的笑容，小心舒展身体，凌空站了起来。

　　然后心念一动，身体像瞬移一般“刷”得一下直接在石室内飞舞了几圈，方才跌落下来。

　　“噗嗤！”郭玉忍不住喷出一口鲜血，但脸上依然充满着笑容。

　　因为他发现自己的想法是对的，完全可以不用法宝就能御空飞行。

　　只是这样做对身体负荷很大，短短时间就让他内府受到了创伤，根本无法做到长时间飞行。

　　可是这已经让他很开心了，郭玉相信以后随着身体的增强一定可以单靠身体就能遨游于天地间，想想都觉得让人兴奋不已。

　　过了好一会儿，郭玉终于收敛起笑容，走出石室，准备去其他地方逛逛。

　　沿着隧道出来，便见到黑心老人的骸骨端坐在洞口旁边的石璧前面。

　　刚刚郭玉第一次进来时，只是简单扫了一眼，便直奔着左边藏有天书的隧道去了。

　　谁能想到，这位八百年前震惊天下的传奇人物，死后就这样安静的坐在这里，一点也看不出曾经是多么让人闻风丧胆。

　　然后靠近两步，站在黑心老人旁边，侧身看了看其背后的墙壁，隐约能见到刻着几行诗词，正是金铃夫人曾经所留。

　　“唉，最是难得痴情人啊。”

　　郭玉忍不住轻轻地叹道。

　　虽不知金铃夫人和黑心老人的过往，但想必定是一段凄美的爱情故事。

　　当年正邪大战之后，黑心老人在生命的最后时刻，选择坐化在这里，足以说明他对金铃夫人还是很有感情的。

　　所以说爱情真是个神奇的东西，即便是黑心老人这种视人命如草芥、手上沾满鲜血的绝世大魔头也不能逃脱。

　　郭玉没有再打扰他们，去右边的隧道内，找到放着金铃的那只铁盒，用布包裹住搁在行囊里。

　　毕竟这是天下少有的宝贝，以后说不准还会用到。

　　然后原路返回，打算去干一件大事。

　　……

　　半个时辰后，死灵渊无情海。

　　郭玉站在靠近滴血洞的外沿，眼睛直视前方，右手举起一块半人高的巨石，低喝一声朝着无边无际的海面用力地抛去。

　　“咕咚！”一声巨响，巨石砸在海面上掀起数丈高的浪花，落下来又形成道道波纹向着四周扩散而去。

　　然后又恢复成原来风平浪静的模样。

　　“看来黑水玄蛇不在这里。”

　　郭玉往前走了几步，见到远处闪过道道白点，知道应该是附近的阴灵赶过来了。

　　顿时运转功力嘴里高声的念起太上救苦经，缓缓向着远处传去。

　　“尔时，救苦天尊，遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途……

　　救一切罪，度一切厄，渺渺超仙源，荡荡自然清，皆承大道力，以伏诸魔精……”

　　顿时，十几个阴灵脸上立刻露出痛苦的表情，转身想要逃脱。

　　可郭玉的声音实在太大，短时间内根本无法逃脱，阴灵们双手抱着头身子疯狂扭曲挣扎。

　　紧接着又慢慢恢复平静，脸上再也没有了之前的狠厉之色，遥遥对着郭玉躬身一礼，向着无情海一头钻下，消失不见。

　　见状，郭玉露出欣慰的眼神，连续不停地念着经文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百章创功免费阅读。https://xs.23sk.com 