    宇智波清风慢慢向前走，身边的带土在思索间也没有离去。

    看着阿飞一直跟着他，完全没有走的意思，这是准备跟他回家看看吗？

    那岂不是亲兄弟二人，回到老家1V1男人大战吗？这种必败的局面一定不能发生。

    需要想个办法，让他自己走。

    直接去火影大楼肯定行不通，回家也是不行，只能先暂时按照正常的生活轨迹去一乐拉面吃饭了。

    不过一直不说话太奇怪了，还是要简单的找话题说两句。

    “阿飞，你在想什么呢？已经成为忍者的你，应该没那么多烦心事吧？”

    旁边的阿飞，就像是突然反应过来，做了一个夸张的表情。

    “啊咧，啊咧，不好意思，刚才想事情有点入神……”

    不管这是不是带土的试探，清风都当成是他故意的，别问，问就是怕死。

    既然带土觉得他看不穿，那就一定要以普通人的角度相处。

    “成为忍者之后，那么强大还会有烦心事吗？”

    “烦心事的多少和实力无关，年龄越大，烦心事也就越多，所以每个人都有自己的痛处。”

    “就像我还在因为不够强大而执行不了A级任务而烦恼……”

    清风默默的听着阿飞在旁边念叨，说着一些乱七八糟的观点。

    阿飞突然停下了脚步，就好像才发现已经走了这么远了。

    “不过清风，你这是准备去哪里？”

    “去一乐拉面解决晚饭，所以阿飞，你要一起吗？”

    清风回答的干脆利落，因为他根本就是这样打算的。

    “唔，我记得有家丸子挺好吃的，要不我们去吃丸子吧？”

    面对带土提出的改变地方，反正都在一条商业街上，只要不去没人的地方或者回家，去哪里都行。

    “可以那阿飞你在前面带路吧，到地方我请你吃丸子。”

    两个人一前一后的走着，聊着一些无关痛痒的话。

    清风总觉得这个阿飞每一句话都在试探，就像是一直想要找个理由出手，亲手了结这个弟弟，但是始终找不到机会。

    片刻之后，清风已经到了丸子店了，阿飞站在旁边等着。

    “六串三色丸子！”

    “好的，小清风今天怎么买这么多？是变能吃了吗？”

    “没有，就是今天认识了一个新朋友，请他尝尝您的手艺，相信他也一定喜欢上这种味道的。”

    清风和老板娘的交谈，一旁的阿飞听的清清楚楚，脸上也做出了期待的表情。

    阿飞接过清风递过来的丸子，只是没有吃的打算，两个人就像朋友一样，在大街上慢慢行走。

    等到清风吃完第二串丸子的时候，旁边的阿飞说了一句：“宇智波清风，宇智波出现的又一位堪比止水的天才，小小年纪就已经觉醒了三勾玉写轮眼。”

    手里的三色丸子突然就不香了。

    惊愕的转头，看向旁边的阿飞。

    他手中丸子没有丢掉，嘴角带着笑意的看着清风。有一种我不装了，我摊牌了那味了。

    明明两个人一起在线飚演技，突然有个人直接来一句我不演了，爱咋咋地。

    清风强迫自己冷静下来，他所说的都是木叶大部分人都知道的情报，并没有直接来一句“愚蠢的欧豆豆哦，我是你亲爱的欧尼酱啊，是来取你性命的。”

    还并没有承认“带土”的身份，毕竟带土的墓碑在那里立得好好的，所以他一定就只是诈唬一下。

    考验演技的时候到了，千万不能拿他当带土看，因为带土早就埋了。

    “所以，你一直跟着我是什么目的？叛忍或者说是间谍阿飞，潜入木叶到底有什么企图？”

    “你很聪明，应该在陵园就已经猜出来了我的身份，可你为什么一路上也没有特别的动作，比如让警卫队的人来抓我？是害怕你自己会先死吗？”

    说着威胁的话，手中的丸子却没有丢掉。

    “你我都没有动手，相安无事不也是挺好吗？”

    说完这句，清风赶紧吃个丸子压压惊。

    “很聪明的做法，想不想离开木叶，去实现真正的忍界和平？”

    清风万万没想到，竟然被邀请做叛忍了，如果跟他走的话，感觉一定会死啊，除了大蛇丸，剩下的晓组织成员全部都凉了吧？那是绝对不能答应的。

    “没有那种想法，我可是要和哥哥一样拼命守护木叶村和宇智波的。这是哥哥拼命守护的地方，绝对不允许有人破坏这里。”

    阿飞呵呵一笑：“那就由不得你了。”

    清风瞬间扔掉手中没吃完的子，飞速后退，三勾玉的写轮眼时刻观察这个阿飞的动作。

    “已经开启三勾玉了嘛，看来你对那个哥哥的感情很深啊。”

    嘴上这么说，移动速度比清风还快，快速的和清风拉近距离。

    “到此为止了！神威！！！”

    清风只感觉到一股很大的吸力，要把自己拉进一个独立的空间之内，看样子是真的不打算现在杀了我吗？

    街边的平民碰到忍者战斗，飞快的逃跑躲避。

    幸好没有被带土抓着，不然真的逃不出去了，清风的三勾玉写轮眼疯狂的转动，凭借身体的力量抵挡被吸入。

    “空间忍术？你到底是谁？”

    直到这个时候，清风还在假装什么都不知道。

    一击不成，阿飞果断后退。

    “很不错嘛，竟然能依靠身体力量抵挡住，清风，下次见面可就没这么好运了，到时候要么跟我走，要么就只能去死了。”

    说完这句话阿飞直接把自己吸入神威空间，消失了，当然手中的丸子也一直没放下。

    清风心有余悸的喘着气，鬼知道真的进了神威空间会变成什么样，还好身体强横，还有就是远距离施放，威力大打折扣，最重要的是带土好像真的被他的演技感动了，没有真的想要杀了这个唯一的弟弟。

    总是慢人一步的木叶暗部，带土早就跑的无影无踪了，才姗姗来迟。

    带土坐在神威空间里，恢复了本来的面目，摘了面具，露出了布满伤口痕迹的脸。

    “愚蠢的弟弟啊，你可真的是给了我一个惊喜啊，下次见面就请做好觉悟吧。”

    说完拿起一直没舍得丢弃的三色丸子，吃了一个。

    同样的味道，同样的人，可惜一切都回不到从前了。

