    视频之中，姜晗问向李文音。

    “那么我很好奇，之前就有人曾经说过，莫扎特的音乐对开发智力，提高记忆力有帮助，作为一位音乐家，您是怎么考虑的？”

    画面一闪，李文音却摇着头说道。

    “实际上，这个言论，是当初资本家宣扬的，是为了卖莫扎特的音乐唱片才提出来而已.......”

    “这些是无稽之谈，是不良商人们的恶意引导，形成了似是而非的论调！”

    这么一段视频，被不少想要获取点击量的小编，配上一段文字，再冠以充满噱头的名字。

    《惊爆！李文音称，莫扎特的音乐，还不足以开发智力，提高记忆力！》

    【这一段的视频，让小编感到惊讶，李文音认为音乐提高记忆力，开发智力的效用微弱，并且声称，莫扎特的音乐并不足以开发智力，不能提高记忆力！】

    他们没有造谣，似乎更没有歪曲事实，仅仅是剪辑了视频原版的片段，然后配上自己的阅读理解，强调了一下莫扎特的名字，再扯上李文音的看法。

    但这样的语言，却极其让人们以为，李文音说莫扎特的音乐不太行。

    本来是李文音否定音乐能开发智商提高记忆力，却被引导成了李文音否定莫扎特。

    很快，这样的新闻，便开始遍布于各大手机短视频平台！

    断章取义+误导，带这一波节奏，流量倒是蹭蹭的往上涨！

    有不少不明所以的网友，粗略的扫了一眼视频后，便愤怒出声。

    【你是个什么玩意，还在这质疑莫扎特？！】

    【天晴了雨停了，李文音你是不是觉得你又行了？！】

    【李文音：我觉得我的音乐可以开发智力，莫扎特的不太行！】

    【你靠什么开发？敲钟还是玩小精灵？！不会是靠你那首《鸡屁股》吧！】

    【对！资本卖唱片瞎说的！那你说这些是不是也为了卖你那新专辑啊？！】

    【真鸡儿会蹭热度！这种脑瘫操作你都搞？！】

    义愤填膺的网友们，似乎一个个的都喜欢莫扎特好多年了一样。

    但实际上，或许他们都不知道，小星星是莫扎特写的。

    只不过，啥都不懂，啥也没看，并不妨碍他们生气！

    一时间，网络之上，不少人跟风开始骂起了李文音！

    膨胀，骄傲，没B数，炒作，博热度，搞噱头！！

    却偏偏很少有人去追问事实真相。

    ......

    而另一篇文章，更是有点扯淡了！

    《李文音号称，重金属摇滚对身体有害？！》

    【李文音称做过实验，重金属摇滚严重损害生物健康！！】

    随便贴几张图，紧接着，便是写了一大群不知道从哪搞来的百度学说。

    【众所周知，重金属摇滚掺杂了许多极为刺耳的音色与分贝极大的鼓点，并且喧闹，容易令人烦躁，不仅影响心情，更是对脆弱的神经有伤害作用，严重的情况下甚至可以导致生物死亡！】

    【小编是相信李文音大神的科普，所以在这里告诫大家，珍惜生命，远离摇滚！！】

    这些视频与文章一经发布，便引起了轩然大波！！

    不明真相的群众，有的盲目相信，有的压根不追究真相便炮轰李文音，两相撕扯之下，成功的在网络之上挑起了骂战！！

    【cnm！听摇滚会死，那特么听你的就活的久？！】

    【这个狗东西是不是忘了我国造谣会判刑？！】

    【我听了十几年摇滚，活的好好的，你给我解释一下？！】

    【楼上你可能快要死了，3......2.....1......】

    似乎不少人都认为，李文音想要表达的，就是摇滚有害的言论！

    摇滚=死的早！

    当然.......

    这些看了整篇节目的，默默的在撕逼场所下留了言。

    “建议不要断章取义，看看节目的原版再说.......”

    紧接着，也不管网友们是什么回复，自顾自的看着两方打闹，开起了玩笑。

    【事实证明莫扎特确实没法开发智力，就看你们这么愤怒的样子，一定是非常喜欢莫扎特了，没少听莫扎特的你们，为什么蠢到不去看事情真相呢？】

    【摇滚本来就刺激人啊，那TM兴奋久了能不累吗？！但你只要不是成天成宿听，也没问题啊！李文音又没说听一次马上就暴毙......】

    【我严重怀疑那个奶牛是困的.......】

    【科学家将蜘蛛腿全剪掉，然后大声吓唬它，发现没动静，所以认为蜘蛛的听觉器官在腿上......】

    【扯淡！我家狗子就爱听摇滚，他一听嗨起来，我反而想死了！】

    【哈哈？！为啥？是拉你床上了？】

    【不是，我家狗子会蹦迪，它一嗨起来，就咬我......】

    【讲道理，李文音其实没有说小编的这些屁话，这单纯就是恶意解读！】

    【就是！而且你得看量啊！你让我连续听三四个小时的重金属我都受不了.......】

    这一场骂战持续的进行着。

    但李文音本人，却丝毫没有露面的想法。

    或者说......干脆就不知道！

    工作太忙了，谁有闲心没事上网跟你撕B？

    不上班了？

    ......

    但这些看了视频就开始破口大骂的网友们显然并不懂这些。

    只不过，他们觉得他们很懂。

    带起的节奏，一时之间，惊动了不少的人。

    这场闹剧越搞越大！

    直到几天后，终于有一名路过的医学科普大V看不下去，出面发声了.......

    这名大V，虽然看起来现在没搞正经事.......

    但实际上，这名大V，之前也是三甲医院的神经外科医师！

    这名大V，不仅经常科普一些硬核的医学小常识，更是经常整活，紧跟潮流，所以拥有不少粉丝。

    “有什么可吵的？！

    本来就是！

    音乐确实是会增强一些逻辑思维，图像思维，但这都只是智力的一小部分而已，完全谈不上提高智力，更别谈提升记忆力，至少以目前的科学研究与医学临床诊断来看，没有这个说法！

    至于第二点，医学上有个段子。

    抛去剂量谈毒性的都是耍流氓。

    就好像虾与橙汁一起吃似乎有害，五价砷与维生素C反应，形成三价砷，俗称砒霜，有毒。

    ......

    但五价砷虽然毒性低，但实际也有毒。

    要不......干脆就别吃虾了？

    ......

    更何况.......基本正常的饮食，不会有任何问题。

    除非你吃了一百五十公斤的虾，再吃一百个橙子。

    当然，前提是你一口气吃完，而且没被撑死。

    同理。

    重金属摇滚乐的重低音，狂躁的鼓点，与刺耳的失真吉他泛音等，确实会对人有些许的刺激.......

    但实际上，只要不去不间断的连续听数个小时以上，实际也不会有什么影响。

    除非你不间断的听上个五六七八小时，才会有因听摇滚乐而产生的负面影响，比如脑子嗡嗡的，耳朵嗡嗡的，或者兴奋过度产生了疲惫等。

    如果说......想听摇滚致死？

    那你很有可能会先困死。

    ......

    更何况，人与动物也并不同......

    音乐这个东西，确实可以刺激到人类的内侧前额叶皮层。

    ......不同音乐造成的相应刺激也不同。

    ......但是此“刺激”非彼“刺激”。

    人类的触觉不也是一次次不间断的刺激导致的.......

    ......

    至于李文音所说的实验，实际上是真实存在的，可以见到李文音对这方面的学术论文确实看过不少，并且有一定的辨别能力。

    适当的轻音乐，不仅可以对动物有好处，甚至可以提高植物的生长，农作物的产量，动植物也会听音乐，并且有自己独特的喜好，不同的音乐，在不同的时间里，对人有不同的刺激。

    比如......就拿李文音所说的重金属摇滚举例。

    我相信任何人在睡觉前和睡觉的时候，都不喜欢听这个吧......

    至于影响，实际上，无论是好坏，都是同样的原理。

    音乐对人的影响，分为生理与心理，而生理与心理之间也可以互相影响，所以情况并非人们想的那么简单。

    但如果纯从生理上来讲，音乐是可以刺激人体的自主神经，植物神经系统，可以起到调节人体心跳，呼吸速率，神经传导，血压甚至是内分泌。

    轻柔的音乐可以使人脑中血液循环减慢，而活泼的音乐可以增加血液流速，高音快节奏可以使人肌肉紧张，低音慢板可以让人放松。

    人的心率每分钟60-80，所以60-80的节奏也是最容易被人喜爱的！

    这样的节奏可以对心脏产生共振效果，使得心脏收缩力增强，循环血量增加，而节奏过快，音量过大，都会刺激神经，产生疲劳，甚至产生痛苦。

    1997年曾对820例手术做过实验，在术前与清醒的时候播放音乐，满意率达到95.7%，并且心率有意义的下降，也就是说，听音乐后整个植物神经系统兴奋性的下降！！

    如今的声波医学，也是沿用了这样的概念！

    所以......建议亲们喷人之前至少看看书！”

    大佬出面，画风瞬间就不一样了！！

    至少不少跟风的，开始转变了风向。

    毕竟......医学方面这是大佬，大佬说什么就是什么！

    咱也不清楚，咱也不敢问，抠666就行了.......

    【你字多，跟你混！】

    【虽然我不懂，但并不影响我觉得NB！】

    【看到没？！带节奏的那些傻子，缓缓吧！】

    【当真是人红是非多？！还是谁要搞李文音，弄这么恶心的一出？！】

    【我们都中枪了，凭什么你李文音逍遥自在？！】

    网友们发散思维，瞬间又脑补出了一大堆圈内的阴谋诡计。

    这种思想......大概就是“总有刁民想害朕”！

    ......

    但别说！

    他们这次还真就想对了！！

    ......

    金晨娱乐公司中，有一名五十多岁的中年男人，正在电脑上看着新闻。

    看着铺天盖地的文章与视频，忍不住开始得意的笑了起来。

    这一场闹剧，便是他引起的！

    这也是没办法的事情。

    之前娱乐圈地震，金晨娱乐公司的台柱子几乎全军覆没。

    进去的，污点封杀的，黑历史曝光社死的。

    这一段时间里，金晨娱乐公司的股票几乎暴跌！

    这让本就不强大的金晨娱乐公司更加雪上加霜.......

    以前最看不上的那些游走于破产边缘的夕阳产业，都比金晨娱乐公司的股价健康的多.......

    能赚钱的艺人几乎全都完犊草，股价还持续暴跌，再加上来自于上面的罚款与警告，公司差点就崩了，能撑着几乎可以说是运气使然了......

    与此同时，与这些出事的艺人打官司，闹得社会新闻沸沸扬扬的，更是让公司背后的资本家们非常不悦！！

    目前要做的，除了继续与这些不争气的狗东西打官司索赔外，就是赶紧扶持新的摇钱树上位！不然公司很可能要么换人要么破产！

    而扶持新的摇钱树......如果不提前扭转舆论趋势，反而会连带着新的摇钱树也中枪！

    想要掩盖小型爆炸的新闻话题怎么办？

    当然就是制造一起更大的爆炸了！！

    而且火焰窜的越猛越好！

    这样自然而然就没人注意小爆炸了！

    ......

    刚刚好！

    即将发布新专辑，并且在综艺里露了面的李文音，是最好的下手对象！！

    毕竟，之前的事情一爆发，许多明星都吓得暂时销声匿迹一阵子，只有李文音像个没事人一样活蹦乱跳的。

    活蹦乱跳的人虽然也不少.......这群活蹦乱跳的，也就李文音的咖位与话题度够高了！！

    反正自己又不露面！

    更不是非要和李文音你死我活。

    带个节奏而已嘛！！

    就是雇一些水军营销号视频博主之类的轻轻带那么一下节奏，拱拱火，转移舆论方向而已！

    自己不需要承担什么风险，花点钱能达成这样转移目标的事情，很值！

    而那些营销号水军视频博主，也成功恰饭，何乐不为？

    到时候抗的是他们。

    而且.....他们实际上也没什么风险。

    顶多就是换个马甲！

    反正找的都是不露面的小编，虽然没什么名气，主要胜在便宜。

    这玩意，量大才是最要紧的！

    请一百个一万粉的，肯定比一个一百万粉来的要便宜。

    而一百个一万粉的，虽然不会短时间爆炸，但传播速度也绝对不容小觑！

    等这波舆论过去以后，自己扶持的新人，差不多应该也就在《创造营2015》里出道了！

    至于李文音......

    看样子他自己都不知道，知道了似乎也不在意，他怎么样关我什么事？！

    要怪就怪你最近跳出来了呗？！啥时候发专辑不好，赶在这个时间段发？！

    仔细的思考了一下自己这波操作，中年人满意的点了点头。

    反正也没人知道，任你李文音怎么猜，都猜不到我们公司头上！

    无冤无仇的为啥要搞你？！

    反而就是因为无冤无仇没有任何关系，所以你才更不会猜到我们头上！！

    .......

    而另一边......

    正在组织春节联欢晚会节目排练的李文音，接到徐馨蕾的电话以后，整个人是懵逼的。

    “啥？！我又双叒叕被带节奏了？！”

    “对啊！”

    徐馨蕾的声音明显非常不高兴。

    “气死我了！金晨的这帮人！”

    “哈？！金晨娱乐公司？！不可能吧！”

    李文音更懵逼了。

    “他们搞我干啥啊？！我又没得罪他们，也没挡他们路啊！！”

    无冤无仇的，你何故害朕？

    .......

    “怎么不可能！就是他们黑的你！”

    徐馨蕾的话语里犹带怒气。

    “你咋知道的？！”

    李文音疑惑了。

    好家伙！

    我还不知道我被黑了，你就瞬间抓住了背后黑我的人？！

    “简单啊！就是抓了几个带节奏的，找出本人，然后拷问一波，顺藤摸瓜，找出中间人，然后依次拷问，就拷问出来了！”

    徐馨蕾理所当然的说道。

    ？？？

    拷问？！

    李文音心里就是一突突。

    “娘咧！我的姑奶奶！你可别搞什么违法乱纪的事情啊！”

    “嗨！放心吧！”

    徐馨蕾大手一挥。

    “我是什么人，你还不放心吗？！”

    .......

    我不放心！

    “那你是怎么【拷问】的？！”

    李文音好奇的问道。

    “多简单！”

    徐馨蕾理直气壮。

    “老娘加钱了！！”

    加......加钱？！

    李文音人傻了。

    还有这种操作？！

    ......

    金钱拷问可还行？

    这谁顶得住啊？！

    啥也不说了！

    “大姐NB！！”

    两人稍稍聊了聊，挂了电话。

    李文音撇了撇嘴。

    这年头，咋就有人上杆子找事呢？

    ......这合理吗？！

    打开手机，搜索着金晨娱乐公司的相关信息。

    -------

    如此，便是两三日。

    网络之上的一些热搜，也逐渐变了方向。

    因为......

    作为全民关注度极高的综艺，《蒙面歌神》的总决赛，终于要开播了！！

    乖乖！

    四位歌王，就在最后一期，全员揭面！！

    李文音也请了个假，来到公司，买好饮料小零食，陪徐馨蕾看这最后一期的决赛！

