    玲珑岛主峰的山巅之上，叶辰看着伏羲琴离去的方向久久无言。

    从伏羲圣皇的神念所说的话中，叶辰可以推测到未来血乱起伏羲圣皇的神念必定会去血战。虽然他很强大，可是毕竟不是真正的圣皇，只是一道神念而已，就算是加上伏羲琴也远不如当年真正的伏羲圣皇，很有可能会永逝天地间。

    这是人族真正的皇者，于世有大功绩，几十万年前他征战宇宙，为天下万千苍生谋福泽，而今只余下神念依旧要为苍生而战。

    岁月轮转，一晃眼近百年时间过去，这些年中叶辰几乎都在盘坐在山巅之上悟道，无敌大道越发完善了。

    而今的他可以说远非以往可比，强大了许多，只差一步就迈入准皇巅峰了。

    “轰！！”

    这一日，乱妖海上空再次传来惊天波动，天穹扭曲，虚空漩涡浮现，那座古老的长生路石门再次浮现了出来。

    巨浪滔天，乱妖海像是沸腾了一般，整片海域竟然诡异地悬浮而起，海水全都变成了银色，其中有仙气升腾，它怒号着，浪涛千万重。

    “嗡！！”

    有嗡鸣声自虚空漩涡中浮现的石门后传了出来，像是至尊在鸣道，也像是亿万魔神在嘶吼，又像是万千英灵在发出不甘的惨叫，这种感觉无比诡异。

    仙光绽放，照亮了乾坤世界，那石门打开了一道缝隙，其中有莹白的仙光绽放，顿时整片世界都被仙光与一种难言的道韵所笼罩。

    这一刻，人们有种奇异的感觉，如同沐浴在仙液中，似乎连命运的轨迹都被改变了，有种要举霞飞升的感觉。

    “长生路真正开启了，我感受到了不朽的气息，那是永恒的仙光！”

    无数人大喊，长生大陆在沸腾，宇宙都在沸腾。

    “终于开启了。”

    太初绝地中有声音响起，那里突然爆发出滔天的皇道之力淹没了苍宇，一缕缕至尊道痕疯狂闪烁，有一道身影走了出来，他身穿古老的战衣，其上刻满了各种纹痕，中年人模样，披散着黑发，眸光无比慑人，一眼就像是能洞穿洪荒宇宙。

    夺天至尊！

    他苏醒了，破开封印走了出来，在他的身后跟着数名准皇巅峰大圆满的人物。

    这样一个至尊人物真身苏醒，顿时让天下修者都颤栗，那至尊大道气息散发出来，压得亿万修者都要窒息。

    “轰！”

    神战遗迹中道力狂暴，像是有一片世界炸开了一般，那号称不朽的山峰都爆碎了，乱石穿云。

    “夺天道友心急了，竟然第一个出世。”

    一道身影自神战遗迹中走出，浑身都被黑色的道痕缭绕，压得万道都哀鸣，乾坤都像是在哭泣。他是黑暗至尊，其黑暗大道可以让宇宙失去光明，在两百万年前镇压九天十地，雄霸诸天。

    “轰！”

    紧接着，又一道身影自神战遗迹中走出，浑身被青色道痕缭绕，看不清面容，他身高十万丈，头顶天地脚踩九幽，震慑天下。

    “天风道友也来了。”

    夺天至尊眸光闪烁冷芒，看着神战遗迹这般说道。

    这时候，火光滔天，炎焱至尊也苏醒。她一出世，整个天地的精气疯狂汇集，全都没入他的体内，很多的修者都感觉自身的生机被剥夺，且道力竟然也被抽取了不少，这让人们大惊，恐慌不已。

    “怎么，你们太初绝地难不成就你一人苏醒么，难道认为这一世的长生路无望吗？”

    炎焱至尊说道，声音冰冷无比，没有丝毫情感。她是一个女皇，眸子是火红色的，容颜却很美艳，只是太冷漠了。

    四大至尊一起来到乱妖海之前，看着虚空漩涡中的那扇石门，其中仙光绽放，照亮古今，真的像是贯通了一个不朽的仙域。

    “竟然有那种符文加持，看来我们得耗费些力气了。”

    夺天至尊并未回应炎焱至尊，他淡漠地看着长生路石门山那些古老的符文这般说道。

    “轰！”

    东州伏尸山脉最深处发出轰响，整片山脉都裂开了，在其中心部位一个从未被人发觉的小世界显化了出来。

    那里尸气滔天，死气弥漫乾坤六合，亿万的生灵哀叫，一身的精气神全都被抽取，化为一条条大瀑布涌向那片小世界中。

    “尸皇，竟然是他！”

    四大禁区至尊都吃惊。

    “想不到他还没有死，不过不是第一代尸皇，不知是第几代了，他应该就是幽罗殿之主。”

    天风至尊说道，与其他至尊同时看向伏尸山脉最深处显化出来的小世界。

    轰然一声大响，那片小世界裂开，一片绵延起伏的古老宫殿显化在世人的眼前，从中走出一个人。

    这个人身材高大，浑身尸体滔天，死气浓厚无比，但同时又有旺盛的生命气机，这是一种让人无比矛盾的感觉，可是却真实地出现在一个人的身上。

    “哗啦啦！”

    尸皇双手手腕上缠绕着黑色的铁链，铁链很长一直拖到地上，在他移动时发出哗啦啦的声响，这种金属声音有种奇异的力量，像是可以震碎人的灵魂。

    与此同时，尸皇的宫殿中有大批黑袍人出现，他们一起在祭动一张魂幡，散发出无比邪恶的气息，其中有婴儿的哭啼声响起，怨气浓烈到无以复加的地步。

    尸皇也来了，与其余四大至尊一起看着长生路的古老石门。

    “轰！”

    北疆大地，极冰神域中发出巨响，一缕缕道痕扩散，带着绝对的冰冷气息席卷八荒六合，所过之处一切都被冰封。

    “冰皇，他竟然也没死！”

    几大至尊同时惊呼，冰皇乃是两百七十万年前的人物，想不到活到了现在，让几大至尊都吃惊。

    一道身影自极冰神域中走出，此人浑身上下都如水晶般透明，连肌肤都是，他的头发是莹白色的，闪烁光泽，眸子宛如两颗水晶，其中闪烁慑人的光芒。

    “我们等待了数百万年，这一个末世来临，终于等来了长生的希望。诸位道友，这一次我们联手共进，一定要打破长生问不朽，看看永恒天域中是不是不朽的世界。”

    冰皇一步就来到五大至尊的身边，他声音冰冷，凝固了万物，将天地间的大道都冰封，时空停止了流动。

    星空中传来惊世波动，六大至尊同时望去，看到两道身影一闪而没，下一刻他们的身边就出现了两个老者，须发花白，然而气息却十分凌厉霸道，体内有皇极大道流动。

    “想不到宇宙中还有其他的禁区绝地，除却我们之外还有道友沉睡到这一世。”

    炎炎至尊说道，火红的眸子看着刚刚到来的两名老者，这也是两个至尊，与他们是同一级别的人物，自封了不知道多少万年，而今苏醒了。

    诸天万域震动，宇宙恐慌。这么多的至尊出世，虽然他们还没有做什么，可是那种至尊气息也让人恐慌，人们觉得有一场巨大的灾难即将降临。

    长生大陆，但凡有些实力的人与势力全都退走了，与乱妖海保持很远很远的距离，很多的人都去了星空中，以古符或者大阵望穿星空观看长生大陆的情况。

    不朽皇城中，叶辰站立在玲珑岛主峰的峰顶上，此时玉玲珑、叶颜、花菱月、孔翎儿、小仙霜都在他的身边，一起将目光投向乱妖海。

    “走，跟我去皇宫大殿，召集所有的主事者以及入驻皇城的大势力之主。”

    叶辰说道，而后当先消失在这里，下一刻就出现在皇宫大殿上。当他来到这里时，所有的主事者以及大势力之主都在，他们早已来了。

    “诸位，你们暂且在此等候，我去去就来，到时候与诸位商讨大事。”

    叶辰说道，而后不待众人反应过来直接撕裂虚空而去。

    他很急切，直接来到了羽化仙门中，没有多余的话要说，言明要羽化仙门搬迁到皇城内。

    叶辰的爷爷道祖与众姨并没有多言，齐力将羽化仙门搬迁。

    皇宫大殿上，叶辰看着众人，神色十分凝重，血与乱终于来了。如今八大至尊苏醒，虽然现在还没有做什么，可是不久之后必定有惊天动作，宇宙都要血流成河，因为他相信绝代圣皇曾经在不朽仙桥上留下的烙印所说过的话，至今还回荡在脑海中。

    七彩神光灿烂，一道身影凭空出现在大殿中，她身穿七彩霓裳，头戴凰冠，容颜倾城，宛如神界天女，有说不出的高贵与威严，帝息散发，并无压迫与杀机，可是依旧让人颤栗。

    “父亲，姐姐们，你们可好。”

    凤凰大帝来了，首先就向道祖与烟梦梦等女行礼，这让许多人都惊得张大了嘴巴。

    “我们都好，妹妹可知道风如今在何处？”

    烟梦梦问道。

    “他应该快回来了，到时候会阻止这场血乱。”

    凤凰大帝说道。

    此言一出，众人心中一沉，就连叶辰的女人们眼中都升起浓浓的担忧。她们知道凤凰大帝所说的是神武大帝，也就是叶辰的父亲。

    若是叶辰的父亲阻止动乱与至尊大战，届时叶辰绝对不会袖手旁观，虽然还无法与至尊抗衡，可是他不会眼睁睁看着。

