    当刘览看到姜家老大时，他的脑海里，突然浮现出个词语，“菩萨”？

    如圣如洁的气质，高挑如维密一般的身材，细腰长腿，胜过秦武阳与喀秋莎。面容精致无比，庄蝶在她面前，都要黯然失色。

    常年身居高位，让她的气场更强大了许多，原本就神光十足的美眸，简直让人不敢与她直视。

    质地轻柔的缎面衬衫，端庄大方的剪裁西裤，休闲随性慵懒的发髻。

    “这世上，还有能够配得上她的男人么？”刘览的心中，不禁反问。

    “姐，我们回来啦。”姜若悯迈进房门，亲昵的搂住姜老大。

    庄蝶也很随意，她冲着女人笑笑，往楼梯去了，原地只剩下刘览。

    “您好，我叫刘览。”遁一门主的心神，很快稳定下来，砰砰乱跳的心，只有他自己才能听见。

    “嗯。”女人只是淡淡的回应着他，清冷至极。

    见过妹妹，她便回楼上去了。刘览看得清楚，她和庄蝶的房间挨着，都在二楼。

    “你别多心，我姐就是这种性子，对谁都特别冷淡。走，我带你去看看小花园。”

    突然，刘览的气海丹田内，升腾起一股极为难受的感觉。冥冥中，好像有什么危机，在等待着自己。

    这种感觉很不好。

    姜若悯的兴致很高，刘览不愿打扰她，只能忍着痛苦，随她一起去看后花园。

    强烈的痛感，越来越明显。体内的血潮河车，像是疯了一般的，在撞击着周身穴位。

    平常如臂使指的浑厚内力，此刻像是哗变的士兵，纷纷脱离刘览的控制，都要造反啦！

    爷爷刘蟾曾经说过，这是《遁一心决》将要走火入魔的征兆！

    “奇怪，我明明没有运功，怎么会走火入魔的？难道是……”刘览回想起自己出发燕京之时，姑舅姥爷对自己说的“雌杀星”一事。

    双星坐宫？姜若悯和姜若慈？太阳与太阴？克制自己的紫微？

    “有点太玄乎了罢。”刘览的眉头皱起，抱歉的对姜若悯说道：“我有点不舒服，想休息休息。”

    姜老二见刘览的额头渗出冷汗，面色苍白如纸，不禁担心道：“好好的，怎么突然会这样。刘览，你没事罢。”

    “我没事，休息一会儿就好。”

    “你确定么，你现在的脸色，看起来很虚弱。”

    “我确定。”

    姜若悯把刘览带到别墅一层，是木制楼梯旁的左边一个房间。

    “亲爱的，你先出去等我，不用担心，我自己调整一下就好。”刘览强忍着眩晕，对眼前的女孩说道。

    “好，我不打扰你，我现在就出去。”姜若悯懂事至极，她貌似也察觉到了事情的严重性。

    就在姜若悯走出房门以后，刘览的脸色突然变得通红，随之头顶上冒出腾腾热气，好似烧开的锅炉。

    刘览的体内，好像有火在烧。此时此刻的他，就像是一条锁进老君炼丹炉里的火龙，周身炙热干燥无比。

    “这样下去不行的，会把我的神志全部烧光，最后烧成傻子。到底哪里出了问题？该死的！”刘览的面色阴沉，痛苦至极。

    浑身的骨头，好似被人用刑刀在剃骨分肉，那种痛入骨髓之感，简直触及灵魂。

    刘览自幼习武，在上一代遁一门主的精心培养下，打下了坚实的基础。走火入魔这种事情，不应该出现在他的身上。

    可偏偏此时就出现了，事出反常必有妖，只不过刘览还想不透其中的关键。

    习武之人，最怕的就是这种没来由。

    走火入魔可以，最起码你得有个原因罢，这种没原因的突如其来，极为令人头疼。因为你想纠正也纠正不了，自己都不知道自己错在哪里。

    刘览疼的睁开眼睛，假如在有人旁边，定会被他此时的双眼吓上一跳。

    两只瞳孔里射出妖异的金红之光，绚烂之中，透着股残忍。

    这条长身坚硬的火龙，快要到达燃点了。

    ————————————————————————

    姜若悯察觉到事情不好，她叫上庄蝶去给刘览请医生，这就叫关心则乱。

    平时这里有她们专属的私人医生，此时全部被她忘在了脑后，而是舍近求远的开车出去了。

    庄蝶急忙和她出发，别墅内，只剩下独自一人的姜家老大。

    如圣如洁如女菩萨一般的姜若慈，正恬静的躺在，牛奶色浴池里沐浴。

    当她睁开眼睛时，面前出现了一个浑身泛着金红之光的人形怪物。

    她凤目一凝，娇声质问道：“你怎么上来了，还不快出去。”

    “此情此景，若是让自己的小妹看到，自己说什么也洗不干净。”姜若慈的目光急闪，假装镇定。

    那条金红火龙，听罢女菩萨的娇声呵斥，不禁没有后退，反而向前一步。

    “你站住！我可是姜若悯的姐姐。”这句话一出，好像起了些作用。

    可那条焚身之龙，已经被烧昏了意志，哪里还懂得什么礼义廉耻、道德人伦。

    炼了二十年的丹田大火，已然有了焚天之势。

    此时此刻，就需要一位女菩萨来救他。

    火龙身形一纵，鳞甲狰狞，烈烈有威，他爪牙锋利，带起无边狂势。

    “噗通”！

    牛奶色的洗澡水，飞溅而出，好似女菩萨的道法高明！

    一条是飞天火龙，一尊是滴水观音。

    龙躯一荡，便是擎山架海之力，龙爪阴狠无比，挥动扭捏起来，丝毫没有怜惜之情。

    水火不相容，女菩萨被漫天火势包围，烫出“滋滋”水气。

    虚空二圣，就在这东海龙宫斗起法来。

    周围的水蒸气，幻化成一个个粉红色的气泡，倒映出一红一白缠斗的身影。

    “啪啪啪”的海浪声，回荡在宽阔的海域。火龙搅动起翻涌海浪，冲击着圣洁的海岸，留下一道道白沫。

    水火相济却不相容，那旱龙不识水性，初一下海，难免还有些不适应。

    等他调整好自己的状态，这才食髓知味，哪里顾得什么石破天惊，他只管一个劲儿的开拓征伐，丝毫也没有对圣洁的尊重。

    对，就是没有丝毫的尊重。

