    只要席祖儿不作妖横插一刀，只要席祖儿不来压过她，她就是妥妥的第一。

    哪怕和卞小红并列也行。

    席祖儿……应该不会突然冒出来个100分吧？

    就凭她那懒懒散散的样子，刚才根本没打拳，教官都说了零分，零分！

    孙芸芸在心里呐喊。

    另一边，原本伍千漫的动作不比卞小红差，可严教官看到她明显是席祖儿那一派的，打心底里就不想给她满分，但又不好贬低得太明显，便手一抖扣了一分。

    至于席如宝就不用说了，刚才和他打嘴仗还想高分？直接勉强及格分。

    到了席祖儿……

    那他就更加理直气壮，大笔一挥，零分。

    这成绩公布出来，孙芸芸大松一口气，直接拍巴掌祝贺。

    席如宝和伍千漫倒没所谓，席祖儿更是浑不在意，只对两人笑道：“明儿休息一天，你们两个刚才说，带祖宗去哪里玩耍？”

    两个小家伙说有新鲜东西给她看呢，小祖宗虽然见识过无限壮丽江山，九重天，深海底，可凡人的小玩意她很多不曾领略过，偶尔还是有点兴致。

    两人听她感兴趣，便更加兴致勃勃地讲起来，说了几个好玩的去处让她选。

    眼看这边完全没有受到成绩影响，严教官窝了一肚子无名火发布出来。

    正好有女同学问：“教官，你说好了，考完试给我们放假一天对吧？那明天我们就自由活动了？”

    他借题发挥：“放什么假！考成这个烂样子，明天继续训练！不要等到汇报表演的时候，丢尽我的脸！”

    众人一片哀嚎：“……”

    她们也没有考那么烂吧，大部分还是及格了呀，教官怎么可以出尔反尔呢。

    人群中的卞小红眼睛转了转，抿了抿唇，趁机开口道：“教官，还请您多多开恩啊，其实我们都很努力了，只是个别同学……咳咳，其实席同学也挺努力的，昨天她射击成绩就很高啊。”

    这话乍一听没毛病。

    同学们甚至有点感激她仗义出头，在大家都不敢反驳的时候，去劝严教官，而且还不计前嫌主动夸赞席祖儿，没想到卞小红人品还不错。

    只是听在严教官耳中……忽然提醒了他，席祖儿昨天十发十中的100分，和今天一拳不打的零分，对比如此鲜明，如此刺眼。

    如此不合常理！

    再联想到席祖儿刚才一动不动的充满蔑视的姿态，他心头那股火终于一窜三丈高，开口怒道：“席祖儿，你昨天射击是不是作弊！不然射击能满分，打拳却半点学不会？”

    果然是个只会出蛮力把沙包打爆的村姑吗。

    正在饶有兴致和小孩们讨论游玩去处的席祖儿，闻言不咸不淡地回了句：“小严啊，你今天运势不行，少说两句话，多做两件善事忏悔，不然……”

    席祖儿点到为止。

    严教官却被气得快吐血：“少来封建迷信这一套，什么运势不运势，忏悔不忏悔的，我要让你为你今天不服管教的态度，后悔！”

