    张御把符信挥散之后，他看向前方的地陆轮廓，这一次既是来至翼空上洲附近，那他也正好见一见明周道人推荐上来的驻守修士，安排一些具体事宜。

    各洲宿尽管一发现裂隙也会及时上报，可那是报到玄廷的，并不会直接报到他这里，如此便隔了一层。

    他身为守正，如有外敌之时，他当要第一时间作出反应，所以守正宫也必须在各地有自己的驻守。

    其他地方还好说，便有裂隙，放在无边虚空和无尽荒原之中，一般也需很长时间才会被发现，甚至不被发现，而裂隙在时日推移之下，自身也是会逐渐消亡的。

    可翼空上洲这里因为有三道大裂隙的存在，其余裂隙也会时不时的诞生，所以必须着重加以关注。

    于是他意念一转，一个化身自正身之中踏步而去，而白果所化的小道童也是跟随在了身边，一同翼空上洲之中行渡而去。

    他正身则是在原地立有片刻后，就化一道宏大清光反渡去了上层。

    这一次高、风二人寄来书信，他猜测很可能是上层发生了什么，故是需得回去了解一下情况。

    待回至守正宫中后，他揉了几下跑过来的妙丹君，亲手给其喂了一些丹散，这才自里走出来，因为廷议之事明周道人是无从知晓的，所以要想知道具体情形，就需得去拜访一下玉素道人。

    只他正待动身，外间就有神人值司来报，说是玉素上尊来访。

    他心思一转，点首道：“我当亲迎。”令值司下去后，他自里迎了出来，并将玉素道人请了内殿之中。

    两人在此坐定，又是值司送上仙果清茶，上层所产出的这些东西自蕴天地之精华，对于玄尊来说也有些微好处。

    玉素道人看了看四周，道：“道友这里，倒是比我上回到来时多了几分生气，不似一些人的道宫，望着与世隔绝，冷清无比。”

    张御道：“身虽在天，心在世间。”

    玉素道人笑一声，赞同道：“说得好，如今总有一些人认为凡世与我无关，殊不知我辈哪一个不是从凡人修持到如今的呢？”

    说到这里，他似想到什么，微微冷笑道：“有一些人自以为得道成仙，超脱尘俗，便可对世人肆意生杀予夺，那行道在上之人，是否也可如此对我？道理规矩，总是要有的。”

    他这时伸手入袖，将一枚玉碟拿出，摆在案上，往张御方向一推，“此是此次廷决之论，道友可以一观。”

    张御接了过来，意识入内一转，顿便知晓了整个廷议经过，这也难怪风、高二人随后给他来了那封书信。

    玉素道人道：“下月廷议我当继续提出为玄法正名一事，我料这一次当能过得廷决，只是后续或会所引动一些事机，道友需得有所准备”

    张御心里清楚，玄法正名一事玄廷一定是要拿住主动权的，以免被幽城和上宸天反过来利用。不过玉素道人问这话，可不是单单指正名本身，也是让做好在正名之后的准备，他点头道：“多谢道友提醒。”

    玉素道人认真言道：“道友，此辈若是单纯为了废弃玄法，我定然是会设法阻拦的，可若是他们拿出更有利于天夏的方略，那为了整个天夏，我是不会去刻意阻拦的。道友可是明白么？”

    张御微微点头，道：“御自然明白。”

    若是对方真能在废弃玄法之后，拿出更好更为妥当的方法来，那他也没必要去对抗。只不过他大致能推断出来提议废玄之人是如何考量的，且他并不觉得按照此辈的做法就能对整个天夏更为有利。

    不过有些事，他也必须加快动作了，

    在又谈论了一会儿后，玉素道人便就告辞离开了，他则转回到了殿中，交代一众神人司值道：“这几日我需闭关，不见外客，除非紧要之事，否则不必通传于我。”

    有化身在外看顾，一般事宜无需他亲自出面，现在各洲各宿的驻地和人手尚未完全布置好，但有外敌至，玄廷当会通传到他这里的，所以特不必时时看着，先做好应对的准备才是紧要。

    思定之后，他便往里殿走去，而随他入内，厚重殿门也是隆隆关闭了起来。

    而另一边，风、高二人在送出传书之后，便一直正在等待张御回书，随后便听闻后者已是回返守正宫，但似乎并无回复的意思。

    二人商量了一下，便一同来至守正宫中拜访，然则到了门前，才被告知张御正在闭关，不见外客。

    他们自是以为张御有意拒绝与他们面谈，二人也是无奈，只得折回道宫。

    高道人道：“张守正既然不愿放弃正名之议，那我等之道法怕是再难保全了。”

    风道人思索了一会儿，坚定言道：“不可轻易言弃，我稍候去寻晁廷执谈上一谈。”

    高道人道：“道兄何必再去求他们？前一次他们若能知会一声，我等也不会在廷议上这般丢脸。”

    风道人摇头道：“浑修与浑修也是不同的，就如这一次，晁廷执和另外两位便就意见不一，我们毕竟是廷执，若是承诺在必要之时会相助他一次，换得他次驳斥此次廷决，他还是有可能会答应的。”

    高道人言道：“只是一次又有何用？“

    风道人道：“多一个月的时间，我们便可多一个月时日推演。”

    高道人想了想，叹道：“可那样还是来不及。”

    按照他们的推算，完善道法最短也要几载工夫，短短月余时日那绝然是不够的。要是法门残缺不全，拿出来也是没有任何用处，反而更是坐实了他们的道法有弊端。

    风道人沉声道：“先拖上一个月再说，我们再慢慢找寻办法。”

    高道人叹道：“也只能如此了。”

    翼空上洲山陆连天接宇，浮渡长空，并将玉京层层包围遮护在内，是内层一十三上洲最为雄峻壮伟之所在。

    张御化身在接近此间之后，便伸手一点，海水分开，下方便有无数沉陷砂石便聚集起来，缓缓往上升来，顷刻之间，便一座岛洲凭空升腾而起，立于海面之上。

    这一处地界，他就打算作为守正宫落于翼空上洲的驻地所在。

    而这一番动静出现，镇守翼空上洲的玄尊也是立刻察觉到了，不多时，一道清光笼罩的道人身影出现在了他眼前，对他打一个稽首，道：“原来是张守正，不知此来可有见教？”

    张御抬袖还有一礼，道：“此来召见几个入我守正宫的弟子，顺便安排交代一些事宜，不想惊动了道友，还望道友勿怪。”

    那道人言道：“原来如此，守正言重了。”

    上层众修，若是无事就算廷执也不可能随意来到内外层界，可唯有守正是例外，不过他身为一洲玄首，守正到了自己地界之上，也是必须过问一句的，在打过招呼，尽过自身职责之后，他便打一个稽首，告辞离去了。

    张御这化身则是一挥袖，便有数十道清光化为符信，飞去翼空上洲山陆各处。

    半天之后，就有十余驾飞舟飞来，并在周围类似泊台的平整石台之上停落了下来。

    舱门旋开，十余名弟子自里出来，望着那坐于岛屿中间，被笼罩在清光星雾之中的身影，不觉都是露出崇慕敬畏之色，所有人上来一拜，道：“拜见玄尊。”

    张御看了过去，这些人都是明周推荐上来的，以他现在境界，一眼过去，所有人的心思欲念都是在他面前暴露的清清楚楚。

    这些人之中，有些是当真为了做事，而有的人则是为了攀附于他，好给自己谋寻好处和出路。

    可不管如何想，只要当真肯做好事情，他便可用，若是单论心迹，世上又哪来什么完人？

    何况人的思绪欲念是世上最不定之物，今日这般想，明日又会那般想，大可不必去苛求。

    他看向其中一人外表大约三十余岁的修士，在众人之中，此人资质最高，道法最为高明，心思也最为活络，正适合做此间领头之人。

    他道：“你可是劳诚毅？”

    劳诚毅是站了出来一礼，恭敬道：“是，正是弟子，玄尊可否吩咐么？”

    张御道：“今日开始，你便是这里值司，负责玉京和翼空上洲的巡查事宜，若是见有裂隙存驻，需得及时上报。”

    劳诚毅心中一喜，他躬身一礼，道：“弟子一定勤勉任事。”

    张御又看向另一边道：“亢征。”

    一名相貌朴实的中年修士站出来，稳稳言道：“弟子在。”

    张御道：“你为劳值司的副手，同时盯紧诸弟子所为，若有人趁势胡作妄为，或是勾结外人，我准你先行擒捉。此符便赐了你。”他伸手一指，一道符箓落入其中怀中。

    亢征肃然拱手，道：“弟子领命、”

    张御这时又轻轻一挥袖，十余道清光落至诸人身上，化为一枚剑形玉佩，道：“诸弟子若是得紧急之事，可持此玉唤我，我自会知晓。”

    众人皆是躬身称是。

    张御在又交代了几句后，便在众弟子俯身恭送之下，化一道照耀大海的宏大清光，冲入天穹之中，余光久久方散。

    ……

    ……

    