    由于星野空有把握横跨雷区，所以鲁邦做了战术调整，让星野空背着他和五右卫门冲过去。在冲过去的同时，五右卫门会朝激光枪口投掷雪球，制造大雪的环境。

    很快，五分钟转瞬即逝。当时间达到后，巨锁唯一的那扇沉重的大门，果然如鲁邦所说，朝着左右两边打开，一辆大型货车开了出来。

    “阿空，就是现在！”

    已经趴在星野空背上的鲁邦大喝一声。

    五右卫门在此之前轻轻一跃，跪坐在了鲁邦的背上。

    “抓好了啊，三、二、一！”星野空已经退出一段距离，在倒数完之后，他骤然加速，身形便如同子弹一般脱膛而出。

    在这一刹那，鲁邦只觉得心跳都停止了，仿佛进入了一个全新的领域，原本存在于四周的环境噪声，消失了，只剩下呼啸声，但是在下一瞬间，熟悉的一切就又回来了。

    五右卫门倒是在这一瞬间准确无误的扔出了雪球，成功触发了激光武器的攻击机制，制造了一场飘扬的雪花。

    星野空跨越了雷区，与货运车擦肩而过，来到了巨锁大门之下，看着这扇金属大门，他敲了敲，嘀咕道：“好像材质方面还没我家大门结实，厚度也不够……”

    鲁邦已经回过神来，看着正在闭合的大门，说道：“大门要关了，我们要在门关上前冲出里面那条通道，也只有在大门开启的时候，同道中的防御体系才会松懈！”

    星野空点点头，冲了进去，里面是一条宛如隧道般的巨大通道，通道四周布满了探头传感器。不过这些东西没什么用，星野空都没有触及到地面，就跨过了这五六十米的通道。

    然后前面豁然开朗，华丽的店铺、精神十足的行人、造型奇特的绿化、陈列在街头的艺术雕像……这怎么看都像是来到了一座城市啊！

    “这是监狱？”星野空脱口而出。

    说好的地表最强监狱呢？就是这个？还以为是那种栅栏密布，陷阱无数，死气沉沉的地方呢，结果就这？

    “哈哈~”鲁邦捂脸笑了起来，“老实说，我当年被关进来的时候，还不是这样的，然后前几天我混进来之后，就发现这里已经大变样了，当时我都吃了一惊，还以为来错地方了。”

    “这里之所以会变成这样，是因为歼灭拳士和笑面钢拳啦，就像你看到的那些雕像，就是出自歼灭拳士之手，随便偷一尊出去，都能卖出天价，而这里随处可见。”

    星野空忍不住问道：“那监狱的管理人员呢？这监狱不是形同虚设了吗？”

    “对于真正的强者而言，这里早就形同虚设了，你看哈，曾经的一影九拳，又有几个人被关到这里？还有八煌断罪刃，根本就没有人被关进来。九拳中仅有的两位，还是自愿进来的。”鲁邦摊了摊手，说道，“不过话又说回来，巨锁虽然关不住真正的强者，但对于其他人而言，这依然是最强的监狱。”

    “至于监狱中的这种改造，一方面歼灭拳士本身背景就不普通，另一方面，对监狱管理者而言，只要不让犯人逃出去，就是最好的监狱了。所以，它的出口是最严格的地方，可以说进来不易，出去更难。”

    星野空大呼神奇，“世界之大无奇不有，那我们该怎么找你说的宝藏呢？直接去问歼灭拳士吗？”

    “并不是，我已经打听清楚了，歼灭拳士搞了个三十六天罡，就是想要获得他所藏的所有宝物的线索，就需要打败三十六个人，如此才能获得。”鲁邦说到这里，忍不住吐槽起来，“我觉得他根本不想把所有的宝物都给别人，因为最后要打败的人，是他和笑面钢拳啊！”

    “不过，他失算了，我可是带了帮手来的！哈哈哈哈~”

    大笑过后，鲁邦意气奋发的去找三十六天罡中排名靠后的几个，毕竟柿子要从软的开始捏，最弱的几个人，鲁邦自己就能打败。

    ……

    随着鲁邦三人开始挑战三十六天罡，在巨锁深处，一座满是雕像的院落中，一个一头金色波浪长卷发，身材高大的男人正在用拳头一锤一锤的敲击着凿子，他正在雕刻一块巨石。

    “哈哈哈哈~亚力殿下，您的计划成功了，我们又有乐子了。”

    突然，一道笑声在院中响起。

    “哦，能够进来了，终于不再是小虾米了。”大波浪的歼灭拳士亚力山卓·凯达手上的动作一顿，而后继续敲打，“不过，能否让我们有乐子，这还不一定。”

    “呵哈哈哈，我有感受到一股锋锐的剑气，这次绝对有乐子了。”笑面钢拳迪亚哥·卡洛的笑声极具魔性，在院中回荡着。

    “希望如此吧。”歼灭拳士淡淡的道。

    ……

    鲁邦轻轻松松的将排名靠后的十个天罡给击败了，然后从他们手上拿到了线索的卡片。

    全部过程出乎意料的顺利，就像星野空自家公司开发的神奇宝贝游戏一样，不断挑战道馆，就能拿到想要的东西。

    鲁邦也通过卡片上的线索，拿到了一些东西，但这些东西并不是他想要的天外宝石，只是一些用拳头大小的钻石打造的小雕像罢了。

    虽然也有价值，但远没有天外宝石雕刻成的艺术品值钱。

    “看来还得再接再厉。”鲁邦将钻石雕像包起来，塞进袋子里，“那么咱们继续吧。”

    这时五右卫门说道：“不如分头行动。”

    “这种东西就跟打游戏通关一样，当然是从最后面开始打啦，不过接下来就得看你和阿空了，我不是打不过啊，是体力吃不消了。”鲁邦颇为遗憾的道。

    五右卫门看向星野空，说道：“你先还是我先？”

    “你先吧，咱们轮流着来。”星野空说道。

    于是，剩下的天罡们遭到了无情的吊打，排名前十之后的，都是一些妙手级、弟子级的武者，根本挡不住五右卫门和星野空一招，连浪费他们体力的能力都没有。

    也只有排名前十的天罡，才正式的进入达人领域。

