    周日，方永康今天精神抖擞，因为他算卦预约成功了！！！

    他吃过早饭后就趁着家人不注意溜了出来，然后坐地铁到最近的高铁站，乘坐高铁去到灵溪市。

    因为已经来过几次，方永康非常熟悉路线，并没有在路上耽搁多少时间。

    此时他已经满脑子都是关于沈大师的事，一路上风风火火，内心一直在祈祷着自己想要的结果。

    站在天机阁门口，他内心十分忐忑不安，有种将要远赴高考场地的感觉。

    任天雪因为昨晚和闺蜜彻夜长谈，导致今天来迟了，她奇怪地问道：“你不进去吗？”

    方永康被吓了一跳，扭头一看，好漂亮的姐姐，顿时内心的紧张全然消失。

    他咧嘴一笑：“进去，我等这天好久了。”

    任天雪的记忆力还不错，记得这个学生是来算才艺的，因为来算卦的学生其实并不多，大部分接受高等教育的人都对算卦这种事情都是嗤之以鼻。

    像袁坚成这种，是走投无路才会想到找沈穹算卦的。

    方永康一咬牙，走了进去。

    沈穹却早已经站在里面等他，看到方永康终于来了，沈穹总算是放下心来，毕竟这次的客人可是难得一见的人才。

    自从解锁才艺资料以来，他就没有遇到过一个才艺技能过6o的人，而眼前这个带着眼镜表情有些僵硬的学生，唱歌技能达到了68。

    因为是次碰上，沈穹并不能确定68到底属于什么水平。

    方永康没想到沈大师竟然如此年轻，比自己也就大六七岁的样子。

    看得出对方还有些紧张放不开，沈穹笑道：“你的眼神似乎在渴望着什么。”

    套路！！！

    这就是沈穹的套路，来算才艺的必然都是有所追求才来的，否则自然不会大费周章来预约。

    方永康坐在椅子上，微微握着拳头，他抬起头用真挚得眼神望向沈穹，“沈大师，我想唱歌。”

    沈穹一愣，好熟悉的一句话，他记得灌篮高手里面就有这么一段激动人心的话，“教练，我想打篮球！”

    他顿时收起玩闹的心，认真问道：“你确定想走这条困难重重的路？”

    方永康抬起声道：“对！请问沈大师我到底能不能唱歌？”

    沈穹嘴角微微掀起一丝弧线，很好！很强大！

    “有梦就要去追！”沈穹支持道。

    方永康皱着眉，“可是我的同学都说我不适合唱歌，他们……他们笑我太矮了！”他很艰难地说出了这句话。

    沈穹抿着嘴思考，难怪明明有接近7o的技能值，却仍然对自己没有信心，原来是这方面的阻碍。

    “笑话，我就问你，他们有没有听过你唱歌？”

    方永康仔细想了想，还真没有，果断摇了摇头。

    沈穹嘴角微微上扬，自己猜的没错，方永康确实在身高上有劣势，但唱歌技能值如此之高，只要听过的人肯定不会笑话他，唯一的解释是他的同学根本没听过他唱歌。

    “我觉得我唱得还不错。”方永康含羞说道：“我有录歌上网。”

    沈穹眼睛一亮，“哦？效果如何？”

    “现在已经有一千多粉丝关注我了，他们是我坚持下去的唯一动力。”方永康咬着牙认真说道。

    “那就得了！”沈穹笑道：“你来找我算卦，是想知道自己到底有没有唱歌的天赋是吧？”

    方永康点了点头。

    沈穹微微一笑，“你唱两句我听听……”

    虽然内心已经有底，但沈穹还是想知道唱歌技能68的人能成唱成什么样子。

    方永康脸一红，“不太好吧！”

    “看来真正阻拦你的恶魔不是别人，正是你自己。”沈穹侃侃而谈。

    方永康一愣，愕然问：“什么意思？”

    “你太缺乏自信了，在网上敢面对上千粉丝，现在反而不敢开口了？”沈穹很直接点出对方的缺点。

    最终方永康还是苦笑地摇头，“不行！我都是一个人躲在房间里录的歌。”

    沈穹皱着眉头，没有自信的源头在于他对自己才能的认知还不够，也正是因为如此他才会找上自己。

    想要树立对方的信心并不难，只要他确实唱得好，沈穹已经有了想法，顿时问道：“你说网上有你录的歌？”

    “对！在歌梦网上，我的Id就是我的名字，方永康。”他吞吞吐吐地说道。

    沈穹淡淡一笑，“那就够了！我会帮你的。”

    方永康很诧异地望着沈穹，“帮我？”

    “我很明确的告诉你，你在唱歌这方面有过人的天赋，这条路一定要坚持下去！”沈穹认真地望着他说道。

    “可是你也没听过我唱歌啊？”方永康喃喃道。

    沈穹大笑道：“我又不是音乐导师，我给人算卦的，卦象显示你的命运已经跟音乐缠绕在一起了。”

    “真的？”方永康瞪大双眼望着沈穹。

    “我知道你不信，我给许多人算卦的时候，他们也不信！”沈穹笑道：“但最终的结果是，他们不得不信。”

    方永康深吸了一口气，“谢谢！我会继续坚持的。”

    ……

    晚上，沈穹和顾黎明坐在客厅里，沈穹在歌梦网上找了方永康上传的歌曲。

    顾黎明笑道：“放来听听，那个孩子我今天看到了。”

    当第一句歌声响起时，沈穹和顾黎明不约而同的对视一眼，这声音，这种感觉，完全不比网上红火的翻唱歌手差！

    “可以啊！果然人不可貌相。”顾黎明不停地点头。

    沈穹微微一笑，总算是对技能值68的歌唱水平有概念了，他琢磨着现在的许多当红歌手，唱歌技能也想必就是7o出头。

    但问题在于，那些歌手都是受过专业训练的，而方永康却没有。

    沈穹眉头一挑，笑道：“我打算帮他打个广告，让更多人听到他声音。”

    顾黎明自然知道沈穹在打什么主意，顿时打趣道：“没问题，一个潜力十足的高中追梦少年，他的歌声在沈大师的挖掘下终于与世人见面了！”

    顾黎明在电脑上敲打出一行字，“他说，沈大师我想唱歌！然后我觉得有必然让大家听到他的歌声，一个热爱音乐的高中生，希望大家能够支持他！”

    然后他顺便将方永康歌曲的链接贴上去，按下送。

    此时沈大师微博账号的粉丝数量已经达到了两万出头，这条消息一出去，顿时收到十几个评论。

    网友三炮定江山回复：“啊咧？沈大师接广告了吗？”

    “听听看，唱的是方圆几里，我挺喜欢的一歌，希望别被唱烂了！”

    “沈大师的才艺算卦现人才了？赶紧听听……”微博昵称爱看小说的蛋蛋马上点开了歌曲链接。

    而方永康并不知道，他的歌原本只有两三百的播放量，瞬间一晚上猛增加到了一千多……

    一条条新的评论在下面出现。

    “唱的不错，起初我觉得沈大师的才艺算卦只是个噱头，没想到还真能挖掘人才。”

    “加油！还是高中生是吧？我会支持你的。”

    “听声音完全听不出是高中生在唱，感情处理非常到位，赞一个。”

    顾黎明对宣传效果非常满意，好的作品，很快能得到大家支持。

    反倒是沈穹在一边沉思，在他看来，方永康的歌曲在网上其实早就得到认同了，只是听众数量不多。

    但网络毕竟脱离现实，想要让他真正竖立起信心，还得在现实下手。

    顾黎明听了沈穹的想法，顿时心生一计，笑道：“没问题，这事我来搞定！”

    沈穹好笑地望着他，“哦？”