    “和静静一起逛街？”

    夏晚晚最终还是决定告诉张辰，把话题引到王静静身上。

    “没，我和她分手。”张辰坦然回复。

    “你们分手了？”夏晚晚微微恍恍了神。

    张辰：“（摊手）刚分手不到半个小时。”

    夏晚晚感到一阵唏嘘，王静静和张辰在大学交往了三年，大家都以为他们能走到最后，结果这才刚毕业一个月，两个人就分手了。

    她在两个月前就看到王静静和其他男人在一起，应该是担心被同学说闲话，所以才等毕业之后和张辰分手吧。

    张辰不想再谈分手的事，转移话题问道，“对了，你找我什么事？”

    “（调皮）还债。”夏晚晚回复道。

    “还债？”张辰一脸的问号。

    夏晚晚：“（大哭）要知道你忘了，我就不还你那顿饭了。”

    张辰想了想，记起三年前夏晚晚急性阑尾炎突然发作，痛的差点晕倒，是他背着狂奔去医务室，然后叫的救护车。

    当时夏晚晚在微信里说出院了要请他吃饭。

    但后来一直都没有请，他也没有放在心上。

    现在突然旧事重提请让张辰有些懵逼。

    难道自己不但被系统砸中，还被桃花运砸中？

    张辰开玩笑：“欠了三年，得算利息！至少请两顿！”

    “(奸笑)明天早上请你吃馒头，中午请你吃泡面，就这么定了！”夏晚晚爽快的答应。

    那件事她一直记得，只是因为出院后张辰和王静静交往。

    她知道王静静心眼小，担心引起误会所以没有请张辰吃饭。

    现在张辰已经分手，没必要“打小报告”，就把“还债”当成联系他的借口，也正好把欠了三年的那顿饭补上。

    张辰：“（扎心）”

    夏晚晚：“（大笑）逗你啦！明天请你去‘长林渔家’吃大餐，够意思吧。”

    张辰：“老板大气！”

    夏晚晚：“我先回家了，明天联系。”

    张辰想起前几天在班级群看到有人说夏晚晚在鲨鱼直播，问道，“你在鲨鱼开直播？”

    他的一亿网络币只能当网络神豪，正好去给她捧个场。

    夏晚晚：“嗯，不过这个月播完应该就不播了。”

    张辰：“咋不播了？”

    夏晚晚：“（耸肩）混不下去呗。”

    张辰：“直播这么难混吗？大校花的颜值都混不下去？而且你唱歌挺好听的呀！”

    夏晚晚：“（叹气）刚开始直播的时候我也是这么想得。

    进入直播行业之后才知道没有那么简单。

    想成为大主播除了自己实力，还需要公会资源和支持的大哥。

    像我这种刚入行的新主播想要拿到好的公会资源，就得答应一些公会高层的私人条件。

    至于那些大哥，十个有八个是公会的运营号，刷的钱要全额归还公会。

    剩下一些散人大哥给你刷钱，也十有八九会私下提出各种要求。

    总而言之，除非运气爆棚，要不然想要火起来就要做出一些牺牲。”

    夏晚晚一口气向张辰吐槽了一大段话，毕业之后她尝试当网络主播，这段时间承受着很大的压力，忍不住发泄出来。

    张辰：“（太难了）你的房间号多少，我有空去瞅瞅。”

    夏晚晚：“（欢迎欢迎）9527*****’，晚上7点-1点直播；我先回家准备了，你要是来了不要给我刷礼物，到手还没30%。”

    平台抽一半，公会再抽到手的20%，扣掉税，差不多只能收到30%礼物钱。

    她知道张辰的经济情况，不想他浪费钱。

    张辰“放心，我压根就没准备给你刷礼物。”

    夏晚晚：“（生气打你）”

    张辰：“（叉腰大笑）快回去吧，路上注意安全。”

    夏晚晚：“（拜拜）。”

    张辰和夏晚晚聊完，心情十分舒畅，很久没有这么愉快的聊天。

    和王静静聊天的时候都是小心翼翼，生怕说错话惹她生气，而且担心她吃醋，从来不和其他女生私聊。

    回到出租屋，张辰把关于王静静的东西全都收拾了扔进垃圾桶，以后他们再无任何关系。

    从今天起，他要开始新的生活，做一个全新的张辰！

    时间已经七点半。

    张辰下载“鲨鱼直播”搜索“9527*****”进入夏晚晚的直播间。

    “欢迎‘天凉好个秋秋’进入直播间，点点关注不迷路。”

    张辰一进入直播间，就听到夏晚晚悦耳的声音。

    “天凉好个秋秋”是他刚注册的鲨鱼号，标准的1级小白号。

    人气稍微高点的主播都不会理睬小白号，可想而知夏晚晚混的有多惨。

    “咦，直播里也可以看到对方信息。”

    张辰看着直播画面中的夏晚晚，显示出她的资料——

    姓名：夏晚晚

    年龄：23

    颜值：92

    身材：90

    特殊：100

    好感度：79

    【好感度备注：】

    -100以下：深仇大恨；

    -99—-1：讨厌怨恨；

    0—59：路人

    60—69：普通朋友

    70—79：近亲好友

    80—89：至交好友/恋爱关系

    90—99：亲密关系/情比金坚

    100：生死之交/生死相依

    张辰看着系统中的好感度备注，有些吃惊夏晚晚竟然对他有79的好感度。

    难道是因为那次背她去医务室一直感恩在心？

    张辰一边嘀咕着，一边查看直播间的情况。

    夏晚晚的鲨鱼名字叫“盛夏小晚”，关注7650人，贵宾席只有13个人。

    总榜最高8000元，周榜最高1590元，日榜最高70元。

    张辰用小白号发送信息：“主播的直播间比我的名字还凉呀！”

    夏晚晚已经习惯了被吐槽，面带微笑的说道，“主播是新人，所以人气凉了点。秋秋大哥可以办个牌子登上贵宾席，给主播的直播间加点温度。”

    张辰问道：“办个牌子多少钱？”

    “只要六块钱就可以办主播的粉丝牌，首次开通还有点歌福利哦。”夏晚晚卖萌的说道。

    张辰听到夏晚晚为了六块钱撒娇卖萌，忍不住笑出声，说道：“我现在没钱，等明天把早餐钱省下来给姐姐办粉丝牌子。”

    （备注：书中的“鲨鱼直播”与现实中的直播平台会有一些差异。）

