    

    坐在白骨王座之上，我开始思考。

    这是赢勾当年的王座，这王座是用他镇守幽冥之海之时斩落的无数魔神的白骨所累起来的。

    下面镇 压着的是那些魔神的魂魄。

    今天酆都大帝把这王座拿出来，是要送给我的，因为我就是赢勾，这就是我的王座。

    当然，这个王座有些与众不同，是用冥界魔神的白骨做成的。

    但是就算这个王座的材质与众不同，也不可能让酆都大帝把它辛辛苦苦的带出地府。

    所以值得他带出来的不是这个王座，而是王座下面镇 压的那无数的魔神魂魄！

    我能感觉得出来，那些魂魄都是无比强大的存在，每一个都有着鬼王一般的实力，有几个甚至更加强大。

    这些魔神的魂魄，是一股不可忽视的强大力量。

    能够压制住这些魔神，让他们听从自己，那就相当于拥有了一股无形的力量。

    想到这我不由的深吸了一口气，紧紧的握住了拳头，终于知道爷爷让我来这里的原因。

    他是想让我坐在王座之上，让那些魔神彻底的臣服于我。

    这些魔神都是来至于冥界，当年被赢勾斩落，所以也只有赢勾能够压得住它们。

    感受着王座之下那些蠢蠢欲动的家伙，我心里不由的冷哼一声。

    然后魂血不停的转动，犼的气息在我体内释放出来。

    来至于远古神兽的强大气息，让那些如同蝼蚁一样躲在王座之下的家伙感到了巨大的压迫感，如同微小的蝼蚁在面对只大象一般。

    我并没有收回气息，而是静静的坐着，感受着那些家伙的畏惧。

    坐在白骨王座之上，齐下就是无数瑟瑟发抖的神魔，这种感觉无比的强大，我发现自己居然已经开始喜欢上这种感觉。

    强大，只有足够强大才会让人感到畏惧。

    王座之下的魔神对于赢勾的感情是复杂的，被镇 压在这白骨王座之下千年万年，他们怨，他们恨！

    但是在他们的心里最大的还是恐惧，恐惧那个能够斩落他们身躯，拘押他们魂魄的存在。

    现在他们又感受到了那股气息，所以此时的他们只有恐惧。

    我坐在王座之上，轻轻的直起了腰。

    此时的场景让我有种无比熟悉的感觉，尤其是坐在这上面，让我有些一种从来没有过的强大。

    王座下面无数的魔神全都静了下来，再也没有一人敢发出声音。

    我笑了一下，知道他们已经彻底的臣服。

    “我是赢勾，这是我的王座。”我轻轻的开口说道。

    话音落下，原本安静下来的魔神再次喧嚣起来，他们嘶吼着，咆哮着，也激动着。

    之前，他们愤怒，不甘，挣扎，可是当我坐在这王座之上，表明我的身份之后，那些家伙立马又变成了最听话忠诚的哈士奇。

    他们这是在欢迎我的回归，欢迎赢勾的回归。

    感受到那些神魔态度的转变，我不由的笑了一下，这些家伙还真是有点贱啊。

    被赢勾给镇 压在这下面不知道多少年了，每天都在表露着自己的愤怒和不甘，可是等赢勾真正出现之后，这些家伙又变成了忠实的舔狗，让我有些不耻。

    虽然那些家伙让我觉得有些恶心，可是我并没有低看他们，要知道这些家伙可都是来自冥界的魔神，每一个都是强大无比的存在。

    他们之所以会有现在这种表现，完全是因为赢勾。

    因为赢勾比他们还要强大，因为赢勾已经彻底的打服了他们。

    想着这些，我心中不由的有些自豪。

    当年的赢勾坐镇幽冥之海，手拿轩辕剑立于冥渊之前，镇守冥界和地府的通道。

    那些在冥界冲出的魔神一个接一个都被他斩落剑下，那种场面只是想想就让我觉得热血沸腾。

    我是赢勾，是重生的赢勾，幽冥之海是我的地盘，所以地府我是要回去的。

    虽然地藏强大到超出了我的想象，可是我知道，自己终有一天还是要在地府面对他的。

    不止是他，还有阴司的十殿阎罗，还有阴司里面的无数阴神。

    那些都是强大的不可忽视的力量，地藏坐镇地府这么长时间，谁也不知道他手里有多少底牌。

    相比之下我只有孤身一人，虽然红衣和赢勾似乎有些故事，可是我无法确定，如果有一天自己和地藏真的对立，红衣能做什么。

    因为地藏太强大了，当年的赢勾被地藏斩落，红衣也只能无奈的看着。

    所以我需要有自己的力量，有自己的势力。

    现在，白骨王座下面这些家伙，是很强大的一股力量，如果有一天我重回地府，他们会有大用处。

    想到这，我不由的深吸了一口气，开口说道：“各位，好久不见。”

    话音落下，王座之下一阵骚动，那些家伙再用自己的方式和我打招呼。

    “当年我被地藏打败，赶出地府，想必你们都知道了。”我接着说道。

    这时候，王座之下再次的安静了下来，没有一个魔神敢出声。

    我知道，他们在怕，因为我提到了地藏。

    他们是被赢勾镇 压在这里的，所以从心里对赢勾就惧怕，可是地藏比赢勾还要强大，这些家伙怎能不怕。

    “幽冥之海是我的地盘，所以我终有一天要重回地府的。”

    那些家伙接着沉默，毕竟他们都不是傻子，赢勾重回地府，那就是对地藏宣战，这种级别的战争，他们打死也不敢参与，所以只有保持沉默。

    感受到他们的态度，我不由的苦笑了一下，这些魔神还真的是苟，看来想要让他们帮我，是有些难度的。

    不过我并没有觉得这难度有多大。

    不管是人还是神，对于强者的畏惧是天生的，对于危险总是学会选择避开。

    可是有了足够的利益之后，很多人会选择铤而走险，会选择去拼一把。

    所以要有足够的筹码才能让这些家伙听命于我。

    他们当年被赢勾斩落，然后镇 压在这王座之下不知道多少年了，所以对于他们来说，最珍贵的东西就是自由。

    只有自由是无价的，也是能够打动他们的东西。

    “跟我一起，杀回地府，成功了之后，我给你们自由。”我淡淡的说道。

    随着我的声音落下，白骨王座之下又是一阵骚动。        

