
　　“主……”

　　赫尔娜身子一颤，下意识想要躲开。

　　但两人现在离得太近，又都是在她的神力带动下往前飞行，根本没地方躲。

　　她抓住萧风作恶的手，试图阻止。

　　上位神的力量是很强的，即使她不是力量型的神，也比同样不是力量型的萧风更强大。

　　看似白嫩的手，硬生生遏制住了萧风的不良企图。

　　但是……他还有另一只手！

　　“别这么紧张嘛，还在天上飞呢，我做不了什么坏事的。”

　　萧风在她而后轻声说道，呼出的热气烫得赫尔娜耳根子痒痒的，脸蛋不禁红了起来。

　　一只温热的手掌贴住了赫尔娜的腰肢，缓缓往上攀爬。

　　犹如年轻的冒险者，满怀着憧憬，越过平原，去攀登雄伟的峰峦。

　　这是两座从未被踏足过的山峰，原始而又神秘，被青绿色的草木所覆盖，看不清真容。

　　它算不上太大，但丰沛饱满，散发阵阵神秘气息，足以让年轻的冒险者沉醉其中流连忘返。

　　年轻的冒险者没有什么探险的经验，只是凭借本能去探知。

　　但他很强大，力量足以撼动整座山峦，将其捏扁搓圆，任意揉捏。

　　从一座山，到另一座山，来回探索。

　　虽然他也不知道自己想要的是什么。

　　不是每一场冒险都必须要有明确的目的，享受的只是冒险的过程而已。

　　过程中也许会有别的势力前来阻挠。

　　但这位年轻的冒险者十分勇敢，与敌人斗智斗勇，凭借冒险者的主角光环，强行将阻拦他的“恶霸”也摁倒在山下，然后肆无忌惮的享受胜利的果实，征服两座大山，肆意敛玩自己的战利品。

　　赫尔娜的呼吸急促了许多。

　　年轻的冒险者还觉得不满足，试图进入大山之中，钻到更深处去探秘未知的世界。

　　他的行为引起了恶霸的不满。

　　这次出现了两个恶霸来阻拦他，他似乎有些敌不过。

　　但是没关系！

　　他还有兄弟！

　　正面击败不了恶霸，可以围魏救赵，从别的地方下手！

　　远在世界另一边的好兄弟攀登上另外两座山峰，以同样的方式进行报复。

　　并且更加张狂，更加肆无忌惮。

　　“主人……”

　　赫尔娜身子一软，飞行的速度变慢了。

　　萧风发现了这一点，严厉的说道：“不许减速，继续保持！”

　　然后继续上下其手。

　　“别，会……会被人看见的！”赫尔娜又羞又急。

　　这可是在荒郊野外。

　　虽然附近看起来没有什么人，但难保飞过某个地方的时候不会被人看见。

　　她脸皮薄，可禁不起这般惊吓。

　　“你可以用神力制造一层结界，让人看不见我们。”萧风给她提了个温馨的建议。

　　“呜……”

　　赫尔娜差点哭出来。

　　没有遮挡物他都敢胡作非为，要是有结界阻挡，岂不是……

　　“自己考虑哦~”

　　萧风在她耳后戏谑的说着。

　　右手撩开裙摆，从下面钻了进去。

　　“呀，别……”

　　赫尔娜泫然欲泣，感觉自己两只手已经不够用了，想用神力来阻止他。

　　可是契约仆人是不能违抗主人的意愿的，主人想要做什么，都必须绝对服从。

　　她那一双试图“自保”的手根本没有起到作用，僵硬在半空中，上防下守，却一处也没守住。

　　嗡~

　　意念一动，一层青绿色的结界生成，将他们笼罩在内。

　　这结界没有什么防御效果，顶多是避开空气，稍微加快一点速度而已。

　　但却起到了很好的遮挡效果，就算有人从5米之内飞过，也看不见里面是什么。

　　“真乖~”

　　萧风满意的亲了一下她的耳朵，本就肆无忌惮的两只手，愈发猖狂起来。

　　“主……”

　　“别……”

　　“啊……”

　　赫尔娜完全陷入被动，身体脱离了自己的掌控，落入萧风这个大恶魔的手中。

　　在这种情况下，她还必须保持以最快的速度御风而行，不能耽误行程。

　　“可恶的主人……”

　　萧风在心底听见了她对自己的评价。

　　忍不住回了句：“这就可恶了么？我才刚刚开始呢~”

　　“啊？”

　　赫尔娜一惊。

　　难道还有更过分的？

　　这可是在空中啊！

　　还是在极速飞行的时候！

　　不等她多想，萧风已经越过风元素法衣的保护层，开始对她进行更深层次的“迫害”。

　　两处要害都被拿捏，赫尔娜浑身轻颤，俏脸绯红一片，嘴唇都快咬破了，强忍着不让自己发出奇怪的声音。

　　神也是人。

　　虽然生命结构略有不同，但本质上和人类并无太大的区别。

　　人类有的情绪她也会有，人类有的感受，她也同样都具备。

　　甚至更为敏感！

　　两位年轻的冒险者还在探索着，前面的那位已经摸清了两座大山的秘密，彻底将它们掌握在手掌心里。天籁小说网

　　而后面的那位，则发现了一处更为神秘的地点。

　　那里阴暗潮湿，地处大地陷落之处，神秘不可见。

　　必须顶着压力钻入地缝之下，才能一窥究竟。

　　勇敢的冒险者用自己的身体开出一条道路，好不容易来到目标地点。

　　在这神秘之地，他找到了一个小小的泉眼，宛若不老仙泉，吝啬的泌出少许泉水。

　　“真是小气呢。”

　　勇士有些不满，掏了掏泉眼，将水流扩大。

　　咕~

　　一股不老仙泉涌出，顺着大地的脉络往下流淌，而后被风带走，吹向了远处。

　　“主人，饶了我吧……”

　　萧风的心里出现了一个声音。

　　赫尔娜单手捂着自己的嘴，一点声音都不敢发出，唯恐嘴唇一动，就再也控制不住。

　　萧风在心中回应道：“之前每次都让你跑掉，这次休想逃脱，我吃定你了！”

　　“唔……”

　　赫尔娜哭了。

　　但并不是因为伤心。

　　她求饶道：“我明白，我不会再逃了。但是，但是……别在这儿行不行？我，我真的……”

　　“哦？确定以后不会逃跑吗？”萧风戏谑的问道。

　　“确定，确定了！只要今天主人放过我，别在这儿……那个。今后赫尔娜任凭主人处置，再不敢有半点违抗。”为了摆脱困境，赫尔娜连忙说道。

　　萧风撇了撇嘴，“上次在深渊的时候你就说任我处置了，后来还不是跑了两三回。”

　　“那，那是……”

　　赫尔娜理亏，一时答不上话。

　　萧风道：“想让我收手也可以，自己想办法伺候我，让我满意。”

　　“啊，这……可是我……我不会。”她表情一苦，可怜巴巴的道。

　　“没关系，我可以教你。”萧风笑眯眯的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第481章 冒险者萧风免费阅读。https://xs.23sk.com 