    “有的，有的，你是送什么的？”

    陈雪往他拎的食盒看了一眼。

    外面小哥说，“哦，那麻烦让她过来签收一下。”

    苏湛走过来，说，“我来签。”

    快递小哥把食盒递过来，还有签收单子，苏湛接过来签了字接过食盒时，问道，“这是谁订的？”

    “这个我也不知道。”

    外卖小哥拿着签过字的单子转身就走了。

    苏湛拿着走进来，放在桌子上打开。

    秦雅缓慢转过头，问道，“这是什么？”

    “……吃的。”

    打开盒子，苏湛将里面的东西拿出来，都是小巧精致的甜点儿，就连小包装盒也很漂亮，看着是每一个都是经过心细制作和包装的。

    “是甜品，你不是想吃甜的吗？

    先一个。”

    苏湛将挺高兴的，秦雅想吃甜的，这就有人送来，虽然不知道谁送来的。

    苏湛拿着两个看着比较有食欲的。

    秦雅没立刻选，而是问，“谁送的。”

    “我问了，送外卖的也不知道，会不会是嫂子知道你今天做手术，让人送来的？”

    苏湛猜测道，左右不过就身边这几个人。

    秦雅扇动睫毛，也想不到别人了，被老太太弄的她没了什么胃口，“我现在不想只，想休息一会儿。”

    苏湛很快明白，说，“那你休息，我在外面等你。”

    老太太已经听陈雪推自己走了。

    苏湛关上房间的门，坐在外面的椅子上等着。

    秦雅很累，迷迷糊糊的想睡，这时放在桌子上的手机响了一下，她没动，也没拿过来看，过了一会儿手机又响了一下，她犹豫了一下才伸手拿过手机，是邵云通过微信发过来的信息。

    第一条信息，是一条动图，一只狗狗受到了惊吓的表情，下面一条是，【我送的东西收到了吗？

    】    秦雅回道，【你送的什么？

    】    【甜点啊，前几天给你发信息，你不是说今天会……我听说做这个女人挺辛苦的，我想给你买点甜的，你就不苦了，你没收到？

    】    秦雅看向桌子上那几个精致漂亮的甜点儿，觉得心里好暖，人在脆弱的时候被人记挂和关怀，很容易满足和感动。

    她的唇角微微扬起，回道，【收到了。

    】    【甜吗？

    】    秦雅快速的回道，【甜。

    】    紧接着她又加了一句，【很甜。

    】    邵云发来一个唐僧捂着自己脸哭的图，下面配字‘长得美有什么错’    秦雅看着屏幕笑。

    邵云又发了一条信息，【我被狗咬了。

    】    秦雅连忙回复，【没事吧？

    】    【没事，我把那狗咬死了。

    】    秦雅，【……】    【哈哈，我是不是比狗凶？

    】    秦雅盯着屏幕笑，觉得二叔太能搞笑了。

    “好好的啊，别有压力，这都21世纪了没有孩子也不是什么大不了的事情，看看多少明星都丁克，千万别有压力听到没？

    】    秦雅捂着口鼻，莫名的鼻子就酸了，她吸了吸鼻子回复道，【嗯。

    】    【你上次给一位夫人设计的一套裙装，那位太太昨天来店里，点名要找你，我说你忙，这是认可你，你是最棒的！】    秦雅盯着屏幕不说话。

    过了一会儿邵云又发过来，【好好休息，有什么不开心的，就找我说话，你二叔我随时有时间。

    】    秦回复，【好。

    】    她拿着手机过了一会儿才放下。

    别墅。

    宗景灏处理完手头上的事儿，推掉了两个应酬，就回了家。

    言曦和言晨去上学了。

    家里几个大人白天就围着一个小孩儿转。

    特别是于妈稀罕的很。

    宗启封也是，没见过言晨也言曦小时候，都在这个孩子身上找弥补呢。

    这么小的孩子睡觉的时间多，但是吧，于妈没事儿就喜欢抱着，每一次宗启封都会说，“你去泡奶粉，我来抱。”

    长大的孙子孙女去上学了，小的也归他管。

    然后于妈不太高兴的把孩子地给他。

    孩子睡着呢？

    吃什么奶粉，就是要过去自己抱。

    庄子衿像林辛言感慨，“现在想想言晨和言曦多可怜啊，你忙，我一个人照顾他们两个，哪有时间抱着，这么大的时候，都是在床上度过的。”

    她要趁着孩子睡觉的时候洗尿布和小孩子吐奶换下来的衣服，有时候两个一起醒来，一起哭，一手抱一个的晃。

    看看这个，一家人围着他一个人转悠。

    林辛言伸手将庄子衿的手拿放在手里，说，“妈，辛苦你了，帮我把他们两个带大。”

    “我不是你妈吗？

    说什么见外的话？”

    林辛言笑，她拿着包，“那我走了。”

    今天是秦雅去医院的日子，她得去探望探望，秦雅在国内没亲人，她就是秦雅的亲人。

    庄子说好，“刚出月子，自己注意一点。”

    林辛言说知道。

    她出门司机已经等着了，见她出来司机打开门，她弯身坐进去。

    没多大会儿，房门响了，庄子衿收了洗的小衣服，以为是林辛言忘记了什么，又反了回来，转头说，“忘记拿东西了……”    话还没说完看见进来的是宗景灏，剩余的话咽了回去，改口说道，“会来了？”

    宗景灏嗯了一声。

    “今天回来的早。”

    庄子衿说。

    宗景灏说不忙，换了鞋就朝着站在窗前抱孙子的宗启封走去。

    他伸手，“我来抱。”

    宗启封看他，问道，“洗手了吗？”

    宗景灏，“……” 

