    余墨的光点消失刹那，九道塔顶端，一粒金色的星星忽然升起。

    它只有萤火虫那般大，就好像九道碑上代表着余墨的光点，飞到了那里，让半边天幕化为金色的屏障。

    这一刻，陈北河等一众宗门高层微怔，随后陷入癫狂般的狂喜！

    内外门弟子第一印象便是墨妖又干了什么妖孽之事。

    再见到宗主激动的语无伦次，大概知道了。

    肯定很妖孽！

    “那到底是发生了什么事？”

    有人不低不高的嘀咕着。

    却是见那天空的几个大字消散了。

    随之而来一片金色云朵，那云朵滚动着，化为字飘来。

    ‘入十层者余墨，得一代掌教传承！’

    内外门愣了一会。

    随即喧闹的声浪滔天而起。

    “我靠，十层！是十层啊！九道塔居然有十层！”

    “九为极，十破其一，破极之数，登天造化！……啊哈哈哈，我居然能说出这种哔话，我变了……”

    “我屮屮屮……墨妖得一代掌教传承了！那不就是一代弟子了？他不就是我们的祖宗了？那我们以后管他叫啥？”

    “不知道，但一般这种辈分的都糊房顶上了。”

    所有人无法保持平静，这里就不得不提一下行道宗一代掌教了。

    这是一个神奇的人，行道宗本宗对他的了解来自于他留下的残本**。

    乃行道宗绝密的绝密！

    “……九月初九，天气不佳，见一金丹老蛟，杀，肉，嚼劲十足……呸，不好吃！”

    “……九月初十，老蛟有个大儿，金丹后期，来寻仇，杀了，比老蛟好吃，嗯，味更鲜！”

    “……九月十一，修炼……”

    “……九月十二，修炼，无聊，想逛勾栏了……”

    “……九月十三，勾栏第一天……”

    “……九月十五，勾栏第三天，小娘皮真得劲！嘿嘿嘿……”

    跳过。

    “……九月二十，老蛟有一孙，为其父为其爷报仇，杀，吃了，味好……哎呀，它反祖了，亏了亏了……”

    “……想念返祖小蛟第一天……”

    “……第二天……”

    “……那返祖小蛟，还是红烧比较好吃！”

    瞧瞧，杀金丹蛟龙跟玩似的！

    就可以想象他有多厉害！

    形象有多光明伟大……

    就多……特麽编不下去了！

    就可以知道为嘛这**为绝密的绝密了。

    不过呢有一说一。

    现在的大楚国，哪怕是那为数不多的金丹老妖怪也不可能杀一条金丹蛟龙。

    一代……像高高的灯塔，照耀在行道宗每个人心里！

    一代的传承啊！

    好多人都眼红了！

    得到它，或许能达到当年始祖的高度！

    这让一部分人开始合计起来。

    不管余墨得没得到始祖传承，传承必须得夺下来！

    对，没错！

    这一部分人以肖栖玄为首，已经开始制定各种恶毒的计划，力求让余墨身败名裂，将祖师传承乖乖交出来。

    “一代那般神通广大，得他传承，或许能治愈你的伤！”

    肖栖玄对肖剑霆传音道，于是不该起的心思愈演愈烈。

    肖剑霆已经开始觉得，那传承就是他的了。

    所谓的第十层。

    那光太刺眼，余墨伸起手遮着眼睛，好一会才放开。

    入眼是一片白茫茫的空间，似无边无际，脚下踩着类似水面般的落脚点，倒映着自己。

    “啊……”

    “爷好久没去逛勾栏呐……”

    听到这声懒懒的声调，余墨看过去。

    一个躺在蛟龙脑袋上的金袍中年人正背对着余墨，左脚懒散的勾着长满黑毛的右腿。

    余墨愣了一下。

    这就是这一层的BOSS？

    拉了个懒腰，余墨一个瞬闪落在蛟龙脑袋上。

    “后辈啊……卧槽~？”

    一，

    二，

    三！

    余墨一脚给他踹了下去，旋即跳下弯腰出拳一顿爆K！

    “砰砰砰砰……”

    “啊……卧槽！尼玛！”

    “住手，住手！你特么住手啊！”

    余墨：“呀，居然还会说话？第十层不愧是第十层啊！这种实感……”

    “让人欲罢不能啊！”

    双拳不得劲，余墨还上脚，金袍上立马出现几个清晰的脚印。

    余墨锤的嘎嘎直乐，举着小马扎开始新一轮的爆K！

    金袍中年人彻底凌乱了。

    这是他行道宗的后辈崽崽？

    连他都不认识？

    上来就一顿狂锤啊！

    他老人家留道印记容易吗？

    没多少时间就要散了啊！

    “哎呀哎呀哎呀，你特莫是不是行道宗的？”

    余墨：“是啊……哐哐哐哐……”

    金袍中年人抱着脑袋，身体一阵扭曲。

    “那你**不认识我？”

    余墨眨了眨迷惑的大眼睛：“我为啥要认识你？”

    这个BOSS好奇怪啊！

    忽然恍然大悟：“打感情牌？啊，是不是在打感情牌？”

    “太智能了！”

    小马扎砸的金袍中年人鼻青眼肿，狼狈不堪。

    他怒了！

    “我是你祖师啊，你这个臭小子！”

    余墨一愣：“不可能，祖师都死多少年了！”

    小马扎还是果断的砸。

    心里也在犯嘀咕。

    这玩意怎么锤不爆呢？

    金袍中年人被打的嗷嗷直叫。

    ［宝啊，这是一缕精神印记］

    系统善意的提醒。

    “精神印记！？”

    “那他还真是祖师了？”

    余墨已经认识到事情的不对劲了。

    他居然把始祖的精神印记给锤了。

    分分钟将小马扎收好，将金袍中年人搀起来，捯饬捯饬形象。

    金袍中年人正懵逼着，余墨笑容灿烂：“祖师是吧？呀，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！”

    “小子久仰久仰，没事吧？”

    “没事我就先走了，回见。”

    说着，余墨转身就要离开。

    “站住！”

    “打了我就想走？有这个理嘛？”

    金袍中年人眼睛一横，怒斥道，摸着自己的脸，疼的心里直抽抽。

    他要是有战力，非得把这臭小子锤上一顿！

    余墨扭过头，嘿嘿笑道：“祖师还有什么事？”

    “我的时间不多，所以长话少说。”

    “我这里有传承，快点拿去！”

    淦~！

    要不是被锤了一顿，他没多少时间，也不至于这着急忙慌。

    这小子是真忒奈奈的可气啊！

    可是自从他生前留下一个后手以来，余墨还是头一个到这里来的人。

    不想给也得给，不然给不出去了。

