    海部家晚上的饭菜是很简单的日式家庭餐，不过却被惠理奈做出了仪式感，米饭，味增汤，几尾小鱼，腌菜，煎蛋，炸猪排——有素有荤，在水野空的眼中已经是非常丰盛的晚餐了，记忆里，家庭晚餐也就是米饭加炒菜再加上味增汤。

    父母离婚后，晚饭就更是不堪回首了。常常要在便利店下班的时候买打折的便当，当天晚上不食用第二天就变质的那种。

    该说不愧是能开料理屋的女人吗，海部惠理奈的厨艺水平要比便利店的便当强得多了，火候调料把握的都极好，水野空觉得自己拿便利店的便当和惠理奈对比，似乎在侮辱惠里奈阿姨的手艺。

    控制着自己的食欲没有吃太多，水野空学着另外两个人细嚼慢咽。

    “味道怎么样？有没有哪里不满意的地方？”惠理奈的脸上已经看不见被殴打的阴翳，笑的就像是什么都没有发生过一样。

    “很美味，味道非常棒，挑不出来问题。”水野空又追加了一句，“我从来没吃过这么好吃的晚餐。”

    “好吃的话就多吃点，家中也没有什么可以接待的，水野君不嫌弃就行。”说着惠理奈又给水野空盛上了一碗米饭，“论起料理水平的话，小纱也不比我逊色多少，以后要是嫁人了，她的手艺……”

    “妈……”海部纱弱弱的说了一声。

    下午和水野君一起回家一定被妈妈给误会了，水野君怎么会看上我这样的人呢？

    水野空就当做听不懂的表情吃了口菜，爽朗的说道：“是嘛，真好吃。”

    “水野君和小纱在学校里关系怎么样呢？”惠里奈若无其事的问道。

    “只是……普通的同学而已。”海部纱嘴里还有饭菜，但依旧焦急的抢答，“今天一起放学，也，也是巧合。”

    水野空默默的吃着饭。

    “水野君，海部这个孩子太内向容易吃亏了，在学校里能请你多多帮助她吗？”

    听见话题指向了自己，水野空也放下了饭碗：“可以的，惠里奈阿姨，说来海部同学不嫌弃我太麻烦就行。”

    “怎么会呢，是吧，小纱？”

    “不，不会嫌弃的。”海部纱低头吃着饭，脸蛋变得更红了。

    一顿饭下来，水野空吃的很畅快，惠里奈一边吃着一边在看着两人，海部纱如坐针毡数着米粒吃。

    顿了顿后，水野空对着惠里奈问道：“惠里奈阿姨，我看店外贴着招聘广告，我这样的高中生可以吗？我有在便利店打工的经验，做菜的话也稍稍会一点，不过水平肯定和您比不了。”

    惠里奈点了点头，诚恳的说道：“十分欢迎，像水野君这样正直的人是再好不过了。时薪1200可以吗？管晚饭。”

    时新1200，还管晚饭。

    这不如说是太好了，东京的最低时薪还不到一千，给他开出的1200时薪价格很可以了，因为水野空是一名高中生，上班时间本就少，在大部分情况下也只能做简单的跑腿工作，而且还管了一顿晚饭。

    水野空也知道惠里奈此举是为了投桃报李，便鞠了一躬后不好意思的接受了。

    “那明天可以来上班吗？先期工作的话可以让小纱带着你。”

    “是，求之不得。”

    听到水野同学要到家里的料理店打工，而且由自己帮忙带着，海部纱的小心脏又不争气的扑通扑通跳了起来。

    这样的话，自己每天下午岂不都是要和水野同学一起放学了？这样让班里人看到会怎么想。

    而且水野同学会不会嫌弃自己太呆了。

    一直到水野空离开料理屋，海部纱的脑袋还是在嗡嗡作响，她晕晕乎乎的走路，今天发生的一切太魔幻了。

    “小纱，小纱。”

    妈妈的轻轻呼唤声把海部纱的思绪拉回到现实中。

    “啊。”

    “水野君他，真是一个很不错的人，对吗？”

    “是，是的。”

    ……

    从海部料理屋奔跑回家后，水野空先是请辞了便利店的工作，然后继续着自己体术与医疗忍术的配合修炼。

    今天两次打斗他都借助了查克拉的力量，什么时候才能单纯的靠纯粹的身体力量解决这些小角色呢？

    第二天精神满满的跑到了学校，还没到学校门口，水野空就看到海部纱就现在了学校旁边的巷子口处。

    “海部同学，怎么了吗？”

    海部纱立在巷子口，从袋子中掏出了一件衣服。

    “这是……你的外套，昨天晚上我洗出来了，已经晾干了。”

    接过外套，水野空发现这件外套被洗的一尘不染，熨帖的整齐规整，他还细心的发现这件衣服本来有这缺口炸线处都被缝好。

    外套上有淡淡的香味，不光是洗衣服，还有其它的香味，是因为和海部母女的衣服在一起清洗晾晒的原因？

    “在这里等了多久了？”水野空穿上外套问道。

    “没…没有等，我也是刚刚到。”

    “骗人之前也先把准备工作做好。”水野空的手担在海部纱的肩膀上，轻轻拍打着，“肩膀上都结出露珠了。”

    他轻轻的把少女校服肩膀上的露珠弹走。

    这到底是多么傻的一个人。

    “我…我…”

    “而且到学校里等我再交给我就行了，不用在这里傻站着。”

    感受着肩膀上的轻抚，海部纱的鼻子有些酸：“我，我怕那样的话会被其他人……说些什么，那样的话对…水野同学的名声不好。”

    水野空无语的看着小心翼翼的少女，他知道海部纱在担心什么。

    不就是怕学校里的人误会两人间的关系么。

    因为怕被误会，或者说为了保护水野的名声，她甘愿起了个大早在学校旁的小巷旁等着，小心翼翼的看着每个经过的人，连露珠在身上凝结了都没注意到。

    这是一个卑微到骨子里的可怜人。

    “不用害怕，行的正坐的直，走，我们一起去学校。”说着，水野纯接过了她手中的书包，“以后不要这么早的，在料理屋等着就可以了，我会叫你一起去上学的。”

    “…嗯。”