
　　雷火印的威力十分强大，直接将整个飞鱼群轰开两个三尺来长的口子，不少飞鱼的尸体纷纷落下，显然遭受不住叶通玄的进攻。

　　见此情景，还在被动防守的曹云等人，也是立马改变自己的想法，撤出护罩，动用自己的神识和法宝，与飞鱼群内外夹击。

　　原本处于优势的飞鱼群，现在腹背受敌，尤其是叶通玄在整个包围圈的外面，对飞鱼群造成了极大的损伤。

　　这一下，攻守易势，飞鱼群接受不了这样的损失，若是再继续下去，整个飞鱼群可能要付出一半的代价。

　　“嗡嗡嗡！”

　　嘈杂的声音变得越来越大，让人耳膜十分不舒服，这让叶通玄的眉头微微皱起。

　　其他人听到这种嘈杂的声音，脸上却是露出了有些轻松的神色，这意味着，这些飞鱼群，马上就要离开此地了。

　　果不其然，刚才还打算稳稳压制叶通玄等人的飞鱼群立即集体调转身形，迅速离开了小岛。

　　众人皆是松了口气，甚至有人直接坐在了地上，刚才实在是过于凶险了。

　　好在刚才叶通玄挺身而出，否则后果不堪设想。

　　“多谢叶道友出手相助，曹某记下了这个恩情。”曹云率先落到了叶通玄的身边，拱手谢道。

　　其他人也是一一表示了感谢，若不是叶通玄一马当先，大破飞鱼群，他们这些人恐怕都凶多吉少，没有多少生还的可能。

　　叶通玄摆摆手，“这次出海，诸位道友本就要齐心协力，不能将自己手中的所有东西全都那莪”

　　虽然对叶通玄真实的修为有所怀疑，毕竟一个筑基初期的修士，不可能有这么快的速度，但叶通玄毕竟帮他们度过了这个劫难，现在开口，实在是不好意思。

　　“夫君，你看那人是不是有些古怪？”中年美妇轻轻问道。

　　她指的正是刚才在飞鱼群中表现神勇的傀一。傀一凭借一己之力，硬生生挡住了飞鱼群的进攻，实在是令人大开眼界。

　　只是，这种反常的现象也是逃不过有心人的眼睛，冯玉堂夫妇本就是灵阵师，感知力办呢就比寻常修士要厉害不少。

　　战斗之前，傀一表现得中规中矩，冯玉堂也碍于对方是筑基中期的道友，不方便直接去探查他的情况。

　　可是，刚刚飞鱼群一战，傀一的大致情况已经表露无遗。

　　其他人或许没有主意到，但冯玉堂夫妇还是有所察觉的。

　　冯玉堂微不可察的点了点头，“此人的确有些蹊跷，我们还是小心一点为好。”

　　显然，冯玉堂也是看出了什么，只是现在这种情况，不宜点破，因此，也没有在这件事上深入交流下去。以免惹得叶通玄不快。

　　飞鱼群虽然没有对这些筑基修士造成太大的损伤，可那些渡船而来的炼气修士，可就没有这么好的运气了，面对铺天盖地的飞鱼群，他们根本没有任何反抗的机会，大部分都没有抵挡住飞鱼群的第一波进攻。

　　几轮进攻下来，这些修士只存活了寥寥数人，现场十分惨烈，然而，突然遭遇这样的意外，曹云也没有任何办法。

　　他只能让自己的这些手下，整理好遗体，之后带回云梦阁。

　　虽然惨烈，但同样的，这次得到的灵物也不少。

　　飞鱼群虽然十分恐怖，但这些飞鱼浑身上下都是宝贝，这些东西大多都落入了云梦阁的口袋。

　　但曹云也不是什么目光短浅的人，这次若不是有叶通玄这些散修帮忙，自己可能都会交待在这里。因此，这次飞鱼收集的大部分灵物，都会给叶通玄等人分发下去。

　　...

　　众人在小岛上终于是过了几日安稳的日子。

　　毕竟飞鱼群向来是海上一霸，有它们在的地方，根本就没有什么妖兽能够存活，因此，这些日子，过来骚扰的都不是什么厉害的妖兽。

　　然而，平静的日子没有过多久，噬鲸兽还是来了。

　　在距离小岛十里左右的海面上，海浪翻涌，一阵阵白色浪花翻腾而起。海面下肯定是有什么巨大的妖兽朝着小岛奔来。

　　“诸位道友小心！噬鲸兽来了！”一直在方稍的曹云高声提醒一众修士。

　　其他人听了，立即放下手中的东西，严阵以待。

　　就在这巨大的妖兽快药靠近小岛的时候，一阵阵低沉的吼叫声响起，让人感到后背发凉。

　　这只噬鲸兽没有立即从海面下露出头来，而是警惕的朝着整个小岛转圈，似乎也是对突然出现的引妖草有些怀疑。

　　众人都是屏气凝神，尽量不让噬鲸兽发现任何端倪。

　　过了大约一刻钟左右，小岛周围凭空突然出现了许多白雾，海面上开始白茫茫一片，众人的视线严重受损。

　　接着，便是一阵阵海浪翻涌的声音，似乎有什么巨大的生物从海面下升起来。

　　“打！”曹云突然大叫一声。

　　这只噬鲸兽十分谨慎，完全出乎众人的意料，按照噬鲸兽的登陆方向，是不太可能进入它们布置好的陷阱的，现在只有边打边引，在战斗中将噬鲸兽引入陷阱之内。

　　下一刻，五道眼色各异的灵光便是齐齐打向白雾之中，接着，便是传来一阵阵犹如尖立的惨叫之声。

　　这时，白雾之中突然出现一道青光，曹云见状，面色大变，立即出声提醒道：“不好！那畜生要动用神通了！诸位小心。”

　　众人下意识地将自己的身形移开一个身位，只见一道青光突然出现，直接打向刚才老者修士的位置，一个一人多高的深坑立即出现。天籁小说网

　　灰袍老者倒吸一口凉气，要是自己被这道攻击打到，自己肯定是没有任何反抗的机会。

　　“昂！”

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　老者面色一寒，他没想到自己直接被噬鲸兽盯上了，当下便是没有其他的考虑，手中捏出一张灵符，遁入地下，立即逃离了噬鲸兽的攻击范围。

　　“他娘的！这畜生追着我不放！还请诸位道友速速救援。”接连被噬鲸兽攻击了两次，灰袍老者已经有些支撑不住，狼狈的大叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百零八章：正主出现免费阅读。https://xs.23sk.com 