    楚枫所闯入的这处院落中，黄毛正提着一把寒铁大刀，和一群人正在缠斗。

    而在那群人中的实力最强者，乃是一个用铁帚的独眼龙。

    “当当当——”

    铿锵的金铁交加声不绝于耳，院落里已然有几具倒在血泊中的尸体。

    有趣的是，黄毛的战斗力明显高于楚月。可在这种情况下，能够拿到击杀奖励的人往往是楚月，而并非黄毛。

    只因黄毛这小子满口污言秽语，动辄问候对方十八代祖宗，将【嘲讽术】施展到了极致。因此各种刀枪棍棒都是劈头盖脸地死命朝他招呼，自保能力薄弱的楚月反倒无甚危险，能在一旁看准时机“抢人头”……

    黄毛被打得极为憋屈，金钟罩罡气都已破碎，鼻青脸肿的，更有多处利器留下的皮肉伤。虽说远不能算作重伤，但看上去当真是惨不忍睹。

    再者一个劲如此挨打，连人头都捡不到两个，换谁心里也是一肚子火……

    心里有火，黄毛也就骂得越起劲了。也不管这些古人听不听得懂，动辄就是“老子要在你的坟头蹦迪”、“火葬场那边问你妈要几分熟”等等粗言秽语，不堪入耳。

    然而他骂得越狠，这群人下手也就越狠，打得他嗷嗷叫唤，鼻血直流。

    但当楚枫神兵天降，骑着火麒麟冲杀进来的瞬间，一切都变了。

    “锵——”

    绝世好剑如漆黑雷霆闪过，在空中斩出连绵的“Z”字形寒光，刹那便是鲜血飞溅，人头滚滚。

    “击杀6名鬼叉罗，奖励60点积分。”

    原本压着黄毛打的铁帚仙也是瞬间面无血色，仓皇以双手紧握铁帚，格挡在身前。

    可他的铁帚虽非凡品，又怎能与绝世好剑相提并论？

    “咔嚓！”

    楚枫干脆利落的一剑，当场斩断铁帚，携裹华光剑气的锋刃落下，当即将其劈为两段。

    伴随着剑锋破开血肉骨骼的闷响，楚枫的脑海中也再次响起提示音：“击杀【天池十二煞】铁帚仙，奖励300点积分。”

    天池十二煞也有强弱之分，这个原剧情中被前期步惊云徒手击败的家伙，显然算不得什么。

    “轰！”

    一声雷霆般的闷响突然迸发。

    “小心！”楚枫当即变了脸色，猛地一把将楚月拽入怀中，身形向后急退。

    一个金红色的拳影赫然已打穿院墙，从火麒麟背上穿过，将对面的那堵院墙一并击穿，不见踪影。

    两座墙体瞬间蔓延开大片裂痕，在隆隆巨响中崩塌。

    而在烟尘之中，一个浑身泛着血气的恐怖身影，已然如魔神般冲杀而来。

    “龙王，我要你的命！”绝无神的咆哮声宛如滚滚雷霆，响彻绝宫。

    其手臂上赫然笼罩着水桶粗细的豪芒，挥拳之间好似一道惊雷般杀来！

    难以想象一个人类的体内，怎会有如此恐怖的杀气冲霄而起，令绝宫上下生灵为之胆寒心惊，毛骨悚然。

    杀拳第一招，杀心。

    直接攻击对手心脏，摧心破腹，心死身死。

    可楚枫并不是一个人在作战。

    黄毛虽然也为其威势而感到恐惧，却迸发出了令人的勇气，抱着“老子跟你拼了”这样的念头，运转十成功力，以麒麟臂硬接这一招。

    楚枫见得这一幕心头也大为震动，当即便自黄毛头顶掠过，剑气如虹，直袭绝无神头颅。

    “砰！”

    拳对拳，骨碰骨。

    黄毛不仅体质属性强悍，更修有《金钟罩》，且麒麟臂更是足可硬憾火麟剑。

    可当他鼓起十二万分的勇气，与绝无神硬碰硬的瞬间，他才发觉一个恐怖的事实……

    挡不住。

    根本挡不住！

    麒麟臂发出一连串“噼里啪啦”的骨爆之声，仿若炸响了一连串的鞭炮。

    那股沛然莫御的杀劲愣是顺着其手臂传递到臂膀和脏腑，让黄毛心脏一阵剧痛，“噗”的吐出一口鲜血，当场倒飞十丈，琵琶骨都被打裂了！

    “黄毛！”楚月被吓了一大跳，当即施展轻功飞过去，甩手掷出飞针打入他的多处穴位，让肉眼可见的碧绿色内气渡入其中。

    绝无神右手攻杀黄毛，左手便是一记上勾拳，简直像特么的“庐山升龙霸”一般，整个人都随着一拳之势冲天而起。

    “当！”

    伴随着震耳欲聋的金属声响，剑气破碎纷飞。楚枫竟被震得整条胳膊都在发麻，绝世好剑赫然脱手而出。

    但其左手却闪过一抹浩然无匹的阳刚剑气，猛地一个向上斜撩。

    “噗——”

    鲜血飞溅，绝无神踉跄飞退，但从右侧腹部到左侧胸膛已然有触目惊心的剑伤。

    “英雄剑！”他咬牙切齿地开口，双眼通红，“你果然是无名传人！老夫既然没能杀死无名，那今天杀了你也是快事一件！”

    “凭你也配？”楚枫冷笑出声，已然凌空后翻，将绝世好剑握在手中。

    他在夜风中傲然而立，腰背如修竹般笔直。其眸中满是桀骜杀意与战意，双手倒提两柄名剑，剑尖斜指地面，

    “死到临头还敢嘴硬，我看你是不见棺材不掉泪！”绝无神暴喝一声，如猎豹般向前狂猛俯冲。

    可空中却突然响起霹雳般的弓弦之音，一杆翠绿色的光芒箭矢已如流星般斜斜杀来。

    在神雕如此迅速的运动之下，这一箭竟依旧精准狠辣到极点，甚至根据绝无神的速度与方向，预判找准了这一箭的落点！

    绝无神的感知力太过敏锐，脚下“轰”的踏出一个深坑，竟然以旱地拔葱式凌空高高跃起。

    竟是强行改变运动轨迹，不再前冲，要从空中打出拳印镇杀楚枫！

    可就在跳起的瞬间，绝无神突兀感觉到一股寒意，蹭的一下从脊梁骨窜到了后脑勺。

    只因在他的身后，一只大猫般的身影已突兀浮现，手中漆黑的锋刃如死神镰刀般散发着浓郁的死亡气息。

    绝无神心态崩了。

    他突然发觉对比楚枫，自己这个老大当得极其失败。

    一个手下全是窝囊废的领导，与一个手下都是强将的领导……

    自是高下立判，无需赘言。

