    接下来一段时间，姒玄很干脆地在东荒住了下来——叶凡冲击四极在即，他觉得自己还是该留下来护个道，也有心观赏那恐怖无比的渡劫盛况。

    姜家对这位辈分比自家大帝还要大好几圈的小祖宗自然不会怠慢，为姒玄在东荒神城购置了一间宅院供他居住。

    神城大战五日后

    姜义瞧着这颇为宽敞的府邸频频点头，笑道：“这宅子还不错，能容下小祖在此地暂住了。”

    在他身后，李黑水、姜怀仁、涂飞、柳寇等一帮大寇孙辈也站在那里，庞博、黑皇等人也在，叶凡没来，他在与姜神王一起筹备各种冲击四极的准备。

    “有劳了，”姒玄牵着小婷婷的手，立在这里许长宽的府邸，轻声道，“不过这府邸叫什么呢？”

    神侯府肯定是不行的，姒玄也不过是在中州当了个散侯，在东荒这般自称并不合适。

    “太阴府？”姜义提议。

    “姒家大院？”庞博举手，显然思路清奇。

    “黑皇府？”大黑狗汪了一声，也插了句。

    “？”

    众人回头，表情诡异地看向黑皇。

    “凤凰的凰！太阴皇子最擅长的不是那一式黑色神凰嘛？我觉得黑凰府很合适！”大黑狗有点心虚，龇牙道。

    “这个就叫麒麟府吧。”最终，姒玄力排众议，拿准了主意。

    “有什么说法吗？”姜义显然没想到姒玄会想到这么一个八竿子打不着的名字。

    “最近在研究麒麟神形，比较喜欢罢了。”姒玄拉着婷婷的小手，带众人走进这府邸之中，“何况，只是一座别府罢了，心意所致，麒麟府这名字就挺好。”

    他没寻思把自己在东荒的主府放在神城，怎么也得以后让叶凡帮自己寻条大龙脉。

    他们走进这十分精致的别苑，其中有假山、有灵池，虽然没有姒玄在九黎的侯府豪华，却也有种温馨的感觉。

    “婷婷喜欢这里吗？”姒玄低头，对一旁的婷婷问道。

    这小丫头正在摆弄姒玄送给她的黑玉手链，她太阴体与太阴真经相合的程度实在令人羡慕，前几日才得了真经，四五天下来，整个人的气质都有了很大的变化。

    清冷、幽静，这是太阴体带给这孩子的气质。

    “喜欢！”听见姒玄问话，婷婷立刻把带着手链的小手藏到背后，大声道。

    “那就好。”

    这别府内没有什么仆佣下人侍奉，姒玄也没再找，一行人到了这府中客房，自行找了位置坐下。

    “我去给大家倒茶！”

    刚坐下，小婷婷就很自觉地从位置上跳下来，跑去给一行人沏茶，她尚且未踏足修行路时，和自家爷爷经营了一家茶舍，帮爷爷干了不少活，很懂事。

    “看什么看？你们还不跟着一起去？”姜义见姜怀仁等一群大寇孙辈还老神在在坐在椅子上，低吼道。

    “是，是！”没等姜怀仁反应过来，柳寇一个激灵蹦了起来，拉着李黑水等人就要出去帮小婷婷的忙。

    北域十三大寇内部关系出了名的好，这一代的大寇孙辈相当于天然多了十二个亲爷爷，姜义开口，在场的六七个“共享孙子”全都不敢怠慢，非常听话。

    “怎么样，被叶兄弟抓的那群圣子圣女跟核心弟子都放了没？”姒玄笑呵呵地看向黑皇和庞博，询问道。

    一听这话，庞博整个人的气压都低了下去，话语间变得无比惋惜：“放了，都放了，摇光的圣女妹妹也放了，十多个紫府的妹妹也放了。”

    “先天道胎也放了，先天道胎啊啊啊啊汪！”黑皇也咬牙切齿地发言，满嘴大牙被它咬得嘎吱作响。

    “它还惦记着先天圣体道胎呢？”姒玄打趣。

    “何止是惦记，它最近已经在计划紫府圣女的二次抓捕方案了。”庞博顺手把黑皇的狗头摁在地上，笑道。

    “唉，我也不过是想让无始大帝的传人尽早出世！”黑皇挣脱开庞博的大手，在姒玄面前没敢自称本皇，叹道。

    它抬头看了看姒玄，又瞧了瞧另一边忙碌的小婷婷，道：“如今圣体出世，道胎出世，太阴体、神体、冥王体、天妖体全都出现，就连帝子都出了您一位，我只恨圣体道胎不能加入这大世啊！”

    它一番话说得慷慨激昂，因为无始大帝的才情和体质都能称尊一整片星空。

    “荒古圣体和先天道胎，这两种恐怖的体质真的能出现在同一个人体内吗？真是不可思议。”姜义轻叹，但无始大帝是圣体道胎这个消息是经过了姜太虚肯定的，必然不会有假。

    “圣体躯壳无双，战力横压一个大世，道胎与道相合，沟动万道不过挥手之间，圣体道胎拥有这两个体质所有的优点，甚至不会弱于传说中阴阳相济的混沌体。”黑皇对天下体质很有研究，叹道。

    “先天圣体道胎，混沌体，这都是万古难有一位的究极体质，强求不来的。”姒玄轻叹道。

    “问题是现在圣体道胎的原材料就摆在我面前……”黑皇还在碎碎念，被庞博强行引向了另一个话题。

    “我听叶凡说，圣皇子您并非完整太阴体，皇道之子也会体质有缺吗？”

    “是，不过是有别的原因。”姒玄点头，没有否认。

    他面上露出追忆的神色，叹道：“我姐姐说，我出生时继承了太多来自父亲的皇道法则，比寻常意义上的皇子帝女多了接近一倍，太阴体亦是圆满，与我父亲实在太像了。”

    “那……”黑皇开口，涉及这样的辛秘，它也不敢多说什么。

    “我父言曰，‘化吾者生，破吾者进，似吾者死’，他不愿我未来的成道路被他的影子禁锢，便斩去了我一部分太阴体本源，让我姐姐炼成了这杆戈，并叫我未来自行把太阴体修补圆满。”

    说着，姒玄手中凭空出现了那杆黑色的大圣戈，所有人都没想到，这件器竟然是一位另类成道者亲手炼制的。“我姐姐说这东西等我成圆满太阴体之后会有意想不到的变化。”

    “太阴人皇，斩去了亲子的圆满太阴体吗？这等魄力真是大得吓死人。”黑皇喃喃自语，仿若在读天方夜谭一般。

    “我父对我说，补全圆满太阴体需要我走出自己的道，这只不过是成道路上的小挫折罢了。”姒玄无所谓地笑笑，对自己很有自信。“斩道之日，便是我化为圆满太阴体之时。”

    “那皇子您想不想搞一个混沌体出来？”黑皇忽然贼兮兮地问道。

    众人无语，这大黑狗还真的是想网罗天下两大究极体质，姒玄也不禁多看了它几眼，“这我倒是有听闻，传说太阴体与太阳体两大体质所生的孩子就是混沌体。”

    “是啊，现在太阴体出世，各种体质层出不穷，我觉得太阳体也快了。”黑皇大咧咧，眸中却燃烧着疯狂的火焰，“届时我们让混沌体和先天圣体道胎共同出世，看看哪个体质才是真正的万古第一！”

    “你特么是真敢寻思啊！”李黑水和涂飞忽然一左一右把黑皇摁在地上，吐槽道。

