    在紫玉山呆了两天，第三天，吴楚他们便启程的。

    同行的，除了小姐姐和狐祖姐姐，以及镇元子和红云外，还有黄龙他们三个弟子。

    当然，这是表面上的人。

    事实上，吴楚用元灵宝珠将小月灵和小狐狸，蝶娘和阿无阿温，以及老圆白泽它们，还有小雀鸟凤夕和十二小花神，火麒麟火光等一干太乙境生灵都装入其中。

    小雀鸟虽然境界上还没到太乙境，但它拥有凤夕的元神，身为曾经的大罗境强者，它完全有资格前去听道。

    而后，吴楚骑上绝影，几人一同前往天外混沌。

    此时的洪荒大地，如果从天外往下看的话，就能看到，无数神光冲天而起，冲入星空，冲向域外混沌。

    在这星空之中，也有星光朝着域外混沌冲去。

    由此可见，斗姆元君他们，也是有去紫霄宫听道的。

    可真谓是‘三千神光入混沌，紫霄宫中聆道音’。

    步入混沌之后，小姐姐和狐祖姐姐，以及镇元子和吴楚的三位弟子，皆被这阴阳不分，五行未化，可见度低得可怕，连元神能都扫探不出多远的混沌世界给吓了一跳。

    除去红云和吴楚，其他人都还是首次入这混沌。

    感受着周围混沌气息带来的破坏力与压迫感，镇元子直接就召出了他的伴身灵宝地书，一道光芒垂落，将众人护在其中。

    众人见此，看向吴楚，吴楚笑道：“老哥别紧张，在这混沌巨兽身上，其实用不着灵宝的，它们可以轻易撕碎那些混沌风暴。”

    吴楚边说，边将母雷兽从元灵宝珠中召了出来。

    回到这它熟悉的世界，母雷兽不由引颈长吼，身体也跟着膨胀开来。绝影见此，也学它母亲那样，身体瞬间膨胀。

    两头混沌巨兽结伴而行，在这混沌之中，顿时便搅起无尽风暴。而那些混沌风暴，却是根本近不了它们的身。

    远处，一些在混沌之中小心翼翼前行的神光，被这混沌风暴一扫，顿时便疯狂摇晃起来，而后冲出无数污言秽语。

    当然，在这混沌之中，声音传递不会太远。也因此，吴楚他们压根就听不到是谁在问候这两头混沌巨兽的祖宗十八代。

    众人感应了下，都能感应到域外紫霄宫的方位所在，于是吴楚踩了踩绝影的后背，给了它一个方向，朝着混沌深处进发。

    有混沌巨兽在，他们在这混沌之中，可谓如鱼得水，根本不需要他们自己放出灵宝去抵挡。两头混沌巨兽直接用本身的混沌之力将他们包裹住，便在这混沌之中奔行起来。

    所过之处，混沌风暴直接被它们撕碎。要是有幸碰到混沌尘埃，吴楚还会趁机将它们收入到元灵宝珠之中，碰到混沌土的机会比较少，更别说是混沌石或混沌铁之类的炼宝矿材了。

    面对这个情况，镇元子和红云都对吴楚露出羡慕之色，用夸张点的说法，就是他们都对着雷兽母子流口水了。要是他们也能弄来一头这样的混沌巨兽，那这混沌之大，何处不可去得？

    看到他们这副模样，吴楚便笑道：“就算有了这混沌巨兽作为代步，也不能在这混沌之中乱跑啊！容易迷失方向的。”

    想当初他入混沌……算了，不想了，说出来有点丢人！

    如此这般，仅过数百年，他们便来到一座宫殿前。

    这座位于混沌深处的宫殿，巍峨高大，宏伟壮观。红墙玉柱琉璃瓦，飞檐斗拱垂花门。绿荫环绕，灵雾渺渺。

    宫殿下方是一块巨大的混沌大地，四周密布混沌神雷。

    无数混沌灵气被这混沌神雷分解成先天灵气，凝结成渺渺灵雾于宫殿四周萦绕。在这雾气缭绕之中，还有不少高大的灵植栽种在宫殿四周，使得这里看起来，一点都不显得荒芜。

    此时，一座巨大的门户在那混沌神雷之中开启，一道小身影从门户之中走了出来，笑着跟众人作揖行礼。

    “师兄，嫂嫂，二位道兄，三位师侄，昊这厢有礼了！”

    镇元子和红云见到这道童模样的昊，都不由愣了愣。

    红云直接哈哈笑道：“昊，你怎变成这副模样了？”

    昊愣了下，而后笑了起来，道：“果然如师兄曾经所言，师兄说，要是红云道友看到我等这般模样，肯定会笑我等。”

    红云闻言，轻咳了下，瞟了吴楚一眼，道：“你师兄那定是胡说八道，我这可不是笑话你，只是觉得奇怪。对，就是这样！”

    众人闻言，一边回礼，一边莞尔。

    昊倒也没有在意，笑说：“无妨，我们本就如此，之前那副模样，不过是方便在外行走。还请二位道友莫要介意我等欺瞒！”

    红云和镇元子连道‘不介意’。也确实没什么好介意的，他们跟昊和瑶的交情，更多的是因为他们是吴楚的师弟师妹。

    吴楚将母雷兽收入元灵宝珠，又让绝影缩小身体，笑问：“怎么样？我们是不是第一批过来的？”

    昊笑道：“确实是呢！诸位随我进来吧！”

    吴楚笑问：“师父呢？”

    “师父还在里面布置阵法，没想到你们这么快就过来了。”

    走入门户，看着映入眼帘的那座巍峨宫殿，以及那座巨大的白玉广场，还有宫殿后方的云雾和云雾中的浮空山影，众人才知这哪里是一座宫殿那么简单，完全是一片独立的世界。

    不过去过玉京山的众人倒是没什么意外，唯有这座巍峨壮观的紫霄宫，才是新建的，其余全都是玉京洞天中本就有的。

    而众人回首看去时，哪里还能看到什么混沌神雷？全是一片云雾缭绕的仙家景象。

    吴楚将小月灵他们从元灵宝珠之中放出，当他们看到眼前这一切时，便不由啧啧称奇起来。

    “咱们这是到地方了吗？”小月灵问道。

    吴楚点头道：“到了，小月灵，小雨，你们先带大家去我那道场安顿下来，我们先去拜见一下师父……”

    结果老祖直接跟他们传音，“不必了！都去你的道场等着吧！”

    “……”

    吴楚有些无言，这真不是他不愿亲近师父啊！

