一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十七章半个泥人

    越往前走，这些古老的油灯便越密集，光线也越来越亮，似乎预示着马上便要到目的地了！

    “前方会有什么呢？一座千年古墓？一般这种情况都是这样的！”曹洛水好奇的道，周围亮起来后，她心中便没有那么害怕了，挽着李墨的胳膊，大胆的走着。

    “这是？”李墨忽然开口，看向前方，在那里昏黄的火光下，有一个人影正在侧对着他站立着。

    “一个人？不对，他不像是人！”曹洛水连忙抓紧李墨的胳膊，眼前这人影似乎不是人，像是泥塑的，虽然穿着衣服，但裸露在外的脖颈与侧脸，乃是水泥灰那种颜色，看起来像是用泥塑的一样。

    “可能是守护这里的，修行者有这种能力很容易！”李墨见识极多，这种情况并不少见，前世在修真界中也探索过许多大能的古墓，里面有那些大能专门炼制守护墓地的傀儡，有些是用木头做的，有的是用金铁，有的用陨石，种类极多。

    就在这时，这泥人忽然睁开了眼睛，然后转了过来，这一转，让李墨与曹洛水再次一惊。

    因为这泥人只有半边身子，从头到脚就只有半个，那一半的残缺处果然不是真正的人，而是细细索索凹凸不平，颜色焦黑，就好像被炸伤成这样一般。

    “这东西竟然是活得？”曹洛水震惊道。

    “嗯，你退后。”李墨让曹洛水退到了后方，然后朝着前方走了一步，观察着这泥人。

    这看似沉重的泥人，朝着前方跳了一步，但却极为的轻盈，甚至没有任何一丝声响，而且速度极快，让李墨都有些震惊，这泥人极为轻盈的跳来，李墨眼眸之中闪过恍然之色，方才那拉着曹洛水手的应该就是这泥人了，这脚步声与他感受到的脚步声一模一样。

    不过既然之前泥人便在他们旁边走了十几分钟，应该是不会有危险的，不然他与曹洛水早就被伏击了。

    果然这泥人并没有任何攻击人的迹象，在周围胡乱的跳着，速度快的惊人，声音很轻很轻，这泥人的眼睛睁开后便没有合过，看了看李墨，然后又看向了曹洛水，便径直朝着曹洛水跳来。

    “师父！”曹洛水一惊，面对着半个泥人，她感觉还是有些渗人的。

    李墨脚下一闪，便来到了曹洛水的身前，看着泥人飞速跳来，径直朝着拍出一掌，这一掌威势惊人，让周围顿时升起了无数劲风，甚至将几十米内的那几盏烛光都吹的熄灭。

    那泥人仅存的左手的朝着李墨伸来，然后对击在一起！

    “轰！”李墨倒飞出去，双脚在地上不断后退，那泥人也是朝着后方飞去，不过看起来却比李墨还要轻盈，而且只退后了十余步后便重新袭来，眨眼间便又来到了曹洛水的身前。

    李墨顿时一惊，双脚如同老树生根，狠狠的扎在了地上，不再后退，疯狂的冲来。

    但这个时候，泥人的左手再次动了，并没有像对着李墨那样拍来，而是缓缓的抬了起来，看起来好像并没有任何危险一样，直接抓住了曹洛水的左手。

    冲来的李墨，身形猛地制止，惊讶的看着这一切，似乎这泥人有些……喜欢洛水？

    曹洛水被吓蒙了，这时才反应过来，准备躲开却看见了李墨微微摇头，示意她先不要动。

    半个身子，半张脸，就这样看着曹洛水，泥人的左手拉着曹洛水的左手，非常的冰凉，这触感正是之前拉她的那个东西，她还以为是某种不干净的东西，没想到是眼前的这个泥人，虽然这泥人看着也是渗人，但总比那种不干净的东西强多了。

    李墨缓缓的走过来，生怕惹得这泥人惊动，对曹洛水做出什么伤害，但这泥人根本没有理会他，而是看着曹洛水不动。

    曹洛水也是觉得有些尴尬，还有些害怕，就这样僵持了一下，曹洛水试着将手挣脱，但这泥人却抓的很紧，不想放开，曹洛水见到这种情况，然后看着泥人小心道：“你能不能把我放开？”

    这泥人看着曹洛水，原本没有任何表情的脸上忽然露出了一丝诡异的表情，而且动作极为缓慢，它的那半个嘴缓缓的朝着上方弯来，就好像缓缓在微笑，但由于半张脸与半张嘴，加上泥塑的眼珠，让这个动作看起来极为的诡异与渗人。

    但这泥人好似能够听懂曹洛水的话，慢慢放开了曹洛水的手，然后站在那里看着曹洛水又不动了。

    “师父？什么情况？”曹洛水露出古怪的表情，这泥人似乎不会伤害她。

    “我也不知道。”李墨摇摇头，然后看着泥人道：“你能够听懂我们讲话？”

    半响，这泥人都没有任何动作，也没有回答！

    李墨露出一丝无奈之色，这只是一个泥人而已，怎么可能有自己的灵智，能够炼制出灵智的东西，即便是以前身为仙帝的他都不可能，除非是遇见天地罕见的天材地宝。

    “你能听懂我们讲话？”曹洛水也问了一句。

    令李墨震惊的事情发生了，这泥人竟然极为缓慢的微微点头，这什么情况？难道这泥人只听女人的话，而听不懂男人的话？这不可能吧！

    “嘿嘿！”曹洛水笑了，然后得意的看着李墨，“师父，它能听懂我说话啊，这半个泥人竟然还能听懂人说话，真是太神奇了，而且它好像不会伤害我们，是不是啊？”

    这泥人再次微微的点头，半张嘴又开始裂了起来，好像在笑，但又极为的渗人。

    “真是奇怪，那你是从哪里来的？”曹洛水好奇的问道。

    泥人微微摇头，脸上没有任何表情，那泥塑的眼眸从睁开后便没有眨过。

    “那你怎么能够听懂我讲话？”曹洛水再次问道。

    泥人再次缓缓摇头。

    小白这个时候才从一旁敢走过来，好奇的打量着泥人，似乎也想不通怎么还有这种东西？

    问了几句后，曹洛水伸手将泥人摸了摸，泥人亦是没有任何反应，甚至嘴角还裂开了。

    “这里到底是什么啊？”曹洛水问道。

    泥人缓缓伸手，然后再次拉住了曹洛水的手，一只残脚朝着前方跳去，这次它跳得很慢，甚至跳了一下还回过头看了曹洛水一眼，然后才继续朝着前方跳去。

    李墨见的事情不少，这若是在仙界中，不足为奇，但在地球上，还有匪夷所思的。