    第708章对手实力不俗

    萧初然做梦也不敢相信，自己面前的这个绝色美女，就是自己最喜欢的女明星，顾秋怡。

    顾秋怡现在可以说是国内目前最火的女明星，也是影响力最大的女明星了，就连很多明星都是她的粉丝、公开在微博以及其他社交媒体上，表达对她的喜爱。

    这主要是因为，顾秋怡不仅人漂亮，外在条件绝佳，更重要的是，演技很好，在镜头前非常自信，这与她从小培养出来的贵族气质有很大关系。

    更让粉丝追捧的是，她的性格冷傲，从不惯着娱乐圈的臭毛病，更不会跟娱乐圈的人同流合污。

    这一点，也主要是因为顾家实力非凡，整个华夏娱乐圈还没有能够压的住她的人或者公司。

    她进娱乐圈，就像是古时候出宫的格格，无论是身份，还是地位、实力，都远远凌驾于娱乐圈之上，所以根本没人能够把她怎么样，她自然也能在娱乐圈里，保持着自己的本色不受丝毫污染。

    顾秋怡见到萧初然，其实心中也不免震惊。

    她真没想到，叶辰的老婆竟然这么漂亮。

    当然，自己心心念念这么多年的叶辰哥哥确实很帅气，配萧初然这样的女人自然也是绰绰有余，但他毕竟没有公开自己叶家少爷的身份。

    而萧初然这样完美的女人，就算是燕京许多豪门大少，也未必能娶的到。

    看来，自己这个竞争对手，实力不俗啊！

    萧初然此时还有些紧张，她低声问叶辰：“老公，咱们晚上真的要跟顾秋怡一起吃饭吗？！”

    叶辰点点头，笑道：“怎么样，算不算是惊喜？”

    萧初然激动的语无伦次，低声问：“那我一会可以找她合影、要签名吗？”

    叶辰笑着说：“当然可以了，你可以直接挨着她坐。”

    萧初然开心极了，兴奋的握紧拳头，满脸激动。

    这时候，顾秋怡站起身来，心里虽然有些气恼，但面子上还是非常礼貌的笑着说：“这位就是叶夫人了吧？来来来，快请进！”

    萧初然没想到顾秋怡竟然主动跟自己说话，更是激动得不知如何是好。

    还是叶辰在她身后轻轻推了她一把，笑着说：“还愣着干什么，你的偶像邀请你呢，快进去啊。”

    “噢噢噢！”萧初然这才回过神来，迈步进了包厢，紧张的对顾秋怡说：“顾小姐，真没想到能有机会见到您本人......我......我是您的粉丝！”

    顾秋怡大方的微微一笑，说：“叶夫人太客气了，快请坐吧。”

    一旁的叶辰眼看顾秋怡没有什么出格的表现，心里这才松了口气。

    他倒是不怕老婆知道自己以前订过娃娃亲，但是他害怕老婆知道自己的真实身份。

    本来他就一直担心，叶家找到自己之后，除了给自己带来了帝豪集团和百亿资金，很有可能还会给自己带来，想象不到的麻烦与威胁。

    今天唐四海和李阿姨告诉自己的一切，便证实了自己的这个猜测。

    叶家的情况，果然是深不见底，甚至杀害自己父母的仇人，就在叶家之中。

    这么看的话，自己一直隐瞒萧初然的决定，还是十分明智的，否则很有可能给她带来危险。

    此时，陈多多看着叶辰的眼神，一直有一些恶狠狠的，在她眼里，叶辰就是辜负了顾秋怡的负心汉，自然是她的眼中钉。

    她甚至有冲动直接在饭桌上说出实情，但一想到顾秋怡交代过自己，于是也只能暂时作罢。

    饭桌上，萧初然挨着顾秋怡坐了下来，而叶辰则挨着萧初然坐下。

    顾秋怡看了他一眼，故意笑着问萧初然：“叶太太，请问你和叶先生结婚几年了？”

    萧初然忙回答道：“三年多了，快四年了。”

    顾秋怡轻轻点了点头，又问：“有孩子了吗？”

    萧初然摇头说：“还没......”

    顾秋怡故意装作一脸很惊讶的样子，问她：“结婚四年还不要孩子，难道您和叶先生是丁克一族？”

    萧初然有些尴尬的说：“其实也不算丁克啦......就是......怎么说呢......我们俩......我们俩......”

    叶辰眼看萧初然不知如何回答，于是便急忙凑过来说：“我们俩现在还没准备要孩子。”

    顾秋怡天生聪慧，一看萧初然那羞臊的模样，以及叶辰急忙救场的做法，就知道这其中一定另有隐情。

    于是她便微微点头，笑着说：“不要孩子其实也挺好的。”

    叶辰忽然想到顾秋怡说不想年纪轻轻就当后妈的言论，心里一阵别扭，不过倒也不算生气，毕竟是自己对不起顾秋怡，而不是顾秋怡，对不起自己。

    萧初然此时非常惊讶的问：“顾小姐，您是大明星，又一直在燕京和海外发展，怎么会来金陵？而且，您怎么会跟我老公认识呢？”

    顾秋怡笑着说：“我其实是来给魏总做代言人的。”

    魏亮这时候忙的自我介绍：“叶夫人您好，我是魏亮，魏氏制药的总经理。”

    萧初然很是客气的对魏亮点点头，问了好之后，才低声问身边的叶辰：“你是不是又给人家看风水了？”

    叶辰笑道：“对啊！魏总找我去给他的药厂看看风水运势，刚好他又请了顾小姐过来做代言，我知道你一直非常喜欢顾小姐，所以就带你过来跟顾小姐见一见。”

    萧初然这才恍然大悟。

    原来不是自己的老公，认识这个大明星顾秋怡，而是自己的老公帮魏亮看风水，魏亮刚好又请了顾秋怡代言。

    这样一来，逻辑关系就很合理了。

    这时，一旁的顾秋怡非常认真的说：“叶太太，叶先生在风水之术上确实很有造诣，令人十分佩服，所以我打算邀请他，过些天到燕京的家里去帮我家看一看风水，可能要去个三五天的样子，叶太太您这边没什么问题吧？”

    萧初然立刻笑着说道：“没问题、没问题，只要顾小姐不嫌弃他能力一般、水平有限就行了。”

    顾秋怡心里松了口气，嘴上莞尔一笑，开口说：“怎么会呢叶太太，我相信叶先生是人中龙凤，实力定然非同一般！”

