    杨柏跟在杨任身后来到城墙上，看着关下那仿佛羊群般逃难的百姓，他心中的小窃喜慢慢爬上额头，心说这哪里是逃难的百姓，分明是数不清待宰的羔羊啊。

    宋江（宋谌）已经在蜀中设立了粥棚，又打点拉拢了刘备手下的将军，从汉中逃出的百姓越多他们就越发财。

    按照杨松的推断，若是他们两兄弟齐心合力，尽全力把这些羔羊赶进益州，最后就能获得数不尽的财富。

    汉中郡现在有十余万户人口，他们在汉中创造出来的财富，供养着五斗米教头目以及汉中官员、军队，其数量是成千上万的存在。

    但是按照宋谌的‘赈济’方法，最后能够参与分赃的就他们三人，所以即便只有几千上万户人入蜀，杨松等人旳收益也是丰厚到无法想象。

    ‘赈济’敛财的方法虽然无耻，但是杨松想明白后也觉得无可厚非，杀一人为罪屠万人为雄，相比曹操他们这样非常仁义。

    “你想什么呢？还不速速放行？”杨柏不以为意地吩咐。

    杨任听得目瞪口呆，原来杨柏就是这么解决问题的，害得自己还猜测了半天，“将军你说什么？把如此多的百姓放入城中，那时一旦有变阳平关危矣，这会陷公则将军于不义也...”

    杨柏大义凛然：“将军岂有心耶？我们吃穿用度，哪一样不是他们产出？城下都是手无寸铁的百姓，你担心他们扛着扁担夺关？你只需遵从命令自去放行便是，出了问题本将军一力承担。”

    “将军三思啊。”杨任被杨柏呛得无法反驳，想不到平平无奇的杨柏会说出这样的话。

    “执行命令就行了。”杨柏提高了音量。

    杨任吞了吞口水抱拳拒绝道：“将军恕罪，即便你愿承担责任，末将也不敢开关放行...”

    杨柏摇摇头：“杨副将好糊涂，你只知道百姓入关会有风险，却不知他们堵在这里会阻断粮道，没几天咱们的将士就要挨饿了。”

    杨任听得一怔，他这一刻真的高看杨柏一眼，以前阳平关的存粮可用半年，但那时候驻军只有三千人，现在张卫率五六万人进驻，粮草的消耗不可同日而语。

    “可这些都是汉中的子民，怎可任由他们逃入蜀中？即便此次能够击败曹操，主公战后也必然会怪罪，将军你不如多多派人劝返安抚，只要公则（张卫）将军多抵挡些时日，他们自然就会化解恐惧回家的。”

    杨柏听后冷冷地看着杨任，“劝返安抚？杨副将难道没有试过？现在粮道被难民阻隔，你拿什么去击败曹操？”

    “呃...”杨任被怼得无话可言。

    “杨副将既然不肯执行命令，我这就亲自下去打开城门。”杨柏铿锵说完转身下城。

    “要不将军去试试吧，兴许能劝回他们呢？”杨任急忙追了上去，杨柏私放百姓有罪，自己战场罪也不小。

    杨柏头也不回走下城墙，杨任就像尾巴一般跟在他身后，杨柏先调配士兵持械准备维持秩序，命令士兵引导逃难百姓转走金牛道，还在往陈仓道的路口部署兵力，发现有人恶意闯关格杀勿论。

    当一切准备妥当之后，杨柏才让人打开城门，放逃难的百姓入关改道。随后难民如洪流般奔金牛道而去，并没有一个人往陈仓道放向去

    “开门的将军真是好人啊...”

    “他一定多子多福...”

    ......

    逃难百姓除了争相夸奖，还把带得太多的行囊丢在了城内，说是孝敬开城门的将军，杨任看着眼前的一切感觉脸上火辣辣的，心说杨柏这厮是开窍了吗？冒险干了这件大事得名还得利。

    杨柏面带微笑看着连绵不绝的人，他才看不上了难民留下的破衣烂衫，心说把我的财宝好好保存到益州去，到时候自然会有人来接收。

    “将军，这城门要开多久啊？”杨任见难民如开了闸的水，放眼望去根本没有尽头。

    杨柏正色回答：“杨副将都看到了，完全是民意不可违啊，只要有人来就继续开，咱们好事做到底，他们会记得你的恩情的，这样南郑过来的粮道也被打通，也不担心公则（张卫）将军无粮。”

    “将军还是定个开关城门时间，流民中若有意图不轨者会出大事的。”杨任再次提醒。

    杨柏想了想，“那就只在白昼放行，只要天黑就关闭城门，杨副将咱们轮流把守，应该不会出什么乱子。”

    杨任骑虎难下只得听从，繁忙得连去前线找张卫汇报都情况没机会。

    阳平关‘开闸放水’后，汉中各地的难民闻风而动，每日源源不断往西边奔逃，县乡的各级官员也拦不住也不想拦，他们自己也在收拾金银细软，也时刻准备着逃出汉中。

    张卫在阳平关外奋力抵抗，张鲁在南郑为自家兄弟调运粮草，当得知整个汉中郡百姓情绪恐慌欲逃，杨松主动请缨到各地去安抚人民。

    实际情况是杨松打着幌子推波助澜，最后南郑以外的大部分百姓都开始逃亡。

    刘备收到曹操攻打阳平关的消息，立刻让诸葛亮和赵云留守成都，自己与庞统、法正、黄忠等人赶赴梓潼葭萌关，防止曹操夺取汉中后得陇望蜀。

    到达葭萌关后刘备吓了一跳，有数不清的难民从金牛道涌入，霍峻与邓艾沿途设粥棚免费赠给汉中的流民。

    刘备经过打听吃了一惊，每天都有数千人入蜀，他唤来太守霍峻问道：“仲邈，每天的流民如此之多，梓潼府库中粮食还够吗？”

    霍峻回答道：“梓潼府库的粮食还没动用，这几日都是士载屯田积累的粮食。”

    “邓士载只有千人屯田，两年时间积下这么多粮食？”刘备非常吃惊。

    “士载从荆州带来了新的粟米种子，据说是经过蓝将军十年培育而成，产量是寻常粟米的两三倍以上。”霍峻肯定道。

    刘备听后叹息不已：“子玉真乃备之萧何也。”

    “主公平定益州未取汉中，是因为蜀中初定粮草不足且转运困难，今张鲁主动送出汉中子民，何不就让他们在此地屯田？蓝将军有高产粟种正好蓄积兵粮，为此后收取汉中奠定基础。”法正建议。

    刘备深以为然，正要同意时发现庞统嘴角上扬，于是好奇地问：“士元想到什么有趣的事乎？”

