    第1093章一念成佛（50）

    云姒埋在他怀里，抱紧他，闷闷：

    “我才不是什么傻瓜……”

    不过，就是想见见他罢了。

    她微微垂眼，漂亮娇艳的脸蛋带着几分郁闷。

    感受到那温暖的手掌在轻轻地抚摸她的发丝，她安安静静，只无声地攥紧了他的衣襟。

    像只黏人滑懒的狐狸。

    又美又娇气。

    和尚敛下长长浓密的睫羽，眸色晦暗不清。

    眉眼平静安和，唇色鲜红润泽。

    他笑了一声，喃喃：“不是傻瓜是什么……”

    他淡笑着，凤眼空幽，深不见底。

    慢慢地抚顺着她的发，直至落在她的清肩。

    指尖雪白，意味缱绻不明。

    ……

    ……

    ……

    ……

    两个人回到了佛殿。

    云姒作为外人，在殿堂外等着。

    唯独释迦孤身一人进去，一身清莲雪白，缓缓走入了圣洁安宁的佛殿。

    圣殿的大门随即关上。

    云姒安静地站在了殿堂门外。

    隔着那大门，她尚且还能闻到那殿堂内传来的淡淡檀香。

    沁骨缭绕的佛钟声，悠远平和的佛喃声。

    这一方大门，仿佛将这一处圣地与外界彻底地隔绝开来。

    外面是纷扰繁乱的红尘，里面则是天地间极致的清静。

    云姒站在门口，看到了阿难侍者。

    阿难侍者身披红袈裟，双手合十，缓缓走来，向她施礼。

    云姒眨了眨眼，在对上他时，总有种心虚感。

    毕竟……

    是她，把释迦给勾走了。

    略微心虚的藤仙也双手合十，回礼。

    阿难侍者低头说：“仙子不必拘谨，在此稍等片刻，若是有什么需要，请说便是。”

    云姒没说话，看了一眼那紧闭着门的佛殿。

    两只手握在一起，耐心地等着。

    等着释迦出来。

    ……

    ……

    ……

    释迦很快就出来了。

    一身朴素的雪衣，眉眼依旧是平和仁慈。

    清冷如画的佛，即便是已经破了戒，身上也依旧披着淡淡纯净的佛光，步步生莲。

    三千青丝已生，他雪色腕骨间的古朴佛珠也已经消失不见。

    缓缓而来，眉骨绝色平和。

    仿佛什么都掀不起他情绪的变化般，狭长的凤眼空幽宁静，睫羽纤长浓密。

    云姒站在那里，看着他走了出来。

    阿难侍者对他行礼。

    “尊者。”

    已经坠落的佛双手合十，眉眼依旧带着一股温和慈悲之感。

    垂下长长浓密的眼睫，缓缓回礼。

    嗓音温润，佛音安宁祥和。

    “我已不是佛，侍者唤我九歌即可。”

    阿难侍者却依旧恭恭敬敬。

    “尊者永远是尊者，不论是否成佛。”

    那一身雪衣的坠佛，面目慈悲，无悲无喜。

    与他行礼完，便缓缓抬眼，空幽漆黑的视线看向了站在一旁的藤仙。

    藤仙容貌盛艳，站在那里，安安静静地看着他。

    对上视线后，她眨了眨水盈盈的眼，红唇嫣软，也不说话。

    似乎是在等着他先开口。

    清冷坠佛面色平静，清绝的眉骨无悲无喜，眼神依旧淡然。

    看着她的眼神，就像是在看众生般，没有情绪波动，淡淡的，温和慈悲。

    与下凡之前的眼神，一模一样。

    (本章完)

