    萧翼走出萧界，心中一番盘算，极地冰川上空飞行搜寻～

    家中媳妇，美女徒弟，美女大丫头，都没什么重要事情，他完全不担心！

    至于家族事情，他也给解决了！至于试炼～

    萧翼打算一年以后，家族子弟再进行试炼。

    怎么也要让试炼之地内的魔兽安稳一段时间！不然魔兽肯定暴动。

    因此他外出找寻满意的蛇类魔兽，时间还是很充足的。

    萧翼飞在极地冰川上空，飞了两个月时间，也没找到一条心仪的蛇类魔兽！

    这么长时间，他所飞过的路程最起码也有几百万了吧～

    这么广袤的地域，其中七阶蛇类魔兽他到是遇到几只，可惜不是他的理想目标！

    其他品种八阶魔兽他也不过遇到两只～

    这让他有些大失所望。

    他搜寻了几百万里平方的地域极地冰川，只遇到两只八阶魔兽！极地冰川内的高阶魔兽实在太少了。

    如此算来比起大西北人类聚集地斗尊以上高手还要稀少。

    大西北人类聚集地土地面积也不过两千多万平方公里！最起码他推测，大西北还是有一些斗尊隐藏的。

    自己虽说逛的只是极地冰川一角！可这一角之地，高阶魔兽实在太稀少。

    不过也可以理解。

    他所逛的这一片地域还不到极地冰川中部！高阶魔兽不多也正常。

    要是这一片区域高阶魔兽无数！而此地距离大西北人类聚集地也不怎么远！

    那时魔兽还不杀进人类世界去了～

    即便是这些喜欢极寒的魔兽不喜欢温度偏高之地！

    它们完全可以杀过去搜寻一番资源再退回啊！

    要是这里高阶魔兽无数，第一个倒霉的恐怕是极地冰川紧邻的蛇人族。

    别看极地冰川冰寒！蛇人族塔戈尔大沙漠高温～

    高阶魔兽虽然厌恶不适合自己生存的地方，但不代表他们不能进入！

    要是极地冰川高阶魔兽多了，资源肯定消耗严重！那时塔戈尔沙漠内的蛇族就危险了。

    也正是因为极地冰川地广魔兽稀少，有着充足的资源！这里的冰系魔兽才没有外出骚扰。

    这种结果萧翼当然能考虑的到！

    不过他还是感叹！因为事关自己，他现在需要找一条八阶蛇类魔兽，回家送于青鳞交差。

    家里有美娇娘，大丫头，美女徒弟等着！谁愿意在这寒冰世界瞎逛。

    虽然身傍异火的他不受寒风影响！但也不代表他喜欢待在冰天雪地里。

    又逛了一个月，萧翼还是一无所获！这让他心中有些焦虑。

    “难道我还要深入极地冰川深处～”

    萧翼自言自语。

    眼眸看向极地冰川深处，让他深深畏惧忌惮之地。

    上一次要不是他带着青鳞跑得快，恐怕交代那里了。

    这一次他在极地冰川搜寻蛇类高阶魔兽，都是避开了那处令他忌惮之地不知多少亿万万里！

    这一次他只是在极地冰川偏西南地域搜寻！

    至于几年前他与青鳞丫头穿过塔戈尔沙漠，直奔的极地冰川正北方向～

    萧翼现在打死也不敢再去触霉头。

    随着他修为越高，他这才知道当年的巨龟恐怖！

    现在想来，那只巨龟绝对有着半帝实力。

    萧翼敢肯定的说，斗圣绝对没有这么强大！

    虽然他没见过斗圣，但他可以肯定。

    “我还是再搜寻一段时间……”

    萧翼心中对那个地方深深忌惮！真心不敢拿自己生命开玩笑。

    可惜让他失望了！

    他又在极地冰川西南方向搜寻了十多天，发现的蛇类高阶魔兽最高也不过七阶中期！

    萧翼只好心中一发很！记住这只七阶中期魔兽，狠心直奔极地冰川中部而去。

    不就是半帝巨龟嘛！龟类魔兽喜欢睡觉！修为这么强大的巨龟，一觉不知要睡几百年！自己就不相信了，这么倒霉～

    萧翼完全是在赌！赌巨龟不会出现。

    这次他前往极地冰川中部，他敢肯定会遇到八阶蛇类魔兽！这才义无反顾向前。

    只是他前来极地冰川中部，哪怕赶路都小心翼翼。

    他可不想暴露在魔兽视线中，被魔兽围殴。

    被魔兽围殴事小，万一惊动了巨龟魔兽，他，损失可就大了！

    恐怕要真正掏空家底系统商城换取宝物抵挡。

    巨龟可是见过他，如果再相遇，萧翼不相信遁空符还能起作用。

    一路隐身小心翼翼前行！

    哪怕一直七阶魔兽萧翼也没惊动！

    遇到其他种类八阶魔兽气息，萧翼都会远远绕开。

    不知不觉萧翼直奔极地冰川中部推进几百万里！一路上小心翼翼！

    来到基地冰川后，萧翼提心吊胆！脑海又想起了巨龟一吼之下，那种恐怖～

    “呼～”

    萧翼深呼吸一下，压下内心的忌惮！继续前行。

    前行不过几十万里，期间绕过了几只六阶，七阶魔兽～

    刚往前飞行不到几百里，突兀听到前方传来强大魔兽嘶吼！

    而且还不是一只～

    “这～”

    听到魔兽嘶吼，萧翼身形停顿半空！表情一滞～

    接着萧翼老脸上顿时出现大喜。

    “这是有魔兽在决斗！”

    “这是蛇类魔兽气息散发出来的腥臭气味……”

    萧翼用手虚空抓了一把空气，放在自己鼻尖嗅了嗅，一脸陶醉！仿佛这是什么仙花灵果芬芳～

    经历半年时间，她终于找到了蛇类八阶魔兽。

    萧翼顿时感觉心酸！真不容易啊。

    不过好在老天爷给了自己补偿！

    八阶蛇类魔兽正与其它魔兽大战！最后肯定会两败俱伤，自己轻松摘桃子。

    不过如此强大的魔兽，哪怕争斗，也很少拼命，做生死搏斗！

    最后结果，两只魔兽最多受一些轻伤。虽然只是轻伤，也足够他钻空子了。

    萧翼一颗心激动，隐身，很小心的上前！

    又往魔兽战场之地推进百多里，站在天空，他终于看到了几十里外，一只雪白巨大的双头魔兽与一只油罐车粗细的白雪巨蟒争斗。

    白色巨蟒油罐车粗细，浑身雪白，一双蛇眼血红，口中露出两颗闪着寒光的獠牙，对着对面的双头魔兽嘶鸣～

    双头魔兽浑身雪白，不论身体，尾巴，还是头颅，都与狮子没什么区别！

    区别就在它身上的毛发，长着两个头颅。

