    话分两头。

    却说那风火帮的三小只，从医馆中逃离以后，又来到了一处巷子的阴暗角落。

    “我想清楚了。”高大青年狠狠说道，“我们之所以要这样东躲XZ，就是因为没有靠山！先前我想自己努力变强，可却如此任人欺凌。”

    “大哥，不是咱们去抢人家的吗？”矮瘦少年小声道。

    “闭嘴！”高大青年怒斥。

    “就你长嘴了！”矮胖少年也随之附和，“咱们抢他，他就还手，这还不够欺负人？”

    “……”

    “其实狼牙帮的人早就招揽过我，当时我不想寄人篱下，所以没有同意。”高大青年道，“但现在我改变了主意，咱们不如先依托大帮派的力量，等自身壮大了，再自立门户。”

    狼牙帮算是饕餮城南这一片数一数二的帮派了，帮主是第五境初期的强者，而且身份还是饕餮城的四品供奉，属于黑白两道都有些势力。

    “我同意。”矮胖当即举手，同时道：“但我有一个提议……”

    “什么？”

    “去加入狼牙帮之前，能不能先另找一处地方给我治伤，我感觉……我要不行了。”他一脸虚弱地说道。

    “二哥你刚才不是说再挨一刀也没事吗？”矮瘦少年又问道。

    “就你记性好！”矮胖气急败坏。

    ……

    当兄弟三人来到狼牙帮的堂口，做梦也想不到，直接受到了帮主的亲自接见。

    “嗯……不错，你们终于来了！我等得好苦！狼牙帮中正缺你们这种人才。”

    一个身着锦袍、精明干练相的瘦削中年人，高高坐在大堂正位上，打量着三小只，脸上带着儒雅随和的笑容。

    在他下手位，还坐着一个摇着白纸扇的中年书生，两撇八字胡，正是狼牙帮的军师。

    “帮主你……听说过我们的故事？”高大青年难以置信。

    怎么听狼牙帮主这个意思，还在这里等我们很久了？莫非我风火帮已经早有名堂？

    “没有。”狼牙帮主摇摇头，“但是你们的脸上……咦，这个小胖子的脸色怎么看上去那么虚弱啊？像是让人刚砍了两刀似的。”

    他说着说着，话锋突然一转，不禁有些纳闷地问道。

    “啊这个……”高大青年讪笑道，“我兄弟确实身上带着一点小伤，不过二位可以放心，明天一早上他就能恢复元气，结实得跟牲口似的。”

    “呵呵。”矮胖青年只能露出一个比哭还难看的笑容。

    “明天早上？那可来不及啊。”狼牙帮主笑道：“入帮之前，你们得帮我完成一个任务，算是纳投名状。今天晚上，我就要你们去做。”

    “这么急？”高大青年迟疑了一下，但转念一想，一上来就委以重任，这才说明帮主对他们的认可嘛，于是他当即抱拳拱手，“绝不辜负帮主所托！”

    “任务内容我过后再通知你们，你们先下去休息一下，给这位兄弟弄点药补补身子，别耽误了事情。”

    帮主大手一挥，就让他们先下去了。

    三小只走后，那军师才露出一脸嫌弃的眼神，摇摇头。

    “帮主，这三个一看就不大聪明的样子，随便找个堂口塞进去就是了，怎么现在这种臭鱼烂虾还要你亲自接见了？”他略有不解。

    “我跟万兽堂那边的事情，还没来得及跟你讲。”狼牙帮主微笑道。

    “这几年咱们和万兽堂的那个主事私卖妖兽，暗地里赚了不少，狼牙帮能有今时今日的地位，少不了这桩买卖。”

    “可是现在鲸帮派人来查，万兽堂里的账目肯定是对不上的。许南陵说，要不弄一点大事情出来，咱们都要死！”

    “这……”军师闻言不由得暗自沉吟，“他要帮主你去办事？可得小心被他当成弃子卖掉啊。”

    狼牙帮主道：“他的人手都在鲸帮监管下，办事确实不方便。他已经将所有妖兽的手脚做好，今晚我只要过去将它们放出来，届时全城都将动乱，这一来一去，妖兽数目对不上就也合情合理了。”

    “可这样鲸帮的人又岂会善罢甘休？”军师提出疑问，不过话一出口，没等帮主回答，他很快也露出笑容：“所以就找几个和我们没关系的替死鬼？”

    “不错。”狼牙帮主笑道：“那三个臭鱼烂虾与我狼牙帮全无联系，今晚我就让他们给我拦住后面的追兵，等许南陵到了，就将他们全部击杀。到时候死无对证，谁又能怀疑到咱们头上？”

    “此计甚妙！”军师抚掌。

    ……

    是夜。

    三小只就等在那个街口，按照计划，当帮主从此通过的时候，他们就要张开金网去拦住后面的追兵。

    狼牙帮主连自己去做什么事情了，都没有告诉他们，所以他们三个此刻并没有太过紧张。

    “这任务毫无难度，干完了咱们就能进狼牙帮了，加把劲！”高大青年给兄弟鼓励道。

    “不过大哥，现在我又有了一个新的提议。”矮胖突然道。

    “什么？”高大青年和矮瘦少年看向他。

    矮胖青年说话时，眼中又闪烁起了智慧的光芒，“所谓富贵险中求……”

    “在帮主的卧室里有一个暗格，暗格里有一个宝箱，里面肯定是帮主这些年最重要的珍藏。咱们回头可以找机会将这个宝箱偷走，然后远走高飞！”

    “这……倒是未尝不可。”高大青年道，“可是这么隐秘的消息，你是怎么知道的？”

    “这是帮主夫人跟军师睡觉时，告诉军师的。”矮胖青年道，“军师跟二堂主夫人睡觉时，又告诉了二堂主夫人。二堂主夫人跟三堂主睡觉时，告诉了三堂主。三堂主跟帮里郎中的夫人睡觉时，告诉了郎中夫人。郎中夫人第二天回来，就告诉了帮里郎中。郎中喝醉了酒，我去找他治伤时，他就告诉了我。”

    “……”高大青年与矮瘦闻之，不禁瞠目结舌。

    正在二人发愣时，就听那边喧哗声响，他们顿时打起精神，紧接着就有一道风驰电掣的黑色身影狂飙过来。

    他们几乎看不清这道身影，只有一团黑风！若不是黑风路过时对他们喊了一声“拦住他”，他们完全无法辨别出这就是帮主。

    听到命令，三小只立刻爆发精神。他们三个再不济，也是神意境的修行者，做这点小事倒也不在话下。

    矮胖和矮瘦在街口两边祭起金网，高大青年双手拈决，瞬间催动阵纹。

    那道遮天蔽日的金网就此张开，后面紧随而来的人面魈险些撞在上面！可它一被迫减速，再后面尾行的楚梁立刻追上。

    当看见楚梁的身影的那一刹那，矮胖心中警钟大鸣！

    坏！

    又是他！

    几乎是下意识的，矮胖转身就跑！只要一看到那张脸，他的后背就火辣辣的疼！

    “老二？”

    高大青年与矮瘦见他突然抱头鼠窜，金网顿时缺失一角，干脆也追了上来。

    “你跑什么？”高大青年追上他，沉声问道。

    “不行，再不跑我后背又要中刀了！”矮胖边跑边道。

    “可是……”矮瘦小声道：“二哥你背后已经中刀了啊。”

    “嗯？”矮胖回眼一瞥，发现自己背上果然又是那熟悉的青色锋芒。那熟悉的惨叫声，当即再度划破夜空。

    “啊——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“OnePiece、美酒”的盟主打赏，算上之前还有两章欠章，今天先两更，明天再还吧。

    昨天去打了一下篮球，回来怪累的，就只写了两章。

