    许强使用两个道具【球员身价翻倍】和【球员薪酬提升20%】才达到这个身价和薪酬。

    时间来到8月8日。

    参与俱乐部外出集训的许强，特意挑选好日子举行亮相仪式。

    在聚光灯闪耀下，记者媒体期待许久的德国新人亮相威斯特法伦球场。

    在球迷和记者的期待中，身披26号球衣的许强走出球场，正式踏入这片绿茵场地。

    网友：

    “太帅了，许强！华国第一人，你是最棒的！”

    “没有之一，许强继续加油，在大黄蜂创造神话！”

    “为什么许强总喜欢身穿26号球衣呢？有知道的朋友可以解答一下吗，谢谢。”

    “26是许强的生日，这都不知道，百度一下吧。”

    “哇，许强的颠球技术和花式很棒，马赛回旋接了个牛尾巴，无敌的衔接！”

    “球感太好了，球在脚下十分钟都没落地，国内球员有许强一半，早就冲出亚洲！”

    收看许强亮相仪式的华国球迷，送上真诚祝福。

    记者媒体在仪式过后，对许强提出一些问题。

    记者：为什么转会最终选择多特？这段时间收到哪些豪门的报价？

    许强回答：“确实受到很多俱乐部的关注，感谢他们的关注，真的很感谢。为什么选择多特？因为，多特蒙德是个很棒的球队，他们有很棒的球员，很棒的主教练，我很喜欢这里。”

    记者：创造丙级联赛历史转会纪录，你对此有什么感想？你真的值得这个身价和年薪吗？

    许强回答：“纪录就是用来打破的，我相信继续会有人前仆后继打破纪录。不是我说值得不值得，而是俱乐部觉得值不值得，也许，这个价钱，他们以后会感到便宜。”

    记者：请问德国杯上你的示爱是求婚吗？现在她是你的妻子？

    许强回答：“她是我女朋友，我很开心跟她在一起，这是我最正确的决定，就像我如今加入多特大家庭，也是我最正确的决定。各位应该更多地关注我的比赛，而不是我的私生活。”

    聚光灯下，许强从容回答记者提出的每一个问题，始终保持微笑。

    但，一旦涉及某些问题，许强毫不犹豫利用言语来反驳，怼回去。

    他是真心不希望媒体对私生活关注过度，球员本身还是要回归比赛。

    亮相仪式结束。

    多特蒙德全队下上都进入积极备战。

    值得一提，上一周，德国超级杯，德甲冠军VS德国杯冠军的比赛，拜仁与莱比锡再度相遇。

    这次结果没有让拜仁球迷失望，5-1屠杀莱比锡。

    拜仁报了德国杯决赛的一箭之仇！

    多特蒙德当家射手前锋莱万多夫斯基合约到期，自由转会拜仁慕尼黑；俱乐部立即补强锋线，签下奇罗·因莫比莱。

    奥巴梅扬、姆希塔良、帕帕斯塔索普洛斯三人经历一个赛季的适应期，这赛季回来也牟足劲。

    许强强势加入，很快就得到全队上下的认可。

    尤其许强那一脚任意球，直接打服了门将魏登费勒。

    薪酬六百万年薪，许强完成系统隐藏的薪酬任务，100万、300万、500万，三个阶梯，一共获得15个属性点。

    球员身价高达1200万，许强完成系统隐藏的球员身价任务，100万、500万、1000万，三个阶梯，一共获得15个属性点。

    再三考虑下，许强还是将109（原79）个属性点进行部分配置，仅留下10个属性点以备不测。

    配置后，许强属性页面如下：

    【许强】

    【年龄19】

    【身高185cm】

    【体重79kg】

    【国籍：华国】

    【所属球队：多特蒙德（德国甲级）】

    【场上位置：右后卫】

    【球员属性】：

    【体力】：57

    【速度】：51

    【灵活】：42

    【技术】：34

    【射门】：100（MAX）

    【传球】：44

    【防守】：53

    【身体对抗】：50

    【伤病抗性】：57

    现有属性点：10

    属性界面算是能看（此属性页面不能类比某些游戏）。

    许强暗自评价一番。

    通过配备属性后与队友合练，许强发现自身问题的确如系统显示一样，技术、灵活、传球的弱点变得突出。

    面对球员的水平提高了不止一个档次，让许强倍感压力。

    但是人就要逃离舒适区，要不断挑战自我，不断的超越。

    在与比自己强，比自己好的地方踢球，才能有所进步。

    故步自封，躲在舒适区域，只能让人懈怠。

    许强慎重思考后才作出转会决定，他相信，决定不会错。

    克洛普对许强寄予厚望。

    多特不愧是德甲豪门，无论从人员配置和设备配置，都是世界顶尖。

    科学监测每一位球员的日常数据，进而调整训练方式，有针对性加强某个方面，使球员全面进步。

    经历长达半个月的磨合，许强已经适应多特蒙德和克洛普的打法。

    8月15日。

    德国杯第一圈正式开打。

    多特蒙德对手是这个赛季刚晋级德国丙级联赛的斯图加特踢球者。

    赛前，克洛普就在记者的问答会上，表示。

    “许的状态很好，很快就融入球队，他的表现让人惊叹，德甲新人王名副其实！这场比赛，许会出现在首发大名单上，具体的安排，还要等比赛当天才能确认。”

    “我们对待每一场比赛都会全力以赴，无论对手是谁，不会有所轻视。我相信，许也已经准备好，大家期待许打开进球和助攻账户那一刻，他的进球和助攻会源源不断！”

    赛季开始前，德国足协就为许强颁发上赛季最佳新人的奖项，又让许强收获一波好评。

    《踢球者》报道：《多特德国杯第一圈就全力以赴，德国新人王许有望首发登场！》

    “刚获得德国足协新人王称号的许，加盟多特蒙德以来备受关注。上赛季，许在莱比锡获得大满贯，整个德国足坛为之震动！克洛普很看好这位不足20岁的华国小伙子，俱乐部花费重金购买，薪酬也让队内球员眼红。”（摘选）

    《图片报》就更加直接：《新人王许的第一场比赛即将首发登场，期待！是水货还是金子？》

    “祝贺许获得德国足协新人王，但是，球员每一次转会都是一个全新的考验，不是每一个球队都适合球员，他们需要重新适应，重新开始！许到底是金子，还是水货？那就让赛场的表现来验证，多特这笔交易是否值得！”（摘选）

    许强在多特蒙德第一场比赛，在德国足坛一片议论声和质疑声中，缓缓拉开序幕。

    【作者有话说】

    记得投票啊，伙计们！爱你们哟！笔芯！（把自己恶心到了）

