    　　箫晟行动力极强，在话音落下之后，他便一把拉过我。

    　　伴随着周围场景一阵变化，待我回过神之后，发现自己已经来到了大门前几百米外。

    　　“走！”

    　　就在这时，后方传来一股柔劲，将我直接推了上前，这一下可谓是捅了异变体的老窝。

    　　刚才有箫晟在，他们不敢轻举妄动，但此刻见我单独过来，众多早就暴躁不安的强大异变体终究是按捺不住纷纷对我出手。

    　　“吼！”

    　　随着一声声怒吼响起，那些异变体全都围了上来，见状我脸色微微一变，这要是被围剿了，那我还不死翘翘了？

    　　好在关键时刻，箫晟还算给力，伴随着几道光芒闪过，在我周围的异变体全都被隔空打飞了。

    　　“箫晟，你这个叛徒，究竟想要干什么？”

    　　让箫晟击伤之后，众多异变体怒吼出声，这会儿我看到这些异变体浑身上下已经彻底转化为了漆黑之色，显然已经让暗气彻底给浸透了。

    　　如果说原先的异变体只是残魂的聚集体的话，那么现在它们更像是变异的怨灵，变得更加可怕。

    　　“我现在控制不住他，还需要时间！”

    　　就在这时，一道熟悉的尖锐声音响起，我惊骇地回头看了一眼，发现此刻的箫晟身体已经开始转为漆黑之色，一缕缕的邪恶黑气正不断自体内散逸而出。

    　　这一刻我有点恐惧，刚才的声音是“箫晟”发出来的，或者说，箫晟的阴暗面发出的，显然箫晟此刻已经快要被侵蚀了。

    　　“快走！”

    　　见我看来，箫晟眼中闪过挣扎之色，旋即发出一道低喝声，看样子他已经是强弩之末了，意识到这点的我连忙趁着这时间冲到了大门之前。

    　　“别想跑！”

    　　“箫晟”的声音又在我的身后响起，又是那道尖锐的声音，与此同时我感受到一股束缚力在我四周浮现，将我身体牢牢固定住。

    　　我回头一看，只见箫晟身上分出了数个类似于触角的东西，将我牢牢锁住，这让我心头一惊，箫晟已经让身体阴暗面给控制了？

    　　不过好在局势还没那么糟糕，我看到箫晟还在挣扎，就如同精神分裂症患者似的，两个人格不断斗争。

    　　在箫晟本体的帮助，黑色触角断了几根，但这似乎也是他能做到的极限了，因为他已经无力去制住其他的异变体。

    　　“小子，受死！”

    　　这时，最近的一个二巅异变体在没有箫晟的阻碍下，直接朝着我暴掠而来，随后一个黑色手掌隔空凝聚，看这架势是要直接将我拍成肉酱的节奏。

    　　看到这一幕，我大惊失色，这异变体好生凶猛！

    　　然而就在这千钧一发之际，又是一道身影闪过，他直接将困住我的黑色触角斩断，随后朝我推了一股柔劲。

    　　“走！”

    　　借助着这股力量，我顺利来到了大门面前，就在我触碰到龙宗大门的一刻，我身上泛起了光芒，随后直接被大门吸了进去。

    　　就在我即将被大门吸入的一霎那，我回过头看了一眼，只见刚才帮我出手的，是一个二巅的异变体。

    　　模样有几分眼熟。

    　　“你是...刚才那个异变体？”

    　　我惊讶开口，救下我的，正是先前我在路上遇到的那个二巅异变体，当时我还诧异他为什么没有穷追不舍，现在我总算是恍然大悟了。

    　　很显然，这个二巅异变体，也保有一丝理智。

    　　正是这一丝理智，在关键时刻，助了我一臂之力！

    　　“快去吧。”

    　　那二巅异变体微微开口，一丝精神力传了过来，与此同时我周围的场景开始迅速变幻，而最后留给我的画面，是那个二巅异变体让周围愤怒的“阴暗体”围起来的一幕。

    　　“可恶！”

    　　“龙明，你这叛徒，真是该死。”

    　　“杀了它，杀了它！”

    　　......

    　　外面后来发生什么事，我已经不知道了，因为此刻我已经进入了龙宗宝地内部，映入我眼帘的是一片血红的潭水。

    　　“这里是...”

    　　看到眼前这一幕，我微微愣神，从这潭水中，我能感受到一股非常纯粹的源气能量，俨然是一个修炼圣地。

    　　“这里是龙灵潭，乃是龙宗圣地。”

    　　这时，身后响起了一道熟悉的声音，我回头一看，只见龙奥不知何时已经出现在了我的身边。

    　　“龙奥前辈！”见到龙奥，我应了一声。

    　　“恭喜你，通过了第三关，作为奖励，你拥有在龙灵潭修炼五日的资格。”龙奥说道。

    　　“能详细说说这龙灵潭吗？”我问。

    　　“此地，乃是我龙宗圣地，当然也可以称之为龙族圣地。”

    　　龙奥缓缓说道：“吾族之人，每当大限将至时，会心有所感，最后会离开族群，寻一处僻静之地走完最后一程。”

    　　“而龙灵潭便是一个绝佳选择，每每吾族之人大限将至，他们最后往往会选择来到龙灵潭坐化，他们的灵魂血肉，都会化为最纯净的力量流入龙灵潭。”

    　　“日积月累之下，龙灵潭早已有了灵气，在此端坐几日便能得到极大裨益，这也使得龙灵潭成为了一大圣地，唯有表现良好的年轻后辈，方能有机会来到此地修炼。”

    　　“你通过了考验，便符合这个资格。”

    　　听到这里，我微微点头，眼里有着惊奇之意。

    　　“万千龙族前辈之魂所凝聚之地么？

