    正如汇报而来的信息，数道洪流穿过几座丘陵脚下而来。

    将近四万人的弓步兵马，盾卒在前，矛兵如林徐徐推进，大量的蜀地弓手零零散散分部各列，跨入战场边缘，弦上箭矢开始划过天空朝战场跑动的一支支骑队进行抛射。

    这是压制战场上骑兵活动的范围惯用的战术。

    八千人组成的雍军骑兵，此时也注意到突然出现的蜀军步阵，随着夏鲁奇发出撤兵的命令，牛角号吹响，领队的都头吹了一声口哨，带着各自麾下拼杀一记，从分割开来的战场中迅速抽身。

    战场上，一直被分割的蜀军步卒早就听到了自家战鼓声，眼下哪里肯让这些骑兵轻易离开，举盾的步卒微蹲，后方枪林憋着一口气，猛地齐齐探出，骑队奔涌的线路上，一片片血花溅起的同时，人的、马的惨叫连连响起。

    更多的还是抽身出来的骑兵来到战场侧面，反手拔出角弓，朝蜀军阵列给予还击，掩护后面尚未出来的同袍。

    夏鲁奇兜转马头，来回跑动几步，望着正在脱离战场的麾下骑兵，看了眼身边正在集结的亲卫营，以及赶来的各厢马军，仍由五千骑左右。

    他将大枪猛地插进地里，四下锦袍一角，拔刀系在手上，咬住死死一勒，高举过头顶，大声呐喊：“——随我来！”

    “哈！”

    五千骑短暂的爆发出高亢的嘶喊，几乎在同时加紧了马腹，操作缰绳促马迅速排出了矢锋阵，无数战马排开晃着鬃毛喷出粗气，焦躁不安的刨着蹄子，随着抖动缰绳的指使过来，一只只马蹄开始迈开，渐渐加速。

    那边战场上，正围困拖延仅剩两千不到的雍军骑兵的蜀兵此时也注意到了变化，指挥使回头看去，是密密麻麻的骑阵此起彼伏的跑动起来。

    轰隆隆的马蹄声犹如海潮般延绵，向着这边发起了冲锋。

    “防御......防御——”

    他低喃了一声，随后歇斯底里的大喊，周围的蜀军迅速列阵，一面面盾牌顶在了身前，然而，战场上因为被分割的缘故，蜀军阵列并不密集，百人、数百人的方阵散落到处都是，此时顶在最前方的，不过三百人的阵型，正与另一边两百人的同伴围困一支失去冲势的五百雍军骑兵。

    顶在冲锋路线上的盾卒仅仅数十人，后面就算有百余人的枪林，面对浩浩荡荡冲来的五千骑兵，显得苍白无力。

    不少人脸上肌肉不受控制的抽搐，伴随脚下传来的震动，浑身都在微微发抖，大口大口的喘着粗气。

    下一刻，铁骑犹如潮水般涌来。

    奔涌的骑兵突入枪林，骑士被尖锐的长矛捅穿身子，硕大的马躯高速撞去前方的盾牌，然后倾倒，将对方压在了身下，硬生生滑出长长的血线。

    高速冲锋的骑兵犹如海潮般延绵拍响，人的肢体、盾牌的残骸疯狂抛飞半空，数十个盾卒转眼淹没在了浩浩荡荡的马蹄下，百余人的枪林瞬间被突破，肉眼可见的速度，迅速消弭在冲锋的尘烟下。

    狂奔的马蹄绞着人的血肉疯狂践踏，冲入敌阵的骑兵弃了长矛，拔出腰间横刀左右横斩，鲜血爆裂飞溅、头颅掀飞、残肢断裂带着滚热的血气落在地上，被一双双脚掌、冲来的马蹄踩进泥土。

    “走，撤走——”

    打开了一道缺口，夏鲁奇冲在人堆当中不断的嘶喊，他目光看去的方向，结成大阵的蜀军阵列开始从三个方向合围，为首的将领站在战车上，举着佩刀指着这边不知喊着什么。

    “走！”

    夏鲁奇最后再大喊了一声，他明白再不抽身，连他都有可能折在里面，当即带上亲卫，疯狂向后退，传令的轻骑在一旁不停吹响号角。

    战场上厮杀的雍军骑兵这才叫上之前围困的同袍迅速脱离，朝着唯一没有合围的方向冲了过去，哪怕知晓这是围三缺一，夏鲁奇也不得不带着麾下骑兵一头扎进老林子里。

    战车上，王宗瑶冷笑的抬了抬手，“传令，保持军阵紧跟在后徐徐推进！”

    牛角号吹响。

    呜~~呜~~~

    命令的号角声延绵原野，传令的骑兵沿着丘陵奔驰起来，前往的方向，烟尘升腾弥漫，浩浩荡荡的蜀军数万兵马正缓缓前行。

    御辇之中，老人有些疲倦的结果从西南传来的情报，展开看了一眼，从座位上站起来，负着双手笑呵呵的走到车厢外，站在御手的旁边。

    “就怕你们不逃进去，骑兵入了山林，就一切都结束了。”

    蜀地少马，可山林作战，可谓精锐至极，在山地与他麾下立国之兵打仗，要么投降，要么等着被剿灭的份，没有第三种可能。

    浩浩荡荡数量庞大的军队从身边过去，老人负手望着远方灰蒙蒙的天空：“给宗绾、宗夔发去朕的命令，可以合围了，别让那两个后辈等的太久，以为朕的兵马没吃饱饭，走的太慢。”

    “是！”

    令骑携着皇帝的命令分出两份，分别抄捷径送往东、东北两个方向。

    ......

    十月十四。

    转进东面沦为战场，喊杀的怒潮席卷天空。

    “啊啊啊.......”

    冲上山坡的一个蜀军兵卒翻滚石堆，挣扎爬起来，歇斯底里的继续往上冲，脚下编织的草鞋踩在碎石上似乎感觉不到膈脚，如履平地般冲入短兵交接的锋线，赶来的一支雍军，数量五百，俱是弓手，依着断崖朝下方射箭，冲上山林的下方，蜀军的尸体一路延伸开来。

    远方，更多的蜀军从另一个方向登山，那边防守的石敬瑭打了两拨后，只得退走，从北面李嗣源防守的山坡下去，否则一旦被围在山上，就算能守住，缺粮断水之下，便死路一条。

    两边合兵一处，稍远一点的东北面，同样也有追兵杀来，两日间，两日东进遇敌，守了一日等不到夏鲁奇的骑兵，只得转移，可来来回回，四下都有蜀地兵马，一旦与一处交锋，其他方向的蜀军便会蜂拥而至。

    一连两日，身上干粮几乎用尽，蜀地湿气重，白天还能忍受，到了夜里，那种湿冷是北方比不了的。

    天色昏沉，夜晚渐渐深邃。

