    “是啊，这是怎么回事？”黄市长身旁的随从也一脸的不解。

    熊向天忙站了过来，给贾纯圆场。

    “哎呀，我师傅刚才听错了，一位黄市长您是右胳膊有疾病呢！”说完还冲贾纯眨了眨眼，那意思这个疏忽老弟给你圆过去了。

    “哦，原来如此啊。”黄市长点了点头，谁都有错误，圣人都如此，何况医生了？哪怕是神医。

    贾纯拍了拍熊向天：“小熊，滚球，你不懂，小德子，你来说说吧。”

    刘福德老院长这么大岁数了，被呼来换取为小德子，非但一点不生气，而且很骄傲。

    咳嗽一声：“黄市长，我师傅并没有说错，你的左胳膊有疾病，就要医疗右胳膊。”

    “嗯？这是和解？”黄市长蒙圈了，不都说头痛医头脚痛医脚么？

    刘福德道：“是师傅是要给你用缪刺法的针灸，就是说左右上下前后，对称做针灸，比如你的左手有疾病，可以在右手落针，也可以在右脚下针。”

    “哦？原来如此啊！”黄市长恍然大悟。

    刘福德又道：“中医把人体比作小宇宙，宇宙的星系看似一盘散沙，实际上互相都有关联的，人体也是如此，牵一发而动全身，并不是哪里堵了就疏通哪里，而是在堵住的上游开辟通道，进行疏通……”

    刘福德讲的热火朝天的。

    贾纯干脆把银针递给他，让他来治疗了。

    刘福德在省城的名气非常大，人脉甚至要比黄市长强，黄市长顶多是地级市的小市长，而刘福德接触的很多都是省部级。

    黄市长也不啰嗦，把衬衫挽了起来，当场便做针灸。

    刘福德别看六十岁了，但也是个急性子，病人敢漏胳膊，他就敢扎，简单消毒，开始落针。

    贾纯在旁边看着，十分的满意。

    这么多年的老专家了，针灸是手到擒来，开始落了几十针砭，非常的顺利，但是越往后落针，刘福德越慢。

    黄市长开始以为是不是他岁数大了，有些体力不支，也没多在意。

    终于，在刘福德开始紊乱了，手里的针砭慢慢的挪走到了黄市长的脖颈处，终于叹息了一声。

    “唉……是我肤浅了……”

    “怎么了？”黄市长听到了刘福德老专家的一声叹息，心里就咯噔一声。

    刘福德道：“黄市长，你的这个病是不是别人也瞧过？”

    黄市长承认：“是的，在国外也治疗过，有一次在东西亚，还遇到一位海外的中医，他医术非常的精湛，不过也没治好。”

    “这……这是神经淤堵的问题啊！”刘福德叹道。

    “神经？”

    “是的，是神经。”刘福德准备收针。

    贾纯道：“小德子，在他后脑哑门处落针。”

    刘福德一咧嘴：“师傅，那里是脑髓呀……”

    贾纯伸手，刘福德把针砭递过去。

    贾纯道：“你担心的没错，正所谓刺中中脑户，入脑髓必死，这的确没错，但是中医第一要心细，第二就要大胆，没有一搏，怎么可以绝处逢生？当然，需要信心和勤加练习。”

    贾纯扶正黄市长的头，道：“我数一二三，刺针，一！”

    贾纯刚说个一，银针已经刺入。

    众人的心都提到了嗓子眼了。

    贾纯慢慢黏动银针，随即抽出。

    倏地，一股血箭喷出。

    黄市长顿觉神清气爽起来，浑身无比的舒畅。

    贾纯道：“淤血封堵，脑供血不足，经常乏累，困倦，也会压迫神经，导致手臂不直，现在再刺激手臂穴位。”

    贾纯再次落针几十处，随后收针。

    奇迹发生了，黄市长的手臂，伸展的笔直。

    “哎呀，神医啊，简直是神医啊！”黄市长感激的和贾纯紧紧握手，互相留了联系方式，而且黄市长拍胸脯许诺，贾神医有事，就是我的事，千万不要客气……

    贾纯治好了黄市长，名声大噪，电视台的要来录节目，本来贾纯不想录的，不过一听这是对桃花村中医院的宣传，既然是对医院有利，那自然不能拒绝了。

    没想到，来采访的是恩恩怨怨的夏瑶瑶。

    夏瑶瑶今天穿了短裙，两条丝袜美腿让贾纯摸了摸鼻子，提起了一口真气，凉爽的真气把浑身燃烧的火焰压灭了下去。

    “贾先生，采访您之前，先看一个片段。”

    夏瑶瑶不亏是专业的记者和主播，把个人的情愫完全抛开，放在一旁，以专业的可观的角度进行采访。

    随后视频开始播放，画面中是滔滔的洪水，随后，镜头拉进，照出一辆冲锋舟，冲锋舟上有一驾驶员，另外一人是贾纯，随后贾纯跳入了湍急的水流当中，在洪水中瞬间被淹没。

    停顿十几秒，前方露出个小脑袋，贾纯在奋力的朝着一个方向游，在前方，一辆越野车顶，一男一女站在那里等着求救，随后贾纯救走一男的，奋力游回，休息了几秒钟后，贾纯再次游进洪水当中，去救另一位女性。

    视频结束，夏瑶瑶很感动的说道。

    “贾先生，您救人的英勇行为，感动了许多人，电视台前段时间就要播放，但因为个别原因，档期间隔了，但现在播放也不算晚，看完了刚才的短片，我们开始今天的采访……”

    采访进行的很顺利，夏瑶瑶挑了不少专业性的问题，贾纯一一做了解答。

    例如：中医说自己很强，为什么古代皇帝大多短命？

    贾纯笑道：“已经成为皇帝了，有几个会听医生的？”

    现场观众笑声一片，是啊，成为皇帝，天下归了自己，绝大多数皇帝会极度的放纵……

    采访结束，由黄市长牵头，组织一次酒会，贾纯不好意思不参加，酒会当中也有夏瑶瑶。

    夏瑶瑶频频给贾纯敬酒，她的样子，像是要故意把自己喝醉。

    电视台的其他同事见状，纷纷替夏瑶瑶给贾纯敬酒，这倒更像要把贾纯灌醉一样了。

    贾纯应了几圈酒，起身去厕所，黄市长以为他要吐，笑呵呵的起身，跟着他一起去。

    在厕所，黄市长道：“小贾啊，我不知道你有没有女朋友，夏瑶瑶是个好姑娘啊……”

    “啊？”

    黄市长笑了：“男大当婚，女大当嫁，你是个男的，难道看不出夏瑶瑶对你有意思么？而且夏瑶瑶的身份很不同的，我在大学读研的时候，我的导师就是夏瑶瑶的父亲，夏瑶瑶父亲有三个孩子，最宠的就是这个小女儿，他父亲叫夏立春……不过你不要误会，夏先生现在可不是大学导师了。”

    “京城，大检察官？”贾纯笑了笑。

    黄市长愣了愣，然后拍了拍贾纯肩膀。

    “兄弟，你这不很清晰么，兄弟可以成为乘龙快婿，马上可以扶摇直上了啊……”

    贾纯摆摆手：“我已经结婚了。”

    “啊？结婚了？你这婚结的够早的啊？年轻人这么早结婚，很累啊，而且选择的机会也少了，兄弟你有些轻率啊。”

    黄市长像是连珠炮似的。

    叹道：“兄弟，你老婆现在做啥工作？”

    “他在第一医院做护士，不久前提的护士长。”

    “靠你的关系吧？”黄市长啧啧道：“和你有点不搭啊。”

    贾纯笑了笑：“黄市长……”

    “唉，叫黄哥吧。”

    “嗯，黄哥，我老婆其实十六岁考入哈佛医学院，本来可以留在哈佛当教授，但亦然回国，我觉得这就是注定的缘分了。”

    “真的？”黄市长唏嘘出声。

    “二十二岁的哈佛医学教授？在第一医院当个护士长？这也太屈才了啊！我马上安排一下……”

    黄市长主要是不信。

    但打了两个电话，果然证实了。

    黄市长震惊之下，也埋怨起来：“贾兄弟，你老婆和你一样，太低调了，听第一医院那边的人说，在面试的时候，你老婆只拿出了高中毕业证，根本没拿出哈佛毕业证啊，在外、网查到核实的……哎……”

    贾纯起身也奇怪，柳飘飘没必要这样低调的。

    核实情况后，第一医院那边马上召开会议，准备给柳飘飘专为专家，亦或主任专家，或者副教授、正教授等级别。

    贾纯回到饭桌上，又敬了一圈酒，准备回到中医院，不过大家见他喝多了，想把他送到别处。

    这时临桌的熊向天道：“不如……把贾哥送到万潮山庄吧。”

    熊向天知道他和万红颜的关系，送到那比较好。

    贾纯有些晕晕乎乎的，其实他完全可以用金丹真气解酒，但那样喝酒就没有什么意义了，而且这样晕晕乎乎的感觉也很不错，有一种朦胧中的清醒。

    贾纯迷迷糊糊上了车，被拉到万潮山庄，只是他没有解酒，后面跟随了一辆车，当他进入的时候，那辆车也跟着了，保安拦截，那辆车亮出了记者证件，而且是刚刚采访过贾纯的记者，保安也就放行了。

    万红颜不在山庄，贾纯随便找个房间休息。

    刚躺下，大长腿的夏瑶瑶就跟着，爬着窗子进入了房间。

    “红颜……”贾纯醉了，朦胧中发现大长腿，以为是万红颜，一下子搂抱住，狠狠的亲吻住了。

