    灯光正好照亮着陆御侧脸。

    他阖目休息，五官深邃，眉宇如画，这种时候就没有清醒时的威势与冰冷。

    宁浅语扫了一眼，似笑非笑的对陆夫人开口：“陆夫人，既然你这么担心我照不好他，那就让他自己开口说要什么样的服务吧。”

    话音落下，宁浅语拿着灯照着陆御，刺眼的灯光下陆御眼皮动了动，马上就要清醒。

    “你疯了吗？”陆夫人顾不得这么多了，连忙要抢走灯，嘴上还骂骂咧咧，“我孙子要是没有休息好，你就完蛋了。”

    “哦，我好怕怕~”说是这么怕，实际上宁浅语不怕叫陆御身体更糟糕一些。

    他家里人对她不好，那她就回报在他的身上。毕竟曾经善良好心的宁浅语早就在两年前死在了监牢里。

    “你气死我了！”

    “你给我等着，我绝对要把你赶出去！陆家不欢迎你！”

    陆夫人见抢不到灯，抬手就要打宁浅语一巴掌，却是被宁浅语提前预料的避开。

    陆夫人打空，脚下一滑就甩在了陆御床上，正好叫原本打算继续装睡的陆御睁开了眼。

    他眼神清醒，起身就捏了捏鼻梁，声音里还带着几分冷意，“你们在做什么？”

    “御儿，你听我说，这都是宁浅语这个家伙的错——”陆夫人当下着急，一心要在自己最为倚仗的孙子面前解释。

    陡然就被宁浅语抢先。

    她笑眯眯的，声音似是掺了蜜糖：“老公，这也是奶奶担心你啊，要我特别过来照顾你，没少叮嘱我应该要做一个好媳妇。”

    “……”所以你就来折腾我了？

    陆御扯了扯唇，看起来依旧冷淡，言简意赅开口：“奶奶，让她留在这里。”

    “不行！她刚才都敢打扰你，我要走了，她岂不是要骑在你头上！”陆夫人这下意识到宁浅语的危险了。

    她嫌弃瞥了一眼宁浅语，话语里不免带着最大的恶意揣测：“这可是在监狱里待了两年的，兴许在里头学了不少的脏手段，奶奶可不放心叫你跟她单独相处着。”

    陆御闻言就簇起眉头。

    纵然他对宁浅语指定要求成为自己妻子事情不满意，也并不代表能够叫奶奶当众羞辱宁浅语。

    “哟，奶奶你说得对。”宁浅语不假思索回怼，“我就是在监狱里学得这一套，擅长照顾满身是疮的人，特别像是奶奶这样的，以后肯定也会长那种脏兮兮的疮……”

    她边说边形容那样多恐怖恶心，逐渐逼近陆夫人。

    陆夫人下意识后退了两步，咽着口水，结巴开口：“你给我闭嘴！你实在是太脏了！这种人绝对身上会带上那些脏病！御儿，我马上让她把她带走……”

    “奶奶，你出去。”陆御再一次开口。

    他声音很轻，禁不住掷地有声，叫陆夫人心不甘情不愿的应下。

    陆夫人一步三回头，不太放心，继续叮嘱宁浅语：“听着，你一定要照顾好他。”

    “好好，我知道了。”宁浅语一看就很敷衍的挥了挥手，她亲眼看着陆夫人关上了门，当下悠然就坐在椅上。

    陆御沉默看着她，在他面前装都不装？

    “哦，老公，你需要我怎么照顾？”注意到男人目光，宁浅语回眸看去，她眨了眨眼睫，甜甜笑着。

    宁浅语变脸速度太快了吧。

    陆御神色淡漠，平静开口：“给我洗澡。”

    “哈？”宁浅语怀疑自己耳朵出了问题，下一秒就看见陆御指向了浴室方向，确认她没有听错。

    这是故意折腾她吗？

    宁浅语有一刻怀疑，但还是来了勇气，昂了昂下巴，“行啊，我帮你洗。”

    她转身就去浴室浴缸里放热水，放好了花瓣，很快就将坐在轮椅上的陆御推进了浴缸。

    “洗吧。”宁浅语还拿着毛巾，准备随时递给陆御。

    陆御扫了一眼，见平时用的物品都被宁浅语换了个位置，这种时候他莫名没有挑白念头。

    “给我脱裤子。”

    “哈？”

    宁浅语面上笑容彻底僵住。

    这绝对是故意找她麻烦！故意的吧！

    男人不紧不慢的解开衬衣，他修长的手指落在衬衣扣上，不经意展现的身体肌理几乎叫人目不转睛。

    宁浅语没有选择避开视线，反倒是正眼看着，还忍不住吹了一声口哨，“不错嘛，你身材倒是挺好的。”她还以为生病坐轮椅久了，陆御应该没有腹肌，现在看居然还有八块，这位怎么做到的。

    陆御动作顿了下，马上就要脱下衬衣，陡然有一种叫宁浅语出去的念头生出。

    总感觉继续脱，反倒是给她送福利，真是荒谬，明明一开始他是要给她一点儿眼色看看……

    “怎么了，一直都没脱？”

    宁浅语看了下时间，啧了一声，“时间太长了，算了，我来帮忙吧。”

    “等等——”陆御的话还没说完，宁浅语上前就扒下了他的衬衣，看见男人上身还顺手拍了下肩膀，“不错，身材保养很厉害，现在你能自己进浴缸吗？”

    陆御没有说话，只是默默看向了宁浅语。

    宁浅语心里头深吸了一口气，这种事情谁怕谁吃亏，她面上依旧是笑意融融，“好，我帮你，快点洗澡吧。”

    她上前就解开了对方裤子，有那么一刻就要触碰到对方内裤，陆御的手拦住了她，“我来，你转身。”

    “诶，这样好吗？”宁浅语乖乖转身，嘴角却是疯狂上扬。

    很快的响起了水流往外冒着的声音，陆御说可以转过来了，宁浅语转身就看见陆御浸泡在浴缸里，面前都是她方才倒的玫瑰花瓣，男人阖目休息，薄唇此刻动了动。

    “过来。”

    帮忙洗就洗！

    宁浅语抄起一海绵球就开始给人搓背，她完全将人想象成大叔，上手速度无意中重了几分，嘴角笑意还不断的加大。

    只要自己脸皮厚，尴尬的就到了别人身上……

    不知道什么时候，陆御睁开眼看着她，忽的抬手捏住了她的下颌，近距离下，他琥珀色的瞳孔与俊美的容颜在此刻放大，纵然是经过了这几年沉珂束缚，他依旧是曾经叫京城诸多名媛心动过的陆御。

    他扯了扯唇，“你不怕我？”

    这种时候他一个男人，想要对对方做什么都很正常。

    “我怕什么？”宁浅语笑了下，忽的靠近对方，不假思索开口，“跟你这样的发展出什么关系，那都是我赚了，好不好？”

    她正要将手搭在对方肩膀，无视了此刻自己跳动过快的心跳，正好陆御要做出反应，两人同时动作意外相撞，唇直接贴上。

