    “这这么久不见，人长高了不少，修为也更强了。”

    武魂殿地下研究室之内，比比东看着面前已经长成青年模样的焱，眼底掠过一丝满意，笑着说话间，上前替他整理起略有些凌乱的衣领，又仔细的调整了一些细节处，这才满意的点点头。

    “谢谢老师了。”

    焱此时的身高不比比比东低多少，说话间也不需要仰视什么的，随着实力的提升和武魂的进化，更是自信不少，“这一次我闭关也有些收获，有些礼物要给老师呢。”

    “礼物？”

    比比东略疑惑的看着焱，虽然是知道焱应该是去了一个未知的世界修行，但比比东不觉得他能够得到什么对自己有用的东西，毕竟她已经是封号斗罗之中的强者，距离人间顶点不远了。

    焱笑着从储物魂导器之中拿出了一个包裹，“一些毒属性的修炼资源，还有一些魔技笔记罢了。”

    比比东打开包裹之后吃了一惊，从那堆包裹之中取出一枚魔核，“这般纯粹的毒属性能量结晶，吸收后怕是能够以之凝聚魂环了。”

    “可惜那边毒属性较为冷门，我也找寻不到多少有用的资源。”

    焱轻声解释了一下，五行大陆与斗罗大陆不同，斗罗大陆的体系百花齐放，各种属性都有，类似比比东这种走毒属性道路的虽然比较小众，但算不上特别冷门。

    但五行大陆就不一样了，人族九成的修炼者都是走的五行属性，剩下的虽然风、雷、光、暗、毒等变异属性，但都比较小众冷门，毒属性就更加了，晶冕找不到几枚，魔技找不到几套，不过魔核还是能收集一些的。

    比比东对焱的礼物相当满意，笑着点头道：“算你有心了，不枉费老师这么关心你。”

    “老师，雪儿姐和娜娜她们几个在吗？”

    焱自然而然的拥着比比东向前走，当他的手掌碰触到那纤细的腰肢之时，可以感受到所触及的肌肤瞬间绷紧，不过教皇大人并没有发作，反而是稍稍靠近了过来，身子也放松了许多。

    “雪儿还在闭关，她前些时日刚刚突破了六十级。娜娜和邪月被鬼魅和月关带去死亡峡谷修行了，他们虽然不如你一般勇猛精进，但也强过同龄人许多，修为已经接近四十级了。”

    比比东摇了摇头，而后像是想到了什么，笑了笑道：“不过你一直要求给特训的那个小胖子还在，那家伙虽然好吃懒做，但对你说的话还是比较上心的，现在也有了三十五级，天赋还算不错吧。”

    焱听了她的话也有些无语，“小胖那家伙天赋还行，就是毅力不足，需要人去鞭策。”

    比比东接着又道：“对了，之前照顾你的那个老仆，封林。前段时间他已经回了故乡，担任了一个分殿主教。还有，他的孙子，也进入了武魂殿高级魂师学院修行。”

    焱点点头表示自己知道了，“林伯那边，到时候我送些东西过去吧，另外他的那个孙子，到时候安排下边人照料一下吧。”

    比比东继续开口道：“你的那个丽雅姐姐，现在是城中光明教堂的大牧师，民众反应很不错，她倒是蛮适合当这类的工作的。”

    “丽雅姐姐性格一向善良，不喜争斗，给她这般安排倒是最合适的。”

    焱想了会后又问道：“最近这段时间，没什么棘手的事情吧，要是没什么情况，那我待会就去光明教堂看看丽雅姐吧。”

    比比东摇了摇头，“暂时无事，最近还算是安稳。”

    “嗯。那我，先走了。”

    焱点了点头，此刻他已经拥着比比东来到了外头，再继续走下去，让人看到圣子和教皇这般亲密，虽然不会有什么闲言碎语，但总是有些人要多想，于是他在道别之后离开了教皇殿。

    比比东目视着焱的离开，直到他的身影消失在教皇殿所在的小山，她才恍惚的转头，又仿佛是想到了什么，犹豫了片刻，转身去了长老殿的位置。

    ……

    武魂城内的光明教堂位于城市中央的位置，就在通往教皇殿的台阶正对面。这是自从第一次光明祭典之后，武魂殿为了宣扬信仰而修建的一座宏伟教堂。

    这一座教堂装饰多以白与今为底色，在阳光之下耀眼夺目，行走在其中四处都是光辉闪烁，仿佛是一片光明的净土。

    教堂内部很大，但并没有多少什么炫耀财富的金碧辉煌，而是显得极为空旷。教堂最中央靠后的位置，矗立着一尊庞大的天使神像，在无尽璀璨的光晕之中熠熠生辉，宛如神迹一般。

    巨大的六翼天使雕像之前，一道身影正跪坐祷告着，向着天使之神祈祷着心中所念之人的安危。

    “丽雅姐。”

    她的身后忽然传来了一声呼唤，正在祷告的女牧师丽雅微微一愣，她以为是自己日有所思夜有所梦，幻听了，所以并没有停下祷告的过程。

    “丽雅姐。我回来了。”

    她的身后再度响起了那个声音，那样的清晰与真实，这一次她实在是忍不住了，少见的停下了祷告转头，看到了的一个朝思暮想的身影。

    “小焱，你，你回来了。”

    丽雅看着一步步走到自己面前的焱，眼中出现了丝丝激动的水光，素手微微扬起去摸，却因为跪坐太久差点一个踉跄而倒。

    “小心。”

    焱连忙三两步上前半跪着，及时托住了差点跌倒的丽雅，而后直起身子站了起来，并将丽雅也带着站稳了起来。

    “我回来了，你看，是真的。”

    焱抓着丽雅的手掌放在自己的脸颊上，二十七岁的丽雅依旧是那么的美丽，他们相识了九年，孩童长成了青年，女孩却依旧是女孩。

    她还是他的大姐姐，看着并没有多少变化。但大概是这么多年也成长了不少，眼神少了些许当初的天真与灿烂，多了一些别的东西。

    “小焱，不……”

    焱忍不住将她拥抱入怀转了一圈，丽雅却不见了当年与自己玩耍时的高兴与活泼，而是显得有些拘谨，焱放下她之后，她小声的说道：“这儿是教堂，被人看见了，对你不好。”

    “没事，那我们会去，回家。”

    焱笑着牵起丽雅的手，不等她的反对便是拉着她离开了教堂，在一众修女和牧师的诧异注视下，两个人离开了教堂，消失在了街道的尽头。

    “大牧师被人带走了？那个男生好帅啊。”

    “应该是大牧师的弟弟吧，我听说她照顾过很多的孩子，这个男生大概也才十六七岁吧。”

    “不会吧，你们看大牧师离开的时候那表情，很羞涩哎。”

    “不要多想，其实我也很想知道内情，有人知道真相吗。”

    “我劝你们善良，那位似乎与闭关两年多的圣子殿下有些像，年纪似乎也对的上。”

    “圣子和大牧师，姐弟恋哎？好劲爆的消息。”

    “话说，你们这么编排真的好吗，虽然说圣子殿下为人随和不会在意，但似乎他和准圣女胡列娜是青梅竹马。”

    “那就是三角恋啊，这真的是……更刺激了。”

    ……

    大概是因为女性的形象更亲民也更容易让人放心，所以这光明教堂之内的所有神职人员，包括护殿骑士都是女的，而一群女的聚在一起，八卦什么的就不必多说了，反正很快就有流言传遍了整个光明教堂。

    ……

    武魂城南，原来属于封林的小楼庭院，在他离开武魂城回乡任职之后，将这儿赠送给了丽雅，不过丽雅在成为牧师之后大多是在教堂居住，已经很久没有回到这儿来了。

    许久不曾有人居住的小楼之内忽然有了人气，多年不曾回来的焱亲自下厨，手艺还没落下，很快就准备了一桌色香味俱全的席宴。

    焱和丽雅两人落座，并没有坐到两边，而是就紧挨着坐。焱才方才坐下，丽雅就主动的给他准备好了干净碗筷，并且替他夹好了喜欢的菜放到碗里，就好像曾经照顾他的时候一样。

    “丽雅姐，我不是小孩子了。”

    焱的一句话让丽雅的动作停在那儿，不过紧接着某人抓着她的小手，将那一筷子菜放到自己的嘴里，“不过丽雅姐姐夹的菜，还是那么香。”

    “小焱。”

    丽雅红着脸唤了一声，心里头的些许苦涩被一丝丝的甜蜜代替。经过了这一遭打岔，她仿佛也放松了下来，笑着再度开始像以前一般照顾着焱，给他夹菜、擦嘴、端茶送到嘴边。

    焱则是默默享受着久违的照顾，心里头也相当的受用。就这样过了一会儿，焱吃了个半饱，丽雅自己都还没几筷子下肚。

    焱当然试过自己来投食，不过大姐姐抹不开这个脸让弟弟来喂，他也只能是放弃了。

    就这么吃了大半的饭菜之后，他也停了下来，抓住丽雅的手搁在掌心，示意她看向了自己。

    “丽雅姐，我这次回来，准备了一些礼物，你一定会高兴的。”

    焱温柔的开口道，丽雅就这么温和的看着他，也是满脸的期待，就在这种期待之中，焱拿出了一个翡翠般的瓶子，里头装的似乎是酒，这让丽雅的玉面上不禁拂过一丝晕红。

