    1996年的夏天会是一个忙碌的夏天——

    湾区，林星刚拿到勇士提供的续约合同。

    他瞄了一眼条款：签约7年，总价1.3亿美元。

    这合同，从价值上来说，比原历史霍二叔的那份7年1.05亿美元的合同还要多2500万美元。

    和原历史鲨鱼签约湖人的那份7年1.2亿美元也还要多1000万美元。

    可以这么说，林星只要签字，他就能拿到NBA历史上总金额最大合同。

    虽然如此，林星拿到的这份合同，还不是此时NBA真正意义上的顶薪。

    说得详细一点——

    1995年夏天，也就是刚刚结束的这个赛季之前，NBA有过一段很短暂的停摆。

    就是这次停摆，导致NBA修改了很多有关于工资帽、续约方面的规则。

    包括了合同到期的球员无论是否新秀都不受限，这直接导致了魔术只能眼睁睁的看着鲨鱼离队，即便他们有能力匹配湖人的报价；

    也间接导致了子弹队为了留住霍二叔，只能奉上NBA历史上第一份亿元合同。

    以及，此时NBA虽然有工资帽，但超帽之后是没有奢侈税惩罚的。

    对新秀球员的合同，也只有每年涨幅的规定。

    也就是说，林星这份续约合同的起薪，可以无限大。

    但勇士只给到了1000万美元，甚至比鲨鱼从湖人那拿到的起薪还要低，似乎有点不尊重了。

    林星却能够理解——

    “起薪1000万美元，，7年均薪都快2000万美元了……”

    均薪2000万美元是个什么概念？只说一点：下个赛季，NBA的工资帽也就2400多万美元。

    就林星现在1800多万美元的均薪，就已经占了工资帽的一大半了。

    至于为什么林星起薪比鲨鱼低，最终的合同总额却比鲨鱼高。

    因为林星有鸟权，每年涨幅比鲨鱼高一点，累积下来，就比鲨鱼多了。

    林星之所以能够理解，是因为他知道，这份合同已经是勇士能够提供的极限了。

    君不见，湖人给鲨鱼提供的合同，也就7年1.2亿。

    那可是紫金豪门，有钱的很。

    相比之下，勇士的老板就一籍籍无名的小老板, 叫吉姆·菲茨杰拉德, 没什么钱, 也不像湖人老板巴斯那样有地位。

    也就这两年林星的存在，带动了勇士的商业开发，让老板赚了一小笔。

    今年夺冠, 老板直接狠赚一大笔。

    这也是今夏勇士无论如何都得续约林星的原因，有林星在, 老板才有的赚。

    其实林星也知道, 即便有他在, 老板的压力也大。

    今夏勇士除了要续约林星，还得续约莫宁。

    莫宁为什么离开黄蜂, 还不是黄蜂找他谈续约，他要价太高直接劝退了黄蜂。

    勇士接了莫宁这盘，就得把莫宁想要的待遇给上。

    所以, 除了林星这份历史第一大的合同以外, 勇士还得再给莫宁一份亿元级别的合同。

    这两份合同一给, 勇士的薪资直接就爆炸了。

    本来还对狂人换科比这笔交易犹犹豫豫的老尼尔森, 这下也是痛下决心。

    “因为你和阿朗佐的两份合同，我们已经留不住拉特利尔了；

    所以斯大, 现在不用你催促，我们都已经在尽心竭力的完成拉特利尔的交易。”

    和鲨鱼同年选秀的狂人合同也是今夏到期，不过勇士很早就和狂人续约了, 一份为期6年总价4500万美元的合同。

    头两年，勇士要给狂人700多万美元。

    结合上林星和莫宁千万级别的大合同, 这份薪水，勇士的确承担不起了。

    狂人换科比, 缩减薪资，已经成了老尼尔森现在唯一的选择了。

    林星笑了笑, 他的确很关注狂人换科比的交易，现在老尼尔森这番保证，让他彻底没了疑虑。

    转头看向自己的这份合同：“我要的球员选项呢，阿隆？”

    阿隆·古德温耸了耸肩：“唐尼说了，球员选项一定给你安排上，不过到底哪一年，决定权就交给你了。”

    尊重，林星又看到了尊重。

    他对着老尼尔森道了声谢，接着就摸着下巴思考了一会。

    一份七年合同，球员选项加在中段比较好。

    “那就第五年吧，打完四年看看情况，我觉得没问题。”

    就这样，勇士和林星的续约合同敲定了。

    续约7年，总价1.3亿美元，第五年球员选项。

    林星得到了尊重，也得到了NBA历史第一大合同的历史地位，勇士也成功的留住了林星。

    隔天，莫宁的续约也完成了。

    相比于林星，莫宁的续约更简单一点。

    勇士夺冠了，莫宁并没有离开的想法，这和林星一样。

    和林星不同的是，他的要求没林星那么多，一份亿元级别的合同就够了。

    于是，勇士很直接的给了莫宁一份起薪900多万美元、7年1.05亿的合同，和原历史里的霍二叔拿到的合同一模一样。

    队内两核续约完成，老尼尔森还需要处理的, 就只剩下了狂人换科比、以及交易完成之后二号位再补个谁的问题了。

    ……

    “斯大, 现在有个问题，我刚刚联系了科比·布莱恩特的经纪人，噢对了，是那个叫罗伯·佩林卡的经纪人，他说, 科比·布莱恩特现在非湖人不去。”

    距离选秀大会还有一周时间，林星又接到了老尼尔森的电话。

    对老尼尔森提出的这个疑问，他丝毫不意外。

    前世，篮网有意用他们的8号签选择科比，科比直接一句“非湖人不去”，灭了篮网要选科比的心。

    这只不过是前世的那出大戏，这一世的再次上演罢了。

    林星觉得，这压根就不是什么问题。

    前世，斯蒂芬·库里参加选秀，也对外说过非纽约不去。

    可最终勇士截胡了尼克斯，库里不还是乖乖的来了湾区报道了？

    说到底，勇士只需要选下科比之后，和科比签一份三年或三年以上的新秀合同，度过98年的那次停摆。

    等劳资谈判后联盟把受限制自由球员的条款加回来，科比再想去湖人，有合同在，他也无可奈何。

    “别担心那么多，唐尼，你现在要做的就是选他，剩下的我来解决。”

    谷桑

    一听林星这话，老尼尔森即便再有顾虑，也只能放下顾虑了。

    “那好吧，我先说说交易——”

    因为科比非湖人不去，老尼尔森就打听了湖人准备怎么操作。

    “湖人那边，应该就是弗拉德·迪瓦茨，换取黄蜂的11号签了。”

    “所以，我们必须找到一枚比黄蜂的11号签更高的选秀权，我们找到了……”

    老尼尔森找到的这枚选秀权，来自篮网。

    没错，就是之前想选科比，但被科比一句话劝退的篮网。

    实际上，只看篮网想选科比，就足以看出下个赛季篮网的目标了。

    篮网聘请了约翰·卡利帕里作为新赛季的主教练，同时兼任球队的总经理。

    作为NCAA顶级名帅，卡利帕里来NBA，可不是为了摆烂来的。

    他也拉不下这张脸摆烂，执教的头一个赛季，他就必须成功。

    按常理，卡利帕里应该用篮网的这枚8号签选个即战力。

    他却看上了科比，说明了，他看中的只是科比的潜力。

    以及，他对96这届选秀，没什么太大的想法。

    科比一劝退，卡利帕里立刻就觉得这枚8号签食之无味、弃之可惜了。

    这个时候勇士上门了，张口就要用狂人交换这枚8号签。

    卡利帕里想都没想就答应了，他知道狂人有成为全明星的潜质。

    只不过勇士的球权都掌握在林星手中了，没球的狂人自然打不出全明星级别的表现。

    卡利帕里自信，狂人到了他手下，直接就能成为NBA前几的明星后卫。

    刚接手篮网的时候，卡利帕里还在愁，就篮网这套阵容，他似乎怎么带，都没有带进季后赛的可能。

    现在么，他不愁了。

    卡利帕里答应了和勇士谈判，剩下的就是谈判的过程了。

    因为打出的表现没那么出色，狂人的价值没那么高。

    大概也就比湖人的迪瓦茨高那么一点点，没错，狂人的价值还是比迪瓦茨高的。

    虽然后世，人们都说湖人用一个全明星中锋换了一个高中生菜鸟，杰里·韦斯特的操作太大胆了。

    但实际上，迪瓦茨这个全明星中锋的水分很大。

    95-96赛季，迪瓦茨场均也就12.9分8.6个篮板3.3个助攻1.0个抢断1.7个盖帽。

    离全明星，还有一大段的距离，之所以说他是全明星中锋，只是因为后来的他入选过全明星。

    相比之下，狂人是实打实的入选过全明星。

    这也就能解释了，迪瓦茨只能换黄蜂的11号签，狂人却能换篮网的8号签。

    虽然狂人能换的签位比迪瓦茨高多了，但也仅此而已了。

    老尼尔森张口想要更多，比如此前效力于超音速的双能卫肯达尔·吉尔。

    约翰·卡利帕里想都不想，直接一口回绝。

    两边磨到最后，篮网也就只加了一枚次轮，以及一个叫克里斯·柴尔斯的添头。

    老尼尔森也怕夜长梦多，直接就同意了。

    “所以，最终的结果就是拉特利尔换8号签、克里斯·柴尔斯和未来的一枚次轮。”

    老尼尔森有点无奈的摇了摇头：“说实话，有点亏，但没办法，谁能想到，一个高中生新秀这么贵呢？”

    他摊了摊手，紧接着就把话题扯到了另一件他要完成的事上：“剩下的难题，就是再找一个首发级别的二号位了。”

    林星一听这话，立时皱了皱眉：“还没找到吗？”

    老尼尔森摇头：“我们有过几个目标，不过……”

    勇士有过几个目标，比如，活塞的阿兰·休斯顿，他的新秀合同也到期了，活塞倒是想续，但休斯顿不想待了。

    理由么，活塞的球队文化，和休斯顿格格不入。

    休斯顿出生黑人中产家庭，为人和善，且文质彬彬。

    可活塞却是延续了坏孩子军团的球迷文化，整个团队的风格和氛围都有些恶劣。

    不说阿兰·休斯顿了，就连格兰特·希尔，待得都觉得很别扭。

    也就怒吼天尊拉希德·华莱士，在底特律过得那叫一个如鱼得水。

    勇士本想抢一手阿兰·休斯顿，可结果，尼克斯直接一份7年5600万美元的合同砸过去。

    老尼尔森随即就知难而退了，没办法，给不起啊……

    阿兰·休斯顿是个失败的尝试，接着是道格·克里斯蒂。

    刚刚过去的这个赛季，克里斯蒂得到了杰夫·范甘迪的重用。

    老尼尔森也因此盯上了他，可问题是，他和尼克斯还有一年合同。

    勇士想要，尼克斯根本就没有给的意思。

    连着失败两次，老尼尔森也没别的人选了。

    或者有，但大多都不能让他满意。

    林星一听这曲折坎坷的经历，也是皱了皱眉，随即就表示：

    “这样吧，唐尼，我问问阿隆，看看他那有没有什么值得推荐的。”

    “好吧，那我就等等阿隆那推荐的人选，看看有没有合适的，接下来，我们聊聊剩下两枚选秀权该怎么用？”

    听到老尼尔森的这句话，林星是有点意外的。

    他插手狂人换科比的这笔交易，是因为他迫切的想要得到科比，他不想错过这个捡大漏的机会。

    但说实话，林星真没有要插手球队运作的想法。

    一听老尼尔森这话，林星立刻摆了摆手：

    “不，唐尼，我可没有插手球队运作的想法，科比·布莱恩特他只是一个特例，剩下两枚选秀权选谁，你真不用问我。”

    老尼尔森笑了笑：“没关系的，斯大，你可以推荐你看重的新秀，如果你有的话。”

    “没有，唐尼，真没有。”

    林星摆着手，老尼尔森却一副不达目的誓不罢休的样子，继续道：“那这样吧，我给你几个人选，你看着选一个。”

    “首轮第29顺位，考虑到罗伯特（帕里什）又大了一岁，内线我们得再找个替补，因此我们考察了杰罗姆·威廉姆斯、特拉维斯·奈特和奥塞拉·哈灵顿，目前，我们更倾向于特拉维斯·奈特，因为他的尺寸更足。”

    林星一听内线还要一个替补，他立刻摆了摆手，像是想到了什么。

    “等等，内线替补？我倒是有个人选，不过不用首轮，一个次轮就够了。”

    “他会是一个很棒的选择，当然，前提是，你得真的把他当做内线看待……”

