    三无漏学的定，是用幻境直接窥探人心底最想得到，或者最想做的那件事。

    无数武者都容易深陷其中，被钱财、权利、美色所蛊惑。

    石日天如此年少的年龄，是心中欲望最多的时候。

    这少年至尊，道心居然如此坚固。

    居然九息就破开了幻境，他未来的成就非常高！

    石日天缓缓睁开眼睛，双眸清晰明亮。

    “石意等我来讨伐你。”

    石日天微声呢喃，他没有过多的激烈。

    更多的情绪，已经化作了修炼的动力。

    石日天第一个醒来，复子寸从体内洞天中取出了一株流光溢彩的灵株。

    九彩龙蛇草！

    这可是先天地灵！

    灵药之分，最高不死神药，往下递进就是先天天灵、后天天灵、先天地灵、后天地灵！

    一株先天地灵，要千年的时光才能培育出来。

    “石日天表现出色，奖励九彩龙蛇草给你固本培元。”

    石日天伸手接过，当即服下利用药力淬炼骨纹。

    九彩龙蛇草下肚，石日天体表就升起了彩光。

    石日天沉心修炼，不断的汲取着九彩龙蛇草的药效。

    骨纹十一道，很快就衍生至十九道！

    体内至尊血只是一滴就可比拟千斤重。

    石日天吐出浊气，双目出现一点金芒。

    至尊双眸的雏形！

    至尊双眸，一眼便可令万灵臣服！

    没有想到石日天在这个修为就有了雏形。

    石日天修炼完成，定字考验刚好结束。

    本是两千多人的队伍，现在只剩下八百多了。

    复子寸满意的点点头，今年的新人比去年多了三百多人，很不错。

    咳咳

    复子寸战术性咳嗽，清清嗓子。

    灵气灌注在声，弘扬全场。

    “经过了定字考验，其实你们都已经是狂道圣宗的弟子了

    接下来的戒字学，是你们的造化了，你们能够得到什么就看你们自己了。”

    戒字学啊，那是狂道圣宗先辈挑选后辈的一个过程，凡是被先辈挑中者，都会得到先辈的造化。

    复子寸目光落在石日天身上，眼眸中充满了期冀。

    不知道你能不能被狂道圣尊所挑中。

    哪怕是少年至尊，也不一定会被狂道圣尊挑中。

    复子寸收回心思，带着一群后辈进入了狂道圣宗内。

    狂道圣宗内，云雾缭绕，白鹤竞飞。

    一座巨大的道场笼罩方圆十里，篆刻的符文，可帮助弟子们感悟武技。

    复子寸带着他们一路前进，来到了一座山峰之下。

    这一座山峰上，铸满了石碑，石碑上面刻了名字，和生平事迹。

    这里是狂道圣宗的圣山，留下了先辈们的传承。

    山峰之巅，唯有一座石碑：狂道圣尊：周子平！

    十六岁时，踏入神藏之境。

    碾压金翅大雕一族的少主，生撕其翅膀。

    十九岁入通桥，于尚云十八州的北山上，一人镇守三天，镇压百妖之乱！

    ……

    六十六岁入造化三境，封为狂道圣尊，创立狂道圣宗。

    这周子平一生都是传奇！

    这等天骄，是为人族的支柱！

    周子平留下了自己的一道残识，在圣山中。

    可狂道圣宗成立数万年，也就只有两人获得了周子平的认可。

    最后，他们全都成为了造化三境的存在。

    复子寸招手，让这八百多人全都进入圣山。

    “你们闭上眼睛感受，然后石碑会对你们召唤，数量多的就由你们自己挑选。”

    复子寸交代完全后，所有人都踏入了圣山之中，闭上眼睛感受着来自石碑的召唤。

    圣山283个先辈传承，每个人得到的都会不一样，就看各人造化了。

    石日天闭上双眼，感受着整个圣山的呼唤，体内的至尊法则成为了重要的联系。

    283座石碑，全都在呼唤着石日天，就连最顶上那周子平的石碑，都在呼唤着石日天。

    复子寸激动了，圣尊的残魂看中了石日天。

    这说明石日天有成为造化三境的资质

    若是成为造化三境，那就有着五千年的寿命。

    石日天睁开双眼，最强的传承，他来了！

    石日天不急不缓的走上去，来到了山巅石碑前。

    周子平的残魂从石碑内飘了出来，双眸宛若天上星月，神辉荡漾。

    “四寸至尊骨，少年至尊，跪下拜我为师，你可得我传承。”

    一个完年前绝世强者的传承，这是多么让人心动。

    圣山上无数人都露出了羡慕的神色。

    那可是狂道圣尊的残魂啊，居然要收石日天为徒弟，这真的是莫大的机遇。

    石日天冷静的摇头，拒绝了周子平。

    “至尊不跪，况且我不想你当我师傅，你还差了三分。”

    石日天语出惊人，一句话宛若彗星撞击，引起了惊天大爆炸！

    整个狂道圣宗的人都呆了，这石日天是猛人啊！

    居然说狂道圣尊还差了三分！

    复子寸额头疯狂流汗，这石日天怎么会说出这么没有智商的话，惹怒了圣尊该如何。

    周子平闻言大笑，几千年了，这少年是他见过最有意思的一个人。

    “后辈，难道你不眼热我的传承吗？”

    “你的传承我纵然心热，可我石日天此生师傅唯有一人！”

    “你已经有师傅了？”

    石日天脸上闪过落寞之色

    “没有师傅，他并没有收我为徒，可却给我莫大的造化

    在我心里只有他能当我师傅，虽然我还不配当他的徒弟。”

    周子平露出笑容，少年至尊都没有资格当弟子，石日天所说的这个人到底是谁。

    石日天朝着周子平抱拳

    “前辈抱歉，恕我不能拜你为师，这传承我不要。”

    周子平哈哈大笑，手中托起一道光团。

    “有意思的少年郎，既然不能得我传承，那我也送你一个造化。”

    周子平将那光团打入了石日天的脑海中。

    石日天脑海中，一道道金色的光芒汇聚在一起，展现出了古老的金色文字。

    至尊八法！

    “这是很适合至尊骨的武技，虽不是什么至尊之法，可也和至尊法则相通。”

    石日天点头，双目都是火热之色。

    这个至尊八法，太适合他了！

    现在自己身上就是没有合适的武技。

    至尊骨上的天赋，自己啊又还不能参悟。

