    来的是秦素音！

    秦家一直处于新城格局的风口浪尖上，一举一动自然受到无数人关注。

    当听到“秦小姐来了”这五个字时，许多人都侧目过来。

    商会大厦门口，出现一对金童玉女。

    外来势力的人看到秦素音，眼里不禁露出一抹惊艳，不愧是绝色美人。

    但是，让令人惊讶的是，江城一些本地人注视的并不是秦素音，而是她身边那位平平无奇的男子。

    男人穿着一件普通的休闲装，容貌帅气，脸上一直挂着淡淡地笑意。

    修长的身姿站在秦素音身旁，并没有任何违和感，让人暗道一句，郎才女貌。

    “他也是秦家人？怎么从来没见过？”

    不少人目带诧异。

    邱少东直接皱起了眉头，心中在猜测秦素音身边男人的身份。

    只有江城少数几个人，认出了王野的身份，脸色顿时一变。

    “他总算回来了。”

    许世清皱起的眉头舒展开来。

    正在那些外来势力摸不着头脑，无端猜测王野身份时，柳江和江城一些本地的富商端着红酒，推开人群，来到王野面前：

    “多日不见，王神医依然风采依旧啊。”

    柳江此话一出，那些人顿时一阵恍惚。

    原来他就是秦素音的男朋友王神医。

    “秦小姐让王神医一同前来，这下有好戏看来。”

    “呵呵，这些外来势力仗着财大气粗，没少欺压咱们，现在秦家把王神医这尊大神搬出来，镇一镇这些人嚣张气焰。”

    一些对外来势力不满的人纷纷开口，不由自主围上来，向王野举杯打招呼。

    他们当中，绝大多数都不知道王神医跟王供奉是同一个人。

    只知道王神医的能量很大，在江城很有面子，有人传闻是王神医治好了江城某位大领导的恶疾，所以秦家在新城发展备受关照。

    王野随手从使者手里接过一杯红酒：

    “柳总，许总，好久不见了。”

    许世清哈哈一笑：

    “王神医最近去哪里了？好几次想请您出来喝酒，一直没有约到人，今天遇到了，等会咱们不醉不归。”

    王野笑了笑，直说去了外地。

    秦素音安静地站在王野身边，挽着他的胳膊，并未插嘴，恬静地看着众人与王野打招呼。

    另外一边，邱少东一行人则是皱起了眉头，对着一个熟悉当地情况的人招了招手：

    “这家伙什么来历，在江城有这么有威望？”

    被问及的人苦笑道：

    “我知道的也不多，传闻中王神医治好了柳总父亲和许总妻子的恶疾。

    且王神医对新城有很大贡献，所以大家都比较尊重他。”

    又有一人补充道：

    “对了，他还是一位武者，实力应该很强，传闻他可能是武道宗师。”

    邱少东听后不以为然，嗤笑一声：

    “传闻不可信，需要眼见为实。”

    他的口气很轻蔑，对于王野是武道宗师的事，没有相信。

    一些外地来的人都忍不住轻笑起来，显然都不相信这个传闻。

    孙高阳未及三十成为半步宗师已经家喻户晓，眼前的王神医如果是宗师高手，他的名字早就如雷贯耳了。

    “了不起就是个暗劲武者。”

    邱少东一行人心里暗想，准备先试探一下王野的虚实。

    就在王野跟柳江一行人叙旧时。

    忽然一个轻蔑中带着调侃的声音响起：

    “王神医，听说你的武道很厉害，能不能把门口的石狮子举起来，给大家表演表演。”

    此话一出，柳江一行人顿时皱起眉头。

    王野脸上的笑容也僵在脸上。

    只见邱少东在一群人的簇拥之下，微笑走了过来，他端着一杯红酒，笑着道：

    “今天是商会首次聚会，光是喝酒，缺乏兴致。”

    “听说王神医很厉害，大家都想见识见识，想必王神医不会拒绝。”

    此话一出，全场的人都看向了王野。

    没想到邱少东真的敢挑衅王野，让王野举石狮子表演助兴，这是把王野当成耍杂耍的小丑。

    “邱少东，你这是什么意思？”

    “王神医是什么身份，岂是你能羞辱的？”

    “哼，别以为你们省城来的就了不起，惹火了王神医，一样让你吃不了兜着走。”

    许世清一行人满脸怒容喝道。

    而邱少东等人却毫不在意他们的怒火，笑嘻嘻地走向王野。

    许多看热闹的人则一脸兴趣道：

    “邱少不愧是省城来的，底气十足，一开始就拿王神医杀鸡儆猴。”

    “谁让秦家树大招风，没本事还占这么多资源，不针对他，针对谁？”

    “你们说，王神医和邱少谁会赢呢？”

    不少人抱着胳膊，戏虐的看着大厅里的一幕。

    秦素音冷着脸，怒目而视：“邱少东，你想干什么？”

    邱少东耸了耸肩膀，无辜地说道：

    “呵呵，秦小姐，我就像知道王野的功夫到底怎么样，没别的意思。”

    秦素音还想开口，王野已经出手制止她。

    自从他在省城连斩几位宗师级强者后，已经很少有人敢挑衅他了。在省城，已经是闻风丧胆，谁不知道王供奉惹不起。

    没想到，回到江城之后，竟然有人主动挑衅，看来秦素音说的没错，有些人为了利益，连性命都不要了。

    王野扫了他一眼，淡淡地道：

    “你知道你在做什么吗？”

    邱少东把头扭到一边，不屑于王野对话。

    旁边的许世清提醒道：

    “王神医，他是省城邱家的人，初来乍到，他是故意激怒你，你千万别上他的当。”

    虽然，他们恨不得王野将邱少东狠狠教训一顿，但是想到邱少东背后站着孙家，许世清这些人就有点拿不准。

    “省城来的？”

    王野微微一怔。

    自己刚从省城回来，省城那边对他已是风声鹤唳，结果这小子竟然一点风声都没有收到。

    看来，省城各大世家为了顾忌颜面，并没有大肆宣扬王野的事。

    “知道我的来历，怕了吗？”

    见到王野那副样子，邱少东以为王野顾忌他身份。

    一时间，邱少东的气焰更加嚣张：

    “既然怕了，那就让秦家乖乖的把新城国际大厦入驻名额让出来，且让我们入股秦家在新城的公司，事先说一句，我对当小股东没兴趣，我要入百分之九十的股份。”

    说到这，邱少东目光睥睨着王野：

    “对了，还有一个前提，秦家想要保住这百分之十的股份，秦小姐必须做我的女人。不然，连这百分之十也没有。”

    王野惊住了，难以置信地看着邱少东，这小子是来找死的吗？

