    第610章  计划赶不上变化   

    “你把最新情报和我们共享一下吧！”

    

    “我们也是时候准备开始行动了！”

    

    温长林赶到之后，萧云和校长第一时间便带着他们去了会议室。

    

    红细胞特别行动组看到下飞机的竟然是温大队，顿时也是心里一震。

    

    温长林竟然带着警方的精锐力量来了勇士学校，很明显有重大行动。

    

    其他国家的特战队员，看到飞机上下来一波全副武装的警方，也知道要发生一些事情了。

    

    因为温长林的到来，学员们连训练都有些心不在焉了，心里都在纷纷猜测着。

    

    会议室中，众人落座之后。

    

    顾不上寒暄，萧云就第一时间让温长林共享情报。

    

    校长也是盯着温长林，其实他才是最急的一个。

    

    倒不是说蝎子和他们勇士学校的一些恩恩怨怨，实在是他怕错过出击的最好时机。

    

    蝎子已经放出话来，如果不提前做出应对，就会错失主动权了啊。

    

    不得不说，校长和蝎子的想法，竟然出奇的一致。

    

    温长林听了萧云的话，当即也没有废话，直接就和他们共享起了情报。

    

    “你们得到的消息，是不是蝎子扬言将在三天后攻占3号地区，灭了察猜？”

    

    温长林先开口问了一句。

    

    两人听后，同时点点头。

    

    温长林继续说道：   

    “你们得到的消息不完整。”

    

    “我的内线传出来的情报，蝎子其实是打算佯攻3号地区，主攻2号地区。”

    

    “假如你们真的去了3号地区，届时他们的人便会从2号地区一路包围过来，将你们消灭。”

    

    听了他的话，萧云还是面无表情，然而校长却是脸色大变了。

    

    他熟知周围的地形，很清楚这两个地形的特殊性。

    

    对方要是从2号地区包围的话，他们是绝对没有任何生还机会的。

    

    倘若真如温长林所说，那他原本想埋伏蝎子的想法，就是个笑话。

    

    校长依旧在心有余悸着，萧云却听到了一些不一样的味道。

    

    当然，他也没有多问，等着听完温长林的话。

    

    温长林继续说着：   

    “蝎子的狡猾之处在于，他一定是要见到察猜才会出手的。”

    

    “否则他们就会认定，有内鬼存在。”

    

    “也就是说，我们需要……！”

    

    温长林说了一大堆。

    

    萧云听完之后，却是瞬间双目一亮。

    

    对的！   

    就是这样！   

    从现有的情报来判断，这完全不符合蝎子的性格。

    

    他不是这种高调的人，更不可能这样高调的宣扬自己的计划。

    

    所以，和原著中一样，他已经知道了王青山的卧底身份，只是想利用王青山来传递假情报。

    

    察猜是他们的首要目标，也就是说，事实上他们真正的攻击地点应该还是3号地区。

    

    他们这是一招调虎离山，想清楚这些，萧云不禁嘴角一勾。

    

    虽然不知道蝎子为什么会盯上察猜，但也不妨碍他通过察猜，去解决蝎子。

    

    他太了解蝎子了，他这种人怎么可能真的是为了尚明去拼命呢？

    

    不过，原因是什么不重要，萧云已经决定寸步不离的守着察猜了。

    

    这样既能保证察猜的安全，还可以找机会解决蝎子。

    

    “既然知道了他们的计划，我们也该制定做战计划了！”

    

    校长回过神来，他对温长林的情报深信不疑，并且准备进行接下来的计划了。

    

    温长林也是点点头，随即进入了讨论之中。

    

    “他们的主攻是2号地区，我们必须提前埋伏……”   

    萧云不禁说了句：“别费事了，计划赶不上变化！”

    

    “铃铃铃——”   

    这时，一个电话，突兀的打了进来。

    

    看到号码，温长林顿时神色一凝，然后走到了一旁接听。

    

    “温队，我们行动提前了，蝎子到达2号区域了，你们小心！”

    

    对方只匆匆说了一句话，就连忙挂断了。

    

    温长林听了之后，顿时神色就沉了下来。

    

    回到会议桌上。

    

    温长林便开口说道：   

    “蝎子已经到达2号区域了 。”

    

    “他们的计划，居然提前了！”

    

    

