

               “当然，五哥是做电影的，而我们是做电影播放器的，有合作很正常。”苏启平淡的说了句。

    王威心里稍微震惊了下，他没有想到面前这个年轻人居然连那种大佬都能够接触的到。

    心里对于这个滴滴音影高看了几分。

    他今年二十八岁，在修斯公司已经呆了七八个年头了，感觉自己已经看到了天花板。

    如今国内互联网创业潮风起云涌，千度率先冒头，和滴滴并列成为了三大门户祖师爷下面第一人。

    还有杭州的阿里等等，他觉得互联网应该是自己下一片天空所在。

    所以当一次聚会上认识了许争，也听了许争所讲的滴滴音影之后，他索性就辞职来了中海。

    这就是互联网一众大佬的偏执狂特性，套用二十年后贾忽悠的一句话说，那就是蒙眼狂奔。

    不管前路在那里，老子想到了干，就一干到底，哪怕是赔的以后只能在风中裸奔。

    苏启打量了王威好一会后，开口说：“不多说了，王哥，你来我们滴滴音影吧。”

    许争有些发愣：“你还真认识他啊，这就说了一句话让人家来公司。”

    “苏总你认识我？”王威一阵发愣，也使劲的回忆记忆当中有没有苏启这个人。

    许争说：‘他说他梦见……’

    “唔唔唔！”

    “呸呸呸！你捂着我嘴巴做什么！”

    苏启赶紧开口说：“呵呵，是听一个朋友提起过你，我觉得你的情况非常的适合我们公司情况。”

    “思路大胆清晰，滴滴音影在你手上一定能够有一个好的未来。”

    王威心里更加敬佩苏启了：牛逼啊，就跟我说了几句话，就可以看出我思路清晰大胆。

    这个滴滴创始人果然不简单，总感觉自己脱光了在给他看一样。

    当即说：“那行，我行李就在外面，什么时候可以入职？对了，包吃包住不？”

    苏启一眼发黑：“你行李都搬过来了？从修斯公司辞职了？”

    “对，许争跟我说了这事后我就辞职了。”

    “你不是明年才会辞职的吗？怎么辞职这么快！”

    “啥？你又怎么知道我原本打算是明年辞职的？”王威再次感慨：牛逼啊，连这个都能够看出来。

    苏启赶紧掩饰：“我猜的呵呵。”

    “这样，滴滴音影负责人这块的待遇就跟我们其他板块一样。”

    “年薪五十万，在公司满了五年之后，还会有百分之五的期权分红。”

    “至于吃住问题，住的话，公司产业园正在建设当中，暂时你就住在公司宿舍吧。”

    王威十分满意：“行，这已经超过我预期太多了，看我以后给你交的成绩单吧。”

    苏启点了点头。

    许争望着他们两个，总觉得自己成了一个碍事的。

    不过既然苏启这么欣赏王威他也放心了。

    这时候，王威突然把一本子放在了桌子上：“现在离开吃饭还有点时间，我来分析下我的看法哈。”

    刚打开第一页纸，本子上面写着：“小伙子，你很不错。李练杰。”

    许争眼尖，指着他：“你等等！”

    王威疑惑：“怎么了？”

    “给我翻到第一页！”

    “这是谁的签名？”

    “哦，这个啊，刚刚在门口遇到李练杰，我让他签的。”王威一脸兴奋：“许哥，你是不知道，我这签名要的多困难！挤了好久才挤过去。”

    许争望着他：“我不是明星吗？”

    “你是啊。”

    “那我人气不大吗？”

    “很大啊，全国观众都知道是你。”

    “那你找李练杰签字不找我签字啥意思？”

    “许哥，我跟你不是朋友嘛，签字干嘛。”

    “把你本子给我拿来！”

    王威递了过去。

    “嗨嗨嗨，许哥，你在我本子上乱画什么！”

    “闭嘴！给你签名！”

    王威当天就跟着苏启来了启辰大厦。

    三千个平方的大办公室内，被划分为了好几大板块。

    滴滴社交软件的人最多，这是这艘互联网航母的核心动力。

    另外滴滴音乐，滴滴游戏，滴滴新闻那几个板块同样工作氛围火爆。

    唯独就滴滴音影那边，空空荡荡的没有一个人，桌子上还有有层灰尘。

    不过这没有影响到王威激动的心情。

    第一天他上班什么事情都没有做，就提着一桶水，在这里仔细的擦着。

    还好苏启带着他跟胖子他们见过面了，不知道别人还以为这哥们是来搞卫生的。

    对于王威的加入，苏启的内心是最为狂喜的。

    这可是一个超级大佬，虽然最后因为爱情，导致了公司错过了最佳发展时期。

    被对手优酷给迅速赶超，甚至于最后被收购。

    但人家好歹也是殿堂级的大佬，有他在，苏启根本无需插手任何，滴滴在他手里肯定要起飞。

    这天，苏启正在滴滴游戏这边查看游戏的制作开发。

    讨论的正入迷，外面前台拿着一个无限电话走了进来。

    “苏总，启辰那边折总找你，他说你手机关机了。”

    苏启把电话接了过去。

    折东说：“苏总，上边有个会可能要你出面一下。”

    “会？什么会。”苏启有些疑惑。

    “相关部门组织的，2000年房地产大会，万科，绿地等一众房地产公司都会来中海参与。”

    苏启有些郁闷：“我们启程地产就一镇上的小开发商，让我们凑合什么热闹？”

    “这个就不大清楚了，可能是因为我们轻教提分网的事情吧。”

    “那行，什么时候。”

    “就在下周一。”

    “行，你帮我安排好。我先跟关总这边讨论下游戏的问题。”

    “你先忙。”

    电话给前台拿出去后，苏启望着关浩说：“人物形象上要稍微改变一下。”

    关浩说：“那就按你的意思，分灵族，兽族，人族，羽族四大职业就行了？”

    “恩，别搞太多的职业出来，那样你又要去思考种族之间平衡的问题，费力不讨好。”

    ‘我们先按照这个思路让游戏上线，根据需要再开辟新的职业。’

    关浩说：“那新手村就定在这四大种族的出生地怎么样。”

    “然后在设定二级，三级练级村，你觉得呢。”