    周末，沈穹特意给自己助手任天雪打过招呼，挑选出能用一张纸条就给出卦象答复的客人，又特意交代好顾黎明帮忙看店，这才一个人赶到了机场。

    他买的是上午十点钟去沪市的国航机票，在机场办好手续，拿着登机牌来到等候区。

    虽然时间还早，但候机楼已经坐满了人，沈穹好不容易在角落现了两个空位子，赶紧加快脚步走了过去。

    他屁股还没坐稳，突然一股淡淡的清香飘了过来。沈穹扭头望去，迎面走来一位清纯脱俗的女生，她有着一双如清泉般清澈明亮的眸子，长长的睫毛微微地颤动，透白的肌肤弹性十足，浑身上下透着娴雅的气质。

    她今天没有扎丸子头，反倒是让长舒舒服服地披了下来，她走过来坐到沈穹旁仅剩的一个空位里。

    和那天晚上为了泄失恋情绪的她想比，今天叶允熙的状态要好很多，曾经的山盟海誓就像是一把刀捅进了她的心底，然后将一切美好的东西切成碎片，深藏在记忆里。

    似乎注意到了旁边沈穹的眼神，她微微一笑，礼貌地给沈穹点了点头。

    无论她怎么精心打扮，但眼角的那一丝憔悴和悲伤却难以隐藏，沈穹的观察力经过这些日子的锻炼，早不可同日而语，一眼就洞察了对方的心境。

    他暗暗叹了一口气，又望了一眼时间，现在才九点，估计得九点半才准备登机，还有些时间就掏出手机玩。

    沈穹已经很久没玩过手机了，这一阵子忙着看书学习，给人算卦，唯一掏出手机最多的就是玩微信，观察“附近的人”。

    大概过了十分钟，沈穹偷偷瞄了一眼旁边的美女，想看看对方在干嘛！

    结果顿时笑意飞爬上脸庞，他内心既惊讶又是暗暗窃喜，“我去，竟然是看我的微博？”

    叶允熙一直有关注沈大师的微博，毕竟自己最好闺蜜是沈大师的助手，而且还经常在自己耳边唠叨沈大师的各种奇闻趣事。

    她难道也是自己的粉丝？沈穹情不自禁开始幻想起来……

    “咦？沈大师？你也有关注他啊？”沈穹笑着搭讪道。

    叶允熙微微一愣，然后“嗯”了一声，接着解释：“勉强算是吧！倒是我闺蜜是他的骨灰粉，老喜欢给我唠叨这个沈大师的事迹。”

    沈穹眼睛一亮，美女的闺蜜？那肯定也是美女，一想到自己竟然有这种等级美女的粉丝，沈穹内心那是一个乐啊！

    叶允熙惊讶地问道：“你又是怎么知道沈大师的？”

    沈穹眼珠子一转，马上编了个故事笑道：“噢，巧了，我兄弟也是沈大师的粉丝，哎呦，他那样子真是跟着了迷一样，整天就喊着要去找沈大师算卦，而且还非得拉着我一起去，我真是服了。”

    “而且你不知道啊！他以前在德国留学的，回国后就嘴就没停过，一直唠叨着沈大师沈大师，我是没辙了，只能陪他去预约了几回。”沈穹暗想为了勾搭美女，就只能牺牲自己基友顾黎明了。

    叶允熙抿嘴不满道：“对啊，听说想要找沈大师预约还很难呢，你们有没有预约到？”

    沈穹嘴角微微上扬，“是吗？好像是这么一回事，反正我们是预约成功了，我起初也是不信这沈大师的，只是陪着兄弟去，不过……”

    “不过什么？”叶允熙好奇地追问道。

    沈穹故意装出惊叹的表情说道：“不过这沈大师还真厉害，算卦准这点就不说了，大家都知道，主要是他还特别年轻，估计也就和我一般大，最让我受不了就是沈大师竟然还是个颜值爆表的帅哥。”沈穹夸起自己来脸都不带红的。

    “是吗？”叶允熙惊讶道：“这我还真不知道。”

    沈穹笑道：“不知道了吧？真的，不骗你。”说完他还一脸真诚的样子。

    叶允熙看着沈穹认真的表情，终于露出了笑脸，笑道：“看你说的，到底你是沈大师粉丝，还是你兄弟是？”

    沈穹咧嘴一笑：“现在我们都是他的粉丝。”

    沈穹知道现在女生对帅哥都没多大抵抗力，看看满电视屏幕的红火男演员就知道颜值有多强大了。

    叶允熙好笑地问道：“真那么厉害？真的很帅？”

    “肯定啊！必须的。”沈穹轻轻拂过自己头。

    叶允熙看到这一幕不由笑了出来，她觉得这个男生傻傻的有点可爱，明明在夸别人，为什么弄得好像在夸自己一样兴奋呢？

    泡妞嘛，哪管三七二十一，能逗女孩子笑才是王道，沈穹觉得自己离成功又近了一步。

    就在此时，广播响起，“请12xxxx航班的旅客准备登机……”

    两人同时起身，沈穹笑着问道：“你也是去沪市？”

    “嗯！”她露出好看的笑容。

    沈穹跟在她后面，内心纠结啊！这广播也太不配合了，要是再给自己十来分钟时间，肯定能把美女联系方式拿到手。

    没办法了，马上要登机了，沈穹只能硬着头皮喊道：“那个，能不能加个微信？”

    叶允熙回头蓦然一笑：“如果我们有缘分坐在一起的话，就给你微信。”

    我去！！！

    这，这也太难了吧！

    这架国航a33o-3oo可是能坐3oo人，几率太低了，沈穹苦着脸望着叶允熙慢慢走远。

    沈穹拿出自己的登机牌，顺利通过了空乘妹子的检查，然后找到自己的座位。他左后四顾，最后可惜地叹了一口气，“错过了啊！”

    叶允熙坐在后面，看到了探头探脑的沈穹，嘴角微微挂着一抹笑意，平时出去逛街搭讪她的男生很多，一般情况下她是懒得搭理的。但沈穹给她的感觉和别的男生不一样，别的男生都拼命把握短短的几分钟，一个劲地想要表现自己，讨好她。

    但这个家伙傻傻的，就知道说沈大师，想到这里，叶允熙好笑地摇了摇头。

    “为了保障飞机导航通讯系统的正常工作，在飞机起飞和下降过程中请不要使用手提式电脑，在整个航程中请不要使用手提电话，遥控玩具，电子游戏机，激光唱机和电音频接收机等电子设备。”空乘妹子在机上广播说道。

    此时地面飞机维修人员已经完成对飞机的最后一步检查，驾驶舱里机组正调试着飞机的各个系统，校准惯导，输入飞机的初始位置和目的地位置。

    沈穹静静望着窗外，眼神显得有些落寞……