    周武等人意会，立马转去敲了对面的门。

    然而门后许久没有反应，周武非常果断地破门而入。进门就是院子，院子里空荡荡的，并没有太多的生活气息，从各种细节看出这里头住的是个单身男人，而且只是个临时据点而已。

    周武与其他护卫二话不说就开始搜查，所有的房门都被踹开，大家分头进去查找。

    “武哥，这里有线索。”有人大喊，周武立马赶了过去。

    一进门他就知道所谓的线索是什么——是小主子身上掉下来的一颗珠子。

    “搜！房间里肯定有密道，他们绝对是从密道逃走了。”

    三人纷纷在屋子里搜查起来。

    周武经验丰富，对密道也多有了解，很快就从屋内的大花瓶看出了端倪，他走过去尝试性转了几圈，只听咔嚓的一声，另一头床板突然一分为二，露出一个黑黢黢的洞来。

    “武哥，是密道！”

    周武快步走了过去一看，密道黑黢黢的，看不出里面的深浅，他毫不犹豫地说道：“里面危险难测，我先下去探路，你们在上面等消息，一刻钟后我若还没上来，你们立马撤退找外援。”

    其他两人并没有争抢或者多说些什么，只是严肃地点了点头。

    周武小心翼翼地进了密洞，密洞一直往下，然后一脚踩到了实地。这时候眼睛已经习惯了密道内昏暗的光线，周武仔细观察了一番，发现有两派新鲜的脚步在泥土中蔓延而去，脚印一深一浅，他心中渐渐有了底。

    循着脚印走了过去，周武隐隐约约听到了谈话声，他不敢再靠近，而是屏住了呼吸，把耳朵贴在墙壁上仔细窃听。

    首先是一道略微熟悉的男声不安地问道：“狼哥？咱们安全了吗？那伙人不会再追上来吧？”

    “你放心，那群人早就被甩掉了，再加上有密道在，他们肯定找不到此处。”

    被称作狼哥的人格外得意和自负，还不忘鄙夷道：“风大郎，你还真是有贼心没贼胆，不过是小风小浪就把你给吓得，还想一夜暴富呢，我看你还不如去做梦来得比较快。”

    周武攥紧了拳头，他听出来了，那位被称作风大郎的男人，是小主子他们在路上遇到的那个赌鬼——风明。

    风明被讽刺了也不恼，语气反而愈发谦卑和讨好：“是是是，风某人没用，还得多亏了狼哥帮忙才能发大财。如果不是狼哥你手段高明，咱们今日还不一定能够顺利得手。”

    “多亏你通风报信及时，日后赚了银两，必然少不了你好处。”狼哥得意扬扬地说道：“说来也是天助我等，若不是那群小鬼跑散，和暗中保护的人分开，咱们还真不容易下手。”

    “狼哥，那你怎么处理这两个小孩？是叫人去勒索钱财吗？”风明追语气中都透着贪婪：“段家丫头值不了多少钱，不过那个金杯应该可以换过来。至于这位知府家公子……咱们真的能从知府手里讨来银两吗？”

    “当然能！”

    狼哥的语气格外笃定：“这可不仅仅是知府家公子，还是未来的景宁伯世子，身份非比寻常。宁国夫人和崔知府成亲了这么久，就得了这么一个男孩，你说崔家人紧不紧张？为了咱们不伤他家的宝贝疙瘩一根汗毛，哪怕是十万白银也愿意拱手相让的。”

    风明倒抽一口凉气，似是被震撼得说不出话来。

    周武气得直磨牙，恨不得跑上去把这两人都暴揍一顿，但是在没听出更多底细之前，他并没有意气用事，而是耐心地听了下来。

    果然，这两人自以为安全了，便毫无顾忌地聊了起来：“狼哥，那咱们什么时候进行下一步的行动？现在外头肯定布下了天罗地网，咱们出去一出去肯定会被逮到，还怎么去勒索钱财啊。”

    “不急，咱们现在这里待上一两天，到时候急的自然是他们。”狼哥说道：“后续的事情自然有人帮忙处理，我们只需安心在这里待着就是了。”

    帮忙？

    风明听出了些端倪，反问道：“狼哥的上头还有人？”

    狼哥的声音冷了下来：“不该耍的小聪明不要耍，知道得太多可不是什么好事。当然，如果你执意想知道，我也不是不可以告诉你……”

    “不用了！不用了！我不想知道！”风明被吓破了胆，又慌又乱地拒绝了，他似乎害怕问出什么不该知道的东西，很快就安静了下来。

    周武又等了一会儿，发现他们没再继续交谈，只能压下对小主子的担心，原路返了回去——一刻钟的时间已经差不多了。

    周武的脑袋从密洞里冒出来，戒备的两人立马松下手中的佩剑，急忙走上去：“武哥，里头怎么样？小主子的处境如何？”

    周武把下面的情况简单地复述了一遍，两人瞬间没了注意：“那咱们现在该怎么办？是现在下去把小主子救上来，还是等大人的援兵再施救？”

    从他们的交谈看来，这位狼哥的背后还有一条大鱼，若是按兵不动，不打草惊蛇，后面的大鱼自然会蹦跶出来，只是……

    周武毫不犹豫地说道：“当然是先救小主子。不管背后的人是谁，都比不上小主子的安危重要。咱们进来已经有一段时间了，暗处肯定还有人盯着，迟则生变，咱们赌不起一切变故，现在就行动！”

    其他两人神色一凛，郑重地点了点头，小心翼翼地跟着周武重返了地下的密道。

    周武已经悄悄探查过了，除了被绑架的小主子和三娘，地底密道只有风明和狼哥两个，风明无需多虑，那位狼哥似乎是个狠角色，但是他们三人也不是吃素的，对付区区两人并不成问题。

    有了之前的探路，这次下密道时速度比之前要更快一些，周武三人悄悄地往风明等人所在地靠近。

    他们并没有轻举妄动，而是悄悄地探出头去观察，发现两个小孩子依旧处于昏迷状态，风明已经靠着墙壁昏昏欲睡，而那名狼哥看似也睡了，但是周武等人一眼就能看出，此人不过是佯睡罢了。

    他的身子一直在保持着戒备的姿态。

