
　　皇帝的口谕？

　　这下陈牧是真的震惊了。

　　虽然幼帝还未正式执政，但毕竟其身份乃是一国之君，怎么就突然关注他一个小小捕头呢？

　　这就好比自己的社交账号突然被总统关注。

　　让人很慌。

　　“陈牧，还愣着做什么？”

　　高元淳低喝道。

　　陈牧反应过来，跪在地上。

　　荣公公倒是对陈牧的反应习以为常，唇角带着淡淡笑容：“陈捕头无需紧张，此次陛下派咱家前来，主要是为了那起鞠春楼一案。”

　　果然……

　　陈牧心中已有猜想。

　　不过听到是皇帝亲自关注此案，还是让他觉得很疑惑。

　　看来其中必有内情。

　　荣公公语气温和：“陛下对于陈捕头破获穆香儿一案颇为赞赏，还说陈捕头以后必是国之栋才。”

　　“多谢陛下厚爱，不过此案也并非是卑职一人所破，若无大人与文前辈等人的帮助，卑职恐怕难有能力。”

　　陈牧忙谦虚道。

　　顺道把高元淳与文明仁等人也一并带上。

　　对于陈牧的反应，荣公公颇为赞赏的点了点头。

　　不错，不错。

　　若是换成其他小人物，听到皇帝如此的褒奖恐怕早就激动的昏了头脑，开始得意忘形。

　　反观陈牧这小子虽然看起来很激动，但脑袋却清醒的很。

　　是个可培养的人才。

　　荣公公继续说道：“但陛下对于鞠春楼一案很是不满，决定重新调查，所以希望陈捕头能尽快彻查此案，给死者亲属一个交代，给百姓一个交代。”

　　这番话陈牧却有些听不明白了。

　　既然要彻查此案，为何不直接给高元淳口谕，反而给我呢？这不是让高大人难堪嘛。

　　是打算挑拨离间？

　　不过想想，年轻皇帝也不可能这么幼稚。

　　心思一番急转，陈牧沉声道：“卑职定不负陛下圣恩，协助大人早日破获此案！”

　　“很好。”

　　荣公公脸上笑容愈发浓郁。

　　他俯身抓着陈牧的手臂将其扶起来，姿态亲昵：

　　“陛下的口谕咱家就给您带到了，希望陈捕头早日给那十一位死去的可怜女子还一个公道，这样……陛下才能睡的安心啊。”

　　荣公公后半句似乎含着其他意味。

　　陈牧抱拳：“陛下爱民如子……请公公放心，卑职一定尽心尽力。”

　　“那……咱家就等你的好消息了。”

　　荣公公凑近了一些，又小声说道：“此次鞠春楼一案陈捕头若真有收获，陛下一定会重重赏赐您的。”

　　说完，便重重拍了下陈牧的肩膀，离开了县衙。

　　这是开了一张空头支票么？

　　陈牧暗暗道。

　　待荣公公离开后，那位坐在椅子上冥卫头领才开口笑道：“恭喜陈捕头啊，得到了陛下的重用。”

　　言语之中，似乎带有几分讽刺。

　　高元淳介绍道：“这位是冥卫玄武堂的千户黎大人。”

　　玄武堂？

　　陈牧心中一动。

　　冥卫之中，最为出名的便是让人闻风丧胆的冥卫四使。

　　青龙使、白虎使、玄武使与朱雀使！

　　他们四人分别掌管四堂。

　　青龙堂负责守卫，其公职人员皆是顶尖高手，尤其是青龙使，据说实力处于中州前十。

　　他也是冥卫首领的贴身保镖。

　　当年以一己之力斩杀由凌云、紫苍、瑶池三大宗门联合的十八位高手，震动天下。

　　白虎堂负责查内。

　　主要是管理冥卫内部，定期对内部人员进行审核与校考，以及肃清内奸等等。

　　玄武堂则负责查外。

　　监视朝中官员，巡查案件以及抓捕犯人等。

　　朱雀堂负责诏狱，对犯人进行审讯拷问，也是最让人谈之色变的部门。

　　尤其是朱雀使，被人称为女罗刹。

　　被她审讯过的犯人十有八九会死在里面，便是有幸出狱的人，也会留下极重的心理阴影。

　　甚至出狱后看到一根针，都会吓得精神失常。

　　以至于无论是朝堂或是民间流传着这样一句话：宁下十八层地狱，也不入朱雀生死门。

　　“卑职见过千户大人。”

　　陈牧行礼。

　　对方是玄武堂的千户，可见此次冥卫对蛇妖的关注度很高。

　　黎千户将茶杯扔到桌子上，起身淡淡道：“没必要这么跟我客气，以后你可是陛下的大红人。”

　　陈牧皱眉。

　　这家伙怎么回事，刚见面就跟我呛这么大的火气。

　　是嫉妒了吗？

　　见对方要离开，陈牧出声道：“千户大人请留步，卑职有一位下属名叫张阿伟，不小心冒犯了——”

　　“你想给他说情？”

　　黎千户打断他的话，乜眼冷笑。

　　陈牧拱手：“千户大人，张阿伟也是不知当时情况，才冒然出手，希望大人能网开一面。”

　　“可以。”

　　“……”

　　这下陈牧倒是愣住了。

　　他原以为要耗费很大力气才能求得情面，没想到对方竟这么痛快就答应了。

　　这些当官的，一个个性情都这么让人难以琢磨吗？

　　“不过我要跟你打个赌。”

　　黎千户道。

　　陈牧皱眉：“不知千户大人要跟卑职打什么赌？”

　　黎千户瞇眼哼笑：“我看过穆香儿的卷宗，你小子确实有两把刷子，不过其中也是有几处疑点，要么是你真没调查出来，要么……是你故意隐瞒了。”

　　陈牧心下一凛，面色却佯装出一副茫然：“疑点？”

　　这时高元淳打了个圆场：

　　“黎大人，陈牧毕竟只是普通人，对于妖物这方面了解的还不够，难免会有疏漏。”

　　黎千户却一迳冷笑：“说白了还是能力欠缺啊。”

　　陈牧沉默不言。

　　这王八蛋，是不是因为老子长得太帅，所以才看我不顺眼？天籁小说网

　　“我就跟你打个赌，看看是我先捉住蛇妖，还是你先破了鞠春楼这案子。”

　　黎千户淡淡说道，“如果是我赢了，那个叫什么阿伟的小子就断两条胳膊，而且你还得跪下来舔我的鞋子。

　　如果是你赢了，我以后不会再找你麻烦，如何？”

　　艹你大爷！

　　这特么公平吗？为啥你不舔我鞋子！

　　陈牧暗骂。

　　不等他回答，黎千户便扬长而去：“那就这么说定了。”

　　陈牧：“……”

　　目送着黎千户离去，高元淳怪异的望着陈牧：“你以前得罪过他？”

　　“我们第一次见面啊。”

　　陈牧苦笑。

　　高元淳也是不解：“那奇怪了，按理说他不应该这么针对你。”

　　“算了，阿伟没事就行，其他的再说吧。”

　　陈牧心累的厉害。

　　回想起之前荣公公传来的陛下口谕，忍不住问道：“大人，这陛下为什么……给我口谕啊。”

　　“他不是在给你，而是……给太后。”

　　高元淳叹了口气。

　　太后？

　　陈牧听得一头雾水，脑袋上的问号更多了。

　　难道说……

　　陈牧忽然明白了。

　　给我口谕，就是给太后口谕，所以得出结论——我=太后！

　　然后再得出结论——

　　皇帝是我儿！

　　emmmm。

　　“听说过狸猫太子事件吗？”高元淳轻声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第57章 皇帝是我儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 