    曹操病逝的消息传出，天下为之震动。

    在许都，献帝刘协偷偷的来到皇宫的后院，在伏皇后被杀的地方遥祭了一会，他不敢呆得时间太长，怕被皇后曹节看到。

    刘协的后宫中，已经没有了心向他的女人，曹操的三个女儿曹节、曹宪、曹华分别为皇后和贵人，这使得刘协不论想宠幸谁，生出来的儿子都是曹家的外孙。

    刘协会不会有曹家的外孙，失去权力只是一个傀儡皇帝的他，已经没有人放心。

    ——

    建安二十五年，春。

    刘封并没有呆在襄阳，而是回到了南郑。

    他这段时间没功夫关注曹操死后的历史大事，而是一心一意的伺侯关银屏去了，原因无它，关银屏要生了。

    张机这个时候已经仙去，幸好皇甫谧还在南郑，在给关银屏诊断之后，皇甫谧提出忠告，说是关银屏胎位不整，有可能难产。

    这个诊断让刘封着急不已。

    如果有后世的医院，刘封这会儿已经签下剖腹产的承诺书了，但现在是汉末三国，不可能有这个技术条件。

    华佗倒是曾做过外科手术，并用麻沸散辅助医治病人，但华佗早被曹操给杀了，他的弟子吴普、李当之、樊阿几人中，刘封千方百计遣人找寻，最后好不容易在关中找到了正要进秦岭采药的李当之。

    有皇甫谧、李当之两个名医在，刘封心情稍稍安定了些。

    等到四月份关银屏正式生产之时，刘封紧张的在产房外面团团转，当关银屏一阵又一阵的喊叫声传来时，刘封再不顾忌血气，冲进了房内抱住了关银屏满是汗水的身体。

    几个在旁接生的神巫想要说这生产的地方，男人不能进来，却被刘封狠狠的一瞪眼，吓得再不敢言语。

    糜夫人等女人在外屋听到里面动静，再看到产婆一盆盆的血水提出来，一时间也吓得两脚发软。

    当新生儿一声响亮的哭声响起时，刘封的手臂已经被关银屏咬出了一圈深深的印痕，关银屏眼睛一眨不眨的看着皱皱的新生儿，眼眸中露出疲惫又欣喜的笑容。

    刘封脸上同样在笑，这一场生命的赛跑，他终于跑赢了。

    等到糜夫人、孙尚香等人进来，刘封这个大男人一下子被挤到了一边，然后又被刘月、吕玲绮几个推了出去。

    ——

    也就在刘封滞留汉中南郑的这段时间，天下风云突变。

    建安二十五年，二月。

    曹丕从邺城至洛阳继位丞相、魏王，改建安二十五年为延康元年。

    三月，曹丕又任命贾诩为太尉，华歆为相国，王朗为御史大夫。任命夏侯惇为大将军。濊貊、扶馀单于、焉耆、于阗王皆各遣使奉献。

    在公安，刘备听到曹操病逝、曹丕继魏王的消息，眺望北方久久无语，他曾经无数次想过老对手会是什么下场，而当听到这个消息时，刘备忽然有些怅然若失。

    对手久了，也和夫妻一样，相互惺惺相惜，现在曹操不在了，刘备环顾四周，猛然发现，自己竟然找不到一个合适的对手。

    “天下英雄，唯吾刘玄德一人矣！”刘备面对帐下诸将、官员，发出一声由衷的感叹。

    曹丕不在刘备的视线之内，在刘备看来，曹操诸子之中，也唯有曹彰还能打一打，但自己这一边，也有刘封可以出战。

    孙权虽然也是一方雄主，但却是小一辈的人物，要是孙策在的话，刘备也许会视作同辈的对手。

    在建业，孙权正忙着和吕范、顾雍、朱治等人商议抗刘之策，曹操病逝的消息传来，孙权既松了口气，又顿感面临形势之险恶。

    吕范是孙策时代的旧人，在孙权继任吴侯之后，是继续得到重用的少数几名重臣之一，相比孙权的忧心冲冲，吕范提出了另外一个观点。

    以他来看，曹操死后，曹丕废帝的步伐会加快，可以预计的是曹魏的国策将发生大的变化，这个时候，要是孙权主动的向曹丕低头的话，等曹丕称帝，孙权就会得到更多的赏赐，比如说，由吴侯晋为吴王。

    孙权想当吴王的心思已经存了许久，只不过，他相比曹操、刘备来说，资历上不如，孙家是在袁术势力的基础上发展起来的，与汉家朝廷关系疏远，既不像曹操挟天子以令诸侯，也不像刘备有左将军、皇叔的身份。

    吕范与曹丕和解的提议，让孙权茅塞顿开，在艰难险阻之中，他终于找到了在江东自立的目标和方向。

    孙权随后派出使者前往洛阳向曹丕道贺，曹、孙两家在几番大战之后，迫于刘备的强大压力，曹丕和孙权两个小辈走到了一起。

    刘备此时，其实犯了一个大错。

    他太得意忘形了，没有去想长江后浪推前浪，一代新人换旧人的道理。

    曹操死了，并不代表他刘备就天下无敌了，比如吴军右部督陆逊，就不是他刘备能够憾动的。

    要不是有刘封在荆州打下的基础，刘备这会儿已经失了关羽、张飞两个结义兄弟。

    ——

    魏，延康元年，四月一日。

    魏王曹丕下诏收敛、祭奠阵亡将士。

    十三日，刘协正式禅让帝位，曹丕三次上书辞让。

    二十九日，曹丕登受禅台称帝，改元黄初，改雒阳为洛阳，大赦天下。以河内郡山阳邑万户奉刘协为山阳公。

    东汉历时一百九十五年后，被曹魏所取代。

    有感到刘备在南方的巨大威胁，曹丕称帝的时间，比起历史上要早了六个月，早早的称帝，有利于稳定曹魏内部，消弥矛盾，尽快达成上下一致的共识。

    曹丕称帝后没多久，早就有联络的曹、孙两家开始正式的使节来往，曹丕使太常卿邢贞赍册封孙权为吴王，加九锡。

    孙权继曹操、刘备之后，第三个封王。

    虽然这个吴王也被戏称为大魏吴王，但就孙权看来，这毕竟是得到朝廷认可的封号，比起刘备自领的汉中王要有说服力一点。

    有陆逊在夏口、陆口和长沙一线挡住刘备的进攻，有魏文帝曹丕这个隐形的盟友支持，吴王孙权重新树立信心之后，开始腾出手来，重点打击江东境内的亲刘势力。

