    牛家镇位于金陵西郊。

    这里虽然只是金陵郊区，但看起来却极为繁华。

    没多久，秦飞就赶到了牛家镇。

    福星酒店。

    秦飞来到了一个房间。

    “教官好！”

    丁庆昂首挺胸，立马向秦飞行礼。

    “师父好！”

    这时，另一道声音跟着传来。

    秦飞转头，只见关鹏也一本正经的向他行礼。

    “你来做什么？”

    他皱了皱眉，直接问道。

    他让丁庆带人前来，可没让关鹏跟着。

    “嘿嘿。”

    关鹏立马嘿笑一声，讨好的凑到秦飞面前，“俗话说，上阵父子兵，我是您的徒弟，师父有事，我自然要冲在最前面，怎么能缩在后面呢？”

    “师父，您说对不对？”

    秦飞没好气的瞪了他一眼，懒的和他废话，直接向对方提醒道：“自己小心点。”

    卫无常等人是凶悍之徒，不仅有枪，还有炸弹，关鹏没经历过战阵，经验很不足，若是不小心，很可能就会受伤。

    “是！”

    听此，关鹏立马大喜，“师父请放心，我绝对不会让您失望！”

    整个人都是激动莫名。

    他现在还在读大学，但却一直渴望战斗。

    不过，无论是关家，还是柳苍穹，都不准他毕业前进入部队，这让他很无奈。

    现在，秦飞有行动，这对他来说，无疑是一个展现自己的机会，他已经有些迫不及待了。

    “其他人呢？”

    秦飞不再搭理他，而是向丁庆问道。

    “已经分散到牛家镇各处了。”

    丁庆连忙回答。

    秦飞点头。

    丁庆等人是龙虎士，战斗经验极为丰富，根本不需要他操心。

    “有没有发现什么蹊跷？”

    秦飞又问。

    丁庆无奈摇头，“我们是战斗人员，并不擅长探查消息。”

    听此，秦飞也不再问了。

    更何况，他已经从朱星图那里得到卫无常的藏身之地。

    然后，就看他拿出了一张简单的手绘地图。

    他指着地图的中心，“这里是花坛，整个牛家镇的中心位置。”

    “而我们这一次的目标，在花坛北部的这个位置。”

    跟着，秦飞又指向了一个区域。

    “这里都是居民自建的小洋楼，地形很复杂。”

    “而且，对方可能会有暗哨。”

    “所以，行动时，一定要小心，最好是先找出暗哨，将他们先解决了。”

    秦飞的眼中射出道道精芒，说的极为肯定。

    紫鼠既然来了金陵，肯定会在周围布置暗哨。

    而他对卫无常的住所，更是一无所知。

    所以，这一次的行动，并不容易。

    不过，丁庆等人是龙虎士，对付一些凶徒，肯定不会有问题。

    “需要我派人去探查一下消息吗？”

    丁庆问道。

    秦飞想了想，还是摇了摇头。

    丁庆的手下并不擅长打探消息，若是被对方发现了不对劲，他们想杀过去都来不及了。

    既然如此，那就同时行动吧。

    他也想明白了。

    他带着一群龙虎士，只是对付一些凶徒而已，又哪里需要小心翼翼？

    “分成四队，每队三人，同时从四个方向逼近。”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，“到时候，一人负责警戒，其他两人攻击，四队彼此照应。”

    “若是发现暗哨，就直接解决。”

    很快，他就做出了简单的计划。

    “师父，我也要带一队人。”

    关鹏主动请缨，满脸兴奋。

    秦飞扫了他一眼，很是干脆的摇了摇头，“你和丁庆一组，一切听丁庆安排。”

    丁庆带来了十人，加上他和丁庆，正好十二人。

    至于关鹏，根本不在秦飞的任务序列之中。

    听此，关鹏的脸上全是失望。

    “鹏少，委屈你了。”

    丁庆冲他笑了笑。

    关鹏翻了个白眼，根本不搭理他。

    然后，丁庆拿出手机，开始安排人员。

    秦飞负责东部，他向丁庆两人点了点头，率先离开了。

    没多久，他就赶到了东部，和另外两名龙虎士汇合在一起。

    而于此同时，其他人也纷纷就位。

    随着丁庆在群里一声令下，四个方向的龙虎士，同时向目标小洋楼逼近。

    秦飞带着两名龙虎士，更是气势如虹，根本就没有任何的犹豫。

    “嗯？”

    很快，秦飞就发现一个大汉的神色有些不对劲，一看到他们，立马就转身离去。

    这大汉，肯定就是紫鼠安排的暗哨。

    “拦住他！”

    秦飞的眼中寒芒闪动，直接向两个龙虎士命令。

    嗖，嗖！

    两个龙虎士毫不犹豫，身形一动，立马就向那大汉追了过去。

    秦飞紧随其后。

    他现在有了帮手，这种小事，根本不用他出手了。

    那大汉如何能逃过龙虎士的追击？

    很快，两人就将那大汉击毙了。

    不过，在那之前，对方也已经将消息送了出去。

    而这时，卫无常等人肯定已经得到了消息。

    嗖，嗖，嗖。

    秦飞带着两个龙虎士，速度快速无比，很快就冲到了小洋楼外，根本不给卫无常等人反应的机会。

    而与此同时，丁庆等人也纷纷靠拢了过来，行动力极快。

    哪怕卫无常等人得到消息，也肯定来不及逃跑。

    他们也杀了一些暗哨。

    砰！

    枪声响起。

    小洋楼的二层，有枪手向秦飞开枪。

    秦飞带着两人，快速的躲开了。

    不过，对方的枪手在二楼，居高临下，也是一个麻烦。

    “教官，我去将他击毙。”

    一个龙虎士立马向秦飞请缨，战意昂扬。

    “小心点。”

    秦飞点了点头。

    那龙虎士行了一礼，整个人犹如灵动的猿猴，直向旁边的小洋楼窜去，速度快速无比。

    这里到处都是小洋楼，很容易就能找到攻击的位置。

    砰，砰！

    没多久，两声枪响传来。

    对方的枪手，直接被击杀了。

    而这时，丁庆也派人占据了周围的其他举高点。

    砰，砰，嘭！

    跟着，枪声不断响起，直向那小洋楼内射去，而对方也在还击，双方打的很是激励。

    秦飞也来到了二楼。

    只见对方的院子里，已经躺倒了好几个大汉，全部都是被龙虎士击毙的。

    此时，对方的人，全部躲在了小洋楼内。

    “混蛋，你们是什么人？”

    卫无常的愤怒声音传来。

    丁庆等人的反应太快了，他们刚得到消息，丁庆等人就攻了上来，当场就被打了一个措手不及。

    这让他暴怒无比。

    “卫无常，别来无恙！”

    秦飞大笑着回应。

    “秦飞？又是你？”

    卫无常听出了他的声音，咬牙切齿的大叫，“你是怎么找到这里的？”

    “哈哈！”

    秦飞张狂大笑一声，“你以为，你借助徐家的力量，躲到了这里，就真的安全了吗？”

    “我告诉你，我早就猜到你可能会依靠徐家逃走，我只是不想对付你而已。”

    “现在，我看你还怎么逃？”

    那语气中充满了自信。

    “该死！”

    卫无常恨的牙痒痒，“你以为吃定了我吗？”

    “我告诉你，没那么容易！”

    “你若有本事，就冲进来，我倒要看看谁生谁死？”

    “原本还想让你多活一段时间，你既然主动送上门来了，我就成全你！”

    他厉声咆哮，愤怒至极。

    冲进去？

    听此，秦飞的嘴角一样，“既然如此，我成全你！”

    然后，他大声叫道：“火力掩护，杀进去！”

    他的双目圆睁，身上涌现出无比强大的气息波动。

    砰，砰，砰！

    随着他的话，密集的枪声响了起来。

    丁庆带着龙虎士，疯狂的向对方发起了攻击，火力极为凶猛。

    他们是龙虎士，最懂的如何配合。

    “冲击！”

    秦飞双目一瞪，再次大叫。

    跟着，他的身形闪动，借着强大的火力掩护，快速的向对方小洋楼扑去，整个人宛若疾行的猎豹，那速度快到了极点。

    与此同时，丁庆和其他两名龙虎士，也向小洋楼扑了过去。

    他们的速度，同样不慢。

    四个方向，两名龙虎士以火力压制，另一人发起冲击。

    哪怕只有四人，那战斗力却丝毫不弱。

    砰！

    很快，秦飞率先冲到了小洋楼的大门前，直接一脚将门踹开了。

    嗖！

    然后，他的身形一闪，已经冲入了院子内，躲在了一个掩体的后面。

    丁庆带着另外两名龙虎士紧随其后，也跟着冲了进来。

    “杀了他们！”

    卫无常狞声大叫。

    砰，砰，砰！

    枪声响起，卫无常的手下，冲秦飞四人发起了凶猛的攻击。

    他们绝对不会让秦飞等人冲入小洋楼内，一时间，秦飞四人被压制住了。

    秦飞见此，眼眸中射出道道寒芒。

