    破空声在余禄耳边呼啸，他被尸孽的巨力甩出，以这种出其不意的方式靠近了府城。

    不一会儿，来自修士的凌厉攻击就让这批天外飞来的地仙眷属死伤了大半，余禄绕身躲过几道飞剑后成功登陆，尸仆们像是炮弹般砸在了城墙上，若不是这些僵尸的肉身坚硬无比, 怕是已经摔成肉酱。

    也有几个运气好的落在了府城内，掀起了一阵动乱后才被赶来的修士击杀。

    此处城墙破口后面是十余座威能不凡的修行奇观，这些威能强大的超凡建筑漂浮在空中，修士们居高临下的施展诸般手段，将来犯的地仙眷属悉数击杀！

    奇观修士们短暂的守住了这处缺口，没让尸仆们大规模冲进府城内。

    只是眼看着围在城墙下的地仙眷属都被这处缺口吸引过来, 奇观中的修士也大都实力一般，已经逐渐招架不住尸潮的冲击。

    此时李玉荷早已将驾驶长生阁的权限交给了几个罡煞境修士，若要论对尸仆的杀伤力，整个长生阁的修士加一块都不敌她的十分之一。

    只见她一双眼睛瞬间失去了瞳孔焦距，变成了银白一片，这象征着李玉荷已经以自身灵机沟通了天意，她要代天执罚，全力出手了！

    周围人顿时感到如同直面苍天一般，忍着下跪的欲望连忙后退。

    “轰隆！轰隆！”

    连着两道雷鸣炸响，前者沉闷如鼓声，正是太鼓法宝在护持她的心神不被天意同化。

    第二道雷声则是暴虐雷魄的嗜血嘶吼，这雷魄化成狰狞的血肉雷锤模样，周遭满是紫色电弧，缝隙中的心脏剧烈跳动着，似乎对于即将迎来的大战无比的激动兴奋！

    李玉荷站立在太鼓之上，额头上的神霄雷纹闪耀着，九道天雷神箓环绕在她周身，形成了一片能够增幅雷霆威力的苍莽雷域。

    她双脚点在鼓面上，每一道鼓声响起都会召来一道毁天灭地的神霄雷霆, 踩出的鼓声极具节奏，连成一串, 像是太古传来的苍茫吼声。

    等到李玉荷来到心满意足的位置，她的周身已经被数百道雷霆包裹着，如同掌驭天威的雷电将军，她开始挥动手中巨锤模样的暴虐雷魄。

    这数百道雷霆下一刻就化作了狰狞雷矛，将地仙眷属的僵化魔躯悉数贯穿、劈成焦炭，即使这些怪物有着再恐怖的生命力，能够不断地从死亡中复苏，此刻在肆虐的神霄雷霆之下，都只能化为焦炭。

    李玉荷每一次攻击都能至少杀死数百位尸仆，但眼前的敌人几乎数不尽，让她产生了一种永远也杀不干净的错觉。

    “该死，府城的支援怎么还不来？”

    “有内鬼，总不可能全部都是内鬼！”

    李玉荷不知道该怎么办了，她看到有几处修行奇观正在悄悄靠往后方，显然已经有了遁走的迹象。

    这些修行奇观的掌控者大都是宗门弟子，甚至有可能和姬家有着利益冲突，怎么可能会为了护卫府城流尽最后一滴血, 见势不妙就地遁逃才是人之常情。

    真的要逃了吗？

    李玉荷打退了这一波的尸潮，有了些许喘息之机, 抬头打量着局势, 脸色越发难看。

    此时府城可以分为两个战场，一个是机关造物和地仙眷属的战场，机关道主早已占据了绝对优势，却只是命令机关怪婴去不断的给尸孽放血，收集着大量的畸变血肉，丝毫没有将其一举歼灭的意向。

    虽然那些体型巨大的尸孽都被机关怪婴缠着，可飞僵却不受制约，在这么庞大的战场上，很难精准打击到那些能够和任意的畸变血肉融为一体的飞僵。

    李玉荷在天意状态加持下，能够敏锐的感知到有道隐蔽的恶意目光在注视着她，显然有飞僵注意到她对尸仆的巨大威胁，已经藏匿在尸潮中，朝着此处赶来，想要摆平她这颗阻碍地仙眷属扩张的绊脚石。

    “五境飞僵....”

    李玉荷深吸一口气，决定不再逞强，周身数百道雷霆落下，将下一股尸潮的冲锋势头打击的七零八落之后，就迅速驾驭着雷鸣太鼓回返长生阁。

    只有长生阁能够短暂抵挡五境飞僵。

    果不其然，在她钻进长生阁之后，那道恶意目光顿时消失了。

    那飞僵是退走了还是盯上了其他人？

    李玉荷松了一口气，犹豫了片刻，还是决定不将飞僵出马的消息传出，不然这些大宗弟子怕是会当场逃之夭夭。

    抱歉，不得不将诸君置于险境。

    李玉荷在心中默念道。

    此时李绣娥听到巨响吓了一跳，惊魂不定地从厢房中走出，来到她的身旁，俏丽眉眼中满是恐惧和担忧。

    “玉荷，外面发生了何事？”

    李绣娥顶着一双黑眼圈，可当她看清眼前的末日景象，顿时吓得花容失色，就连心跳都停了半拍！

    “城...城墙怎么破了！”

    明眼人都能看出长生阁此时位置的危险，而原本停靠的那处高耸城墙已经坍塌了大半，地仙眷属源源不断的嘶吼着，攀上城墙有迅速被奇观内的修士们打杀！

    “可能是地仙化身用什么不为人知的手段破坏了城墙吧。”

    李玉荷勉强笑道，没有将心中的真实想法吐露出来。

    看着李绣娥，她再次想起了余禄，也不知道他在罗浮宗地界立足没有，还好他没有踏上长生阁来往府城。

    真是个好运的小子。

    当然李玉荷也相信自己不会有事，有着天刑真君和一众强者在，更何况有着长生阁奇观护持，即使不敌也可从容退走。

    可这些城墙后面就是千万的凡人，他们有的刚刚经历了地仙屠，带着生的希望，经历了千辛万苦才来到府城。

    “这城墙已破，你们还不出手吗？”

    李玉荷抬头看向高高立天上、仿佛神灵一般的天刑真君等人，在心中默念道。

    “师尊，成仙何其难也？玉荷真的搬不去这座山....”

    天穹之上，十余位散发着恐怖气息的大宗强者巍然耸立，如同众仙欢宴。

    “诸位，有些过了。”

    罗浮宗宗主千法真君面目笼罩在氤氲神曦中，面目无法看清，披着一件素雅八怪袍，体型清瘦如同翠竹，他看着雍州府城墙上的巨大缺口，淡淡说道，眉头间隐隐有些怒气生出。

    这帮大宗强者和姬无神的谋划他并不知情，来到了府城附近才发现了这些人的谋划，可惜为时已晚，那些百姓的形体已经彻底被血肉魔气改变了，无法救回，这让他无比愤怒，只是始终忍着没有发作。

    眼下西侧城墙倒塌后，千法真君终于按捺不住了。

    只见千法真君周身演化出四象天轮、九宫八卦、幽冥黄泉、玉兔捣药、金乌煮海、蓬莱仙山、通天建木等诸般大道真形，这些象征着罗浮宗的三千道法。

    而且每一门道法都是直通大道的玄妙法门，不知千法真君是何等的天资纵横，亦或是罗浮宗内有捷径可攀，竟然将这三千道法悉数统摄于一身！

    修行不同性质的本命经可是修行的大忌！

    只见种种大道真形环绕着千法真君清瘦的身躯，将他衬托的像是遂古之初传道的混沌神人一般！

