    第134章庞香的花粉（三更）

    随着这些能免疫异能的丧尸越来越多，不少异能者都被挠伤了。

    伤口发黑溃烂。

    但他们都不关心自己的伤势，直到伤口完全腐烂，才慢悠悠拿出小白瓶，将里面的金色液体敷在伤口上。

    “那是啥？”洛云锦惊诧的发现这些金色液体中蕴含着少许生机。

    被液体浸透的伤口，腐化迹象渐渐消失，虽然没有痊愈,但流出来的血都变成了正常鲜红色，显然是解了毒。

    见效飞快。

    “这是莫辉发下来的解毒水，只要被丧尸抓伤，等伤口完全恶化后，敷上这种药水，就能快速解毒。”罗森从自己口袋里也摸出几小瓶，“这是从其它异能者身上搜来的，我没敢用。”

    莫炼一直紧锁着眉头。

    萱红颜接过小白瓶,拔出瓶塞,里面的药液有淡淡的青草味道，液体里有金粉在飘荡。

    只有肖绸珏神色怪异，她也接过一瓶，倒了一些药水在手心，瞳孔渐渐放大。

    “这，这是用治愈系异能者的晶核制成的。”肖绸珏慌忙将手里的药液擦干净，一脸嫌恶，“也只是表面作用，就算用了药，毒素已经深入肺腑了。”

    她拉起罗森的一个同伴，指尖金色光芒流转，脸色十分难看。

    “这种晶核磨成的药液，只能压制，不能救命。那个莫辉,太可怕了。他这是忽悠你们这群大傻子呐。”肖绸珏将小玉瓶归还给罗森。

    旁边有不少人都听到了她的话,表情狰狞。

    “你别想离间我们，莫辉不可能骗我们的。”炮灰异能者们据理力争，但脸上的犹豫已经暴露了他们的心境。

    担心,害怕，恐惧，还有几分气愤。

    原本的笃定自信变成了慌张惊惧。

    嗙~

    洛云锦捡到一个破烂平底锅，一锅底闷向了试图碰瓷的丧尸。

    被敲懵了的丧尸：呼哧呼哧~

    因为无法使用异能，所有异能者都只能使用最原始的攻击方式。

    敲，打，撞，踢。

    洛云锦深深掌握其中的精髓所在。

    林席负责脚踢，洛云锦负责敲打，她的准头很好，能直接将丧尸的头拍烂，顺便拍出晶核。

    一时之间，很多高阶异能者都不如她的攻击速度。

    系统也在不断的提醒她，她的经验值正在火速攀升。

    洛·人狠话不多·云锦变成了无情的杀丧尸机器，她与林席配合的很好，无数丧尸竞折腰。

    女孩与青年背靠背，她伸出大拇指揩去了脸颊上粘着的黑血。

    肖绸珏一脸艳羡，姐姐杀我！

    在数百只低阶丧尸的积攒下，洛云锦还没卡顿几天的异能突破了，直接升至二阶高级。

    并激活了新作物—中型治疗果，形状类似小黄瓜，比小型治疗果效果更好，是plus版本。

    “这些丧尸也挺脆的，就是头确实比以前的要硬，砸的我手疼。”洛云锦嫌弃的将破破烂烂的平底锅一扔。

    “小云锦，你还挺厉害的。”萱红颜看着女孩身后堆成小山的丧尸残骸，朝她竖起大拇指。

    “我刚刚试过，它们的头很硬，我们没有木仓的话，很难依靠蛮力爆头。”钱袁峰手里的铁棍都折断了，他是七阶力量系异能者，就算不能使用异能，力气也很大。

    “你们没有掌握技巧，要找丧尸最薄弱的后脑勺砸，快准狠，手感对了，就能直接将晶核砸出来，而且还不会很血腥。”洛云锦将洗干净的晶核收进小布袋里。

    她这些天已经装满了很多个小布袋，都放进了空间。

    已经成为了一个隐形富婆。

    当然，其中大多数晶核都是林席出的力。

    要是没有林席削减了丧尸的大部分力量，她也不可能一锅将丧尸闷死。

    就在一大帮人一路往前的时候，楼房上，几个黑衣人手里握着锁链，在空中转圈圈。

    挂钩紧扣在楼房屋檐上，他们一直在尝试着跃向楼墙，但是风太大，以至于被吹偏，几个人都悬空着飞荡。

    “救命！”他们终于忍不住，发出人性的呼救声。

    洛云锦一抬头就看见这个小黑点在飘飞着，惨叫声凄厉发颤，她都觉得有些丢人，脚趾能抠出一座摸仙煲。

    萱红颜凝聚出高高的冰梯，让他们能够自己爬下来。

    几人慢悠悠的走了下来，双腿战栗，向萱红颜表达了由衷的感谢。

    “你们这是干嘛呢？”萱红颜看见他们都背着背包，穿着黑色紧身服，脸带头巾，看着就不像是好人。

    但听他们的声音很熟悉，显然都是住在商场的熟人们。

    “我们是在兜风，太热了。”黑衣人甲说谎眼皮都不眨一下。

    “喂，刚刚可是我们救了你们诶，还不说实话？小心我再把你们挂上去。”段崖气呼呼的做出要扇人的姿势。

    “我们其实是接了莫辉的委托，将这些花粉洒满整个E市的，可是还没来得及打开包裹，就悬在空中被风刮走了。”黑衣人乙缩了缩脖子，如实说道。

    “对的对的，我这里还有好几瓶，闻着挺香的。”黑衣人丙从背包里掏出两瓶，打开瓶盖。

    庞香的气味扑鼻而来。

    “我不用打丧尸，但是我得在家，我搁家躺一天，我脑瓜庞香，我嘴也庞香，我被窝也庞香…”黑衣人丁深吸了一口花粉，随后不自觉的说道。

    其它闻到花香的人都开始重复这句话。

    罗森是离得最近，也呼吸花粉仅次于黑衣人丁的人，他用力捂着嘴，但还是阻止不了丧系话语的播出。

    就像是机关木仓，小嘴叭叭的。

    洛云锦在看到黑衣人丁拨开瓶盖的时候，就下意识的捏住了鼻子，她也抽出另一只手，捏住了林席的鼻子。

    两人憋着气，脸胀的通红。

    萱红颜是第三个没有忍住的，开始重复那句话，她眼神里满是羞涩。

    所有人都开始重复，和尚念经。

    更有甚者，还张大了嘴巴，用力的呼吸花香。

    林席眼疾手快的抢走了黑衣人丙手里的瓶子，扭上瓶盖。

    但他还是不小心嗅到了一口，脸色微变。

    洛云锦对他露出十分同情的表情。

    林席艰难的憋红了脖子，“我不用…”

    他捂着口鼻，头上开始长出小白花。

    口吐芬芳异能自动启用。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      远在别墅里扑蝴蝶的小虎斑猫：我不用上学，但是我得在家，我搁家躺一天，我脑瓜庞臭，我嘴也庞臭，我被窝也庞臭。

    ?      随后一口吃掉了绿蝴蝶精灵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

