    李长烨不是肉眼凡胎，一眼就看出眼前的场景乃是虚妄，便对着那三人说道：“是幻想，这些人早就是死人了。”

    李长烨刚刚来到这里就猜到了乾元宗宗主等人的目的，在这个最危险的时候前来商平市的中心，还能有什么目的？

    自然就是降妖除魔了。

    不过李长烨觉得，就凭这三个人，想要将商平市的那位存在杀死，简直就是痴心妄想。

    乾元宗宗主等人听到李长烨的话之后，这才注意到李长烨等人不知何时来到了自己的身后。

    乾元宗宗主一脸警惕地说道：“你们是谁？来到这里是什么目的？”

    “我们是谁你们不用管，”李长烨笑了笑，对着乾元宗宗主说道：“但我们的目的应该是一样的。”

    这一次李长烨是想要速战速决，不想要节外生枝了。

    那乾元宗宗主只是轻轻一笑，对着李长烨便是说道：“我们是来这里斩妖除魔的，你们是什么东西，竟然也敢贪图这一份功劳。”

    李长烨笑而不语，原来这乾元宗宗主是怕自己等人与他抢功劳。

    乾元宗宗主心中是极为看不起李长烨等人的，这李长烨等人年纪轻轻，能有什么本事？

    此时南山方丈站出来打圆场了，他对着乾元宗宗主说道：“多一个人总是多一份力量嘛，多一个人也就多一份助力。”

    乾元宗宗主冷哼一声，说道：“你们不要太拖后腿才好，记住，我到时候我是不会救你们的。”

    李长烨无奈一笑，说道：“放心吧，我们不用你救，若是将那妖邪收服，功劳都归你，这可好？”

    “功劳当然归我，难道要靠你们降妖除魔？”乾元宗宗主冷眼以对。

    他心想到，眼前这几个人能有什么本事，若是这妖邪被杀死，当然是自己的功劳。

    李长烨依旧笑而不语，眼前的乾元宗宗主虽然出言不逊，但他的目的是也是降妖除魔，李长烨不屑于和他计较什么。

    此时的那南山方丈对着李长烨问道：“施主，刚才你说这些人已经是死人了，这是为什么？他们分明看着还是活人啊。”

    南山方丈又看了一眼施工地点，那些工人正在正常施工，看不出来有什么异常。

    “要我看，只是那小子瞎说罢了，”乾元宗宗主笑了笑，然后说道：“那妖魔自然是怕被别人找到了藏身地点，这才没有对这些人动手。”

    他理所当然地认为，这是那妖魔怕别人找上门来，这才没有对施工现场的人动手。

    李长烨则是轻轻的摇了摇头，然后直接捡起了地上的一个手电筒，将手电筒递给南山方丈。

    “施主，这是何意？”也不知为何，南山方丈对李长烨感觉到极其好奇。

    这个年轻人不惧危险，竟然来到了这种危险的地方，想来也是有什么过人的本事。

    李长烨缓缓说道：“你且打开手电，照一照你就知道了。”

    南山方丈若有所思地点了点头，然后便打开手电照了过去，可是好像并没有发生什么变化。

    不对，等等！

    南山方丈忽然目瞪口呆，因为他愕然发现，自己的手电照在那些工人身上，那些工人没有丝毫反应不说，就连他们的身后都没有产生影子！

    乾元宗宗主与风摇道人脸色也是变了变，他们惊讶地看向李长烨，不知道这小子是怎么发现的。

    难道这小子有阴阳眼不成？

    此时的李长烨没有在意乾元宗宗主与风摇道人的目光，他只是转过头来对着颜晓月说道：“晓月，别回头。”

    颜晓月本来便跟在李长烨的身后一个字都没有说，因为这里让她感觉到阴森恐怖。

    听完李长烨的话，颜晓月便感觉更加恐惧了，她这才感觉背后发凉，好像有什么东西趴在自己的身上。

    她努力忍住自己的好奇的目光，对着李长烨颤抖的说道：“大人……救我！”

    话音刚落，颜晓月就好像被一股巨力拉向空中，

    李长烨眼神一凝，然后迅速来到颜晓月的面前，拉住了颜晓月的手。

    他怒视着颜晓月身后的那个东西，然后大喝一声：“滚！”

    忽然，颜晓月感觉到背后的东西消失了，那一股奇怪的巨力也消失了，整个人自然而然地被李长烨拉入怀中。

    此时的颜晓月依旧心有余悸，刚才发生的一切已经让她花容失色，这才发现自己裙子的衣带都被扯坏了，香肩都露了出来。

    李长烨二话不说，直接就将白衣脱下，披在了颜晓月的身上。

    颜晓月也是满脸涨红，紧紧抱着自己。

    李长烨扭头对着孙泽元说道：“孙泽元，你与颜晓月站在一起。”

    这里的七个人中，只有颜晓月是女人，身上的阳气最少，刚才也差点被抓了过去。

    孙泽元身上的阳气十分充裕，这是一般妖邪都不敢触碰的。

    此时的乾元宗宗主等人则是一脸疑惑地看着李长烨刚才的表现。

    因为他们根本什么都没有看到，只有李长烨看到了颜晓月身后的东西。

    “小兄弟，”风摇道人忍不住自己的好奇心，便对着李长烨说道：“你莫非有阴阳眼不成？”

    “阴阳眼？”李长烨摇了摇头，然后说道：“我没有那东西，不过我确实能看到一些常人看不见的。”

    阴阳眼局限性极强，李长烨拥有的可是天眼，那是比阴阳眼更加强大的存在。

    “哦……”风摇道人点了点头，对着李长烨说道：“那可太好了，等到一会儿你要是看到了什么东西，可要及时告诉我们啊。”

    本来风摇道人也以为李长烨是个拖油瓶，现在看来，这个年轻人还是有一点用处的。

    颜晓月也缓过神来，她对着李长烨地问道：“大人……刚才那是东西？”

    李长烨叹了一口气，然后看向空中的那一轮血日，慢慢说道：“不出意外，那应该是鬼胎。”

    “鬼胎？”颜晓月也是捂住了嘴巴，她倒是也听说过关于鬼胎的说法。

    孕妇怀着怨气死去，她腹中的孩子将会积攒怨气与鬼气，变成实力强大的鬼胎。

    “不是一般的鬼胎……”鬼王惨笑摇了摇头，刚才发生的一切实在是太快，就连自己都反应不过来。

