
　　任你有多狡诈。

　　我只一招，完败。

　　停电，中断信号。

　　无法与国外产生联系。

　　所有的阳谋阴谋，通通击碎。

　　而就在始皇直播间关闭的时候。

　　龙腾相关部门立即发起了对倭岛的联系。

　　同时新闻部的官网上也刊登了一则声明。

　　“关于岛国的道歉，我方表示可以理解，愿意接受，并且诚邀倭岛小胡子携代表团前往建业进行……”

　　“大龙腾是热爱和平的国家，愿意与世界各国人民一道维护世界的太平与繁荣……在这里我们深切的痛责鹰酱帝国对龙发起的网络入侵，致使我大龙历史性的大断网断电，此举已然是对我龙的公然宣战，请鹰酱方面做现深刻而且透彻的反思与道歉，以与以合理的补偿以修复我大龙民众受到的伤害……否则我大龙将实行包括武力方面的任何反击……”

　　七角大楼！

　　“噗！”

　　鹰酱王看到龙腾官网上的声明，一口老血喷出老高。

　　深陷的双眼几乎要喷出火光来。

　　“法克！”

　　“用他们自己的话，这叫贼喊抓贼！”

　　大楼内，工作人员都看向了鹰酱王。

　　同时也露着迷惑的眼光。

　　鹰酱王环视一圈怒喝道：“不，这绝对不可能是我们鹰酱方面做的，你们这些蠢猪！”

　　虽然鹰酱方面经常干这事。

　　但是鹰酱王敢用自己那777亿的私人财产发誓，这一次真不是自己下令干的。

　　不是吗？

　　七角大楼里的工作人员早就习惯了。

　　反正鹰酱王撒谎习惯了。

　　搞得自己人都不知道某些行为是不是本国做的。

　　所以往往发生上下口径不一的乌龙事情，从而让各国媒体看笑话。

　　…………

　　岛国方面！

　　此时最为郁闷。

　　为了争取龙腾方面的缓和，小胡子道歉了！

　　并且还是全球播报。

　　但是，唯独龙方面断网断停压根没有看到。

　　直到秦始皇都直播结束了。

　　龙腾这才跳出来表示愿意接受，愿意敞开怀抱赦免一个罪犯。

　　这……特么的骚操作。

　　小胡子郁闷死了。

　　整个岛国民众们更是郁结到想自杀。

　　更多的是对未来的惊恐。

　　现世的龙腾表面上愿意接受道歉，但是大秦没有放过德川家康。

　　大明时空倭岛一完，二十一世纪的我们也要跟着遭殃。

　　“移民，必需尽快移民，不能在等了！”

　　“我不想死，更不想赔着小胡子这个混蛋送葬！”

　　恐慌情绪一但蔓延，很快成为了岛国的主流风向。

　　无数的岛国精英们，立即开始抛售手上的所有资产，变现后，立即包机包船逃出倭岛。

　　留给他们的时间不多了。

　　早点逃走，才能不受到倭岛的牵连。

　　几乎是一夜之间，京东都繁华的商业街跟CBD全部人去楼空。

　　尤其是金融街，更是连设备都来不及拉走。

　　所有人都逃得干干净净。

　　一时之间，成为天下奇闻。

　　而此事很快酝酿扩大。

　　所有大都市的人也开始逃离。

　　渐渐的朝着小城市蔓延。

　　…………

　　大明时空！

　　江户！

　　始皇怎么也没有想到。

　　强大的龙腾，终有一天也会走向衰弱。

　　被区区倭岛给攻占大半的江山。

　　那个时代的龙腾子孙也太不中用了。

　　输给谁都不奇怪。

　　竟然败给倭岛。

　　如此灾难，委实不该发生在龙腾身上。

　　不由的引起了始皇的强烈反思。

　　秦虽强大，结果二世而亡。

　　因为出了一个胡亥败家子。

　　将六世之努力化为了泡影。

　　大明之后的二百年，又出更败家的统领者。

　　生生将大半个龙腾给葬送。

　　何其可恶。

　　简直是恨铁不成钢。

　　强了几千年的龙腾，只因为谋些人的原因，没落于斯。

　　这值得人警惕。

　　是该好好思索一下，如何避免这种情况发生了。

　　一时之间，始皇还找不到能规避此事的绝妙良方。

　　…………

　　济州岛！

　　炮声依旧。

　　城中的气氛越来越压抑了。

　　天亮之后，秦军又开始了空中轰炸。

　　相比炮击，从天上轰击倭军，更为的精准。

　　杀伤力与破坏力更强。

　　但是秦军依旧没有攻城。

　　只是不停的在城外挖掘壕沟，围堵城池。

　　有时还运土过来，堆集土山。

　　“秦人究竟想干什么？不进攻反而做出防守的姿态！”天籁小说网

　　“实在看不懂，明明昨天晚上，他们可以趁机反攻，或许就攻进来了，但是他们收得很及时，反让我们的后续准备都落了空！”

　　“大将军那里……有什么新吩咐？”

　　武将们纷纷摇头。

　　德川家康从昨天晚上下完令后，就再也没有露过面了。

　　好像不太关心守城之事了。

　　这让本来就高度紧张的情绪变得更加的迷茫与糜烂。

　　又是一天一夜过去。

　　城外的秦军将壕沟挖得又深又宽。

　　堆积出来的土山都快比城墙还好了。

　　这时戚继光才命人休息半日。

　　同时将炮兵阵地布置到了堆积的土山上！

　　“不好！秦军换了东城的炮兵阵地！”

　　“快，立即去禀报大将军，秦军可能要攻城了！”

　　秦军的变动，立即引起了城中倭军的警惕。

　　毕竟，跟着德川家康的部队都是倭岛的精锐。

　　这些将领都是在倭岛上身经百战的人。

　　经验很丰富。

　　绝对不是小白。

　　没有一个是简单的人。

　　听说秦军可能要进攻了，德川家康这一回终于从城主府走了出来。

　　来到东城门。

　　看着城外的布置。

　　德川家康长嘘一口气。

　　“终于来了？”

　　“秦军熬了我们几日几夜，终于愿意动手了！”

　　“传令全军，准备迎敌反击！”德川家康也是一名身经百战的领导者，能一统大倭，自有其过人之处。

　　高木清秀等人纷纷回了一声嗨。

　　同样露出兴奋之色。

　　打仗他们不怕。

　　就怕秦军这种无声煎熬，耗得他们最后一丝血性都没有。

　　那才是对一支军队最大的消耗。

　　“秦军要攻城了，所有人准备！”

　　“大将军有令，杀死一个秦军赏二两白赢，打赢这场仗，每一个人赏两个大明女了。

　　杀百个秦人者，赏三进的府邸一座，奴仆十人！”

　　吼！

　　倭军最后的嗜血疯劲彻底被施放出来。

　　一个个双眼充血，像是要吃人的魔鬼。

　　直勾勾的盯着城外的秦军。

　　来吧秦人，成为我蹂躏大明**的功劳吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百二十六章恐慌蔓延、逃亡成风免费阅读。https://xs.23sk.com 