    

    丹阁的力量，其实只有一百多位的护阁守卫，人数虽少，但修为很高，最低的是化灵境七重，最高的是半步元丹境，全是高端战力。

    商阁的力量就是一支护商队，有数千人之多，个别修为虽然不如丹阁，但整体修为还是比较高的。

    最后是玄天别宗，这个世外大宗门的小分支，高手多如牛毛，但不能随便动用。

    因为，宗门不干涉世俗，这是一条文明规定！

    只不过，宗门底下的一些小分支，很多没有遵守罢吧。

    朱飞尘就是一个例子，他与明皓虽无师徒名份，却有师徒之实，他就是想扶持明皓继位。

    但是，碍于宗门的规定，他不敢把整个玄天别宗都卷进去，而是以自己的名义扶助明皓。

    所以，朱飞尘只带来自己的几个真传弟子，人数少得瘆人。

    尽管如此，也没人敢小瞧玄天别宗这几个人。

    因为，朱飞尘是武道强者，本身就是超高端的战力。

    还有，陆沉也是玄天别宗的弟子，他的战力……

    呵呵！

    更是熟悉陆沉的人，越是不知道陆沉的战力到了什么恐怖的程度？

    陆沉的战力是显跳跃式增长的，今天与元丹境一重有一战之力，明天就可能是吊打元丹境一重了，天晓得这少年有多变态？

    “你还不够变态！”

    朱飞尘面对陆沉，却是如此说道。

    理由很简单，明皓处于劣势，陆沉要力挽狂澜，必须有吊打元丹境二重强者的战力！

    否则被围攻起来，以陆沉目前的战力，很难杀出一条血路！

    更何况，已经有元丹境二重的强者出现了，还是周太师的人。

    即使乌鼠是弱鸡的元丹境二重，但战力仍然高于一般的元丹境一重强者，还是用毒行家，绝对心腹大患。

    一旦大战拉开，首先就要斩掉乌鼠，否则被乌鼠到处投毒，谁抵抗得了？

    谁能斩乌鼠？

    朱飞尘肯定做不到，只能靠与乌鼠交过手的陆沉，所以陆沉要更变态才行啊。

    陆沉也有些无奈，当初放过乌鼠，也是有几个原因的，主要原因是乌鼠境界太高，祭出斩天击败乌鼠没问题，问题是不一定斩得了乌鼠。

    一旦把乌鼠打怕了，以后再也不与他正面交锋，想杀乌鼠就更困难了。

    再者，陆沉不想杀了乌鼠死无对证，不好在明泽王前面整周太师。

    可惜，宫廷巨变，明泽王再也不能整周太师了，真是人算不如天算。

    现在朱飞尘说他不够变态，他有些犯愁。

    我也想变态啊！

    可想更变态，非得突破化灵境六重才行。

    问题是，小灵气脉吸光了，朝都的天然灵气不够啊。

    想突破上去，只能打那堆三纹灵气丹的主意了。

    三纹灵气丹是应急丹，留给斩天之后才用的，现在用了，以后没得用咋办？

    经过一番挣扎，陆沉还是顺应天意，硬着头皮用三纹灵气丹去修炼，喂饱那两条炎毒武脉。

    大王子弑父的逆行，传遍了整个永明王朝，上至朝都，下至州城，民怨滔天，无一不仇恨大王子的罪行。

    明泽王在世，还是受民众爱戴的。

    然而，宫中传出消息，大王子将在七日后，登基！

    消息一出，全国哗然，明泽王尚未下葬，尸骨未寒，大王子就急于登位，完全是一个疯子的行为。

    许多原本支持大王子的势力，实在看不过眼，又迫于压力，不再支持大王子。

    而素来不和的二王子、三王子和四王子，已经达成协议，调动各自力量，联合讨伐大王子。

    一连多天，朝都乌云密布，风起云涌，一场大战即将拉开帷幕。

    七天之后，大王子登基之日，十万禁军守宫门，高手云集登基台。

    宫外，没有来贺人群，而是来了三支兵讨大王子的人马。

    二王子率领十万卫戍大军，浩浩荡荡而来。

    三王子从城外调来十万防务大军，杀气腾腾到来。

    明皓也率队伍来了，这支队伍人数又少，还五花八门，有前宫廷侍卫，有丹阁守卫，有护商队，还有许多闲散武者，以及一些退役将士。

    大王子穿披王袍，未戴王冠，登上城头，与下面的三位兄弟对视。

    “三位王弟，你们若是前来观礼，我欢迎之至。待我登基之后，我不会亏待我的兄弟，我封你们为王，各掌兵权，共享太平。”

    大王子强作笑颜，假情假意，表面功夫做到足。

    但心底里，他把三个兄弟恨透了，等他登基之后，绝对秋后算帐，全部杀个干净！

    “你这个丧失天良的禽兽，弑父谋位，父王尸骨未寒，你还想我们拥你登基，你做梦去吧。”

    明皓指着大王子，大骂道，“今天，我们兄弟三人联手讨伐你，你大势已去，你最好乖乖投降，我们可饶你不死，否则杀入王宫，将你碎尸万段！”

    “敬酒不吃吃罚酒，真是不知好歹。”

    大王子见明皓不吃那一套，便冷哼一声，说道，“别以为你们联手，我就会怕你们？在所有军队之中，论战力，禁军最强，你们人多又有什么用？打起来，你们必败无疑！”

    “二王兄，三王兄，没必要再跟他废话了，开打吧。”

    明皓说道。

    二王子和三王子点点头，便下令自己的兵马，攻击王宫。

    一时之间，王宫城池，烽烟四处，箭矢如蝗，杀声震天。

    禁军守宫城，战力强悍，三路人马虽众，却久攻不下。

    一个时辰之后，攻城大军之中出现不明毒气，许多将士纷纷中毒倒下，三位王子见状，连忙便下令收兵，生怕所有人马被毒死。

    对方有用毒行家，再强行攻城，也只是徒增死亡。

    三位王子一商量，决定改变战术，只围不攻，切断王宫水源。

    只要围个十天八天，宫中无水缺粮，禁军绝对抗不住。

    这个计划虽好，有一个漏洞，那就是没有把那个用毒行家计算进去。

    当一道道毒气从王宫方面飘过来，三路大军都害怕了，纷纷要求撤离。

    三位王子见状，就陷入了左右为难的处境。

    撤，那么一切努力都打了水飘，回去等死。

    不撤，毒气那么厉害，迟早把所有人全部毒死。

    就在所有人一筹莫展之际，有人挺身而出，单独踏入一道道的毒气之中。

    那个无惧毒气的人，正是陆沉！

