    南宫昊看着挥舞干戚的刑天，并没动手。

    天帝印自动飞出来，狠狠砸向了刑天。

    刑天手中的法宝干戚，其实是两件。

    干，为盾牌。

    戚，为大斧！

    此时刑天左手举起盾牌抵抗，想要扛住天帝印，同时右手里的斧子狠狠劈向南宫昊。

    可谁想到，那天帝印蕴含仙金，砸下来的时候，直接将刑天的盾牌砸碎。

    刑天控制不住，被狠狠砸进地下。

    轰隆一声爆响。

    刑天被狠狠砸进地下无数层冻结的冰层之中，骨头发出咔咔的声音，好像是要断裂。

    不过南宫昊知道，巫族身体强横，就算是伤筋断骨也不会死亡。

    果然，刑天只是在冰层中躺了不到两个呼吸的时间。

    他的身体已经完全复原，然后冲上天空，愤怒的刚想一斧子劈过去。

    却猛地看到了天上悬浮的天帝印，顿时停下。

    “我巫族不喜欢用法宝战斗，所以法宝很差，有本事和我们用肉身对抗！”刑天恶狠狠的丢开干戚。

    南宫昊淡淡一挥手：“天帝印，退下。”

    天帝印立刻腾空飞走，悬浮高空，防御四周。

    刑天见状，顿时狰狞一笑：“看你的身体，可不像是吞噬过祖巫精血，竟然敢和我肉身硬扛？”

    南宫昊淡漠道：“天谴神体的体质，向来不惧任何种族的力量！”

    “那我倒要试试了！”刑天怒吼着冲过来，然后悍然一拳轰向南宫昊。

    南宫昊看着那巨大的拳头，也是丝毫不动用神通，单凭肉身，这么一拳轰过去。

    天谴神体的肉身经过天罚千锤百炼，何曾惧怕过？

    连天谴都不怕，更何况是区区巫族肉身！

    砰！

    两拳相撞。

    刑天顿时闷哼一声，猛地凌空倒退几步。

    他脸上露出惊色：“你的力量……”

    但这次没给他说话的机会，南宫昊冲过去，一套连环拳打出去。

    刑天被锤的毫无还手之力，期间虽然勉强还了两拳，却也只是轻飘无力。

    最后，刑天被捶打的吐血不断，连还手的机会都没有，更是被生生再度锤进了冰层之中。

    南宫昊看着躺在冰层之中的刑天，淡漠道：“你们巫族除了祖巫，没有人单打独斗有资格做我的对手，劝你们还是组阵吧！”

    “不服！我不服！”刑天还在怒吼。

    南宫昊闻言，皱眉不已。

    他直接抽出人皇剑，然后一剑斩下了刑天的头。

    他是天帝，不是街头的阿猫阿狗。

    说挑战就挑战，说不服就不服。

    既然选择了挑战，那就要付出代价。

    否则不是谁都敢来找他麻烦了？

    南宫昊斩下刑天的头颅，本想着震慑巫族和其他生灵。

    可没想到，那刑天的头颅还在大吼大叫：“我不服！我不服！”

    南宫昊有些惊讶，没想到刑天虽然暴躁，但却意志如此强悍。

    虽然一般强者身首分离也不会死，但人皇剑不同。

    这是帝器，虽然没有完全激活，可就算是这样，斩下敌人头颅的之后，可以将灵魂也完全斩杀！

    除非是巫族没有灵魂。

    但这怎么可能？

    没有灵魂的家伙，怎么存活？

    南宫昊看向刑天的头颅。

    很快，那怒目圆瞪的头颅，渐渐失去了生机。

    看来是残存的意志消失了。

    只是没想到，就在此时。

    下方刑天的尸身怒吼一声。

    南宫昊惊觉不对，低头看去。

    只见刑天的身体从冰层下方跳上来了。

    它没有头颅，却以双胸为眼，肚脐为口，挥舞着手臂冲上天空，还要和南宫昊死战！

    南宫昊见到这一幕，倒是惊讶十分。

    毕竟刑天这状态，可不像是有灵魂的样子。

    有灵魂的话，他完全不需要借用身体，就能施展力量。

    但若是没有灵魂，这又是什么力量？

    南宫昊看了一眼手中的头颅，随手捏碎。

    刑天没有受到丝毫影响。

    显然，他的力量并不来自于头颅。

    就在此时，远处的冰天雪地之中，又是十一尊身影跳出来。

    那些全都是大巫。

    这些大巫看出来了，刑天并不是南宫昊的对手。

    所以他们一起冲出来，布下阵法。

    十二都天神煞阵！

    只见十二尊大巫身体之中，同时喷涌出浓郁的血气。

    那血气赤红，喷上天空，不断的扭曲，最后化作了一尊巨大的身影。

    那身影高百丈，双目含日月，呼气成风暴，声音如炸雷，身体之中仿佛有江河奔腾，散发出来的气势惊人无比！

    南宫昊仰头看去，却从这身影之上感受到了一股熟悉的力量。

    显然，这就是巫族的祖先，盘古！

    传说中的创世神邸！

    如果是之前，南宫昊是绝对不相信盘古开天的。

    但现在，他估摸着这位盘古，应该就是昔日带领广元天域走向高等天域的强横神邸。

    相比那些被控制的神族，盘古应该并没有被控制。

    当然，大巫通过阵法召唤的盘古，并没有意识。

    就是血气凝聚的身躯。

    神通应该很强！

    南宫昊从这盘古真身之上，确实感受到了恐怖的压力。

    尤其是他体内的混沌青莲，正在不断的颤抖。

    不过强大才好。

    大巫召唤的盘古都如此强大了。

    那祖巫呢？

    南宫昊眼中带着高兴之色，身后法相出现，也化作一方巨大的身影。

    那法相出现的瞬间，广元天域西方世界的佛门，全都被惊动了。

    他们还是第一次见到，有佛门弟子之外的生灵，凝聚了法相。

    但很快，他们想起来，南宫昊修炼过地藏本愿经。

    南宫昊操纵还只是刚刚凝聚不久的法相，和盘古对面而立。

    “咤！”

    伴随着一声大喝，盘古低喝一声，一拳轰来。

    南宫昊身后的法相，也立刻迎上一拳。

    伴随着两拳对撞，可怕的力量喷涌出来，激荡四方天地。

    竟是让天空中正在飘雪的厚厚云层，都被打破。

    这片冰天雪地的极北之地，罕见的出现了数万里的大晴天！

    太阳照射下来，撒在大地之上，带来了极其短暂的温暖。

    但下一刻，南宫昊的法相就被打碎了。

    很多生灵见状，纷纷摇头。

    “真是不自量力啊，竟然敢和巫族作对，看来这个所谓的天帝也不过是徒有虚名！”一尊围观神级圣人王讥讽道。

    这话，得到了很多围观生灵的认可。

