    天庭北域，冷清清的武曲星君府，终于有了客人。

    这是一位穿着破烂枷锁的苦行僧，枯槁的面容上，挂满了悲天悯人。

    “见过迦叶尊者。”武曲星君恭敬的行了一礼。

    “你与贫僧是多年好友，不必如此。”迦叶尊者露出些许笑容。

    武曲星君却不敢怠慢，将迦叶尊者请到主位上。

    所谓头陀第一、拈花微笑、佛陀半分座，指的便是这位佛门大神通者，如来大弟子迦叶尊者。

    “尊者，这座偏殿已遮掩天机，你我可放开交谈。”武曲星君道。

    “佛祖此行的目的，你应该明了？”迦叶尊者轻声问道。

    “一为求法，二为百花园。”武曲星君回答，然后他又犹豫道：“可我还是不明白，

    姬九虚明显有问题，他又只是一个小人物，为何不出手解决？”

    “非也，非也。”迦叶尊者摇头。

    “请尊者解惑。”武曲星君很恭敬。

    “佛道一家，根却在人族。”迦叶尊者缓缓道：“我佛想要大兴，想要用佛法解救这充满苦厄的世界，必须得到人族的支持，

    否则，一切皆是虚妄，

    你要知道，人族虽然藏着大潜力，却又是极为脆弱的生灵，

    饱腹充饥，是他们的本能，

    育种二法能够解决人族粮食问题，可谓是大神通。”

    “大神通？”武曲星君疑惑，他自认擅长布局谋略，可对凡间的农事，却不甚了解。

    嫁接、杂交，是凡人都能完成的育种之法，怎么能称得上大神通？

    “何为神通？”迦叶尊者面带微笑，“化腐朽为神奇，化平凡为非凡，便是神通！”

    “育种二法，能将原本产量底下的谷物、瓜果蔬菜，变成丰收之物，这便是大神通！”

    武曲星君皱眉沉思，他道：“我等仙人，挥手可令荒芜沙漠，变成万亩良田，

    一道仙法，就能降下雨露甘霖，同样能让人族粮食丰收。”

    “下界四大部洲，有浩瀚疆域，难道你要满天仙人，每日都去为人族施法一番？”迦叶尊者轻笑道。

    武曲星君神色一怔，是啊，授人以鱼不如授人以渔。

    就算他们这些仙人愿意为人族每日奔劳，迟早也有耐心耗尽的一天。

    而现在，育种二法能让人族自己解决粮食问题，当然是功德无量……

    想到这里，武曲星君终于明白，为什么天道会给姬九虚和百花仙子降下功德了。

    “可是，育种二法既然已经创出，姬九虚就没用了吧？”武曲星君还是有疑惑。

    “看来，你还是没有理清其中的关系，”迦叶尊者摇摇头，“姬九虚和百花仙子，创造了育种二法，并将之推广到人族，

    他们承载了这份天道功德，冥冥中，便得到了人族的气运，

    所以在来之前，佛祖就已经交待了，要设法将他们引入佛门。”

    武曲星君恍然，

    他也听说了，百花仙子因为在下界传法，已经被许多人族尊称为百花娘娘，这便是气运所在。

    如此说来，天庭还是沾了这两位育种鼻祖的光。

    若是这两人入了佛门，那就相当于直接把这份气运带过去了！

    “可还有困惑？”迦叶尊者又笑道。

    “我已豁然开朗。”武曲星君也少见的笑起来，

    “好，那我们来谈谈佛祖此行的第三个目的。”迦叶尊者又道。

    “第三个目的？”武曲星君惊讶，然后连忙道：“请尊者明示！”

    “时机将至，贫僧今日来此，就是要与你说说石猴这一步，

    你要做的事，在这一步至关重要，不能出任何差错。”迦叶尊者神色严肃。

    “明白。”武曲星君郑重的点头。

    接下来，两人便在这座遮掩天机的偏殿中，密谈起来。

    ……

    百花园距离瑶池并不远，

    姬九虚最初穿越过来，误入百花园时，

    就听玉环仙子说过，百花园的仙池，是距离瑶池最近的一个下游仙池。

    池水的功效，虽然只有瑶池万一，但也是仙家圣地。

    在仙灵池水的滋润下，百花园中，处处花香鸟语，一副生机勃勃的景象。

    不过，自从姬九虚出现后，百花园就逐渐发生了变化。

    原本这里几乎都是花圃，只有一个角落是百花仙子偶尔用来种植药草的药圃。

    而现在，整个园子以百花仙池为中心，被百花仙子分成了花圃、苗圃、药圃。

    且苗圃和药圃的面积，并不比花圃小。

    此时此刻，苗圃边。

    姬九虚、百花仙子坐在一边，大势至菩萨、阿难尊者坐在另一边。

    既是传法，当然是先讲授理论知识，然后才是实践。

    姬九虚不是圣母，但也不是敝帚自珍之辈，育种二法确实对人族有大好处，

    西牛贺洲有佛门把持，天庭肯定没办法主动在那里传法，

    佛门现在来求，那自然没有推辞的道理。

    反正最后肯定有一部分气运，会算到他们两人身上。

    现在，百花仙子主讲，姬九虚在一旁补充，

    论专业知识，他就是半桶水，只能说他站的高度更高，

    若是百花仙子讲的有什么缺漏，他可以及时补充。

    而大势至和阿难尊者，则是在认真的听着，有时会提出一些问题。

    传法的过程，看不出有任何异常。

    姬九虚却没放松警惕，他就坐在大势至对面，可以清楚的观察到这位菩萨的一举一动。

    要论名气和实力，这次的佛门访问团，自然是如来最大，观音第二。

    相对而言，大罗金仙修为的大势至，身为佛门菩萨，名气却要小很多。

    甚至在民间神话中，这位和观音塑身相似的菩萨，都没什么名气，

    凡间的各佛门庙宇中，也几乎没有单独供奉大势至菩萨的。

    姬九虚在天庭为仙已经两年多，他早就暗中了解过佛门的人事关系，

    所以对大势至，还是有所了解的。

    佛门僧众，经常口诵阿弥陀佛，

    而观音菩萨和大势至菩萨，就是阿弥陀佛的弟子，

    由此可见，大势至在佛门的地位，也是大腕级的！

    如来把大势至也留下，肯定别有用意。

    姬九虚心中想明白这些，脸上却没有表露丝毫。

    忽然，他的灵觉发现了一丝法力波动……

