    “前线传来战报，第一，第三，第六机械化步兵师团遭遇重创，敌军拥有召唤金甲巨人的诡异手段，释放出的攻击无人可挡，目前没有找到任何抵御手段。”

    　　情报人员传回来的信息只是让独孤博点了点头，挥挥手让他退下，等指挥部没有外人之后，这才对唐晨问道：“你的信仰怎么样了？”

    　　“正在快速增长，但增幅正在放缓，预计一周后会达到峰值，进而开始下降，准备开始行动吧！”

    　　唐晨的话让独孤博点了点头，随即对等的不耐烦的另外五人道：“可以出发了，记得戴上信仰探测眼镜，那东西可以帮你们辨别不同人的信仰强度，保护那些最为虔诚的。

    　　做好准备，十五分钟后，虫族第三，第七，第十机械化装甲师团会配合还完好的第二，第四，第五机械化步兵团师团对敌军进行自杀式进攻，旨在杀伤敌军的有生力量，行动代号涅槃！”

    　　众人闻言点头，金甲巨人虽强，但众人都没放在眼里，一个移动缓慢的靶子而已，不要说他们手中还有一枚四十多万吨的核弹头，召唤下来一颗百吨级的天基武器都够摧毁它了，对于众人来说，那不过是一块磨刀石罢了。

    　　……

    　　得到突袭敌军前进基地的命令后，军营中一阵沉闷，命令让和师团分别从三个方向袭击，明摆着看中了金甲巨人只能攻击一面，要以一支师团的整体牺牲换取战术胜利。

    　　谁也不想送死，但军令如山，不去是不可能的，士兵们只能在沉重的氛围中修理属于自己的机器人，并且向祖先祈祷，攻击不要降临在自己的身上。

    　　林克，第四机械化步兵师团一名普通的士兵，从军之前是一位皮匠，鞣制皮子的手艺让他至少能混个温饱。

    　　只可惜他心思太过单纯，旁人若是一时拿不出皮子的钱，他便任由人家赊账，久而久之，过得反而比大多数人还要困顿。

    　　科学神教的入驻并没有让他过得更好，反倒是科学的新技术让他彻底失去了工作，但他却并没有怨恨，既然新技术可以让大家过得更好，那大概就是对的。

    　　这样淳朴的是非观本不应该出现在他这样的人身上，或者说，生活在社会底层的他，本不应该有这样悲天悯人的心思，但可能是被养父母从冰天雪地中捡回来的经历过于刻骨铭心，让他的性子变得善良的甚至有些圣母。

    　　失去了工作的他并没有怨天尤人，而是选择从军，成为了一名科学神教的战士，相比于在残酷的底层竞争中，他的性格在军营中反而更吃得开，也很能得到他人的认同，现在的他已经是一名排长，手下指挥着一支十五人的步兵排。

    　　他的师团此次进攻负责的是南面的进攻，他和他的士兵被安排到了战线极为靠前的位置，在准备进攻前，他召集了自己的排，进行了一次短暂的训话。

    　　“还有一小时，进攻就要开始了，你们怕不怕？”

    　　林克的话让众人沉默，他也不在意：“至少我是怕的，想来你们大概也是一样，毕竟谁会不怕死？

    　　我想和大家说的，不是怎样才能活下去，而是怎样面对死亡，其实大家都知道，我们的生死并不取决于我们，而取决于敌人的金甲巨人攻击谁，三分之一的概率会死。

    　　如果我们已经被金甲巨人选中，我想知道，大家准备怎么面对死亡？”这本来不是一个适合在战斗前讨论的话题，可从林克口中说出，却反而让气氛轻松下来。

    　　“要是必死无疑的话，那当然是狠狠地开炮轰他丫的啊！我们就算是死，也不能让他好过！”有人这样回答，旁边也有人附和：“我就不信还真有无敌的东西了！”

    　　林克点了点道：“既然大家都有这种觉悟了，那我有一个建议，我想在金甲巨人的攻击中活下去……”

    　　众人闻言，惊诧得看向林克，他们印象中，林克不是那种贪生怕死的人，谁都没想到他会说出这种话来。

    　　林克不管众人的质疑，解释道：“如果你想踩死一群蚂蚁，一脚下去，却发现十只蚂蚁只死了九只，还有一只在苟延残喘，你们会怎么做？

    　　我想你们并不会考虑再踩这一只蚂蚁会多花多少成本，而是下意识的再踩上一脚对吧！”

    　　说着，林克从衣服内侧掏出一面红旗，红旗上印刷着交叉的稻穗与扳手，那是科学神教的旗帜，也是这面旗帜，在几个月时间里，便染红了整片东海岸。

    　　“我想，做那只苟延残喘的蚂蚁！”

    　　红旗在风中飘扬，醒目的红色，即便在千米之外也是那样清晰而醒目。

    　　众人沉默了，并没有人讨论谁该做那个活下去的人，因为他们都很清楚，如果是他们活下去，那他们一定会趴在地上装死，只有林克才有可能有勇气举起红旗，向敌人怒吼出必胜的信念。

    　　如果他能多骗取金甲巨人的一次攻击，对战局的印象绝对是巨大的，说不定就能让重火力不对多一轮齐射的机会，将敌军有生力量全部清除。

    　　“如果我们将自己的机器人全部排列在一块扇形区域内，就能最大程度的抵御冲击波，我去工程部那边借用了挖掘模块，咱们只要在攻击来临前，用挖掘模块将我们的所在挖掘成半地下工事，大地就会帮我们地方绝大多数冲击。

    　　我想我们是有可能活下来的一个人的，我不清楚我的猜想能否实现，但你们愿意陪我赌一把吗？”

    　　……

    　　林克带领着自己的排，准备就绪，列队等待调遣，就在这时，营地中却突然响起了凄厉的警报。

    　　“紧急集合！计划有变！急行军！驰援圣城！敌军进攻路线超出预计！圣城危在旦夕！”传令兵满头大汗，已经顾不得自己吼了什么不该说的了。

    　　啪嗒！

    　　林克手中的伸缩棍掉在了地上，圣城正是七人第一次登陆的城市，也是……林克的故乡。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

