    北浦影视城建了一条古街，还原了上个世纪的帝国风情。

    陈野渡的剧组就在此处取景拍摄，他有个镜头拿不准，请了景召过来。

    景召不仅会玩摄影，摄像也是一绝。

    “先切空镜，再群像。”

    景召用摄像机试拍了一段，给到陈野渡，问他：“如何？”

    陈野渡看完：“可以，拉远景效果应该会更好。”

    正事说完了。

    陈野渡坐回导演专用的那把躺椅上，休息时间，他翘着二郎腿，身上裹着一件棉大衣，神色懒懒倦倦，就那么颓着。他胡子没刮，头发推得很短，常年失眠导致眼皮下有一层灰青，血气不足的脸色很白，像……从精神病院逃出来的那个最俊的疯子。

    他语气平平，说话没什么劲儿，问景召：“宾莱有蚊子？”

    景召在调摄像参数，心不在焉地回：“没有。”

    “那你脖子上是什么？”

    景召低着头，露出了后颈。

    陈野渡视力不错，看到了那块红红的印记。

    景召拉了拉衣领，看着挺淡定，就是装淡定的样子不够自然：“你是真不知道还是？”

    太阳正好，把景召那块印记和耳朵都照得更红了。

    陈野渡当然知道，想调侃某人而已，毕竟这样的机会不多。

    “你女朋友弄的？”

    景召倒大方：“不然呢？”

    不然呢？

    除了商领领谁能在他身上留下这种痕迹。

    陈野渡用无精打采的一张脸，表达他有兴趣：“我对你女朋友挺好奇的。”

    到底是什么样的人，能把将气节和礼教刻进骨子里的景召变成这副模样。

    “别对她好奇。”景召调完了曝光度，回过头，“我没有那么大方。”

    陈野渡不介意他的小气：“我对你更好奇。”

    “好奇什么？”

    陈野渡说话一向荤素不忌：“你sex的时候是什么表情。”

    景召：“……”

    景召在摆弄摄像仪器，没再搭理陈野渡，灯光师在一旁认真地记笔记。

    剧组的女主演走了过来，手里拿着两杯咖啡：“景老师。”

    女主演叫章晓白，科班出身的电影咖，模样在演艺圈算不得倾国倾城，但很有自己的味道和辨识度，扛得住镜头，适合大荧幕。

    她递给景召一杯咖啡。

    景召没有接：“有事吗？”

    她把咖啡放在了旁边的桌子上，态度礼貌谦逊：“我经纪人之前联系过您工作室的贺江老师，想问问您三月份有没有档期，如果时间方便的话，能不能请您帮我拍一组封面？”

    景召很少拍女艺人，固定合作的女模特也不多，圈里都知道他不怎么常接商业性质的摄影工作，拍山拍水拍素人都比拍艺人多。

    这些章晓白都知道，但还是想试试。

    景召拒绝了：“不太方便。”

    章晓白站在后面，只能看见他脊骨笔直的后背、宽厚挺拔的肩、还有那双调试机器时游刃有余的手。

    指节修长，不是一双养尊处优的手，是一双很有力量、让人充满安全感的手。

    章晓白清楚地听到了自己的心跳声：“不会耽误您很多时间。”

    景召回头，漂亮的桃花眼清冷疏离：“抱歉，不方便。”

    章晓白不好再开口了。

    景召的手机响了，他转过身去接电话。

    “喂。”

    一个字，让陈野渡抬起眼皮。

    景召这语气，和刚才不大一样。

    是商领领打来的：“景召，家里有铲子吗？”

    “要铲子干嘛？”

    她说：“我在种盆栽。”

    冬天的太阳不怎么烈，很温柔，照在人的脸上像镀了一层柔和的滤镜。

    滤镜里的景召像一幅画，每一笔，精雕细琢。

    “有塑料的，在阳台的柜子里。”

    那边传来商领领翻箱倒柜的声音，还有瓷器摔碎的声音。

    “怎么了？”

    “摔碎了一个花盆。”

    “别弄了，等我回去再弄。”景召说话的声音很低，只有周边几个人能听到。

    商领领说中午想在家里吃火锅。

    “好。”

    商领领应该是说了什么景召不方便在外面回答的问题，他说了声失陪，起身走开了。

    听不到对话内容，章晓白看见了景召眼底的笑意，淡淡的，有着不加掩饰的宠溺。

    她不是第一次见景召，之前在一些场合打过几次照面，她眼里的景召是比较随性的人，洒脱又神秘，待人接物周到礼貌，绅士却并不好接近。

    和刚刚打电话的他很不同。

    章晓白怅然若失：“景老师是在和女朋友打电话吧？”

    陈野渡晒着太阳，脸上是丧丧的表情：“不然呢？”

    现在的景召，只用听他说话的语气，陈野渡就能分辨那头是甲乙丙丁还是景召女友。

    嗯，有点好奇。

    景召sex的样子。

    陈野渡手头压了个剧本，一直没拍是因为没碰到有感觉的男演员，当初拿到剧本，他脑子里浮现的男主第一人选是景召。

    是个谍战的片子，男主是个精神清教徒，忍辱负重、极度克制，后期被拉下圣坛，有三场大尺度的戏份。

    陈野渡没什么特殊癖好，就是觉得景召适合那个角色，穿衣服的时候神圣不可侵犯，脱了衣服照样能拍最欲的床戏。

    他当时跟景召提过，问他有没有兴趣出个裸镜，景召骂他有病。

    可不就是有病嘛。

    陈野渡起身，去吃药。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，迟到了。二更在十点半左右

