    宇智波辰掀开了营帐的帘子。

    而波风水门正盘坐在桌案前，点燃了一盏烛火。

    帘子掀开，外面的寒风钻了进来，桌案上的烛火微微摇曳了一下。

    坐在桌案后的金发青年微微一怔，然后抬起了头，散掉了手中的一个由查克拉构成的蓝色丸子。

    “辰。”

    看到走进门内的是宇智波辰。

    金发青年微微摇了摇头，苦笑了一下。

    “你的敛息术还是这么...”

    不是第一次了。

    宇智波辰走到了波风水门的营帐外他都没有感知到。

    甚至就连曾经刺杀奇拉比的时候，拥有八尾的感知能力的奇拉比都没有察觉到宇智波辰何时已经潜伏到了他的周围。

    少年的气息收敛格外的到位。

    对于根部来说收敛气息是一门最基础的基本功。

    宇智波辰如果全力收敛之下就呼吸心跳都会变得微不可察。

    除非是白眼这种几乎没有死角的变态感知，否则宇智波辰就会如同一块石头一般无声无息。

    当然。

    这种情况对于一个忍者来说是极为危险的事情。

    好在宇智波辰并不是他的敌人，拥有一个这样的人在阵中能够发挥出来的作用非比寻常。

    波风水门很庆幸宇智波辰被火影大人派驻到了东线战场，有了他的存在，波风水门省了很多的事情。

    “基本功罢了。”

    “没有什么值得夸赞的。”

    听到波风水门的夸奖，宇智波辰只是平静的笑了一下。

    把基本功练得扎实一些是职责所在。

    确实没有什么值得夸赞的。

    “但是现在很多的忍者，基本功都不扎实。”

    波风水门摇了摇头。

    他说的是因为战争的原因，木叶下发的战争临时文件。

    为了填补忍者数量的不足，毕竟现在对于木叶来说人数是最紧缺的。

    大批量其实还没有毕业资格和实力的孩子们提前毕业，充斥到了前线战场上。

    虽然他们不会执行一些战斗任务，但是仍然有大批量的死亡。

    毕竟..对于他们来说连基本功都还没有扎实。

    波风水门正在对于这件事有些头疼。

    他是东线战场的负责人。

    但是同时他也有一些恻隐之心，不想让这些被派来的孩子们无缘无故的死掉。

    然而宇智波辰没有他那么多愁善感。

    或许七八年前的宇智波辰会为了一个小女孩而打抱不平。

    但是现在的宇智波辰已经完美的融入进了这个大环境中，不再显得突兀另类。

    走进门来后拉过了一个坐垫，坐在了桌案的对侧，摘下了背后沉重的双刀鲆鲽，放在了右手侧不远的地方。

    宇智波辰与绝大部分忍者一样都是右手利。

    看着波风水门没有接刚才的话题。

    反而有些好奇刚刚波风水门在干什么，他掀开帘子走进来的时候好像看到了一个蓝色的丸子。

    然后开口问道。

    “你刚才的那个是...”

    波风水门微微怔了一下，旋即明白刚刚宇智波辰是看到了他手中的丸子。

    摇了摇头笑了一下。

    “一个正在完善中的忍术罢了。”

    “花了很长的时间研发。”

    然后捋了捋袖子，伸出手来放在了桌案上。

    五指虚抓，手心朝天。

    “哦？”

    “自创忍术啊。”

    宇智波辰点了点头，没有什么可惊讶的，对于他们这个等级的忍者来说自创忍术不是很难，甚至修改几个手印便能自创出来了一门忍术。

    区别在于这些忍术没有什么大用。

    既然波风水门说起自创忍术，又花了很久的时间研发，想必是一门威力不俗的忍术。

    他也有一些好奇。

    于是，目光落在了波风水门的手心中去。

    细微的风声响起。

    神情微微一怔。

    他察觉到了一股查克拉正在没有规律的高速旋转，渐渐凝聚在了波风水门的手心。

    下一秒。

    嗡~~

    查克拉高速运转的声音。

    一个完全由查克拉构成的蓝色的丸子凭空出现在了波风水门的手心中。

    宇智波辰的眼眸微微凝了凝。

    他没有开启写轮眼，因为波风水门说了这是一个他正在完善中的忍术，如果开启了写轮眼去观察，有一些有失尊重。

    毕竟看起来这个忍术并不难。

    但是多看了两眼之后的宇智波辰神情有了一些变化。

    因为..其中的查克拉旋转完全看不到任何的规律。

    “没有规律的旋转？”

    “那岂不是完全随机的么？”

    这样的忍术没有任何的稳定性，完全依靠查克拉作为载体，自由的转动，形成的杀伤？

    但是想要驭使没有那么简单。

    宇智波辰突然来了一些兴趣。

    他本身就是使用忍术的高手，学会的忍术很多，但这样的忍术他确实第一次见。

    而且他和波风水门除去那些芥蒂以外都是同出一门，原则上两人算是同门师兄弟。

    再加上这段时间的合作，关系也升温了许多。

    波风水门也找宇智波辰彻夜长谈过一次，对于这个少年的感官发生了一些变化。

    “不。”

    波风水门笑着摇了摇头。

    “他的旋转并非完全没有规律。”

    “学习和掌握这个忍术就是对于旋转规律的摩挲。”

    宇智波辰点了点头，对于这个结果没有什么意外。

    毕竟一个无法掌握的忍术就不会拥有价值，波风水门也不会在它身上投入如此大的精力。

    然后接着仔细观察。

    同时发现——

    “这个忍术...也没有查克拉属性变化。”

    宇智波辰看着这个波风水门还尚在完善中的忍术。

    突然来了兴趣，一时间连自己本来的目的都忘却了。

    左手肘承载桌案上，抚着下巴，双眸一眨不眨的观察着无规律高速转动的查克拉球。

    完完全全由纯净的查克拉组成。

    没有任何的查克拉属性变化。

    “他..叫什么名字。”

    观察了半天的时间，宇智波辰缓缓收回了目光，然后抬起头来问道。

    毕竟这是水门开发的忍术，名字还没有在忍界中流传。

    说到了起名字。

    波风水门湛蓝色的双眸明显露出了一点光亮，语调也高昂了许多。

    “哈..这个名字我想了很久。”

    “叫做，‘超螺旋无印闪光查克拉丸’。”

    “怎么样？”

    说完之后波风水门一脸期待的望着宇智波辰，希望他也能点头赞成自己起的好名字。

    “呃...”

    沉默了半晌。

    宇智波辰感觉自己被噎了一下。

    一时语塞。

    半晌之后才试探性的缓缓道。

    “如果说名字的话...”

    “为什么...不考虑一下简化成螺旋丸呢。”

    宇智波辰看了一眼还在高速旋转中的宝蓝色的丸子，发出嗡嗡~的声响。

    听到了宇智波辰的回答，水门脸颊上的期待顿时垮掉了一般。

    有些丧气的垂了垂头，消散掉了手中的查克拉丸。

    “是啊...没错，他确实叫做螺旋丸。”

    “是在开发完成之前，自来也老师便起好的名字。”