    下午13：20

    这一路有一会儿没说话，车里只有广播响。

    陈迦南静静的看着窗外，高高的电线杆扎根在田野里，好像还有人戴着草帽在田间忙碌，路边的红色塑料袋随风扬起，划过天空。

    她回过头，对沈适说：“能用一下你的手机吗？”

    沈适一只手把着方向盘，一只手从身侧拿过手机，一边看着前方的路，一边伸出手递到她面前。

    陈迦南慢慢抬手接过。

    她握在手里，停了两秒，拨了一个号打过去，那边一直没有人接，她又打了一遍，这回是毛毛接的。

    “外婆好着呢。”毛毛接通直接道。

    陈迦南：“你什么时候过去的？”

    “早过来了，饭都做着吃了，放心吧。”毛毛说，“外婆这会儿正看电视呢，比我还认真。”

    陈迦南：“让外婆接电话。”

    不知毛毛和老太太捣鼓了两句什么，听不太清，大概磨蹭了一会儿，外婆才磨蹭着拿过手机，眼睛还盯着电视看，手机也是乱放，都不往耳朵边凑。

    “行啊陈秀芹同志，看电视都不接我电话了。”陈迦南说。

    沈适开车，嘴角轻弯。

    那边外婆嘟了嘟嘴：“电视好看。”

    “什么电视？”

    外婆支支吾吾说不出来。

    “您连什么名字都不知道还好看？”

    外婆哼了一声：“小莲喜欢看嘛。”

    电话忽然安静了一下，陈迦南握着手机的手定了一下，听见毛毛在大声喊：“祖宗十九代！”

    陈迦南“嗯”了一声，问外婆：“看哪儿了？”

    外婆声音小了，很快说出几个字：“不能说。”

    “我是囡囡，还不能说啊？”

    外婆好像思考了一会儿，似乎想起她，温和道：“囡囡啊，外婆等你回来一起看，行不行撒。”

    陈迦南微笑：“行的嘞。”

    乡下的路有的比较难走，沈适开的慢极。他听见耳边这个女人轻声说着俏皮的吴侬软语，不禁笑了笑。

    他们在一起那几年，他很少听过。

    印象最深还是那一年冬天，他带她去哈尔滨出差，晚上要赶一个很重要的饭局，他让林郁（林秘书）先带她回酒店。

    机场外，她接了一个电话。

    他隔着几米远在听林郁汇报，耳边却是她说着南方话，听那口气，对方似乎是一个平辈的人，倒是很少听她这样讲话，便侧耳多听了一会儿。

    她语气懒散：“行不行啊陈秀芹，别让我妈逮住，要不然我不可不帮你说话，也别找我买烟啊。”

    那一瞬间，他听的有些好笑。

    正想细听是谁，便听她又道：“我这边你就别担心了，真挺好的，您和我妈吃好喝好玩好行不行啊我亲爱的陈秀芹同志。”

    林秘书叫了他一声：“沈先生？”

    沈适平静的收回目光，便听到耳边她很轻很亲昵的喊了一声“外婆”，他募的笑了，对林郁道：“送陈小姐回酒店，九点过来接我。”

    林郁当时一愣：“九点？”

    饭局八点半才撺掇着开始，陆陆续续有人才来，九点就走好像不太合规矩，更何况这回出差不是小事。

    “怎么？”他问。

    林郁：“是不是有点早？”

    沈适：“晚点就回不去了。”

    他记得那天晚上林郁来的路上堵车太严重，他被灌的有点多。有人叫了几个女孩进来伺候，声音尖细让他烦躁，出去醒酒，公司那边又出了点事情，他应接不暇，后来那晚，他回去已近半夜。

    车里广播忽然唱起京戏，沈适慢慢回神。

    陈迦南已经打完电话，将手机放到一侧，不知道在想什么，目光定定看着窗外，格外沉静。

    沈适随口道：“外婆还好吗？”

    陈迦南没有看他：“挺好的。”

    “现在几期？”

    陈迦南慢慢道：“二期。”

    沈适问：“后面你什么打算？”

    “还不知道。”

    沈适说：“我认识一个神经内科的医生，看这方面的疾病还是挺不错，有时间的话可以带外婆去看看。”

    陈迦南垂眼：“在哪儿看都一样，都二期了。”

    “总得试试。”

    陈迦南：“再说吧。”

    她不想再欠他人情，拖拖拉拉牵扯不干净。可是有那么一瞬间，她希望这趟行程，稍稍过的慢一些。

    过了会儿，沈适道：“累的话睡一会儿。”

    陈迦南摇头：“睡不着。”

    “玩游戏？”

    陈迦南扯了扯嘴角：“我是游戏白痴，一窍不通。”

    沈适并不惊讶，只是笑道：“我记得有一次去接你，路上你还在看什么英雄联盟，看的手机都没电了。”

    陈迦南想起来，笑了：“想听实话？”

    沈适：“听。”

    陈迦南缓缓吐了口气，道：“你那次好像是去参加什么慈善宴会，我不喜欢那样的场合，不想和你说话。”

    沈适点头：“存心膈应我？”

    陈迦南：“算是。”

    沈适笑：“多大了你？”

    陈迦南淡淡道：“挺老了。”

    沈适：“这就挺老，那我不是很老？”

    陈迦南倒还认真的看了他一眼，眼睛里早已经有了这个年纪该有的深沉和稳重，和他说话的时候也是不温不火的样子，那样的淡定从容，却又有三分温和。

    见她不语，沈适轻道：“三十七了。”

    陈迦南跟上：“那是挺老。”

    沈适笑了一声，声音里多了些轻快，道：“我记得你18岁读大学，还跟个十二岁的小姑娘一样，年轻的让我羡慕。”

    陈迦南：“16读的，身份证大两岁。”

    沈适偏头，眉头一皱。

    “干吗这种表情？”她问。

    沈适迟疑半天：“那我算不算拐带未成年？”

    这话从他嘴里说出来有点滑稽，陈迦南忍着翻白眼的冲动，面无表情的看着他，道：“16已经成年了。”

    沈适：“在我这，20岁还是青春期。”

    陈迦南说不过，脸扭向一边。

    沈适偏头看了一眼，目光落在她的头发上，当年的短发早已经留长了，堪堪打在肩上，留下岁月的温柔。

    他轻道：“当年怎么不告诉我。”

    陈迦南反应半天，才明白他问的是真实年纪。她沉默了两秒钟，轻声笑了笑，说：“没什么区别。”

    沈适看她，没有说话。

    陈迦南瞧了一眼前头的方向：“你看路，看我干吗？”

    沈适收回视线，笑笑。

    “知道洒姐吗？”他道。

    陈迦南迟钝了一会儿，想起了那个女人。有一两次她陪沈适去金厦，洒姐就是那个在六楼最好的地段卖京阳最贵的奢侈品的女人，听说他们圈里的人都常去那儿。

    沈适说：“当年她是京阳城的二小姐。”

    陈迦南从没听过这个女人的故事，她明白有的事情媒体八卦就算知道了，大概也是不敢散播。

    沈适：“她家和沈家一直交好，奶奶很喜欢她，甚至有意指她做孙媳，可以说奶奶从未那样疼爱一个女孩子。”

    原来是门当户对青梅竹马。

    沈适说着笑笑：“我当时还在国外读书。”

    陈迦南看他表情自然，开始认真听故事。

    “听说她为了一个男人和家族决裂，硬是陪着跑去山区支教，这一去就是三年，我也是回国才知道，他们回京阳的路上出了车祸，男的当场去世。”

    陈迦南猛地一惊，以为听错了。

    “怎么会出车祸呢？”她缓缓开口。

    “怎么会出车祸呢。”沈适叹道，“至今的答案都是意外。”

    他这话轻描淡写，分量却很重。

    沈适看他一眼，倒是平和的笑了笑，风马牛不相及的说了另外一个事：“你知道她爱的那个男人是谁吗？”

    陈迦南：“谁？”

    沈适：“一个高三念了七年的物理高材生，最后以近满分的成绩考入北大。他们认识那一年，洒姐二十二岁，他已经四十岁。”

    陈迦南沉默。

    沈适：“他是她大学老师。”

    “后来呢？”

    沈适：“他辞职了，回乡教书。”

    “为了她？”

    沈适顿了半晌，才道：“是。”

    陈迦南：“她后来有结婚吗？”

    沈适：“没有。”

    陈迦南：“一个人也挺好的。”

    沈适笑：“你们俩挺像的，年轻的时候就连性格也很相似，有自己的想法也倔强，选择一条路就不会回头，哪怕一条道走到黑。”

    陈迦南：“你觉得她现在过的不好？”

    沈适：“一个人要是特别难过的话，大都是不会让你察觉的，好与不好，如人饮水，冷暖自知。”

    陈迦南看着他的侧脸，听他这样不动声色的说着这些话，脸色慢慢淡下来，不由得转过了脸，看向窗外。

    这些年来，她不就是这样的吗。

    她想起那些睡不着每天都失眠的夜晚，想起妈说“囡囡，好好活一场”，却总是在每一个夜晚和白天，孤独一人。

    广播这时停了，听到他清晰的咳了几声。

    陈迦南回过头，看见他嗓子好像挺难受，艰难的往下咽东西一样。她目光下移，落在他边上的大前门。

    她抬头看了一眼外边：“车停这吧。”

    沈适车速放慢，停在路边。

    “怎么了？”他轻声。

    陈迦南说：“给你买包烟吧。”

