    数个小时后，一个白胡子的老者出现在了这早已空无一人的客房。

    “似乎又晚了一步。”

    他用魔杖轻轻一点，两个淡金色的虚影浮现，正是埃尔文和梅拉妮。

    数小时之前发生的事情被重演了一边。

    邓布利多沉吟。

    时间回到数小时前，梅拉妮带着埃尔文回到了诺文镇旁的丛林之中。

    “提醒你一下，不要离我太远哦。”

    埃尔文不情不愿地答应了一声。

    梅拉妮在他身上做了些手脚，只要离那个女吸血鬼过远，他就会血液循环加速，体温迅速升高，心脏剧烈跳动，甚至有直接衰竭的迹象。

    这应该是某种诅咒了。

    走着走着就突然毫无征兆地进入了浓雾之中，这种地方有大雾显然是非常不合理的，目的地应该快到了。

    梅拉妮丝毫不受浓雾的影响，速度不变，而埃尔文则尽可能地观察四周，即便浓雾只能让他看到五米之内的东西。

    他发现已经有一段时间没有看到树木了。

    梅拉妮突然停了下来，“就是这了？”

    这？埃尔文有些疑惑。这地方和别处有区别？

    山羊皮高跟长靴的鞋跟在地面轻轻一踩，一道淡淡的血红色光芒没入地面，一息之后，梅拉妮周围的土地开始翻滚起来。

    一道紧贴地面的冲击波形成，向外扩散，所到之处泥土、碎石和稀疏的植被尽数翻开，露出掩藏在下面的金属质地。

    这时候周围的雾气也散去了。

    埃尔文惊讶地发现他们实际上是站在一块巨大的无缝金属之上，他一眼望过去，竟然没有看到边际，所见之处都是金属的光泽。

    地面上刻着大量的文字和图案，埃尔文立即就认出来了，是魔文，这是他至今为止见过的最复杂的魔文阵列排布，他就像是刚学了四则运算的学生在尝试理解高等数学。

    而更恐怖的，这样复杂的魔文阵列遍布了整个地面。

    “这是一座遗迹，龙族的遗迹。”梅拉妮淡淡地说。

    “龙族？别逗了，”埃尔文当然不信，“任何一种火龙的智力都超不出野兽的范畴。”

    在火龙养殖基地的经历让他对这种生物有了充足的了解。

    “当然不是现在的火龙，”梅拉妮有些轻蔑地看了他一眼，“你难道就没有听说过原始巨龙吗？”

    “没有。”埃尔文老老实实地说。

    知之为知之，不知为不知。

    “据说在很远古的时期存在这种强大的生物，他们有着强横的身体，超绝的智慧以及无与伦比的魔法能力，曾是这个世界的主宰。”

    “那现在到哪里去了？”埃尔文完全一副听故事的样子。

    “不知道。”梅拉妮很干脆，“也许灭绝了，也许可能退化成了现在的火龙。”

    似乎有点道理，火龙智商与魔力水平极不匹配，或许它们真的有非常强大的祖先。

    “所以这里就是原始巨龙的遗迹？只剩地板了，好像没什么价值。”

    “就是这些魔文才最有价值，它们构成了一扇‘门’。”

    “门？你的意思是说传送法阵？”

    “可以这么理解。”

    “那么门后面有什么？”

    “不知，或许有什么惊天宝藏，又或许毫无价值。”

    埃尔文沉默了一会儿，“那么你把我带来是要做什么？说实话我能看懂这些魔文字母就已经很不错了。”

    这么个遗迹竟然距离诺文镇不到二十公里，不过这只能说明人类活动范围之广，这么偏僻的地方都能建立城镇。

    “自我族一千两百年前发现了这个遗迹，就尝试了很多种办法，并且也邀请了不少精通魔文者，最后得出结论，这道‘门’的唯一作用就是进行身份验证。”

    “你族？在罗马尼亚吸血鬼很有势力吗？”埃尔文的关注点很奇怪。

    “这个国家的魔法部职员有一半是血族。”

    “好吧，”埃尔文砸了下嘴，“身份验证？验证什么？”

    “验证是不是原始巨龙。”

    “那和我有什么关系？”埃尔文不明所以，“我现在只是头普普通通的挪威棘背龙而已。”

    “原始巨龙本质上也可以理解为有智慧的强大火龙，这和你现在的状态有些类似。”

    “这种说法太强行了。”埃尔文很严肃地指正道。

    “尝试一下总没有坏处。”梅拉妮嫣然一笑。

    “历史上总也有巫师把自己变成龙的吧，你们之前难道没有请一位过来试验一下？”

    “至少据我所知，这几百年来就只有你一个干了这样的蠢事。”

    埃尔文有些无话可说，“你刚才说一千两百年前才发现这里？那这个遗迹本身存在了多久？”

    “可以说是远超我们认知的古老，它原本很可能并不是露天存在，只不过沧海桑田，才变成现在这副模样。”

    那这历史至少是以万年为单位的。

    埃尔文还有最后一个疑问，“既然已经过了这么久了，这些魔文还能发挥作用吗？”

    要知道哪怕某一个字母的遭到了细微的破坏，那么整条魔文代码就会完全失效。

    梅拉妮没有多说什么，之前束缚埃尔文的那团阴影再度浮现，这次具现的是几个数米长的尖端泛着血红色光芒的利刺，带着巨大的威势直接轰击在地面上。

    埃尔文不禁咽了口唾沫，这可比他用动能赋予射出的子弹威力强多了。

    这女人的实力可能比霍格沃茨的教授们还要强上一些。

    而更惊人的是在这种级别的物理性破坏下，金属地面竟然完全没有受到任何损伤。

    这意味着它真的可能经受得住时间的洗刷。

    埃尔文突然有点相信原始巨龙的说法了。

    “你要我来进行这种‘身份验证’？”

    “是的。”

    “有什么危险吗？”

    “应该没有。”

    “那么完事之后你是不是就会放过我？”

    “当然，我会亲自把你送到巴亚马雷让你回家。”

    埃尔文叹了口气，“我回去后立即就请邓布利多校长给你写感谢信。”

    “我知道英国最强巫师的名号，你不用老提他的名字。”

    “那么就开始吧。”埃尔文很干脆。

    梅拉妮对这里似乎有一定的了解，她直接给埃尔文指出了地面的几个巨型符文，“你只要按顺序激活它们就可以。”

    埃尔文歪着头，这些巨型符文都是由大量的魔文代码构成的，但切换为宏观视角后感觉果然不太一样了，他现在竟然能大致理解这些符文的作用了。

    他开始尝试对那些符文输入魔力，对其喷火、使用魔咒，甚至还从腰包里取出一瓶威能之泉倒在上面，所有方法都试过了，没有产生任何效果。

    “我就说不行嘛。”埃尔文心态很轻松。

    但是梅拉妮一副沉思的样子，她突然打了个响指，埃尔文瞬间就不能动了。

    “喂喂，你要干什么？”他有点慌。

    这种不能自控的感觉太过糟糕了，埃尔文决定回到霍格沃茨后就绝不再踏出学校半步，毕业了也要申请留校任职，直到有邓布利多校长那种级别的实力再出来闯荡。

    梅拉妮一指，埃尔文的手臂上就出现了一道伤口，他的血液在对方的操纵下流出，汇聚成一个小球。

    操纵血液显然就是吸血鬼的天赋能力。

    汇聚成球的埃尔文之血碰撞在一个巨型符文之上，立刻散落，然后竟然渗入其中。

    这个符文亮起来非常微弱的光芒，微弱到眨一眨眼睛就可能忽视的程度。

    但确实是亮了。

    埃尔文惊了，这怎么可能呢？

    他注意到梅拉妮的眼睛也开始冒光，不得不急忙大喊：“别！我才有多少血，你把我抽干了也不够啊！”

    梅拉妮显然是有理智的，她眼中的光芒黯淡下去。

    她犹豫了一会儿，然后伸出柔嫩白皙的手掌，殷红的液体从她的指尖和掌心不断渗出，也是凝聚成球，但是在不断扩大，最后达到了半径一米左右。

    埃尔文眼珠子都快瞪出来了，这女人是个水缸吗？能有这么多血？

    “滴一滴你的血。”梅拉妮冷声说。

    埃尔文发现自己又可以行动了，他犹豫了一会儿，老实照做。

    身为一条龙，他的血液是接近于岩浆的那种赤红色，和梅拉妮的区别还是很明显的，但在加了一滴之后，那个血球竟然整体都呈现出赤红色。

    这是……血液复制？好神奇的魔法。

    这么大一个血球砸下去，砰的一声，巨型符文亮起夺目的光。

    就这么被点亮了？埃尔文忍不住摇了摇头。

    梅拉妮有些兴奋起来，千年的未解之谜似乎就要被她解开了。

    一共七个巨型符文，她竟然真的接连凝聚出了七个巨型血球，只不过脸色苍白的有些吓人。

    应该是消耗了大量的元气。

    在最后一个巨型符文即将被点亮之时，埃尔文很想提醒她等一等，但梅拉妮的动作实在是太快了。

    七枚符文的光芒衍生到埃尔文身上。他瞬间就消失了。

    毕竟是他的血液，‘门’只会让他通过。

    梅拉妮却并没有什么懊恼的神色，“你还要看到什么时候？”她突然说道。

    不远处阴影凝聚，然后转化成实体，一个男人出现了，正是之前和梅拉妮交易的库特鲁斯。

    “我跟你说过，你不该来干预我的行动的。”库特鲁斯冷冷的说。

    “你也没有实话实说你在打这地方的主意。”

    “呵，既然‘门’已经打开了，那我们就是处于对立面。”库特鲁斯眼中的贪婪神色一闪而过，这份贪婪不只是对这个遗迹，同时还对眼前的人。

    “在消耗如此之多的本源之血后，我真的很好奇高贵的德拉库拉小姐到底还剩多少实力呢……”

    “你很快就会知道了。”梅拉妮眼眸中闪过一丝冷冽。

    埃尔文的心神一阵恍惚，发现自己已经被传送了一个奇怪的地方。

    脚下依然是整块的巨型金属地面，甚至被点亮的符文都还在，这让他感觉自己好像又根本就没有移动过，只是进入了一个折叠空间里。

    抬头，看到的是类似星空的画面，应该是假象。

    而在他面前的是一座山岳，不对，是一头山岳般的银白色巨龙，它趴在那里，闭着眼睛，即便是蜷缩着身躯，它的长度也超过四百米。

    与之相比，火龙养殖基地的那头大表哥就像是一只土狗。

    清晰的心跳声在这个空间中回荡。证明这条龙是活着的，只不过是在沉睡。

    埃尔文几近窒息，他不知是因为血脉上的压制，还是因为这头龙体内如同山海般的魔力，总之他感受到极其巨大的压力。

    原始巨龙，竟然真的有一头原始巨龙。

    埃尔文脑海中突然出现了一句话，“眠龙勿扰。”

    这是霍格沃茨的校训。

