    “忘记今天晚上发生的一切，我们像平常那样相处就好！”

    “我还没答应你成为伴侣，你不用对我太过热情，不然我可能适应不了，会因此厌烦你。”

    “知道了吗？”

    比比东说着的时候，脸色严肃凝重。

    比比东害怕今天晚上发生的事情，破坏了日常相处时候那种舒服自由的感觉，所以才提醒杜白。

    杜白自然察觉到了比比东严肃的神情。

    同时杜白心中快速琢磨‘平常相处模式’，一下子便明白了比比东的意思。

    情感需要时间沉淀，比比东适应不了快节奏的情感。

    要追到比比东，就需要日常的陪伴，一起做事情，从日常积累情感。

    “我明白了！”

    杜白认真回复。

    同时，杜白的脸色恢复了一丝冷漠之色，和白天的时候相似。

    “好，你明白了就好！”

    “你去继续守夜吧！”

    比比东开口说道，让杜白去守夜。

    可是当比比东转头要去帐篷的时候。

    比比东恍然发现，自己刚才将帐篷还有一床被褥毁掉了。

    此刻满地都是帐篷和被褥被魂力分割得四分五裂的碎屑。

    杜白见比比东愣住了，干咳一声。

    “其实，我这里还带了一个帐篷！”

    杜白开口说道，而后脸不红心不跳地从储物袋魂导器中拿出一个帐篷。

    随后，杜白径直走去，挑了块干净平坦的地，动作麻利般将帐篷搭了起来。

    只不过这次帐篷搭的位置距离篝火还是有点远，恐怕进了帐篷就听不到杜白的心声。

    听不到就听不到吧，估计都是一些不正经的...

    看着杜白搭帐篷，比比东心中一暖。

    但同时，比比东也想到了刚来落日森林时，杜白告诉自己只带一个帐篷，并跟自己同睡...

    “这杜白小心思真多呀！”

    比比东心中忍俊不禁。

    “好了，比比东，你去帐篷早点休息！”

    “明天晚上你还要值班！”

    杜白以正常的口气说道。

    “好的。”

    比比东点点头回应。

    对杜白这恰到好处的距离感到满意。

    随后，比比东头也不回的进了帐篷。

    见比比东进入帐篷，杜白收回依依不舍的眼神。

    而后，杜白来到篝火处坐下。

    “看来要追到小东东老婆，任重而道远，需要时间沉淀！”

    篝火前，杜白发出轻声感慨。

    通过和比比东的交流。

    杜白明白。

    要追到比比东，便要从日常的一件件大小事情开始陪伴做起，慢慢培养感情。

    而且不能够太过热情，需要恰到好处的保持距离感，距离才能够产生美！

    这是对两人目前来说最舒服的一种相处方式。

    等以后真的在一起了，自然会无限的腻爱。

    现在保持距离，舒服的相处，培养感情即可。

    “今天晚上真是魔幻的一晚啊！”

    接着，杜白心中感慨道。

    杜白没想到真的让自己得逞了。

    比比东的娇躯曲线十分惊人。

    穿衣显瘦，脱衣该有肉的地方绝对有很多肉那种！

    而且嫩白的皮肤十分柔软，好像投入白云棉花糖的怀抱中一样。

    实在是太美妙了！

    光是想象，杜白都能鼓起一个大鼓包。

    “十年牢房，死刑都不亏啊！”

    这是杜白最后总结出来的。

    同时，杜白也回想起了比比东所提到的封号斗罗要求，以及三个考核。

    “封号斗罗简单，我只差五级便可以达到封号斗罗了，不用愁！”

    “而三个考核，因为小东东老婆还没想好，不着急！”

    杜白心中暗道。

    “先给自己取一个封号吧！”

    杜白心中琢磨着。

    我杜白有三把枪，就叫三枪斗罗吧。

    吴有三枪，封号三枪斗罗。

    一枪有名，名曰AK47火麒麟，一夫当关，万夫莫开。

    二枪有名，名曰巴雷特毁灭，一枪出，斗罗大陆裂。

    三枪有名，名曰喷射机，此枪举，世间万万女，扶墙而行。

    当然，这只是杜白内心之中的自娱自乐罢了。

    尤其是第三枪，喷射枪。

    杜白只会选择对比比东一个人使用！

    慢慢的收回思绪，杜白要去打开78级魂圣礼包了。

    “78是个特别的数字，希望能够开出个好东西来！”

    杜白心中暗道。

    随后，杜白在系统的帮助下打开了78级魂圣礼包。

    那78级礼包里面，竟然是一个照相机！

    这让杜白感觉到很奇怪。

    不过，随着系统的介绍，杜白明白了这照相机的用处。

    这照相机有个霸气的名字，叫做乾困罩，可不简单。

    乾困罩照相机：一共可拍两张！

    物品介绍：使用乾困罩照相机拍摄对方，只要对方等级小于自己两级，便能够将对方锁进照片内，持续二十四小时！

    注意：只能对一人使用，火烧将解除困境状态。

    随着系统的介绍，杜白一下子便明白了这乾困罩照相机的用处。

    只要拿起这乾困罩，朝着小于自己等级两级的魂师拍摄，就能够把对方困在照片里头。

    不过，它还有个限制，最多只能使用两次。

    “说实话，小于我两级的魂师，不使用这个乾困罩，我自己都能拿下！”

    杜白心中暗道，但杜白并不觉得这乾困罩照相机是个鸡肋的东西。

    杜白的心思活络，一下子便想到了乾困罩的妙用。

    在一些不适合动粗的场所，这乾困罩照相机便可以发挥出其妙处！

    具体一点比如，皇宫之内，给皇子拍张照，神不知鬼不觉便可以掳走皇子！

    “这乾困罩照相机是个好东西！”

    明白了这乾困罩照相机的妙用之后，杜白对其爱不释手。

    在手上把玩和熟悉了一会儿之后，杜白将乾困罩照相机放入了系统储物空间内。

    “每次系统礼包都会给我一样奇特的东西。”

    “真期待明天的77级魂圣礼包，能够再次开出什么新奇的东西来！”

    杜白轻声喃喃道，对于这个不剧透升级就送礼包系统很满意。

    这个系统一点也不花里胡哨，就单纯送升级送礼包。

    而且每次礼包打开的所获得的的物品都是功能奇特、不带重样的。

    比如这个能锁人的照相机，就很奇特。

    当然，前提是杜白不剧透，不向任何人泄露关于斗罗大陆的事情。

    不剧透简单，杜白做得到。

    将乾困罩照相机收起来后。

    杜白便开始闭目，进入养身状态。

    帐篷内。

    比比东轻抚着自己的柔软肌肤。

