    从被越来越多强者关注开始，江北然便开始考虑转移大本营这个问题。

    虽然归心宗后山是严禁外人进入的，而且他也在门口摆下了大阵，但万一哪天陆胤龙非要去后山看看呢？又或者归心宗被灭了呢？

    这都有可能暴露他的秘密。

    所以江北然一直在思考该把大本营搬到哪里去，而之前遇到的自我结界就是一个非常好的选择。

    若不是江北然那天有鬼魂指引，是根本无法察觉到那里有一个结界空间的。

    在离开那个自我结界之前，江北然基本已经了解到了它的构成，所以出来后第一件事自然是完成自己的自我结界，然后将大本营转移过来。

    而要创建自我结界，第一个要点就是选块灵气充裕之地，江北然自然也就想到了自己买的那个宅邸。

    确认了院子里的灵气足以创建自我结界，江北然看向一旁的顾清欢道：“去做你该做的事情吧。”

    “是，师兄。”

    朝着江北然拱拱手，顾清欢退出了院子。

    再次观察了一边院中的格局，江北然从乾坤戒中取出了一个八寸十二金二十九层的玄空飞星盘。

    罗盘又被成为罗经，被视为“包罗万象、经天纬地”的神器，是玄学中不可或缺的一环。

    这大路上任何法器都有品阶之分，罗盘也不例外。

    从最基本的阴阳罗盘、三元罗盘到五寸三金二十层的金玉堂罗盘，七寸六金二十五层的东定罗盘等。

    虽不说罗盘的层数越多就越厉害，但能够驾驭的层数越多，就越能证明卦师的厉害。

    江北然手中这个八寸十二金二十九层的玄空飞星盘，包含了奇门遁甲、太乙、八字、大小六壬等等玄学之术，每一层都有着独立的玄术用法。

    端着玄空飞星盘走到院落正中央，江北然开始观察罗盘的变化。

    不管是哪种罗盘，最中间的那层必然是摆着金针的天池，因为它是所有一切的基础。

    立规矩、权轻重、成方圆、都由它而定。

    金针子午中分为两仪，两仪合卯酉为四象，四象生八卦，八卦定方位，于是天道成，地道平，人道立。

    等到金针开始转动，江北然也在口中开始默念口诀。

    罗盘上的十二方位并不写东南西北，而是从北方数起，分别写下子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戍、亥这十二地支，同时它们也被称为十二山。

    与东南西北相对的，便是子午卯酉这四个方向，

    ‘五星列照，焕明五方。’

    随着诵念结束，天池中的金针开始转动，最终缓缓指向【申】位，如小鸡啄米般上下点头。

    ‘上下点头为沆针，说明地下有动气之土，可以啊，想不到随便买的宅邸，竟还真挺适合用来摆阵。’

    确定了方位，江北然看向第三层的贪心九狼盘，这一层为河图洛书之能，乃以天、地、人之象而创造。

    “戴九履一、左三右七、二四为肩、六八为脚、五在其中。”

    “甲突向上忧见艮，辛壬水路怕当乾。”

    ‘啧，果然还是有煞气啊……’

    “呼……”

    长出一口气，江北然松了一下肩膀，从乾坤戒中抽出一把桃木剑。

    “看来得费一番功夫喽~”

    三个月后……

    熊八正在后院劈着柴火，这是他每天都要进行的工作。

    “嘿哟！”

    随着一声吆喝，熊八手中的斧子全力劈下，木桩上的柴火也是应声而断。

    拿起麻布擦了擦汗，已经干完一半活的熊八刚准备休息一会儿，就看到主子从花园中走了出来。

    “东家，您早啊。”熊八放下斧子喊道。

    听到熊八喊声的江北然回过头朝他点了点道：“早。”

    然后便转身离去。

    等到东家走远了，熊八刚打算坐下休息会儿，就看到春丫蹑手蹑脚的朝着花园走去。

    熊八见状立即大喝道：“春丫！你要干嘛！”

    被吓了一跳的春丫连退好几步，这才拍着胸口说道：“大熊哥，你吓死我了。”

    “东家没跟你说过花园是禁地吗？”熊八大跨步的来到春丫面前问道。

    “说过……”春丫低着头回答头。

    “那你知道还往里闯？”

    “我没要闯！”春丫连忙喊了一声，“我就是……想看看。”

    “看也不行！”熊八喝道。

    春丫听完噘了噘嘴，小心翼翼的看了眼熊八道：“熊八哥你就不好奇东家为什么天天都要在里面待这么久吗？”

    “那不是我们该管的事情，去去去，快回去，下次再让我逮着，我直接告诉祝管家，让他把你赶出去。”

    “别别别，我再也不敢了，熊八哥您千万别跟祝管家说，不然我去哪找这么好的人家做活。”

    “你知道东家好就行了，要不是东家，我们早饿死在外面了，所以只要是东家的话，就必须遵从，知道了吗？”

    “知道了……那谢谢熊八哥，我去打扫啦。”说完春丫便一路小跑着回到了宅院中。

    等春丫跑远了，熊八回头时也忍不住看了眼花园的方向。

    要说好奇，他当然也是好奇的，毕竟东家已经连着三个月每天都去那花园里了，但就他所知，那花园里除了花以外，应该什么都没。

    但很快熊八就摇了摇头。

    ‘瞎想什么呢，东家的事也是你能管的吗！’

    自我训诫了一句，熊八便继续回去劈柴了。

    行走在金瑶镇的街道上，江北然看着周围越发干净的街道，露出了愉悦的笑容。

    三个月的时间说短不短，说长不长，但对于实行了新政的庐临郡来说，那可是一天一个样。

    大量的人口涌入并没有造成任何混乱，在当地官员的调度下，所有灾民和流民都井然有序的被分配到了需要他们的岗位上。

    如今庐临郡所有村镇都呈现出了生机勃勃的状态，虽然还做不到让每家每户顿顿都吃饱，但饱一顿饥三顿的事情也已经比较少见了。

    随手买了两个黄米饼，江北然边吃边思考着下一步的计划。

    如今自我结界已经建成，他也已经完全将大本营搬到了这里。

    只是在将自我结界建成之后，江北然才发现它的神奇之处以及伴随着的麻烦之处。

    首先它的神奇之处在于它竟能自己孕育灵气，就如同洞天福地一般，它孕养出来的灵气浓郁度要远超外界，这对江北然来说无疑是一个巨大的好消息。

    无论是饲养培育小可爱、灵草、灵石、灵木还是制造高品阶的丹药、法宝、符篆，浓郁的灵气都能帮上大忙。

    但相对的麻烦之处就是自我结界消耗非常大。

    想要维持住这自我结界，每天都要消耗大量灵石，而且随着自我结界孕育的灵气越发浓郁，江北然发现下品灵石已经快满足不了它了，必须要用中品灵石才行。

    而对于把上品灵石当成至宝的晟国来说，中品灵石可以说是玄灵境以上修炼者之间的硬通货，想要得到实属不易。

    虽然江北然现在的家底还算丰厚，但这自我结界的成长速度也是相当快，如此以往，他早晚会负担不去的。

    ‘首先必须得想办法多弄点中品灵石来了，另外……有机会的话也可以向那位闫宗主请教一下。”

    因为明日便是江北与那饧国玄尊的约定之日，得和厉伏城一起回皇宫去见他。

    “接着再得回宗里一趟吧……”

    除了向宗主汇报情况外，江北然还得再从诸白扇那具体了解一下各项政策到底落实的如何，有没有那种拖后腿的宗主。

    “拜见师兄。”

    就在江北然嚼着饼思考计划时，身后突然响起了顾清欢的声音。

    回过头，江北然点头道：“事情办的如何了？”

    “照师兄的吩咐，已经将网撒出去了。”顾清欢说完拿出一枚乾坤戒双手呈给师兄道：“这是此次交易得到的灵石，共计下品灵石一百四十二块，中品灵石十二块。”

    有了自我结界里浓郁的灵气，再加上如今吴清策他们的修为都上了一个台阶，江北然能让他们帮着去做的生意也是越来越多。

    只是下品灵石赚的再多，也无法满足他现在的需求。

    将装着灵石的乾坤戒收下，江北然思索片刻开口道：“如果我给你一批更上好的丹药以及灵器，你有信心将它们卖出高价吗？”

    没有半分犹豫，顾清欢立即拱手道：“清欢必不负师兄所托。”

    “很好。”江北然说着从怀中摸出四个乾坤戒丢给顾清欢道：“将里面的东西全卖了，价格你自己来定就好。”

    “是。请师兄放心！”

    “嗯，那你立即着手去办吧。”

    “是！”顾清欢说完行了一礼，转身离去。

    ‘虽然清欢应该能妥善的处理掉这批货，但赚来的中品灵石恐怕还是不够那结界吃的啊，还是得再从其他地方想想办法。’

    江北然想完拿出卷云筒吹出了一朵祥云，坐上后朝着皇宫飞去。

    来到皇宫，江北然先是在上空巡视了一圈，发现一切正常后才缓缓落到了静心殿前。

    “皇上~~~”

    刚下云，江北然就看到孔芊芊朝着他飞奔而来。

    “停。”看着孔芊芊一副要扑向自己的样子，江北然开口道。

    狂奔中的孔芊芊听完连忙一个急刹车，稳稳的停在了江北然面前：“皇上，我老远就看到一朵云飘下来了，就知道肯定是您！”

    “你很闲吗？没事数云玩啊。”

    “奴婢这不是期盼陛下您回来嘛，您这次走了好久哦。”

    “有些事要办。”江北然一边说一边朝着书房走去，“宫里最近还好吗？”

    “说实话……不好，皇上您不来，大家都无精打采的，尤其是师姐，当然还有我。”

    江北然听完笑了一声，说道：“没有朕在宫里，你偷吃时不就没人罚你了？”

    听到皇上语气如此温柔，孔芊芊立即憨笑着回答道：“没有皇上惩罚的偷吃也就没有这么香了呀。”

    江北然听完立即面色一正，斜眼瞪着孔芊芊道：“所以你的意思是你以前明知道会被朕罚，但却还是敢偷吃是吗？你可知这是什么罪？”

    孔芊芊见江北然的面色说变就变，吓的连忙跪在地上道：“皇上饶命，奴婢知道错了。”

    “自己领板子去，八十。”

    孔芊芊听完小心翼翼的抬头道：“能不能晚些去领呀，皇上您刚回来，让奴婢伺候您一会儿嘛。”

    “一百。”

    “奴婢这就去，这就去。”孔芊芊说完连滚带爬的冲出了静心殿。

    御书房内，早就听到外面动静的沐瑶有些坐立不安，她其实也想跟孔芊芊一样冲出去迎接皇上，可却是怎么也迈不开腿。

    而就在她一个劲拽自己小腿时，就听到书房的檀木门“吱呀”一声被推开。

    被吓的沐瑶连忙重新坐好，随手拿起一本奏折看了起来。

    “你批奏折都是反着看的吗？”

    听到皇上的话语，沐瑶脸颊瞬间变得通红，用奏折挡住脸道：“我是觉得这份奏折里另有玄机，所以才想倒过来看看。”

    “原来如此，那看出玄机来了吗？”

    “刚才……刚才差点就看到了，被你一吓，吓没了。”

    “哦？你是在责怪朕吗？”

    “当然不是！”沐瑶连忙一顿摇头，然后立即转移话题道：“皇上您怎么突然回来了？”

    “办完事自然就回来了，如何，这几个月没出什么乱子吧？”

    沐瑶听完骄傲的一抬下巴说道：“有我管着，当然没人敢闹出乱子。”

    “那挺好，以后这皇上就你来当吧。”

    沐瑶一听，就知道自己说的太得意忘形了，连忙低头道：“不敢……现在朝廷能这么安稳，都是靠皇上慧眼识人。”

    坐上龙椅，江北然随手拿起一本奏折问道：“你大爹可有来过？”

    “嗯……来过几回。”

    “有问过我什么吗？”

    “有，有问过我知不知道陛下去哪了。”

    “还有呢？”

    沐瑶摇摇头：“其他……就没有了。”

    因为这对父女如今都知道了一些自己的秘密，所以江北然本想着要不要警告沐瑶一下别多嘴，但因为系统一直没跳选项的原因，所以江北然也就不多此一举了，省的节外生枝。

