    吕方从地上起来，神清气爽出门。

    瞧见芙儿那粉粉嫩嫩的脸蛋，忍不住伸手捏了捏。

    “少爷。”

    芙儿娇嗔了声，俏脸微红，连忙扭头在前面领路。

    吕方在后面搓了搓手，又揉了揉鼻子，心里暗想，“自己怎么突然这么好色了？难道是受那个倒霉蛋的影响？”

    自己以前不是这么没有定力的啊！

    到膳厅，吕梁又已经坐在那里。

    吕方到他对面坐下，直接道：“哥，你说那个刘参军会不会找咱们的麻烦？”

    “肯定的。”

    吕梁点头说道：“他刚刚离开府衙，便又去了贺正词的家里。我估摸着他会在知州大人面前颠倒黑白，起码说我个知情不报。”

    原来吕梁还找人暗暗跟着刘茂，吕方便放心了，只道：“那你可要想好应对办法才行。”

    “放心。”

    吕梁道：“就找点事情，我还是扛得下的。”

    吕方边吃菜，边瞧瞧他，又问：“萧老真的是从那什么西山野川来的？”

    吕梁却是轻笑，“我又怎么知道呢，反正萧老是这么对我说的。也许，若是知州大人派人去成都郡证实，咱们也能够得到答案。”

    吕方有些郁闷。

    他总感觉老萧、老王和吕梁之间绝非是偶然救命这么简单，但吕梁这么滴水不漏的，他也是没有任何办法。

    ……

    在这个还没有电力运用的年代，天色总是黑得极早，就像是前世那些偏僻的山村。

    才吃完饭，外面天色便几乎已经是全黑了。只偶尔听到几声鸡鸣狗吠。

    再晚些，便会有知了、青蛙以及各种虫子的鸣叫声起。

    吕方带着凝儿、芙儿两个丫头在府衙后院绕了两圈散步，实在无趣，又不打算出去。索性早早洗漱完，便回了房间。

    没有电视，没有电脑，连个娘们都没有。除去修炼，似乎没有别的事情可以干。

    吕方盘膝坐在床上，很快进入修行状态。

    这种禅定，是可以代替睡眠的。

    一夜就这么过去。

    翌日大清早，吕方从出定状态中醒来，内气有惊人的增长。

    他的根骨的确不行，但耐不住这么快就学会观潮经的第四层。按这个速度下去，想要成为九品高手肯定不需要五年的时间。

    由凝儿、芙儿伺候着洗漱完，吕方径直前往膳厅。

    刚进屋，就看到吕梁笑眯眯看着自己，“二郎，你觉得那王家姑娘如何？”

    吕方微愣，“王家姑娘？哪个王家姑娘？”

    吕梁道：“这宁远县首富王也的独女，也是那王思栋的姐姐。你以前不是曾见过她？”

    “你说的王晔嫣啊……”

    吕方装作恍然大悟的样子。

    倒霉蛋的记忆里王晔嫣还真出现过一次，是吕梁组织全县富商豪绅商量征税事宜的时候，跟着她的父亲王也来的。

    王也他们在府衙前边商量事情，王晔嫣带着两个侍女到府衙后院的庭院里观赏。恰巧撞见要出府的吕方。

    王晔嫣的确是个大美人，身形高挑，姿色较之花魁娘子陈幼熙只差丝毫。再说才情，在宁远县也是颇有名气。

    甚至有宁远县的读书人如此评价王晔嫣，说郡主才情若是十分，那王姑娘最少也能得个六分。

    看似不算太过褒扬，但要知道，梁思琪的才情可是名扬大渝朝。能得其六，已经是相当高度的认同。

    不过吕方对这个王晔嫣的感觉并不好。

    因为那回偶遇，倒霉蛋上前打算调戏，并没能从王晔嫣身上赚得便宜不说，还被王晔嫣添油加醋，说他轻薄于她。

    为这事，导致王也和吕梁的关系闹僵，直到现在都没有缓和过来。

    可那回，倒霉蛋明明也就只是言语上调戏几句，得知王晔嫣身份后便乖乖离去，压根就没有对王晔嫣动手动脚。

    “不怎么样。”

    吕方说道，然后问吕梁，“你怎么突然问起这个？”

    “你这小子啊……”

    吕梁笑着说道：“昨天去街上大摆诗擂，出尽了风头，回来竟然还瞒着我。事情是这样的，昨天你摆诗擂时，这王姑娘也在马车上观望，她钦佩仰慕你的诗才。所以今早便派遣家里下人送来请柬，邀你去她家中参加酒宴诗会。你也知道，因为前两年你轻薄她的那件事情，他们王家始终耿耿于怀，如今她既然主动派人来邀请你，自是有摒弃前嫌之意不说，大概也有要和你亲近亲近的意思。以她的年纪，也该到嫁娶的时候了。”

    “我可没轻薄她！”

    吕方吃着面条，满嘴是油，没好气道：“那都是她告我的恶状，我连她的手都没碰。”

    吕梁仍然笑眯眯，“这只是小事。这王姑娘可也是个大美人，你当真不动心？”

    吕方很干脆地摇头，“不动心，我不喜欢这种心机深的娘们。”

    他穿越过来，才不愿意这么草率成亲。怎么着，也得找个和自己对眼的姑娘才行。

    吕梁似有些无奈，摇头叹息道：“那也由你吧，不过你还是去去王家，也好缓和缓和我和王家之间的关系。这两年有王家带头，对朝廷征税之事始终不是太配合，可是让我焦头烂额。”

    吕方直翻白眼，“那关我屁事！你连这点事情都摆不平？”

    自己可忙着呢！

    要去赚崇拜值，还要去赚白花花的银两。哪有时间去应付这个王晔嫣。

    吕梁哭笑不得，“你就当帮帮我的忙不行？听说那贺成材也会去，他可是摆明车马要追求王晔嫣，他们两家联姻的话，你哥哥我的日子会更难过。”

    吕方愣了愣。

    贺成材也会去？

    贺成材要追求王晔嫣的事情，他还真不知道。

    不行！

    不管谁放亮剑，咱三五八团都得帮帮场子才行！

    吕方心念电转，却是对着吕梁伸出手，“要我去也行，辛苦费一百两。”

    吕梁直瞪眼，“你不是说以后不管我要钱了？”

    吕方道：“我是不管你要钱了，但这是你求我办事，我应得的。得了，以后我发财了还你便是。”

    他也是没有办法。

    现在手里头就剩下堪堪三百两银子，要给良品铺子装修，还要给陈幼熙赎身，而且他现在还有别的想法，这点银两还真不知道够不够。只能从吕梁这下手。

    吕梁苦笑着摇头，“也罢也罢，反正我这点钱迟早也得被你掏空。”

