    就在林远征与三国同盟首脑商议后续事务之时，千烛大厅里的会谈也在进行着。

    “那么请你告诉我，我的远征军最高统帅，你想要的奖励是什么？”

    王座上的少女居高临下地看着陈兴的眼睛，用一种宣布式的口吻问道。

    “我的愿望是建立属于自己的国家。”陈兴说道。

    “一个公国领土的大小吗？”阿丽雅问道。

    “只需要城邦就够了。”陈兴回答道。城邦就是由一座独立城市构成的国家，就像地球上的古希腊城邦，雅典、斯巴达，一座城市就是一个国家。红国的“十城邦”就是这样的社会结构。

    以目前的大局势，他不敢奢望太多，一座不算太小的城市足以立国。

    “实力是变强了，但是野心好像变小了。”阿丽雅支着下巴，这样评价道。

    “人贵有自知之明，以我现在的实力，城邦是最合适不过的了。”陈兴说道。可即便是城邦，他也觉得现在还不是时候。

    因为这个世界的土地是一个萝卜一个坑的，都有其传承的贵族血脉。如果强行收回土地，就等于触碰了整个贵族群体的核心利益。

    阿丽雅或许没有人敢得罪，因为她是至尊强者，可他陈兴必定会成为众矢之的。全世界的贵族都会视他为眼中钉肉中刺，千方百计的整垮他。他并不具备与世界为敌的能力，而且对于全世界的贵族群体，就算是阿丽雅也要三思而行。

    这件事情只能是阿丽雅统治了整个龙涎河北方，按照陈兴的功勋从每一个大贵族的手中抽取一些土地，然后赏赐给他。

    当然，这一切的前提是进行了全面大洗牌，所有的大贵族都得到了他们想要的结果，然后才会心甘情愿地拿出一些土地给一个外来者，即便这个外来者是女王指定的，也得按照千百年来的规矩办事。

    这样就名正言顺，不会再有人刻意针对陈兴。

    “我说的野心，远远不止一个公国的领土。”阿丽雅意有所指地说道。

    一瞬间，陈兴明白了对方的意思，脑海中不禁浮现出当年的画面。

    “呵呵呵……”

    轻佻的笑声仿佛回荡在耳边。

    过去和现在逐渐重合在一起，还是那个恣意放肆的美少女。目光里充满了轻视与挑衅，就像在看一只想要爬上绝峰的蝼蚁，嘲笑它的无知狂妄，嘲笑它的自不量力。

    心比天高，命比纸薄！

    “想上我？”

    “好啊，我等着，别让我失望。”

    然后陈兴又联想到了那疯狂的一夜，以及当事人眼含泪珠，苦苦求饶的样子，忍不住嗤笑一声，“如果您指的是那件事情，我想我的野心已经实现了，不是吗？”

    阿丽雅白皙的小脸上浮起一层潮红，咬牙道，“你错了！”

    “那是我在干你！”

    “有区别吗？”陈兴露出邪恶的笑容。

    “当然不一样！”她拔高音量，强调道，“是我用强大的力量碾压你，把你压在下面，狠狠地欺负！”.

    “我可记得不一样……”陈兴笑着说道。他记得很清楚，那晚一开始她确实是在上面，但后面就不行了，被他全面压制，疯狂蹂躏。

    “难道是我的记忆出问题了？”他坏笑着问道，脸上的嘲弄更加旺盛。

    “那绝对是你的记忆出问题了！”阿丽雅斩钉截铁地说道。或许是心虚，连耳根子都红透了，就像刚成熟的红樱桃，翠艳动人。

    陈兴只是笑着，不说话。

    阿丽雅更气了，“你这这个骗子，混蛋！”

    她咬牙切齿，已经开始骂人了。

    “哈哈！”陈兴忍不住笑出声音，“那晚是谁发出像小动物一样的惨叫？”

    “难道是我吗？还是另有其人？”

    阿丽雅咬着牙，目光里带着不甘和仇恨。渐渐地，她脸上的潮红褪去，目光变得冰冷淡漠，同时一股庞大的威压降临大厅，烛火疯狂地晃动起来。

    “下一个话题。”她宣布道。

    陈兴赶紧收敛笑容，颔首致意，表示同意。与巨龙相处，必须注意尺度，见好就收。不然惹得对方恼羞成怒，他绝不会有好果子吃。

    “说点什么呢？”陈兴自言自语地说道，“还是关于后续战争的话题吧，我的公主殿下。”

    “我要杀了你！”

    阿丽雅又回到了刚才的话题上，似乎怒气压不下去，不依不饶。

    “我是你的远征军最高统帅，为你卖命的臣子。”陈兴提醒道，“杀了我不会对你有任何好处。”

    他试图用阵营关系去说服对方，但金瞳魔女从来就不按常理出牌。

    “那又怎么样？”阿丽雅说道，“我只关心一件事情，就是杀了你能不能让我感到愉悦。”

    “我很肯定，你现在的鲜血会让我的心情变好。”

    “所以我为什么不这样做呢？”

    陈兴感到头皮阵阵刺痛，背后凉飕飕的。

    糟糕，好像玩脱了……

    冷汗禁不住地冒了出来。他的危险感知在明确告诉他，对方是真的起了杀心，并且随时可能动手。

    他现在很后悔，伴君如伴虎，他不应该挑衅对方的。

    俗话说有错就要认，挨打要站好，男子汉大丈夫敢作敢当，所以他直接跪了下去。

    “对不起，我错了！”

    虽然前面打了不少胜仗，但他不会狂妄到因此就认为，他的燃烧战船能够像对抗十二圆桌武士和银爪飞鹰那样对抗世界排名第二毁灭军团，他一定会死得连渣子都不剩。

    陈兴的态度一百八十度大转弯，阿丽雅红玉般的眼中闪过一丝异彩，不过脸上还保持着冰冷淡漠，“你真的意识到自己的错误了？”

    “是的，我不应该拂逆公主的威严。”陈兴握着拳头，目光朝上，一副悔不当初的样子。

    高高在上的公主嘴角勾起一丝笑容，“那么，是你被压在下面，苦苦求饶？”

    “是！”陈兴点头说道。男子汉大丈夫能屈能伸，总不能为了口舌之争就把小命给丢了，得不偿失啊。

    “那么，发出小动物叫声的人是你？”高高在上的公主又问道。

    一时之间，陈兴有种想死的冲动的，承认这点比杀了他还要痛苦。

    隔了好一会儿，他才从牙缝里挤出一个字来，“是……”

    声音里透着千般无奈，万般痛苦。

    为了他们伟大的事业，他最终还是忍住了。

    阿丽雅脸色潮红，略显激动，伸出手，摸了摸陈兴的脑袋，点头道，“你得到了宽恕。”

    “感谢公主不杀之恩。”陈兴叩首说道。如果票选红土世界十大忠臣，估计他可以入围了。

    随后千烛大厅陷入了长久的沉默，阿丽雅胸腔起伏，似乎有种压抑不住的兴奋，陈兴则老老实实地跪在地上，低着头，一副谦卑恭顺的样子。

    阿丽雅看着眼前的男人，呼吸越来越沉重，雪白的皮肤上燃起无形无色的火焰，一股硫磺的味道弥漫在空中，变得灼热无比。

    陈兴的灵海之中，象征着“火焰免疫”的符文亮了起来，遍布其身的裂纹溢出岩浆铁水，忽明忽暗。

    “抬起头……”

    王座上，朱唇轻启，吐气如兰，“看着我的眼睛。”

    陈兴缓缓抬头，对上了少女的双眸。星华流动，光影迷离。星眸中仿佛藏着浩瀚宇宙，深邃无边，仿佛要将人的灵魂吸进去。

    只见她深吸一口气，36D的胸部向上挺起。

    一只白如初雪的纤足伸了过来，晶莹的指甲片泛着粉色淡光。那足尖微微朝上，触碰男人满是胡渣的下巴。

    “取悦我。”

    她命令道。

    “取悦？”陈兴一时没反应过来，有些木然地问道，“什么是取悦？”

    阿丽雅涨红了脸，声音微微颤抖，似乎很生气，“别告诉我，你不知道什么是取悦？”

    “这个……”陈兴用力地挠了挠头，有些二丈摸不着头脑。

    阿丽雅咬了咬牙，“就像你对其他女人做的！”

    话都说到了这份上了，还不明白可算是白活了。作为一名江湖老司机，陈兴是秒懂。虽然他极力克制自己的情绪，但脸上还是露出了非常坏的笑容。

    “这就是打下银爪公国的奖励？”他一把抓住对方白皙的小脚，注视着对方的眼睛，就算下一秒会死，他也会问清楚这个问题。

    阿丽雅的眼神有些躲闪，“因为努力工作，一只蝼蚁获得了取悦巨龙的机会。”

    “所以，我现在可以对你做任何我想做的事情？”陈兴把玩着手中的小脚，问道。

    “不，是我可以对你做任何想做的事情。”阿丽雅仰头回答道，一副高高在上的样子。

    可听在陈兴耳朵里，就像一个嘴硬的蠢女人。

    “你是在请求我吗？”

    “不，我是在命令你！”

    “可我为什么感觉你在颤抖。”陈兴装着疑惑的样子，“我能感觉到，一头正在颤抖的巨龙。”

    “放开我，你这只可恶的蝼蚁！”阿丽雅下意识地挣扎了起来，可浑身却使不出力气，小脚无法脱离对方的掌控。

    “放手啊！你这个卑鄙的家伙，坑道老鼠，爬虫！”

    她叫骂着拍打着，眼前突然一黑，樱桃小嘴被堵上，

    霎时间，她脑子里一片空白，禁不住发出“嗯~”的一声，所有的力量都被抽离身体，瘫软在王座上。如同一堆烂泥，只有出的气，没有进的气。

