    不错！

    不会有错！

    他手中持着的，正是昊天宗一脉相承的武魂：昊天锤！

    锤上的九个魂环，更是让唐三大跌眼界。

    八个黑色与一个红色。

    如此魂环配置，封号斗罗！！！

    其实，唐晨能有如此魂环配置，主要是修罗九考的功劳。

    随着血色蝙蝠的入侵，修罗九考也随之失败。

    可唐晨的实力却是突飞猛进，这八黑一红的魂环就是最好的证明。

    “前辈，您……您是？”唐三语气明显激动了起来。

    在所有昊天锤的封号斗罗中，大部分他都知道。

    面前的昊天锤，正是最巅峰的形态。

    可这位中年人却是第一次见，且八黑一红的魂环配置，完全不是任何人就可以做到的。

    唐晨微微一笑，手中昊天锤消失，将唐三缓缓搀扶起。

    “小子，你记住，我……”

    “我是唐晨！！！”

    这个名字，曾经在唐啸与唐昊闲聊时曾提及过。

    那是他们的爷爷，亦是昊天宗第一任昊天斗罗，可惜早已不见踪影几十年，要不然昊天宗也不会变成这副样子。

    唐三曾听唐昊提及过，他们的爷爷是九十九级绝世斗罗，在大陆上有着举重若轻的地位，作为曾经的天下第一宗门宗主，那是何等荣耀的事情。

    可为何会出现在这里，且与姜辰……

    这一切问题都因绕在唐三脑海中……

    昊天锤已经见过，那不会有错，唐三不再犹豫，双膝跪地。

    “曾祖。”

    此时唐三的心情无比激动，能在杀戮之都遇到曾祖，这是他万没想到的事情。

    以前总听父亲说曾祖的实力如何如何强势，现在亲身体会了一回，难怪……

    “曾祖，还请原谅唐三刚才的无礼貌之处，若有冒犯，还请曾祖原谅。”

    若开始清楚唐晨的真正身份，唐三是不可能出手的。

    这事要被唐昊知道了，可得进行一番教育。

    “哈哈哈……”

    唐晨哈哈大笑，将唐三搀起，望着面前的曾孙唐三，无比的满意的点了点头。

    “你做的没错，老夫可不会怪罪于你。之所以故意说出这样的话激你，老夫就是要看看，你到底有没有昊儿身上的那种血气。”

    “现在看来，昊儿能有你这样的儿子，昊天宗能有你这样的后代，老夫甚慰啊。”

    明白了曾祖的心意，唐三扭头看向姜辰。

    “难怪你将我带到这里，原来你与曾祖早就商量好了。”

    唐三哭笑不得，与唐晨对战时，可谓心有余力而力不足。

    实力上的差距可不是一星半点……

    姜辰上前笑道：“是老爷子让我带你来的没错，可这情形我都不免有些惊讶。好在你的实力，也得到老爷子认可了不是？”

    唐三点头，旋即看向唐晨，询问道：“曾祖，不知您要见唐三，究竟所谓何事？”

    “闲来无事罢了，老夫在这里了呆了几十年。先是碰到了孙女婿，然后又碰到曾孙来了，我这个孤寡老人，可算是有人赔了。”

    唐晨笑了笑，随即脸色一凝。

    “刚才你的战斗，老夫大致看了眼。昊儿教导你的昊天锤法，还有欠缺的地方，这就是老夫让孙女婿将你带来的真正原因。”

    意识到不对的唐三，下意识紧张的咽了下口水。

    在一旁的姜辰心中偷笑，这苦日子终于要到头了。

    姜辰咳嗽一声，“老爷子，人既已带到，那我就先走了，明日我再来向你请安。”

    唐晨笑着点头，“好，回去休息吧。”

    说完，姜辰拍了拍唐三肩膀，悄悄的说道：“小心老爷子使用魂技，一旦使用了，赶紧躲开。”

    “咳咳……”

    唐晨咳嗽一声，示意姜辰可以离开了，他要亲自进行指点了。

    “你……自求多福吧。”

    姜辰说完，急忙一溜烟的离开。

    只留下唐三一人，傻傻的愣在原地。

    可紧接着，唐晨早已掏出了昊天锤，大手不断拍着整齐的锤面。

    姜辰刚一出城堡，就感到一地面呈现股强烈的震荡，看来老爷子开始发功了。

    默默为唐三祈祷，姜辰这一家的日子，大部分可都是这般度过。

    实力是提高了没错，可身心俱疲呀，一般人可不一定能吃的消。

    索性，姜辰去到了地狱杀戮场，在那里又赢得了一场战斗。

    八十三连胜，还差最后的十七连胜，最后再闯过地狱路，第一考就算完成了。

    另一边，实事先完成战斗的二女也是早早的返回了住处。

    等姜辰回返后，阵阵饭香扑鼻而来。

    推开房间，桌子上早已摆满了美食，二女早已等候多时。

    姜辰自然不用客气，连忙入座，与二女一起有说有笑的吃了起来。

    他打算加快进程，早日完成修罗第一考，明日开始，开始着重地狱杀戮场的战斗。

    与此同时，杀戮之都的宫殿中。

    唐三满头大汗，此时正喘着粗气，双手颤颤巍巍的举着昊天锤。

    反观唐晨，进攻手段犀利，与之交战的过程中，唐晨反复纠正唐三的不足之处。

    现在唐三总算是明白，为何姜辰会说：自求多福了。

    这日子过得，虽唐三本身也是个修炼狂魔，可也经不住这样的修炼模式，是个人都会被跨度。

    可奈何，对方是他的曾祖。

    唐三不好剥了他老人家的兴致，伴随唐晨的昊天锤落下。

    “轰——”

    地面出现深坑，唐晨微微一笑，“今日就到这里，记住老夫对你所说的东西。”

    唐三终于松了口气，拱手道：“曾祖，唐三记得了。”

    “嗯，明日我会重点关注你的战斗，若再犯低级的错误。”

    “呵呵……”唐晨冷笑一声。

    “可不会今日这般简单，你也辛苦一天了，回去歇息吧。”

    话音刚落，唐三连忙拱手离开了这里。

    走的时候，脚步都是颤颤巍巍的，被自己亲爹都没这般严厉过。

    曾祖做这些，也是为了他好。

    心中开始不由自主的编排起姜辰，真的，唐三可以确定，一旦姜辰找了他，就肯定没什么好的事情。

    以后能远离尽量远离，可千万不要能再被坑了。

