    国子监。

    放学的时辰一到，朱文就立刻拿起自己早就收拾好的东西凑到许栒身边。他对那个宋宛月实在太好奇了，打定主意今天晚上跟着去许家蹭饭。

    他一靠近，许栒便知道了他的打算，眉头微蹙，表妹毕竟是个女孩子，哪能轻易的见朱文？

    朱文却把他的东西随意的往书袋里一放，勾住许栒肩膀，“许兄，我今日可是赖定你了，你若是不让我跟着去，我便去你家门口蹲着。”

    相处了这些时日，他也算了解了许栒，看着清冷，实际上对朋友还挺好的，自己这样一说，他肯定不会再拒绝。

    果然，许栒眉头蹙的更紧了，看着他，“表妹一直都是陪着曾祖的，你就是去了，也见不到她。”

    朱文顺杆往上爬，“正好，我有些学问上的事要跟老先生讨教，咱们快走。”

    许栒有些头疼，但他也知道朱文赖皮的个性，如果不带着他回去，他定然会说到做到，去许府门前蹲着。

    两人出了国子监，上了马车，一路回了许府，到了府门口下了马车，朱文径直拉着他去见老先生，到了那里却没看到宋宛月，朱文很是失望，用眼神示意许栒帮着问问。

    许栒无法，只得帮他，“曾祖，月儿妹妹呢？”

    两人一进屋，他就猜到了朱文的来意，虽然朱文是来讨教棋艺的，但一想到他是来找月儿的，老先生就心里不舒服，不动声色的道，“哦，他们回去了，你们可是有事？”

    朱文刚要回答“没事，他就是过来蹭饭的”，许栒却先一步开口卖掉了他，“朱文有学问的上的事要给您请教。”

    “哦？什么问题？”

    许栒已然说出口了，朱文想否认都不行，只能硬着头皮把自己早就想好的问题说出来。

    老先生捋着胡须给他讲解完，怕他还没领会，又让他就问的问题做了一篇文章，朱文叫苦不迭。许栒忍不住嘴角上扬，经过今日，朱文在想耍赖来许府，就得斟酌斟酌了。

    ……

    许氏四人回了南城。

    大丫正在院中洗衣服，听到动静站起身在衣服上擦干净手出来。

    “大姐。”

    二丫笑眯眯的扑到她面前，大丫扶住她，一一喊过人后，“昨天你们走后不久魏师父就到了，今日吃过早饭又走了，说这几日不住在这里，等出发前她会过来。

    许氏和宋林一直没有见到这位魏师父，只知道她是名女子，如今听到她不住在家里，很是纳闷。

    “月儿，这魏师父不回来去哪儿住？”

    宋宛月不动声色的回道，“哦，魏师父跟我说了，她在京城里有亲戚，估计是去亲戚家住了。”

    许氏没再多问，想着孟氏说的话，也没进院，“咱们去你大哥那边看看你大嫂回来没有。”

    宋宛月应声，嘱咐大丫晚上先不用做饭，又让二丫去练字后，和许氏去宋思那边。

    萧瑶已经回来了，随同她一起回来的还有定国公府的两个厨娘和两个嬷嬷，年纪大的是伺候定国公夫人的，稍年轻的是伺候萧峥夫人的，萧瑶有了身孕，定国公夫人和萧峥夫人不放心，派了两个人过来伺候。

    萧瑶正在吃糕点，她也不知道怎么回事，明明自己中午吃的很饱了，这一会儿又饿了，听到许氏和宋宛月过来了，急忙把糕点放下，边起身擦嘴边往外迎。

    年纪较长的孙嬷嬷看到，急忙上前扶她，“孙小姐，您现在是有身孕的人，以后切不可起身这么急，以免伤到孩子。”

    话音刚落，许氏和宋宛月进了门，孙嬷嬷赶忙松开萧瑶，和另一名嬷嬷见礼。

    许氏忙虚扶，“嬷嬷客气了。”

    两名嬷嬷立去一边。

    许氏笑着问萧瑶，“今日可有什么不舒服的地方？”

    萧瑶有些不好意思，“别的倒没有，就是饿的很快。”

    “能吃是好事，孩子以后也长的壮实，今晚想吃什么，我和月儿去做。”

    萧瑶哪里会让她去做，忙道，“我母亲特意派了手艺很好的厨娘过来，让她们做就好了。”

    “那正好，让月儿把你喜欢吃的菜教给她们，你什么时候想吃就让她们做。”

    萧瑶欣喜，也没跟宋宛月客气，再次起身要跟着她去厨房，孙嬷嬷想阻止，看着她欣喜的样子，到了嘴边阻止的话又咽了回去，孙小姐高兴，对肚子里的孩子也好。

    定国公府派过来的两名厨娘都认识宋宛月，听到她要教她们做菜，更是激动不已，很快的需要的食材准备好。

    宋宛月站在一边说，两人动手，萧瑶就站在宋宛月身侧，每做出来一道菜她都迫不及待地先吃上几口。

    宋思下衙回来就听到宋宛月和萧瑶都在厨房，官服也没脱就过去了，闻到厨房里飘出来香味笑着摇了摇头，想着肚子里的小东西是不是个吃货，自从有了他，萧瑶就像变了一个人一样。

    “姑爷回来了。”

    守在门口的孙嬷嬷先看到了他，急忙行礼。

    萧瑶听到了回身，正好对上宋思带笑的眼眸，微微红了脸，“你回来了？”

    宋思笑应着，看到桌上已经摆了好几盆菜，挑眉，“这是……？”

    “月儿把我喜欢吃的几道菜交给厨娘，等我想吃的时候让她们做。”

    宋思了然，看向宋宛月，“还有几道？”

    宋宛月目不转睛的盯着厨娘，“最后一道了，做完这一道就能开饭了。”

    “我回去换衣服。”

    若是以往，他这样说，萧瑶定然会跟着他回屋，可现在萧瑶却站着没动，只是道，“你快去，菜马上就好了。”

    宋思哭笑不得，只能自己回房。

    等他换好衣服，饭菜已经做好，端上了桌，宋林几人也都过来了，一顿饭众人吃的大快朵颐，很是高兴。

    吃完以后，宋思把宋宛月叫去了书房。昨夜他就等着宋宛月过来，等到快到子时了也没等到，今日一天他都有些心不在焉。

    “昨夜找你的人是谁？”

    “二皇子。”

    宋思猜到了，声音沉沉，“他怎么说？”

    “让你投靠他，过年的时候他亲自去了清平县一趟，我当时没有回复他，说要跟你商量，他估计是派人盯着这边了，我一来他便知道了，亲自过来问我结果。”

