    徐慨的心快化了。

    冷面阎王捧着一颗快要化掉的心，回了自己家。

    含钏把想说的话说完了，睡得酣畅淋漓。

    以至于，第二日看到小双儿乌青的小眼睑，吓了一大跳。

    “这是咋了？”含钏煮了个鸡蛋给小双儿滚眼眶，“熬夜看话本子了？学了认字，不是让你熬夜躲在被窝里看话本的！小小年纪不学好，以后嫁人，我给你说人家，是告诉冰人，我们家小双儿一是特别能吃，二是特别能熬夜吗？”

    小双儿睁着眼睛往上看，方便含钏滚眼圈，眨巴眨巴眼，“也不是不可以嘛。”

    又想起昨天那盅失之交臂的溏心鲍，瘪瘪嘴，今儿个的灶屋还是她给收拾的呢！吃也没吃着，还要善后...

    小双儿叹了口气。

    算了。

    人不仅是秦王爷，更有可能成为“时鲜”的老板娘...更长了一只狗鼻子，早不出现晚不出现，偏偏在万事俱备，只欠她小胖双吃进嘴时，出现了...

    “掌柜的，我觉得人要认命。”小双儿心如死灰，“人可争不过命，老天爷不让你吃，你就一定吃不到。”

    含钏哈哈大笑起来。

    想着等找个大节气，再发一次干鲍，总不能让几个小的白等一场。

    当务之急是，找到瞿娘子，询问海味的渠道，等打通了这处渠道，甭说一个溏心鲍，便是一个月给几个小的搞一只，对“时鲜”而言又有何难？

    含钏想了想，提了点补气养血的黄芪片、阿胶和几类参片过瞿府，经上次打交道，门房见是她，笑着躬身将她请进了回廊，又是搬杌凳又是奉茶汤，等到内院的人过来接，门房还特意作了个揖以示拜别。

    瞿娘子看上去精神头挺好的，眉目温婉，肚子鼓得老高，正坐在炕床前看账本子。

    见含钏来了，把账本子一放，也没合上，看小双儿手上还拎着东西，轻声怪道，“你怎么这么客气！来便来了，拎东西作甚？非得要你来我往的？”

    含钏笑着，“上回来是给瞿老爷带的人参，这回是为了你，不一样。”

    院子里安安静静的，不像是前几日见过血的样子，更不像是当家汉子被送回老家的模样。

    嗯，也有可能正如瞿娘子所说，她将内院治理得铁桶似的，就算没了那老黄瓜，对她对瞿家，都没太大的影响。

    含钏不拐弯抹角，笑着说明了来意，“...您眼光好，挑的海味都是上品。我先头瞧了瞧留仙居的菜谱子，好似没有太多海上的东西？”

    瞿娘子笑着应是，“...家里头祖传官府菜，上了谱儿的海味能做好几盏，如那佛跳墙、生炊鮰鱼、生炒鲟鱼片...倒是能做，可也不是招牌。”瞿娘子眼波一转，笑道，“您是觉得那几头溏心鲍尚能入口，想添加入菜吗？”

     和聪明人说话，真省事。

    含钏笑着点头，“‘时鲜’不比您留仙居是百年老字号，又有挂炉的烤鸭做招牌。‘时鲜’推的菜里还没有特别镇场、可得源远传长的。我料理海味倒有几番心得，便想由此试一试。”郑重地加了一句，“您若觉得不方便，便只当没听过我说这番话便是，本就是不情之请，不能叫您为难。”

    说起菜式，瞿娘子倒是来了兴致。

    “您想用溏心鲍的话，这个成本您计算过吗？”瞿娘子没去“时鲜”吃过饭，不明白‘时鲜’的经营方式，单在心里算了算成本与卖价，劝含钏，“您若想珍藏几头好的海货，我觉得可。可您想想，咱虽是营业高端食肆，可大规模进这等价位的食材，咱们的成本、盈利与现存银两之间的平衡极易被打破，到时候食肆因一时的银两断裂而造成经营不善，事小；因不计成本进货而导致负债累累，则事大啊。”

    这倒当真是肺腑之言了。

    含钏想起前日同徐慨说的那些话，不由笑道，“您有所不知，‘时鲜’是按照一人一餐一标的规则定的价格，分为三档，每一档的上菜不同，每一个时节的上菜也不同，食客们不点菜，我根据当日食材将菜品按人头配好即可。若觉得那海味价格过高，导致成本与盈利不匹配，我完全可以将这种珍品设置在最高等，再添减其他菜式，以达到收支平衡。”

    瞿娘子这还是头一次听说这种营业模式。

    很新奇。

    也觉得很有道理。

    瞿娘子歪头想了想，一针见血地指出这种模式的不足，“那您这样，规模永远都做不大，永远都只能接待极少的桌数。”

    毕竟依据人肉来配菜，不接受食客自主点菜。

    单单这一点，就会挡掉许多不接受这种模式的食客。

    且配菜比做菜更费心力，并且每日配菜的不同，直接决定了成本无法因大批量进食材下降。

    含钏点点头。

    这个弊病她知道。

    可她想这样做。

    这样做，更能让她体悟食物的乐趣，永葆试菜的兴趣。

    瞿娘子见含钏笑眯眯的，便明白她的意思了，也笑起来，“您是个很有意思的小姑娘呢。”说着便扶着腰起了身，打开案桌上的小木匣子，从里面掏了一个小小的拜帖，“...您拿着这张帖子，去城东沈记商铺问一问吧，我的溏心鲍、花胶、干参都是从沈老板处进的，他那处货是好货，价格却不便宜。”

    含钏双手接过，有些惊喜。

    瞿娘子竟如此爽利！

    含钏想了想，轻声提醒瞿娘子，“...您仍需警惕陈掌柜的破釜沉舟告上官衙，到时他虽十足丢脸，您却面临牢狱之灾。”

    瞿娘子眼里有笑意，淡淡点了点头，“谢您牵挂。”

    含钏再同寒暄几句后，起身告辞。

    眼见含钏快走出门了，瞿娘子垂头想了想，到底出声唤住了含钏。

    “您放心吧。”瞿娘子声音很沉着，“他不敢去告我。他的母亲、他的弟弟、他的侄儿与上上下下一家人，全都仰仗瞿家生活。这么些年头，他们早就做不惯辛劳的农活了。纵是他想破釜沉舟、同归于尽，他家里的人也不会愿意。”

