    可让赵千羿没想到的是，在主角小队的众人全力收人之下，没多大功夫就给他传来消息说，行会人口上限满了！

    “怎么会这么快？”

    赵千羿惊讶的赶紧打开行会面板看了一眼。

    这才恍然自己忽略了这些，“曾经”的传说级玩家。

    现阶段都还只不过是一群，还没有经历过中后期风风雨雨磨砺的新人而已。

    还并不是后期那些叱咤风云的豪杰人物，自然心态还没有后期自己当老大时那么孤傲。

    更何况现在大家都穷啊！

    你别说什么传说玩家、精英玩家了。

    就算某些愿意现充的老板玩家，现在想砸钱都没地方砸！

    所以一听到说，加入《巢组织》能够享受九折补给的福利，一个个跟疯了一样跑来求加入！

    他们这一波收人入会，几乎把整个镜界空间中的第一梯队玩家一网打尽了。

    可还是有人山人海的玩家群体围着他们不让走，希望能加入《巢组织》之中。

    没辙之下，赵千羿只好又花了10枚沃玛号角和1000万幻晶币。

    将《巢组织》升级到了四级行会，行会人口提升到了5000人，但依然没能坚持多久。

    那就再升！

    五级行会，20枚沃玛号角和2000万幻晶币，10000行会人口。

    这一次几乎把游戏里20级以上的玩家都给扫空了，可还是不够！

    但问题是，就算赵千羿想继续提升行会等级都没办法了，因为他手里的沃玛号角不够升级六级行会了。

    赵千羿很是费解，难道只有他这边在招收“土著”玩家么？怎么没见《天马寨》和《212特勤》那边有动静？

    派老烟枪去向大胡子打听了一下才知道，因为行会能够容纳的玩家数量有限。

    所以他们那边招收的行会成员，主要以能够为行会贡献幻晶币，促进行会发展的外来者玩家为主。

    而且他们手里掌握的资源，也没办法养活这么多行会成员……行会虽然是依靠成员集资运转的，可最起码也得有足够的起始资金吧？

    扩容了行会人口上限的《天马寨》和《212特勤》，现在连“行会驻地、行会仓库、行会商铺、行会物资库、行会商人”，等等这些基础功能都还没能攒够幻晶币呢，哪来的那么多资源招收太多“土著”玩家？

    行吧，双方的发展方向不同。

    《巢组织》的重心被放在了游戏里，现实里反而只有赵千羿和老烟枪两个首脑人物。

    而《天马寨》和《212特勤》的重心则被放在了现实里，特别是拥有虞国官方背景的《212特勤》，主要精力都被放在了约束外来者玩家群体上，自然没心思在游戏中发展什么“土著”势力，还不够嫌乱的。

    以至于目前《玛法传说》中等级稍高的玩家，几乎都已经被《巢组织》一网打尽了。

    看着加入《巢组织》后，就砸下大笔捐献提升自己行会阶级，开始组建各自班底的一群传说玩家，弄的赵千羿莫名有些“天下英雄尽入吾彀中矣”的错觉。

    刚加入行会的新奇感，让行会成员们都格外的兴奋，行会频道里的聊天内容跟刷屏一样翻滚。

    突然有人提议，为了庆祝行会诞生，要不趁着现在行会成员全员在线，搞一次行会集体活动吧？

    可又有人反驳，现在练级这么困难，搞个毛的行会活动啊？赶紧趁人多去抢快地盘包场练级啊！

    这帮牲口说风就是雨，一听说要去包场练级顿时就不睏了，一个个兴奋的嗷嗷直叫。

    有说去石墓清场的，有说去沃玛寺庙的，但考虑到性价比，最后一致同意去死亡山谷！

    死亡山谷，也就是玩家们俗称的“蜈蚣洞”，作为目前盟重省“三圣地”中副本层数最多、面积最大、怪物数量最密集的地图，已经成为了中高级玩家练级的首选地点。

    赵千羿和主角小队他们，为了刷死亡山谷中的BOSS邪恶钳虫，可没少往这里跑。

    可惜，即便是这样的高危地图，而且地图面积已经经过了十倍扩容，也依然被人山人海的玩家群体给啃的是寸草不生。

    不仅仅是死亡山谷，几乎所有的地图现在都是这样的。

    每一个刷新点附近，都必然会守着一队练级的玩家，俗称“守刷新”或者叫“包场练级”，如果有人敢来抢怪甚至还会引发大规模的PK。

    一个刷新点，每隔五分钟只能刷新出十只左右的怪物来。

    组队状态下大家把经验一分，可能打死一只怪只能分到几十点经验值。

    刷新一次，加起来只能获得几百点经验，一个小时最多也不过才上万经验。

    相对于30级左右的玩家，动则需要数百万的升级经验来说，可以想象的到玩家目前想要提升自己的等级有多么艰难。

    可问题是，一起组队练级的人数还不能少了，因为人少了根本就守不住刷新点，会有其他找不到地方练级的玩家过来抢地盘，以至于大家只能一边守刷新一边PK。

    《玛法传说》最初的这批老玩家，那一身堪称绝学的PK技术，基本上就是在这个没有外挂的艰难时期，靠丰富的PK经历硬生生练出来的！

    还好，赵千羿他们和主角小队，早早的就将自身等级提升到了满级封顶的状态。

    成功错开了需要跟玩家群体抢怪练级的艰苦阶段，要不然需要在人数如此庞大的练级大军之中争夺怪物，光想想都头皮发麻，买点药水估计还不够打架的。

    虽然没打算到死亡山谷去练级，不过赵千羿他们这些行会首脑，总不好打击行会成员们的积极性。

    所以只能同意了大家的请求，通知想要去练级的成员购买好补给后，在死亡山谷入口处的乱石堆前集合。

    只见原本因为大量《巢组织》成员聚集，而被塞的满满当当的土城安全区，突然“唰~”的一下空了一大片！

    上万人用随机传送卷同时飞走，把土城安全区附近的其他玩家都给吓了一跳，一脸懵哔的纷纷互相询问发生甚么事，怎么那么多人一眨眼全飞走了？

