    夜空星月交织，用水晶筑成的空中餐厅璀璨夺目。

    为了庆祝明天的狩猎日，总督邀请了风息城所有有足够资格的贵族参加晚宴。

    华贵的厅室内，一夜觥筹交错，珠围翠绕。

    而在晚宴即将圆满结束，与会的宾客向总督辞谢时。

    一道极为不和谐的“刺啦”响起。

    只听声音，似乎是衣料划破的声音。

    已经随众人起身的李风有点懵, 茫然循着声音看去。

    却看到在所有人都站起辞谢的时候，希娅竟站到一半又坐了回去。

    在众人的注视下，她皱着眉头，脸涨的通红，手放在下面，似乎紧紧攥着裙子，又似乎在隐忍不发。

    看着她的样子李风有些不明所以, 他刚准备通过契约询问, 却突然想明白了。

    难道刚才的“刺啦”声，就是希娅的裙子被划破的声音？

    现在正值酷暑夏季，女眷们的衣裙本就是单薄，所以……

    眼下的突发情况，让李风都惊呆了，他从没见到过这种事，心中想着怎么会这么巧？

    这里是风息堡最豪华的厅室，桌椅更是精挑细选。

    每件都价格不菲，怎么会有钉子或毛刺之类的东西划破衣服呢？

    李风正有疑问，可当他猛然察觉到身边的艾琳娜捂嘴偷笑时。

    瞬间明白了侍女雪莉，在宴会前对希娅说过的话——

    “小姐，今天艾琳娜小姐好像很生气，您要小心。”

    心中立刻明悟，这竟是艾琳娜的搞的鬼。

    原来艾琳娜的计划, 不只是单纯的在众人面前说希娅几句坏话，也不是在希娅面前, 炫耀那些她没有的好东西。

    甚至也不是当着希娅的面，与自己坐在一起，又故意挽着自己的胳膊聊这聊那，以此气她。

    李风又想到那句真理——人是社会关系的总和。

    他自己能为了这句真理忍受一晚上的无聊宴会，又听了艾琳娜一晚上的荒唐谈话。

    但艾琳娜也会为了这个真理，让她讨厌的希娅当众出丑社死。

    月光自水晶穹顶，照进本就璀璨夺目的空中餐厅。

    因为衣裙被划破，希娅只能被形势所迫的隐忍坐着，与会的贵族个个也都是人精，很快明白了她的状况。

    下一秒，窃窃私语的声音逐渐响起。

    侍女雪莉也立刻明白，她十分焦急，但却竟是没有办法。

    她家小姐本就不富裕，不可能像其他夫人小姐一样，参加个宴会，还会让侍女再多备上一套衣服两件披肩。

    而现在雪莉也深知，没有哪家的夫人小姐，会借出自己备用的披肩为希娅解围。

    因为就算自家小姐是超凡者，是大占卜师，但死去的母亲是平民，本身也不得总督喜爱。

    而今晚能来参加宴会的贵族, 哪家都是在地位, 财产, 还有超凡领域有所倚仗的，根本不需要借此结交希娅。

    与其伸出援手，不如幸灾乐祸。

    夫人小姐不愿借，那用侍女的衣服呢？雪莉是想过这点，但立刻就被她自己否决了。

    因为如果在今天这种场合下，自家小姐要是穿了佣人的衣服，这可是要被嘲笑一辈子的事。

    这可怎么办？

    虽说思绪千里，实际只有一瞬。

    从希娅衣裙被划破到现在，不过只过去两三秒。

    但看着自家小姐脸涨的通红，隐忍不发的样子，雪莉心里十分不好受。

    身后的财产母族比不上人家，今晚的衣服首饰也比不上人家，现在竟还又出了这种事。

    可正在雪莉不知所措之际，一件黑色外套忽然递到她身前。

    ‘咦？竟是那位莱茵先生？’

    雪莉立刻意会，急忙给希娅披上。

    男人间的战争次次要见生死，可又总因利益停止，以战促和。

    而女人间的战争每每不见生死，但却往往不死不休。

    李风现在算是明白这句吐槽了。

    可即便如此，艾琳娜使用的手段也未免太卑劣太小人。

    心中不爽这等做法，李风当即脱下外套，还顺带挡了艾琳娜要攀上他胳膊的手。

    然后将外套交给希娅的侍女雪莉，好让她给希娅披上，雪莉也立刻照做。

    至此，突发的小插曲很快过去，宴会依旧在众人向总督的致谢中圆满结束。

    ……

    明月中天，夜色如水，晚宴散场。

    与会的他姓贵族，在被煤气路灯照亮的风息堡门前等待，然后一一乘坐马车离去。

    而总督的家眷，则在侍从陪伴下，回到各自房间。

    “这算什么呀！反到成全了那个巫婆？”

    无人的花园小径上，艾琳娜跟她的侍女发着脾气。

    想到刚才李风将外套借给希娅，并在宴会结束后也不理自己。

    还不动声色的挡回了自己想挽他的手，艾琳娜就气不打一处来。

    本来是想给希娅一個教训，让她当着李风的面出丑，可竟然却让她拿到了李风的外套。

    想到后面希娅还要借还衣服的名义见李风，艾琳娜就更是生气了。

    “到底是天生就会勾引男人的下等贱人，这种事，哪个贵族小姐会做？”

    通往她住处的幽静花园里，艾琳娜边走边厉声抱怨着。

    “小姐说的没错。”

    艾琳娜的侍女立刻附和道。

    侍女提着煤油灯，为艾琳娜照亮脚下的路。

    风息堡的花园里虽然设有煤气路灯，但现在夜已极深，路灯间距离又颇远。

    所以为了照亮，陪伴主人回房间的侍女，都会再提一盏煤油灯。

    艾琳娜的侍女也不例外。

    幕布般的黑夜下，忽然凉风习习。

    刚经过一个高挑的煤气炉路灯下，灯光正好照亮了艾琳娜十分难看的脸色。

    侍女看到她还在生气，想了想又劝慰道：

    “小姐何必生气，莱茵先生虽然样貌堂堂，是这代年轻人都比不上的。

    但他不是贵族，又没有财产，小姐何必在他身上费心？”

    侍女说着又念起李风，她忽然想到什么，竟在艾琳娜生气的当口，一时没忍住笑意。

    “不过我们私下都说，莱茵先生会是十分合格的情夫呢！”

    本就生气的艾琳娜听到这话，立刻喝止：

    “你懂什么！莱茵先生可是有着国王亲封的头衔。

    而且我托人打听过，国王很器重他，他早晚是要离开风暴岛去王城的。

    到那时，他就是出入显贵大厅的人，不要说风息堡这一代的年轻人，就是他们的父母，也根本做不到这一点。

    所以我必须想办法嫁给他，更不用说……”

    艾琳娜说到这里，忽然又娇声笑起来：

    “更不用说，莱茵先生还有着那样令人心动的样貌，他绝对是最佳的丈夫人选。”

    她边说边又想到什么，脸色冷了下来：

    “我明明明里暗里已经赶走了一堆想嫁他的贱人，可现在竟又来了希娅那个巫婆，她竟然也想攀高枝儿！”

    夜凉如水，在侍女的附和下，艾琳娜就这样边说边走。

    当她走到两个煤气路灯之间，光线最暗的地方，忽然一阵夜风吹过，冻得艾琳娜紧了紧披肩。

    可就在她刚想加快脚步的时候，她侍女手里的煤油灯忽然熄灭了。

    没有煤油灯的照亮，两边路灯离的又远，周围的光线瞬间暗了下来。

    “你怎么回事？！”

    艾琳娜厉声斥责侍女，侍女也是被吓了一跳。

    眺望四周，这里没人可以寻求帮助。

    然而她看到小花园后面透出光，那里是一处偏僻的佣人住的小楼。

    侍女想到主意，立刻表示自己去那里借些火。

    听到侍女的话，艾琳娜扬了下下巴，让她快去，自己则站在这里等。

    侍女立刻便提着裙子跑远了，可随着她的离开，一股更凉的风从艾琳娜背后吹来。

    艾琳娜吓了一跳，立刻转身。

    然而就在这时，她猛然感觉脸上一疼，脚下又被人绊了一下。

    顷刻间，整个人已经摔在地上。

    事发突然不过一秒钟而已，艾琳娜被摔的愣了半晌才反应过来。

    她趴在地上抬起头，正好看到一双鞋子，还有鞋子上的长裙。

    再往上看，在月色与树影交织的黑暗中，她看到了一个人。

    “你？怎么是你？！”

    希娅此刻正站在艾琳娜的身前，她刚刚打了她一巴掌，又把她撂倒在地，现在正昂头俯视着她。

    “怎么样？很有意思是吗？”

    此时，艾琳娜终于明白过来，原来刚才吹来的冷风，还有让煤油灯熄灭支开侍女，都是希娅干的。

    恐惧感顷刻袭来，艾琳娜忍痛狼狈爬起来，又向后退了两步，才大声叫道：

    “你想干什么？来人啊！”

    然而希娅却笑意更浓，看着惊慌想要叫人来的艾琳娜，道：

    “你喊吧，反正不会有人听到的。”

    “你？”

    艾琳娜震惊的看着周围越来越冷的空气，以及似乎要结成实质的冰墙，捂着脸大吼道：

    “你什么意思？”

    “呵——”

    看着两人间的距离，希娅笑着又逼近一步，冷气更盛：

    “你恐怕是忘了，我是超凡者，而你什么都不是。”

    “你！你怎么敢？这里是风息堡，有父亲在，伱怎么敢？”

    总督是艾莉娜的倚仗，即便她不是超凡者，也不惧是超凡者的希娅。

    毕竟总督不会准许子女之间，使用超凡能力泄私愤。

    “你刚才打我？你竟敢打我？我现在就带着伤去找父亲，你看父亲会怎么处置你！”

    想到总督，艾琳娜心中有了底气，威胁反击。

    听到这话，希娅倒是笑出了声：

    “我打你？谁能作证呢？我看你是自己绊倒摔糊涂了吧。

    再说了……”

    希娅说着再走近一步，艾琳娜吓得连连向后退，直到撞上了身后不知何时出现的冰墙。

    “再说了，对于父亲来说，是一个不学无术的女儿有用，还是一个作为大占卜师的女儿有用？

    这么简单的道理，你不会不懂吧？”

    希娅已经走到很近，艾琳娜吓得紧贴身后冰墙。

    冰墙很冷，但她心中更冷，因为她知道希娅说的没错。

    父亲就算再不喜欢希娅，也不会将她逐出风息堡，因为她对父亲还有用。

    “你不会希望还有下次。”

    看着目光已经呆滞的艾琳娜，希娅最后说了一句，然后便转身头也不回的大步离开。

    与此同时，艾琳娜背后的冰墙消失，紧接着是她再次摔倒的声音。

    周遭气温恢复如初，除了狼狈的艾琳娜，一切就好像从没发生过一样。

    ……

    “不担心吗？艾琳娜母亲的娘家，也有不少超凡者。”

    明月已微微偏斜，希娅睡不着，得知李风也没睡，就干脆把外套拿来还他。

    盛夏夜晚的花园里，蔷薇开的一丛一丛，李风和希娅借着月色，在盛开的蔷薇下散步。

    “你怎么知道？”

    希娅很诧异，她想不明白李风怎么会知道刚才的事？

    “别忘了我们有契约关系。”

    踩着柔软的草地，李风回答道：

    “我虽然不知道发生了什么，但我能感觉到你情绪波动很大，还使用了超凡能力，所以。”

    希娅明白了，她微微点头承认：

    “没错，她母亲家确实有很多超凡者，但那又怎样呢？

    我不是真的希娅，我是来向总督复仇的，我不能再和以前一样浑浑噩噩，任人摆布。

    否则或许真的会像你说的那样，我只是利用巨龙的长寿，将总督熬死。”

    说到这里希娅停顿了一瞬，她望着不远处尖塔上，被火把照亮的巨龙头颅，继续说：

    “我有时觉得自己做到这一步已经不错了，假扮希娅，混入风息堡。

    再一步步想方设法成为大占卜师，即便根本不会占卜，也能骗过所有人，慢慢让自己显得重要。

    每天想办法，从风息堡的决策层获取更多信息，再利用这些信息，达到自己的目的。

    我原本觉得我已经做的很好了，可事实是，我离复仇依旧很远。

    曾经，我遇到困难时也会想，算了吧，反正巨龙的时代已经过去。

    我孤身一人，又能怎么样呢？

    可是，真的能甘心吗？”

    听着希娅的话，李风忽然感觉他与希娅之间放了一面镜子。

    镜子那边希娅说出的话，又何尝不是自己的想法。

    曾几何时，李风也过着平稳安定的生活，直到丧尸出现，接连失去至亲至爱。

    本以为人生已经如此，可穿越后却发现，自己的悲剧，竟是另一个世界的人拿来消遣的游戏。

    对于造成这一切的幕后主使，他也愤怒过，也不甘过。

    但最后也只能继续妥协，因为不妥协又能怎么样呢？

    可谁知，在妥协了二十多年后，自己又成为玩家，被迫进入另一个游戏世界拼死拼活。

    所以，世界的真相到底什么？又是谁在背后操控这一切？他的目的又是什么？什么时候才会结束？

    顿时又记起系统任务，那个获得“一份世界真相”的垂钓任务，李风心中忽然百感交集，他问希娅道：

    “你接下来打算怎么办？”

