    那声音不阴不阳的人，长得也不阴不阳的。明明是个身长七尺的男人，却翘着兰花指，涂胭脂抹粉的，一张脸画得好不滑稽。

    “爷问你们，你们中可有官家小姐？想好了再回答，谁敢乱答或瞎答，爷立马活埋了谁。”

    一旁的几个大汉还故意晃了晃手里被灯照得反光的大刀。

    姑娘们吓得更哆嗦了，小半响，才有个姑娘率先磕磕绊绊的答道：“爷，小…小女是…是镇上刘屠夫家的女儿，不是……不是官家小姐。”

    “小女，小女镇中白商人家幺女，也并非官家千金。”

    “小女东莱客栈……”

    一人答了后，其余人也渐渐一个接一个的回答。

    很快就到了三娘和荷香，三娘傻呆呆的望着那明晃晃的大刀，一言不发，旁边的荷香连忙道：“奴婢是镇中卫府下人，旁边的是我家大公子新娶的少夫人。”

    卫家那个有福气的傻子少夫人？

    荷香的话一出，旁边的姑娘们竟忘了害怕般，都好奇的朝三娘望去。

    卫大公子俊美无双，也曾是许多少女的梦中情郎，对于他前些日子刚娶的冲喜傻新娘，她们亦是好奇得很，一直都想见一面，不想竟在这种地方见着了。

    荷香刚替三娘说完，就遭旁边的大汉踹了心窝一脚，骂咧道：“她哑巴了不会自己说啊，要你替她开口。”

    荷香颤巍巍趴在地上，疼得面色苍白。三娘虽害怕，但本能的急忙去扶她。那大汉说着还想在踹一脚，还是最先开口那姑娘仗义求情道：“大爷脚下留情，她不是…不是故意的，实是卫…卫家少夫人是个，是个众所周知的傻子。”

    傻子？

    大汉一愣，旁边的花爷略带迟疑的目光落在三娘脸上，见她目光呆呆的，半边脸还肿得像猪头。顿时像看了什么脏东西一样，急忙撇开目光，嫌恶的扭头，一巴掌煽在那踹人大汉脸上，怒道：“没用的东西，一个傻子你们也敢抓来给爷胡乱充数，爷看你们是活得不耐烦了。”

    “花爷饶命，小的们也不知道啊！”

    几名大汉急忙跪趴在地上，额头冷汗直流，浑身都颤抖起来。　他们是真的不知，只路过一个大户家时，在无意中看到这女人一眼，觉得挺漂亮的，又瞧她穿着打扮皆是未出阁的姑娘家打扮，才将人抓来的。

    花爷神情厌恶的瞥了眼，嫌弃道：“赶紧拉出去埋了，别到了地方侮了客人们的眼。”

    两名大汉劫后余生般松了口气，起身抓着三娘出了小黑屋，三娘被拽得生疼，直接被拽到了村后的小树林里，才被狠狠地丢在地上。

    那两名大汉腰间各别着把没鞘的弯刀，手中提着锄头，到了小树林便开始挖坑。

    三娘害怕得小脸煞白，越是害怕，脑中有个声音越是大声的告诉她。

    ‘杀了他们’

    ‘杀了他们…’

    “大哥，这女人就这么埋了，会不会太可惜了，要不咱们……”两声淫笑声取代了后面的话。

    “蠢货，都什么时候了，还想你下半身的腌臜玩意儿。”

    那大汉被骂得讪讪的，转身想在那女人身上找点男人的尊严回来。哪知一回头，被他们丢在地上准备活埋的女人吓了一跳，背脊发凉，手脚都颤了起来。

    还没等他发声大叫，腰间的弯刀已经到了那女人手中，下一瞬息，他的脑袋如同被切白菜一般，‘咚’地一声，掉到了地上。

    “嘭”倒地声响起。

    “你他娘还玩呢，还不快……”另一个大汉斥骂着转身，剩下的话都被卡在了喉咙里，震惊的望着地上的尸体。

    只睁眼的一瞬间功夫，离他几尺远的女人跟鬼一样，瞬间移到他跟前。那看似柔弱得一折就断的手指掐在她脖颈上，如同铁钳，他还未来得及呼救挣扎，只听‘咔嚓’一声，小命便交代在了此地。

    此刻的三娘发丝凌乱，目光冷冽双眼猩红，面色阴森，嘴角还带着一抹嗜血的诡异笑容。如同行尸走肉般僵硬的走了几步，眸色开始有些涣散，渐渐地又恢复了傻呆呆的模样。

    三娘转身，看到地上的两具尸体时，瞳孔大睁，惊恐得往后退了几步。绊到地上树藤，‘嘭’的一声从小斜坡上滚了下去，脑袋撞在棵大树根上，立即晕死了过去。

    前后神色如同两个人一般。

    卫辞带人跟踪到小村庄不久，县令朱红章也带了大队人马赶来，悄无声息的包围了小村庄后，一举冲了进去。

    一场激战过后，卫辞生擒了那叫花爷的男人，其余人等也被一举拿下。

    众位失踪姑娘也被救了出来。

    荷香一见到自家大公子，急忙跑过去大喊道：“大公子，快去救少夫人啊，她要被人活埋了。”

    荷香话刚落，其余人还未有反应，卫辞已经面露狠色，一脚踢在那被压跪着的花爷脸上，踩着他脑袋问：“说，人在哪儿？”

    “嘿嘿嘿，哈哈哈！！”花爷看到他眼底的焦急，得意得大笑起来：“爷就不说，爷偏就不说，有种你打死爷啊。爷告诉你了，爷的侄女可是当朝赵妃娘娘，动了爷，爷要你满门抄斩。”

    一旁的朱红章听了，虽不知真假，但心底顿有几分忌惮。刚想劝两句，还没等他开口，卫辞已经一刀捅了那花爷了。干净利落的，连给人喘息的机会都没有。

    “不说，那就永远都别说了。”

    那花爷眼睛瞪得老大，死不瞑目。估计是没想到这人这么虎，竟真的眼都不眨的就把他给宰了。

    卫辞说过，动他娘子者，死！

    捅完了这群人的头，卫辞的刀又落到那叫相思的女人身上。相思本想抛两个媚眼，一见这还带血的刀锋，顿时吓得颤颤的指向村后的小树林：“在…在那边。”

    卫辞提着刀，抢了个火把便跑去。

    “你们几个跟上，务必保护好卫公子安全。”朱红章急忙吩咐道。

    几个官兵得了命令，赶紧跑着跟去。

    卫辞来到小树林，入眼的便是两具尸体和一个挖到一半的坑。他拿着火把往坑里照了照，见里面没三娘时，提着的心非但没落下，反而提到了嗓子眼。

    “卫公子，这里晕着个姑娘。”跟来官兵甲喊道。

    卫辞急忙跑过去，最先入目的就是三娘一脸的血液。脚下蹒跚两步，急忙踉踉跄跄的跑了下去，抱起她的手都在颤抖，害怕得去探她的鼻息。

    “三娘，不怕，为夫来了。”

    他紧紧抱着她，如同要揉进骨血里般，紧紧地。

    原来一个人，是真的能占据旁人的整颗心。见她疼一分，如要他命一般，战场上的千军万马，血雨腥风，都不及她消失的这一日一夜的提心吊胆，胆战心惊。

    还好，她还活着。

    还好他的心还在。

    提着的心放下后，卫辞不敢多耽搁，急忙将人抱起，脚下生风的出小树林。

    三娘，我们回家。

    .

    三娘再次醒来时，已经回到了卫府。额头被勒得紧紧的，上裹着一圈白布，白布上还隐隐透着淡淡的暗红。她普一睁眼，便对上了一双布满血丝的黑眸。

    黑眸的主人胡子拉碴的，手紧紧握着她的手，见她醒了，高兴得咧嘴傻笑起来。

    他一笑，三娘眉眼一弯，也跟着傻笑了起来。

    “夫君，我饿了。”

    傻笑停住，卫辞急忙大喊：“来人，快将少夫人的吃食端来。”

    因早已备下，很快，一盅早就煨好的瘦肉粥被端了进来。

    卫辞半倚坐在床畔边，轻轻将她搂进怀里抱好，才小心地接过丫鬟盛好递过来的小碗粥，一勺一勺的，轻轻吹凉了才喂进她嘴里。

    “烫不烫？”

    “不烫，很好喝呢夫君。”

    “好喝就多喝些，好不容易养出来的肉都……”等等，他的小娘子刚刚一口气说什么了？‘很好喝呢夫君’。

    “三娘，你，你刚刚说什么了？”卫辞手微顿，被僵得直直的，以为自己听错了般。

    “三娘说，不烫，夫君喂的粥很好喝。”

    “三娘，你好了？”

    卫辞顿时又惊又喜，急忙放下小碗，将怀里的人儿转了个身，面对面与她四目相对。三娘不解的望着他，见他也跟自己一样呆呆的了，顿时觉得好玩，咧嘴笑了起来，小手捧着他的脸，‘啵’地一口亲了上去。

    “夫君，三娘不知道，三娘感觉现在说话不费劲儿了呢！能和夫君说好多好多的话。”清脆悦耳的声音，卫辞听得心口一阵激荡，这算不算因祸得福呢？

    “三娘，我很欢喜。”

    他紧紧抱着他的小娘子，喜悦难以言表。

    他虽从未嫌弃过她的笨拙和迟钝，可他更希望，她能如正常人一般，想说什么就能说什么，不用那艰难的去吐字出声。

    他每次听着，都很心疼。

    “夫君，三娘能好好说话了，以后三娘学唱小调给你听好不好？”

    “好。”他紧抱着她，旁边的丫鬟都识趣的静悄悄退下。

    “那夫君想听什么？”

    “三娘唱什么我都喜欢听。”

