    第3891章 三米高的巨人？

    场面变的一片寂静。

    林天佑收回了手指，落于地面，没有再出手。

    他就这样看着远处，似乎在欣赏着风景一般。

    “你看上去明明没有我厉害，为什么却能打败我？”

    良久，怪妖开口了。

    林天佑表现出来的实力，只有大妖水平。

    连一般妖王都不到。

    这样的实力，别说打败他，就连碰到他都做不到。

    可现在，他的眉心被连续点中了两次。

    这简直是不可思议。

    林天佑想了想，然后回答，“可能是因为你太懒了，懒得赢我，所以就被我赢了。”

    这回答，让怪妖愣了许久。

    我是因为太懒了，所以赢不了他？

    带着这样的疑惑，他低头沉思了起来。

    他是懒没错，可他却需要在完成任务才能去犯懒。

    难道他真的为了犯懒而去忽视天道主宰的命令？

    “原来我的内心一直都无视主宰，我该死，我真的该死！”

    想清楚了所有的事情，他再次低头看向林天佑。

    “我输了，但我并不是在实力方面输给你，而是输在了我懒。”

    他深吸了一口气，不带任何留恋的看了一眼这个世界。

    继续道：

    “这样输了也好，我终于可以永远的休息了，再也不需要担心去做一些不想做的事情，活着实在是太累了……”

    说完这些话，怪妖巨大的身躯直接倒了下来。

    就这样死去。

    林天佑深吸了一口气，终于将这个最难对付的家伙打败了。

    慵懒之气的天赋，说实话，如果对方一直刚下来，林天佑只能使用真神之力才能打败。

    不过运气不错，他找到了这样天赋之人的弱点。

    那就是借着对方的懒惰，来误解对方。

    毕竟之前那两指，并没有真正的伤到怪妖的核心。

    这怪妖只要愿意，还是能将伤势治好。

    但他相信了林天佑话，他的败是因为懒得赢。

    很简单的话，也充满了各种漏洞。

    但对于这个智商不高的妖王来说，足够了。

    深吸了一口气，林天佑上前在怪妖的身上摸索了一遍。

    一道尚未完全消失的慵懒之气被林天佑收到手心。

    他看着这道慵懒之气，犹豫了许久。

    这气息毫无疑问，是顶级的天赋之气。

    但就是有一个副作用，那就是太懒了。

    但好处也是极大的，如果能吸收，林天佑相当价值不比先前吸收的神格之血少多少。

    犹豫了片刻，林天佑决定还是先收起来，自己暂时不去吸收。

    这玩意，他不敢肯定吸收完会不会让他自己也变的懒惰。

    现在可是寻找圣地入口的关键，要是他突然犯懒了，那就太糟糕了。

    这个慵懒之气以后有机会送给自己的部下。

    他相信，再慵懒的部下也会在他的威势之下变的勤快。

    有了这样的想法，林天佑在原地留了一下记号，便继续向前奔去。

    很快，林天佑来到了下一个盘古族巨人的外驻营地。

    这个营地不是很大，林天佑神识释放出去，发现里面还有活人。

    那这说明营里的盘古族巨人没有什么问题。

    他快步上前，准备跟里面的人聊聊。

    就在这时，场中气息突变，前方走出了一名满头白发的老者。

    林天佑表情愣了愣，看来刚才的神识，被里面的人发现了。

    只是这个老者身高有些让林天佑看不明白。

    对方只有三米左右。

    说是巨人吧，比一般的妖还有矮，说是小人族吧？又比一般的小人族高。

    林天佑实在不知道对方是什么身份，于是停在原地，等对方过来。

    岂料，对方也停了下来，没有继续向林天佑这边走来。

    忽然，两颗石子从那老者的手里丢了出来，打向林天佑。

    林天佑面色一沉，看来这是敌人啊！

    没有任何迟疑，手里出现一柄普通神器剑，两道剑光闪烁。

    紧接着，那两颗石子被斩碎。

    打下石子，林天佑没有停手，持剑前冲，向那老者斩去。

    老者有些发愣，因为他没想到眼前的小人族会直接出手。

    而就是这么一愣，已经给了林天佑占据先机的机会。

    还好，这老者反应也不慢，他手里又出现了一枚石子，朝着林天佑的剑用力一弹。

    当！

    石子之上包裹着强大的力量，这股力量硬是将林天佑斩去的剑给挡了下来。

    不仅如此，林天佑的剑还出现了裂纹。

    看到林天佑的剑毁掉了，老者的脸上出现了冷笑。

    这样的剑也想与他战斗？未免也太小看他了。

    他正要开口说话。

    忽然前方的林天佑凭空消失不见。

    “哪里去了？”

    老者大为惊讶。

    他只是眨了一下眼睛，对方就消失不见，而且气息也跟着不见。

    他四处寻找。

    却在这时，老者的身后，一抹剑芒顺着他的脖子划过。

    嗤！

    鲜血飞溅，下一刻，老者的脑袋从他的肩膀上飞了出去！

    原来，林天佑刚才施展了空间瞬移的术法，出其不意的来到了老者的身后，接着一剑挥出，成功把老者的头颅斩掉。

    “这老者的实力也比一般的妖王更强大，奇怪了，怎么越接近圣地的入口，强大的对手就越多？”

    林天佑十分的不解。

    但现在不是分析这些事情的时间。

    他收起剑，快步朝着营地冲去。

    他要搞明白，营地里发生了什么事情。

    但是，他还没有跑几步，一道刀芒自空中席卷而来。

    林天佑停下，反手一剑。

    唰！

    剑芒与刀芒在空间相撞。

    爆发出剧烈耀眼的光芒。

    接着，一名持刀的男子出现在了林天佑的头顶上空。

    他同样也有三米左右高。

    与先前的老者差不多。

    此刻，持刀男子冷漠的看着林天佑，“倒是小看了你，剑道之强，非同一般！”

    林天佑眯着双眼，抬头问道：

    “你们是谁，为什么会在盘古族驻外的营地里？”

    他们的身上没有妖气，显然不是妖。

    林天佑需要弄清楚他们的身份，否则凭空出现新的敌人，林天佑可是会很不爽。

    “你杀了慵懒之王，又打败了狂蟹妖王，还妄图寻找圣地，你该死！”

    持刀男子冰冷的开口了。

    (本章完)

