    临近放假，程知敏一天一个电话给卓禹安打，他不接，便打给崔姐。崔姐要做年终终结，正是最忙的时候，被程老师电话催得没办法，只得转告卓禹安

    ：“程老师问你几号带孩子们回京？”

    “不回。”想也未想就拒绝。

    这话，崔姐不便直接转告，又不敢拉黑程老师，只得说卓总过年也很忙，抽不出时间回京。

    程知敏打了几天，自知问题的症结在舒听澜那，只要舒听澜不答应，卓禹安和孩子们都不可能回京。

    可她话早已经放出了，圈里的官太太们都知道，春节卓禹安要带着两个孩子回京过年，甚至请帖都做好了，只等人确定来了，就发出去邀请四方宾客，给孙子孙女一个名正言顺的身份回卓家。她想得多周到，绝不会委屈孙子孙女的。

    卓闳对家里的事一向冷漠不管，一心扑在工作上，唯独这次，也问了两次程知敏，卓禹安几号回京？

    没有办法，程知敏只得给舒听澜打电话，但是她的电话早被舒听澜拉黑了，加微信也拒绝通过。

    舒听澜意思很明白，你是孩子们的奶奶，你想跟孩子们联系可以通过卓禹安，我不阻止，但我们之间没关系，没有联系的必要。

    程知敏在心里暗暗怨舒听澜真是不知好歹，却又毫无办法，只得拉上自己家的保姆一起去森洲找她。

    原本程知敏的意思呢，只想让卓禹安带着两孩子回京过年，并不想邀请舒听澜，毕竟舒听澜现在跟卓家没有实际意义上的关系，她要出现在卓家，不好跟人解释她的身份。

    但没有办法，舒听澜不松口，儿子就不可能带孩子们回去，只能想了一个折中的办法，让舒听澜一同回京，给她在外找个五星级酒店住着，总可以吧？

    舒听澜听到这个提议忍不住气笑了，彼时，正在蓝山律所一层的会议室，前台通知她有人找，还以为是客户，急忙下楼，便看到了一身贵气的程知敏与眉目温和的保姆。

    到了会议室，便听到程知敏的提议，让她陪卓禹安还有孩子们一起回京，会帮她在附近五星酒店开间房住着。

    也就程知敏能想出这么侮辱人的事，并且还理直气壮，觉得理所当然，反正大家都要围着她转就对了。

    “听澜，也请你体谅一下我这当奶奶的心情，我绝无别的恶意，就是单纯想带孩子们回京城过个年，过完年你们该回来还回来。”

    孙子孙女聪明可爱，真心希望他们能回卓家过年，也就是认祖归宗。其次呢，他们回京过年，不仅可以在圈子里炫耀一番，也是证明自己和卓禹安的关系和好如初，让那些看她笑话的人闭嘴。

    总之，是面子大过天。

    保姆也在一旁搭腔：“舒小姐，程老师早就给孩子们布置好了房间，买了一屋子的玩具，看在孩子们的份上，过去的事就过去了，你说对不对。”

    保姆始终是向着程知敏的，虽然知道她做的不对。

    “听澜，我以前要有对不起你的地方，现在郑重跟你说一声抱歉。”破天荒的，程知敏竟然主动开口跟舒听澜道歉了。

    舒听澜见她们特意从京城飞到森洲，一唱一和地劝她，大有一种她不答应，她们就绝不离开的架势。

    实际上，舒听澜自从带着孩子们回森洲跟卓禹安一起生活后，就默认了孩子们和卓家的关系，那回京认爷爷奶奶也是迟早的事。

    “我会劝劝卓禹安，让他带孩子们回京过年。”

    她答应下来，也是想趁他们回京之后，自己回一趟H市看看孙律师一家还有富女士，也探听一下易木旸的事情。如果时间充足，再去一趟栖宁，跟程晨好好聊聊，顺便给妈妈扫墓，妈妈自从下葬之后，她还从未回去过一次。

    她把自己整个春节假期的行程安排得满满的，卓禹安带孩子们回京，她反而更放心。

    她也不再避讳，下了班，带着程知敏以及保姆回了市中心的房子。

    保姆这一路看着舒听澜，就觉得真不错，这孩子真不错，程老师能遇到她这样的儿媳妇，是程老师的福气，若是换成别的脾气强硬的姑娘，卓家指定天天鸡飞狗跳，谁也没有好日子过。

    还是我们禹安有眼光。

    程知敏在自己亲儿子那受尽冷待，原以为都是舒听澜从中挑拨离间，所以对舒听澜也一直无法真心喜欢，今天再来森洲，见她大大方方，行事磊落，跟自己想象的好像有些不一样。

    当卓禹安下班接了两个孩子回家时，看到她们，脸当即就冷了，

    “你们来做什么？”

    四下找舒听澜的身影，深怕她受委屈。看到她出现，面色无恙才松了口气。舒听澜径直过来，牵过两孩子的手道

    ：“叫奶奶。”

    程知敏已经蹲下，张开双臂要抱孩子们。

    舒小念乖乖叫了一声奶奶之后就站在原地没动，有些防备。

    倒是舒小荷，甜甜叫了一声奶奶之后，很热情过去跟奶奶拥抱，卓禹安一家四口，只有舒小荷对她最热情，不仅奶奶长奶奶短地叫着，还会把好吃的递到她嘴边，小姑娘长得软萌可爱，性格又开朗大方，程知敏早抛弃之前的偏见，现在喜欢她喜欢得不得了，还是孙女贴心，让她们的尴尬少了不少。

    等程知敏和保姆回酒店之后，卓禹安才知舒听澜答应了程知敏他带孩子们回京过年的事。

    “有经过我同意吗，你就答应？”

    “反正迟早要回去，我都不在意了，你在意什么。”

    他抱她：“怕你回去受委屈。”舍不得啊。

    “呃，我只答应你带孩子们回去，我不回。”

    “什么意思？”

    “春节我想回H市还有栖宁看看。”她也不隐瞒。

    “我陪你去。”他不可能跟她分开的。

    “你陪孩子回京。”

    两人都固执，差点要因为这事吵起来，最后卓禹安很强势

    ：“我和孩子们不可能跟你分开过年，要么一起回H市，要么一起回京。不过回H市现在还不安全，所以只能一起回京。”        今日宜偏爱

