
　　而唯有李枫知道，他此刻身心平静。他的悟性一直以来就不低，而且又有龙魂龙骨的帮助，在让身心空灵一途上，几乎没有人能比得上他。

　　李枫整个人沉浸在道中，又沉浸在自我中。感觉道字就是一条长河，他在道中行走，又感觉自己是一方天地。这种感觉来自他步入君玄期的时候，以自我作为天地。

　　当时的感觉未曾有这么强烈，但此刻李枫就觉得天地万物仿佛化作自我一般。

　　李枫立在那里，目光直直的看着这个道字，身上的气息越来越空灵，甚至有飞鸟直接落在李枫身上，把他当做是一棵树木。

　　这让倒在一旁的麒麟看到，忍不住皱眉。他破开封印就在此处，每日都感悟这个道字，但不得其法。可现在李枫这没有动，是代表着他有所得了吗？

　　麒麟身为太古凶兽一族，悟性自然恐怖。鲜少有种族能堪比它们，他都感悟了数年都未入门的东西，李枫能感悟？

　　要是真如此的话，他的悟性能强大到何种地步？

　　李枫沉浸在其中，感受到其中的和谐自然，全身上下，有着一种融会贯通之感，仿佛隐隐这天地也能沟通，但又排斥天地一般，我自是一方天地，又何须天地？

　　这是一种奇怪的感觉，但李枫却完全沉浸在其中，随着道中神韵而动。又随着自身所学而动，任由力量在体内生生不息的流转。

　　李枫这一站，又是七天过去，这七天李枫不言不语，不动分毫，站在那里仿佛就是一棵古松。

　　麒麟倒在地上，他被禁锢的十分难受。因为他发现这禁锢之力居然有磨灭他生机的神效。要不是他血脉神奇，能堪堪挡住，就这禁锢之力就能让他丢掉小半条命。

　　但这种难受却折磨着他，麒麟怒吼连连。可李枫却仿佛就是那一棵古松，根本就未曾听到，就立在那里盯着那个道字。

　　“他这是入定了？”麒麟盯着李枫，依旧不敢相信。

　　七天过去。

　　十天过去。

　　十五天过去。

　　而就是在第十六天的清晨，晨曦破晓，第一缕金光照耀在那个道字身上。金光居然化作点点星光，这点点星光携带着道字中的神韵，如同蝌蚪一般，一跳一跳的在虚空中舞动，十分的惹人瞩目。

　　麒麟已经看呆了，而后他发现这些星光点点都没入到了李枫的身体中。

　　李枫此刻披着一层金光，宛如天神一般。

　　蝌蚪一跳一跳的没入到李枫的身体中，李枫整个人却依旧空灵。他站在那里，纹丝不动。

　　从清晨到晚上，足足一天的时间，当夕阳的光辉彻底消失之后。

　　而这时候，李枫终于也苏醒过来，目光看着那个道字。苦笑着摇摇头，而后叹息了一声，再无留恋，直接转身而走。

　　“喂！”麒麟怒喊，这家伙不会是想把自己丢在这里，然后活活被风干致死吧。

　　李枫听到麒麟的怒吼，这才想起了麒麟，走到他旁边，想了想还是解开了麒麟的禁锢。

　　解开禁锢的麒麟瞬间就扑向李枫，李枫想也不想，一巴掌直接抽过去。“砰……”

　　一巴掌直接抽飞麒麟，它狠狠的砸在地上。

　　“你的伤势全好了？”麒麟不可置信，李枫明明没有疗伤，就站在这里十六天。反倒是他被禁锢十六天，伤势加重了不少。

　　李枫没有回答它，此刻他的精气神达到了巅峰。此番感悟受益匪浅，那伤势早在感悟此处道韵的第三天就痊愈了。

　　“你刚刚是偷袭我？”李枫笑眯眯的看着麒麟。

　　麒麟见李枫走向他赶紧说道：“啊，没有，我们是朋友，怎么可能偷袭你呢？”

　　李枫眯着眼睛看着麒麟说道：“你好好的养伤，记得你答应我的条件。”“到底是什么条件！”麒麟有不好的预感，继续问道。

　　“不要急，到时我自然会告诉你的！”李枫看着麒麟说道，说完，李枫取出了一株药王，递给麒麟，“这一株药王能帮助你尽快恢复伤势。”

　　麒麟见李枫连药王都舍得拿出来，更有不好的预感。这个少年可不像是一个大方的人，更不像一个好人，对自己这么好，肯定有企图。

　　麒麟想也不想说道：“身为古星大山的一方霸主之一，太古凶兽后裔，药王我能轻易弄来。”

　　开什么玩笑，你的东西我才不敢拿，到时候你又要我报恩怎么办？

　　只是他这一句话让李枫眼睛一亮，自己倒是没想到这家伙能轻易的弄来药王，李枫顿时笑了起来：“麒麟啊，我们是好朋友对不对，好东西要一起分享嘛。你看那药王你是不是给我找个百八十株啊！”

　　麒麟脸抽搐起来，看也不看李枫。李枫一把拉住麒麟，很不满的说道：“你可不要忘记，我可是有不杀你之恩的”

　　“……”

　　混蛋！你可以不提不杀我，对我有恩的事吗？你都提过多少次了。

　　古星山东边，龙元城大军已扎驻半个月了。

　　刘海晨这是龙元城地下龙帝的心腹，唯龙帝命是从。而此次屯兵古星山东边，汇聚龙元城地下各路大王的大军镇守此处，他就是这里监军。www.23sk.net

　　对于地下来龙帝贸然对古星王出手，刘海晨是不赞同的。只是地下龙帝铁了心要拔掉古星王这颗钉子，他只能默默的服从命令。

　　龙元城想称霸整个九大陆。但有古星族军在，龙帝就不得不畏惧。

　　刘海晨得到龙帝的命令，汇聚无数大军在这里防范古星族军，必要时候可以大军直接镇压古星族军。

　　但从刘海晨这些天的观察所看，古星族军岂是他们能镇杀的？

　　龙元城的大军虽然浩浩荡荡，无数已经臣服了的皇朝也都派遣了精锐出来。但和古星族军相比，相差的还不是一点两点。真要是到了那地步，怕是被绞杀的是他们现在的大军了。

　　“将军！又有百路联盟的大军赶到这里了！”刘海晨旁边的一个将士向着刘海晨汇报道。

　　刘海晨听到，点了点头。心这才微微安心，无数龙元城地下大军配合皇朝精锐，虽然不是古星族军的对手。可要是真拼命，起码也能让古星族军付出惨烈的代价，无力再打向龙元城。

　　只是，没有古星族军镇古星山的妖兽，九州大陆恐怕也要因此而生灵涂炭了。也不知道会有多少人会遭受什么样的重创！

　　刘海晨叹息了一声，无奈的摇摇头。他一直觉得古星王是无心争抢他龙帝的宝座，只想在古星山自立为王而已。

　　对于这点，刘海晨也是觉得能忍受的。因为古星王有这个资格，何况他还镇压古星山无穷妖兽，对整个九州大陆做出的贡献也是无法想象。只要古星王不贪他龙帝之位，龙帝就算睁一只眼闭一只眼又怎么样？

　　可是这样的话刘海晨也只是敢想想而已。

　　他也不敢和龙帝说。在龙帝的心中，古星王是个很有野心的人。现在不如趁着他有病的时候，彻底把他干掉，将来恐怕就没机会了。

　　“唉！”刘海晨苦笑，不知道这两龙交战，会让九州大陆遭受到怎么样的摧残。

　　刘海晨几乎猜测的到，等龙帝那边完全做好准备了。怕就要彻底的和古星王开战了，既然古星军，不臣服他，龙帝肯定是要毁灭古星军的。

　　刘海晨站在他们临时搭建的巨大城墙上，登高望远，前面是宽阔的沙石地。这也是他派人特意焚烧了所有的植被烧出来的。

　　没有外物遮拦眼睛，自然就不怕会有什么阴谋针对自己了。所以他把前面三十里都夷为平地，成为了一片沙石地，并不炽热的太阳照在上面，依旧烤的沙石地发热。

　　“今天没有妖兽前来吗？”刘海晨问着旁边的偏将。这些天他们每天都要面对众多妖兽，他们都很清楚，这是古星军特意放出来的。可他们没有办法，只能出手灭杀这些妖兽。

　　东边全部被他们封锁，妖兽冲到这里，他们不可避免的要和其战斗。以他们大军的实力，这些妖兽自然会被震杀。只是每天来那么几次，也足够折腾人的。其中不少将士因此而身死。

　　“这样也好！我们很多将士都从未经历战斗，用这些妖兽来练练兵也好，不至于将来面对古星军直接被吓的溃败。”刘海晨喃喃自语。只是今天的沙石平原地异常安静，以往的这个时候，应该有大群的妖兽到来才对。

　　“末将也奇怪，从昨天开始，就没有一只妖兽出现在这里了。也不知道出什么状况了！”

　　“查！派人赶紧去查！看来古星军那边是不是有异常！”

　　“已经派人去了！只是，派去的人没有一个回来的！”在刘海晨旁边的将士说道。

　　一句话让刘海晨眉头紧皱，刚想说什么，却发现在沙石地上，一个少年缓缓的走出来。

　　少年形单影只，就一个人，人影被拉的很长，一步一步踩在沙石上，沙石被踩的沙沙作响。少年的步子很稳健，看起来又有些懒散，偶尔还会无聊的踢一踢脚下的沙石，看着沙石滚滚而动，他的动作就会顿一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百九十一章上古凶兽（六）免费阅读。https://www.23sk.net  