    梦魇暗中联系部下魇魔，早已在混沌中布下天罗地网，十日乌一出周天星斗大阵，便陷入重围之中。

    魇魔擅长幻化，十日乌身陷危险而不自知，还在兴奋的左顾右盼，被一步步引入混沌乱流之中。

    太一引动星辰幡上十日乌的印记，感应到十日乌没有生命危险，松了一口气。

    “拜见老师。”

    众星神以元凤祖龙为首镇守星空，已经不知多少年没有被太一召见过了。

    太一催动星辰幡，不仅把众星神全都召集了过来，连始麒麟，鲲鹏等人都齐聚汤谷。

    女娲正在九幽中助帝俊炼化星力，感应到太一的召唤也不得不留下化身，与伏羲之形同时出现。

    汤谷一脉除了帝俊和地藏两个化身没来，全部现身。

    如今的汤谷人才济济，大罗金仙不仅补足了周天之数，始麒麟、鲲鹏座下还有许多暂时没有职位的闲散修士。

    太一离开茅屋，第一次出现在象征着三十三层天的星辰宝座之上，只是静静的一坐，便有威压洪荒的气势。

    “自我太一向洪荒讲道，立汤谷一脉至今，已有数个纪元。

    我汤谷一脉上镇无尽虚空，下定九幽黄泉，门下弟子大罗金仙五百余位，太乙金仙几千人。

    洪荒之中，提起我汤谷一脉，无不交口称赞。

    这一切都是诸位同心协力，互相扶持而来，吾心甚慰！”

    太一看着下面黑压压的一片弟子，不知不觉间自己的妖教也有了万仙来朝的气势。

    太一欣慰的同时，内心也很有压力。

    所谓盛极而衰，物极必反。

    在如此严密的看守之下十日乌还是遇到了危险，可见天命难违。

    “教主神威盖世，与天地同寿！”

    众人齐声恭贺。

    妖教作为洪荒第一大教，也不知从什么时候开始有了这么一个口号，听起来好像什么蛊惑人的邪教一样。

    太一抬抬手让众人安静，现在不是纠正这些口号的时候。

    “重明鸟何在？”

    太一取来星辰幡，伸手一抖重演当日重明鸟逗弄十日乌的情形。

    后羿以大鹏的翎羽为箭，本不足许以伤害重明鸟，更别说射落他的星宫。

    重明鸟以手捂胸，一边故作受伤一边暗中对十日乌挤眉弄眼的模样在太一的手中重现。

    “弟子玩忽职守，请教主责罚！”

    重明鸟一脸羞愧的跪在地上，身边传来众师兄弟的嘻笑声。

    十日乌的顽皮在汤谷也不是秘密，众人常以逗弄十日乌为乐。

    虽然重明鸟降下星宫动静大了些，众人也没有太当回事，甚至还有人出言嘲笑。

    “吾曾三令九申，尔等却一直不曾放到心上，以为汤谷已经固若金汤无人胆敢来犯是不是？

    如今虽然看似天下太平，却有域外天魔一直虎视眈眈。

    自魔祖罗睺证道失败，身化域外天魔界开始，混沌移民便于域外天魔勾结。

    如今更是侵入我汤谷，在我眼皮底下拐走吾儿十日乌。

    尔等还觉得是吾在危言耸听么？”

    太一知道众人不服，看都不看跪着的重明鸟，继续以星辰幡演示接下来的内容。

    “弟子御下无方，请老师责罚。”

    元凤看到梦魇化成一道黑烟入侵周天星斗大阵的时候，就知道坏了。

    元凤坐镇太阳星，祖龙坐镇太阴星，整座周天星斗大阵都在二人指掌之间。

    重明鸟一身神通都在一双神眼之上，如果有她坐镇梦魇不可能混入大阵。

    重明鸟玩忽职守被祖龙察觉，本来祖龙是要去探查一遍的，出于对元凤的尊重提前打了个招呼却被元凤阻拦了下来。

    没想到恰恰是元凤的一拦导致出了纰漏。

    祖龙也赶紧出列跪伏在地上，他和元凤是周天星斗大阵的中枢，现在出了事，他也难辞其咎。

    太一依旧没有理会，任由元凤祖龙在下面跪着。

    众人起初并没有太在意这件事，自从太一立教以来一直是元凤和祖龙在管理妖教，两人的声望很高。

    加上太一为人谦和，从来没有当众发过怒火，以至于元凤和祖龙被罚跪，一下引起了轩然大波。

    先是凤凰、龙两族的纷纷下跪求情，随后许多外族与两族交好的人也开始求情。

    当始麒麟和鲲鹏也下跪的时候，整个汤谷扶桑树三十三天，除了女娲之外，已经没有一个站着的人了。

    “元凤，你来说说错在何处？”

    太一看着从万仙来朝到万仙下跪的汤谷，神情依然没有半分松动，指着元凤训话。

    “回禀老师，吾有负老师所托，所以该罚！”

    元凤虽然霸道，对太一确是非常敬仰的，太一罚跪他并没有什么怨言。

    十日乌是太一亲子，如今却跑到了域外混沌之中，万一遇到危险元凤自觉没有脸面再见太一。

    “糊涂，跪着吧，祖龙，你说！”

    太一特意把整个事情经过当众演示出来，元凤居然还是没有领会到关键，太一气的恨不得抽他一巴掌。

    “是，我与师兄有负老师所托，所以该罚！”

    祖龙心里也纳闷，虽然太一疼十日乌不假，可是也不至于发这么大的火。

    不过太一已经点到他的名上，也只能硬着头皮说。

    太一拿起茶杯就摔在祖龙脑袋上，留下了一脸的茶渍。

    祖龙缩缩脖子也不敢动弹，这么多年来，太一还是第一次动手打人。

    始凰和龙母平时以太一之女自居，很是受宠，见太一发火两人对视了一眼，赶紧规规矩矩的跪好。

    太一看两人特意摆出一副委屈巴巴的样子，手已经点到两人头上又缩了回来，终究是给两人留了几分面子。

    说起来元凤、祖龙、始麒麟三人都是太一点化的，也算他半个儿子，打两下骂几句，过后也不会往心里去。

    始凰和龙母算是太一的儿媳妇，虽然顶了个徒弟的名头平日里更像女儿多谢。

    太一诞下十日乌，一个女孩都没有，平时被几个臭小子调皮气的脑仁疼，就更加想要个贴心的闺女。

    始凰和龙母平时又乖巧又懂事，很是得太一的欢心，即便是此时在气头上，看到两人乖巧的模样，火气也消了一半。

