    乾清宫外。

    “这几日陛下小感风寒，你先与咱家说吧？”

    张诚一条磨着指甲，一面慢慢悠悠地对李俊言道。

    李俊身子瑟瑟发抖，将一本奏章双手捧上递给张诚。

    张诚道：“瞧你这副没出息的样子？”

    张诚接过奏疏扫了几行，神色巨变。

    “不许下文书房！也不许备档！”张诚言语中有几分仓皇道。

    李俊惊喜道：“老祖宗的意思，是要……焚掉此疏。”

    “焚掉？当今东阁大学士的奏疏，岂是你想焚就焚的，”张诚定了定神道，“立即让陈矩来此商量。”

    “但若是陛下问起来？”

    张诚斥道：“在陛下醒前，此事必须有了结，你还不去请陈矩！”

    不久后陈矩抵达，张诚将奏疏递给他，然后道：“你看看，你看看，林延潮这是犯上作乱啊！”

    陈矩默不作声看了一遍后道：“那么宗主爷的意思？”

    “你出面劝说，让林延潮撕掉此此疏，咱家可以此疏从没看到过，一旦陛下醒来，就木已成舟，事成定局了。到时候你我都要遭罪！”

    陈矩又读了一遍疏道：“宗主爷，退不得！”

    “为何？”

    陈矩悠悠言道：“林侯官这显然是效仿姚崇，姚崇以十事要说天子，而后辅政，顾不伟哉，这是当年欧阳修说的话。”

    “你！”张诚重重拂袖。

    陈矩将疏还给张诚道：“此事我实在办不到，还请宗主爷不要为难我了。”

    张诚冷笑道：“陈公公，在御前你多次替林延潮说话，若皇上见此疏盛怒之下必以为你与林延潮勾结犯上，呵，当然你要是作冯保，此话就当我没说过。”

    陈矩闻冯保的名字，不由色变，随即苦笑道：“宗主爷，你这是要杀了我，若是我真有办法，定让林侯官退出此疏了，可是实在是无能为力。”

    张诚面色铁青，心底却是欢喜极了：“到时候不要怪我见死不救。”

    陈矩这时候道：“宗主爷，今日我有句本不该说的话，再我大明朝，圣上，那帮大臣们，还有咱们司礼监鼎足而三。若是那帮大臣们由着皇上折腾，那皇上还要咱们干什么？”

    这会轮到张诚神色巨变。

    陈矩低声道：“宗主爷不要忘了，当年你是凭着抄张太岳的家方有今日荣华富贵的，若今日林侯官受重谴，以后那帮文臣们会饶得过你？张鲸之下场如何，你也看到了。”

    张诚正要反驳，陈矩道：“没错，咱们进了宫就是皇上的人，这条命早不是自己的。但这几年梅家给咱们明的暗的孝敬实在不少，这可多亏了当初林侯官搭桥牵线啊，咱们可不能忘恩负义啊。”

    张诚一犹豫，正在这时候一名内侍推门而出道：“宗主爷，陛下醒了。”

    张诚点了点头，正欲入内时忽停下脚步转过头来看了陈矩一眼然后道：“咱家没看错，你比田义出息多了。”

    说完张诚换了一副恭敬的样子，低下头弓着腰小步走入殿内。

    到了殿内，张诚但见天子半卧在榻上，头上扎黄稠丝巾，目光看着殿顶有些深邃。

    “张诚啊！朕方才作了个梦，梦见先帝了。”

    张诚一愣，不知如何接话。

    但见天子道：“先帝在位时多遭言官折辱，那个詹仰庇甚至一连三疏，先后以采买珠宝，不亲皇后，纵容宦官三事指责先帝。当时先帝十分恼怒，朕记得回宫后对着太后流涕。”

    “先帝乃宽仁之君，为天下所共知，不与小臣计较罢了。”

    “哦？张伴伴以往你到不会这么说。”天子随意一语，让张诚心底一凛。

    “朕卧榻休息休息这几日来，朝政如何？是了，林延潮进京了吗？辅臣入阁都要辞让一番，他的辞疏朕看看写什么，怎么？”

    张诚跪伏在地道：“陛下，老奴不敢进。”

    左右搀扶天子坐直身子道：“怎么林延潮此一疏比詹仰庇三疏还厉害吗？或许你是以为朕不如先帝远矣。”

    “老奴不敢，”张诚哆哆嗦嗦将疏奉上，“老奴担心陛下龙体。”

    随侍递给天子。

    “念！”

    殿中一片寂静，一旁火者给天子念文章。

    张诚牙齿微微发颤。

    文章数独停顿，最后念毕时，火者扑在地上发抖。

    而天子则从内侍取过奏章放在掌心。

    “好文章！如此文采真是苏韩复生，不过如此啊！”天子将奏章打开又复折叠合上，“张诚，朕本有些头晕眼花，但经此奏章一激，出了一身汗，反而好了许多，你说奇怪不奇怪。”

    张诚连连叩头。

    天子扯掉了头上的黄巾，手指着一旁念奏章的小太监道：“连一个小太监都知道此疏犯了朕忌，你们司礼监会不知道？此疏是何人在背后主事？是李俊吗？不，他没有这个胆子，会不会陈矩，或者就是张诚你了？”

    “回禀陛下，老奴怎么敢有这个胆子？”张诚跪伏在地带着哭音言道。

    “那必是有人商议，是不是皇长子授意的？来这图穷匕见，学荆轲刺朕？”

    听了天子一言，饶是张诚心底早有准备，心底也是七上八下。

    “当年林延潮替张太岳上疏求情，他分明就是张党余孽！”

    张诚闻言道：“回禀陛下，据奴才所知，林延潮与张居正并无瓜葛，当初还是他至张居正府上请之告老还乡，还政给陛下的！”

    天子闻言一愕。

    左右扶起天子从塌上起身，并披上罩衣。

    天子负手于殿中踱步：“依你的意思，此事无人指示，是林延潮一人的主意？”

    “陛下圣明，老奴代陛下掌握东厂，锦衣卫，眼线遍布京师，据老奴所知，这林延潮自己就是主谋！”

    天子道：“十余年来，宫里宫外也唯有林延潮一人敢在朕的面前提张居正的名字！”

    张诚道：“陛下，其实张居正死了十余年，早就没有余党了。且陛下当年已是下旨宽宥了，不仅饶了他的几个儿子性命，还让他们重新做官，甚至还赐给了张母一百倾田地以作养老之用，此事早有定论。”

    “林侯官旧事重提，欲折损皇上圣明，此实是大逆不道！眼中无父无君！”

    天子看了张诚一眼道：“张诚，你又如何替林延潮说起好话来了？”

    “老奴不敢！”张诚跪伏在地。

    天子冷笑道：“当初他劝张江陵归政，朕还道是他的忠心；后上疏平反，朕还道他是为了张江陵，今日……今日朕想来他或许是为了自己。张诚，你说林延潮当时上疏，即打算有朝一日入阁与朕分庭抗礼？”

    张诚也觉得不可能。

    “张诚，你退在一旁，宣中书官李俊！”

    张诚轻轻拭汗退至一旁。

    而李俊入内后，战战兢兢地在天子面前道：“内臣叩见陛下！”

    “你慌什么？朕问你，你传旨给予林延潮，他到底说了什么，一五一十地都告诉朕。”

    李俊当即将林延潮的话转述给天子，足足讲了一盏茶的功夫。

    张诚看见天子一直很认真地在听，没有出言打断李俊。

    “出则为帝者师，处则为天下万世师？真好大的口气，他还说了什么？”

    “当地知县还说了一句，他在内臣未至的迎诏之前，言了一句江河之中的日月与沧海之中的日月有何不同？似早有打算。”

    天子嗤笑道：“要在江河，还是沧海？他林延潮自己能做得了主吗？”

    张诚从乾清殿走出来时，长长舒了一口气。

    但见陈矩恭恭敬敬地立在阶下。

    张诚心道，陈矩此局将自己套进去，却没有把自己算死。

    待到陈矩抬头看来时，张诚微微一笑，与陈矩似没有半点隔阂，大有‘渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇’的意思。

    “宗主爷，受惊了。”

    张诚笑道：“咱家这么多年，在宫里经历的风风雨雨了，这场面难不倒咱家。”

    “不知此局如何了结呢？”

    张诚道：“陈公公，你那么深谋远虑，不如试言一二。”

    陈矩笑道：“宗主爷，这是考校咱呢，那我斗胆试言一二，在旁人眼底林侯官疏入之后，最后此局不过两等。一是皇上受了此疏，恢张居正的名位，然后林侯官入阁。”

    “二是皇上不接受，然后林侯官辞命回乡。但这二者都遂林侯官之意。那么宗主爷的意思，是陛下偏不如他所愿，对吗？”

    张诚鼓掌起来道：“陈公公，你锋芒毕露的时候，还真是个人物。不错，皇上就是这个意思。方才皇上已下了一道口谕，让中书官李俊继续催林延潮立即进京入阁办事，但在圣谕上于张居正之事的绝口不提，你明白了吗？”

    陈矩一怔道：“陛下的意思，就是让林侯官既回不了乡，也不会恢复张居正名位。给他只有一条路走，那就是入阁办事！”

    张诚点点头道：“是了，你明白了吧，你跟谁斗，都别和皇上斗。既是进了宫，作了官，也就是入了局，这辈子都身不由己了！”

    说完张诚哈哈大笑，陈矩脸上流露出苦楚之色，这看似笑林延潮，何尝不是笑他们自己呢？

    而当中书官李俊给林延潮传天子口谕时，林延潮也算明白了天子此局。

    此局就类似于当年的入阁之李廷机。

    另一个时空历史上李廷机入阁时已是万历三十五年，当时东林党在朝堂上势力极大，李廷机被视为如王锡爵，沈一贯，朱赓之流的‘帝党’大员。

    当时东林党提出一个著名的政治笑话，以过去未来见在三身比喻王锡爵，沈一贯，朱赓。沈一贯是在位，王锡爵为过去，朱赓为未来。

    而李廷机则被视为王锡爵，沈一贯的接班人，于是遭来了东林党奏章攻势。

    其实当时李廷机是两头不靠，而且为官清廉，办事也很有手段，但朝堂上非齐浙楚，即东林，如此大臣依然逃不开党争。

    在众言官弹劾下的李廷机，知道即使有皇帝支持在内阁也办不好事，于是决定辞官。

    哪知道天子不肯，你李廷机以为一走了之就行了？

    李廷机上疏请辞达一百二十三疏，但天子就是不回复，而且东林党仍在狂骂不止。最后李廷机在京师进退不得，不得不搬到庙里去住，被人戏称庙祝阁老。

    林延潮也是此局，天子不允许你辞，你又不愿意去任怎么办？

    李廷机当时在庙里住五年后看皇帝还是装死不答应，最后也不打招呼自己跑回了晋江老家，当时就有言官说要把他抓回来杀头，幸好天子最后放了它一马。

    但林延潮若是敢回福建老乡，情况就不同了，天子正好有了口实，趁机重办！

    但林延潮入阁，就是话放出去了事没办成，也要颜面扫地。因此进退不得，李廷机是庙祝阁老，林延潮看来也要比他先一步达成‘驿丞阁老’的成就了。

    当林延潮告之家人可能暂无法回乡后，除了林器年纪尚小，懵懵懂懂不知情况外。林浅浅与林用都很是失望，在这个京师不是京师，家乡不是家乡的地方呆着是什么意思。

    林用对林延潮道：“爹爹，我读论语里，君子之道，用之则行，舍之则藏，惟圣人与颜回有是夫。但眼下天子对爹爹是用也不用，舍也不舍，那我们又如何行与藏呢？”

    用舍行藏说得是读书人对于仕途一等态度，用我时则行，不用我时则藏。

    林延潮见林用明白这个道理，欣然笑着道：“你能知道君子之道，用舍行藏的道理已是很难得了。但人生之境遇，岂能用舍二字来形容。”

    林用点点头道：“爹爹的意思是，有人居庙堂之上却尸位素餐，如同在藏。有人居江湖之远却不在其位谋其政。”

    林延潮微微笑了笑道：“是啊，这些人都是不懂得用舍行藏的道理，算不上读书人。”

    因此天子不理会林延潮的请辞奏疏，林延潮也在这运河旁的驿站住下。

    因林延潮的奏疏被张诚等扣下，士林读书人不知林延潮为张居正之故，一时朝野上下不知林延潮为何不愿任宰辅，一时之间天下间流传着退缩畏难种种说法。

    运河边有二三小镇。

    虽没有江南小桥流水人家的景致，但因依托了运河这样商路往来的要道，倒也有几分繁华。

    驿站内衣食供给不缺，当地官员对林延潮自是不敢怠慢的。

    林延潮既任‘驿丞’，但也不能常往驿站。这据驿站不到两里的小镇，县城距此有些远，离运河也里许路，往来之人没有那么复杂，林延潮每日都往此小镇一游。

    这小镇里没有官吏，商人也很少，托着运河的福，也不穷困。甚至有一间书肆，虽能买的书不多，但林延潮每次去都有吩咐。书肆老板每次跑县城时，都记着给林延潮收罗出几本书来。

    除了书肆，林延潮也常去驿站旁的溪边垂钓。

    倒不是说他心境真能做到用舍行藏，这等随遇而安的态度，这等困顿的情绪是任何人避也避不过的，但正好拿来磨心磨志。

    林延潮也一时决定学起垂钓打发自己的负面情绪。

    小镇外正有一条小溪，每日晨起林延潮就拿着鱼篓去溪边垂钓。

    夏去秋来，秋水涨起，小溪飘来的黄叶渐渐也多了起来，自林延潮上疏后，已去两月。

    这日秋日正好，林延潮钓了一阵疲倦之意上涌，于是拿了斗笠遮面，以臂作枕合衣躺着溪石上小寐。

    晒着秋阳，溪边微风吹拂衣衫，林延潮屈腿翻个身。

    也不知过了多久，林延潮但听耳旁有脚步声传来。

    林延潮初时也没在意，不过脚步却在自己身旁停下。林延潮侧头借着竹笠遮挡一瞥，但见身旁是一双僧鞋。陈济川，吴幼礼就在身旁，他们不出言阻拦，那就是……

    林延潮当即起身。

    “宗海，用直钩否？”

    听了这一句话，林延潮微微被戳中心思，老脸也不由一红，却见王锡爵穿着禅衣，在旁面露微笑着言道。

    “元辅……”

    王锡爵摆了摆手道：“老夫已告病退归林下……”

    虽是意料之中，但林延潮听此还是默默一叹。王锡爵终于还是致仕了，现在朝中主持大局的就是赵志皋了。

    不过王锡爵说他告病退归……之前在朝堂上看得确实脸色比较苍白，路都走不了几步的样子，但这一退归立马脸色就红润起来，还能步行至此找到自己……实在是太过神奇。

    王锡爵抚须道：“老夫乘船路过此地，地方官来迎席上正好谈起老弟。听说圣旨到了时，但见老弟泛舟夜行，明月入怀，正乃乘舟行日月，贤相之兆！故而老夫起了兴致到此看一看，宗海，这直钩钓得上鱼吗？”

    林延潮恭敬地道：“回禀王公，林某不是姜太公，可没这本事。”

    “哈！”王锡爵抚须笑了笑，“这‘宁向直中取，不向曲中求’的道理，世人皆知，但朝廷并非无人可用，你以为非你不可吗？”

    林延潮道：“林某明白。”

    王锡爵点点头道：“既是明白，你可又知道沈四明已是从浙江老家奉旨进京了，这马上就到了京师。”

    在咨命上虽说林延潮在先，沈一贯在后，但这是在二人同时入阁的前提下。要是沈一贯比林延潮提前一步入阁办事，那么林延潮就要排名在他之后了。

    别看这一位之差，将来就是首辅次辅之别，许国熬了那么多年，就是熬不到申时行退位，最后遗憾离去。

    而王锡爵一退，赵志皋年事已高，张位资历不够，二人又是中旨入阁，在百官威望不足。谁都知道不出数年，将来首辅次辅必落在年富力强，经廷推入阁的林延潮，沈一贯二人身上。

    所以沈一贯，林延潮入阁先后，可能就是以后的首辅，次辅之别。

    林延潮闻言脸上神情一黯，然后作揖道：“多谢王公好意，但林某不能去！”

    “哦？当今朝野上下，论声望之隆，何人能在你之上。你若是担心居沈四明与百官不服，这大可不必。”王锡爵言道。。

    林延潮道：“若是能服众就能为宰相，姚崇又何必向唐玄宗上十事要说呢？”

    “原来如此，”王锡爵点了点头，“你是要为中兴宰相，但又怕落得与张太岳一般下场。”

    “王公，都知道了？”林延潮吃惊问道。

    王锡爵点了点头道：“略有所知。”

    林延潮叹道：“没错，这也是林某此生都不如张太岳的地方。”

    林延潮此言令王锡爵有些出乎意料之外，他目光顿了顿道：“这如与不如，没有一时之论。宗海既有此心，何必急于一时，太过操切，直言激君？”

    林延潮正色道：“当年张太岳写信于徐文贞公，古之匹夫尚有高论于天子之前者，今之宰相，竟不敢出一言，何则？君父有过，大臣不说，宰相又不言，天下又有谁来为苍生言之？”

    “那你先为宰相再说……”

    林延潮仰头负手道：“林某岂可为无为无功之宰相？”

    王锡爵闻言则神情一黯，自嘲笑道：“老夫就是无为无功的宰相。”

    真是把聊天聊死了。

    林延潮正暗自懊恼，却见王锡爵笑道：“宗海，你要有为有功，若你为宰相，第一件事要先为什么？”

    林延潮笑道：“先无为而治，养政三年！”

    “为何？”

    林延潮对此早是胸有成竹，见王锡爵问之道：“天下之人皆以为林某入阁要大刀阔斧，此时变革，必激上下之疑，不如先养政三年。”

    “然后呢？”微风吹动王锡爵的禅衣。

    林延潮以手指画江山道：“凡治国者必有成法，法久必败。坏必更始，然后例生。但要变法，必先有治臣再求治法，我在这三年于朝中选拔清正廉洁，精明干练之臣，修清明之政治于庙堂之上，再以科举，报纸晓谕士人，启迪民心，因其所明渐通之，绝不可强开其闭，等天下人皆问林某入阁后为何一事无成再行变之，移风易俗，中兴变法非一日之功，先小后大，先易后难，先缓后急……”

    “那么宗海之相业又在哪里……”

    溪边陈济川，吴幼礼，但见王锡爵与林延潮二人一老一少立在溪边的石上。林延潮临溪侃侃而谈，而王锡爵负手踱步，时而驻足抚须点头。

    溪水声潺潺，远处操着竹筏的渔叟远远朝此眺望……

    说到这里，林延潮肃然道：“……这晓谕士人，启迪民心必在变法之先，这也正是林某回乡后所为之事！可惜……”

    “立一时之法，不如正万世之心！”王锡爵点点头，“走吧！”

    林延潮没料到王锡爵为何突然中止话题。

    于是二人从溪边离开，陈济川，吴幼礼提着鱼篓钓竿跟在二人身后。

    穿过林子，即到了路边。

    王五，王衡，陈继儒等与一辆马车候在这里。

    王五三人见了林延潮一并作揖道：“见过大宗伯！”

    林延潮徐徐点头，他与王五，王衡关系倒也普通，当初自己焚诏时，王衡还在同里同窗间讥讽过自己。

    但现在随着王锡爵谢政，一切都烟消云散了。

    不过心结不是那么快容易转过来，当时王衡向林延潮见礼时只是微微一揖。

    王锡爵见此道：“衡儿！”

    王衡一愣。

    但见王锡爵对林延潮道：“此乃犬子王衡，表字辰玉，万历十六年侥幸得中顺天乡试解元，读书一知半解，常自以为是，老弟若是不弃，就把犬子收录门下吧！”

    “这万万不可！”

    “这如何使得？”

    林延潮与王衡同时言道。

    王锡爵看了王衡一眼，王衡不敢有违父命，只能向林延潮拜下，行师生之礼。

    林延潮没有办法唯有将王衡扶起。

    王锡爵欲上车离开，回头看向车旁相送的林延潮道：“老夫出生之时，家中有雀飞来，聚于宰上不去，故先父将我取名为锡爵，可惜名不副实。而今老夫心灰意赖，此回太仓正如鸟雀放归山林，从此不会再过问朝政一字。”

    “朝廷积弊如山，老夫早困在能为与欲为之间，但宗海不同，你胸富万有之藏，文有千丈之焰，立朝可为国之砥柱。”

    说到这里王锡爵叹道：“这万丈江山与犬子……老夫就托付给你了！”

    说完王锡爵向林延潮一揖，林延潮也是作礼还之。

    而一旁的王衡听得瞠目结舌，他没料到一贯眼高过顶的父亲，竟对林延潮有此这等评价！这番赞誉之词，即便是与之一并立朝的徐阶，高供，张居正也未曾听过。

    王锡爵起身看向王衡，却没有说话。

    王衡恍然大悟，王锡爵这番话何尝不是对自己说的。

    说完王锡爵乘车离去，王衡向林延潮一揖先去追送王锡爵。

    王衡追上王锡爵问道：“爹此去是要以疏向圣上力荐林侯官……老师吗？”

    王锡爵笑了笑道：“我让你拜在林侯官门下，天下皆知我王锡爵心意，夫复何言。我早多次与你说过，当初回朝时我即知无力回天，只为报答君恩勉力一试。我这条路是走不通的，但林延潮这条路或许能试一试。”

    “思天下有溺者，犹己溺之也。稷思天下有饥者，犹己饥之！你在他门下，替我为社稷为百姓尽一份力，不要以事亲为念！”

    “爹爹！”王衡追着马车拍打道。

    王锡爵走后，林延潮继续在驿站住下。

    一日他傍晚小镇散步，但见数名儒童挤在窗边，借着快要落山的太阳读书。

    林延潮见此有所感，想起年少时自己与林浅浅在桐油灯，一人编草席，一人读书的事来。于是他召来乡老驿丞，雇了几名驿卒。

    小镇每到入夜时，就有两名驿卒挑着桐油篓巡逻。

    如果正好见哪户人家的子弟在挑灯夜读，驿卒便去此人家里帮他添一勺灯油。

    此事久而久之，有人见哪家子弟发奋读书，都会勉励一句‘加油’！此事因林延潮传为佳话。

    沈一贯一路走走停停到京后，先向天子上疏辞相，三辞之后入阁办事。

    礼部尚书罗万化亦辞官归里，数年后病故于乡。

    年底之时，播州土番杨应龙以次子病死之故，拒绝向朝廷缴纳年贡，起兵叛乱。

    朝廷以兵部侍郎邢玠总督贵州，准备讨伐杨应龙……

    秋去冬来，大雪降至，运河封冻。

    林延潮撑着伞，披着氅衣，站在运河边看着这场雪，但见天地间一片白茫茫。

    原先热闹非常的运河，一条船也没有，千山万径，人鸟绝迹，此时此刻一等孤寂的心情涌上的心头。

    “老爷，老爷，你看是谁来了？”陈济川急奔而来向林延潮言道。

    林延潮见陈济川满脸喜色，向他身后往去，但见十余位熟悉的年轻人于雪中奔来，见到自己后拜倒在雪中。

    “学生……拜见山长！”

    看着徐火勃，曹学佺，周如磐等十几人，林延潮但觉得胸膛一热，差一点落下泪来。

    “起身吧！是了，明年大比，你们进京赶考吧！”

    “山长何以至此？”徐火勃垂泪问道。

    林延潮笑了笑道：“我十岁读书发蒙，十六岁著书立说，十九岁出仕为官，三十岁教书讲学，都是一步步走来。你说我为何在此，那又有何处不是逆旅呢？”

    说到这里，林延潮指向河上道：“此处景致不错。”

    但见曹学佺道：“既山长不在庙堂上，我们就算中了进士，入朝为官又有何用？”

    林延潮皱起眉头道：“这内圣之学若不致于外王之用，就是纸上谈兵。你也是鳌峰书院出来，怎可说这样的话，能兼济天下就不要独善其身！”

    曹学佺道：“那么山长为何不去兼济苍生，为宰相不是更好吗？”

    “能始！怎么能如此与山长说话？”徐火勃最是敬重林延潮，于是责了曹学佺。

    这时另一学生周如磐向林延潮道：“山长你说得极是，无论为官出仕，还是教书讲学都是兼济苍生！”

    “但山长既身在此处，既不为官，何不教书讲学？山长既教书讲学，又怎可没有我等？”

    说得好！众人差一点暗中鼓掌。

    但见周如磐继续道：“正如方才所言，山长十岁能读书发蒙，十六岁即著书立说，十九岁就出仕为官，三十岁方教书讲学，由此可知这教书讲学更难于读书著书为官，如此功业我等又怎能不为之？”

    说完徐火勃等众学生无不拍手叫好。

    林延潮闻此则笑着摇了摇头。

    Ps:恭喜知还需行书友成为本书第十六位盟主。

