    山林当中，那巨型的蜈蚣不断发出怪异的叫声，队伍当中随之有人开始抓狂，特别是身体最弱的左十三和张荣俩人。

    他俩当先用双手紧紧抱住了自己的脑袋，蹲在了地上。

    自从听到蜈蚣发出的那个怪异叫声以后，左十三就感觉一阵天旋地转，脚下不稳，险些摔倒在地。

    紧接着脑袋开始嗡嗡嗡的响，强大的撕裂感随之而来。

    这种疼痛左十三还能够忍受，一旁的张荣却无法坚持下来，疼得他张口喊了出来。

    “啊~！！”

    就是这一声，一下子让那条成了精的巨型蜈蚣锁定了他们所藏身的具体位置！

    巨型蜈蚣红色的扁脑袋一转，朝着左十三等人这边快速追来。

    “被发现了，准备动手！”尚云苏看到那条巨型蜈蚣的移动速度很快，深知他们现在想要逃跑根本就来不及，只能全力反击。

    巨型蜈蚣转瞬就冲到了他们近前，巨大的竹节身形一下子就从地上弹了起来，没有任何停顿，朝着人群就扑了过去！

    “快闪开！！”尚云苏提醒众人躲避的同时，自己从腰间抽出了几枚暗器，右手用力一甩，朝着那条巨型蜈蚣的脑袋就扔了过去。

    随着几声清脆的响声，暗器被巨型蜈蚣脑袋上面那层坚硬的外壳弹了出去，根本就伤不到它。

    常德明和张荣俩人从未经历过这种事情，吓得哇哇直叫，转身就跑！

    一个上树，一个俯身藏在草丛里，吓得全身发抖，不敢吭声。

    李洪和尚云苏的胆量毕竟远超常人，尚云苏让左十三先带彭昌盛队长离开，她和赵曼去拖着那条巨型蜈蚣。

    “如霜，你先带彭队长躲远点儿，我和胖子上去帮忙。”左十三说道。

    安如霜了解左十三的性格，知道此时再劝他也没用，只能嘱咐道：

    “十三，你千万别逞强，你现在的身体状况真的要小心！”

    左十三冲着安如霜微微一笑道：

    “如霜，你放心吧，虽不能力敌，我还能智取。”

    安如霜护送彭昌盛先行避开，胖子手持砍柴刀，盯着那条正在快速追逐赵曼和尚云苏的巨型蜈蚣问道：

    “师兄，怎么个智取法？”

    “我也没想到，先把那东西从这附近引开再说！”左十三说着，手中的匕首也换成了柴刀和胖子快步冲了上去。

    巨型蜈蚣的注意力都放在了赵曼和尚云苏的身上，完全没有察觉到悄悄逼近的左十三和胖子俩人。

    他们俩人靠近那条巨型蜈蚣后，找准了时机，一起扑了上去。

    左十三靠前朝着巨型蜈蚣的一条长足就用力砍了下去，随着咔嚓一声，巨型蜈蚣的一条黑足就被左十三给斩断下来。

    一团绿色的汁液喷了左十三一身。

    胖子则是扑到了那条巨型蜈蚣的尾巴上，左手死死抓住其中一段竹节背上的凹槽，右手用尽全力朝着它的尾部就砍了下去。

    巨型蜈蚣吃痛，停止了追逐，转过身朝着还趴在它身上乱砍的胖子就咬了过去。

    “胖子，小心！”左十三见巨型蜈蚣的攻击速度极快，直接冲了上去，飞身一脚将胖子从巨型蜈蚣的身上踹了出去。

    胖子在地上打了个滚，连忙捡起丢落的柴刀，刚反应过来，那条巨型蜈蚣再次追了上去。

    胖子转身就跑，巨型蜈蚣吃了亏，已红了眼，盯准了胖子穷追不舍。

    胖子一边跑一边大声喊着：

    “别特么老追我，你那条腿又不是胖爷我砍断的！”

    有了喘息的机会，赵曼从自己的腰间抽出手枪，对准了巨型蜈蚣的脑袋，连开两枪。

    以赵曼神准的枪法，两颗子弹全部命中。

    “砰！砰！”两声巨大的枪响，惊飞了不少山林当中的鸟类，巨型蜈蚣中枪以后，脑袋晃了两晃，似乎并没什么大碍，再次朝胖子追了上去。

    子弹对于满身都是坚硬“盔甲”的巨型蜈蚣，根本就无法将其重创。

    看到这一幕后，尚云苏从自己的身上拿出了一副钢钩，它先将钢钩的另外一头用绳子系在了自己的腰间，然后跟在巨型蜈蚣的身后追了上去。

    尚云苏快步跑到巨型蜈蚣的身后，手中钢钩用力甩了出去，第一次正好打在了蜈蚣背部那坚硬的外壳上，钢钩被弹开。

    巨型蜈蚣的移动速度很快，尚云苏很难准确命中。

    这可苦了胖子，他在前面没命的跑，跑得上气不接下气。

    巨型蜈蚣就认准了他，任凭左十三和赵曼以及李洪三人如何进攻和骚扰，它都不为所动。

    胖子眼泪都快出来了，他一边尽量绕树全力奔跑，一边对左十三喊道：

    “师兄，这次兄弟我要是真没了，你可得帮我照顾好我老娘，要不然我死都闭不上眼！”

    “闭上你的狗嘴！”左十三喊了一声，再次一刀下去，又将巨型蜈蚣的一条腿砍了下来。

    巨型蜈蚣疼得怪叫，身形用力一甩，庞大的尾巴将左十三和赵曼两人同时扫中，直接将他们击飞了出去。

    赵曼还好，落在了草丛当中，没有受到内伤。

    左十三身子横飞了出去，后背重重地撞在了一棵树上面，然后才摔落到底。

    趴在地上的左十三，只觉得自己全身好像散架了一般，胃里面也翻江倒海，疼的他根本就站不起来。

    一抬头，左十三只感觉嗓子眼一热，一大口血迹从嘴里喷了出来！

    吐出来以后，那翻江倒海的感觉减轻了一些，但身体上的疼痛照旧，左十三扶着身后的榕树，强忍着站起身来。

    当他看清楚胖子那边后，差点儿又一口血从嘴里面吐出来！

    就在刚刚，胖子一个躲避不及，被巨型蜈蚣头顶上的毒针给划开了裤子，万幸没有伤到皮肤，左十三看到胖子光着屁股，一片白晃晃，那滑稽的画面，差点儿没当场笑出来。

    虽然他知道这个时候本不应该笑。

    “师兄，救命啊，你再不来兄弟我就没命了！”一到了攸关性命的时候，胖子就下意识的喊左十三救命，可是他却忘记了，现在的左十三，也是泥菩萨过江，自身难保了。

    左十三听到胖子的呼救声，一咬牙就要冲过去。

    “呵呵呵呵，以你现在这幅狼狈的样子，即便过去也是白白送死罢了……”一个如银铃的女孩儿声音，突然从左十三的身后响起。

    惊的他起了一身的鸡皮疙瘩！

