    齐王回去的时候坐的是王府马车，对外就说，金猊留在将军府让兽医照顾。

    史墨白对这条消息并不在意，齐王和苏三郎要好又不是这两三年的事，再加上他对苏小娘子有意，史墨白更不会不知道。

    他感兴趣的，是苏府传出来的另一条消息：

    苏府上下正在募钱，包括府里的婢女、护卫，人人都能参加。

    一天才过了一半，在齐王府里建暖房的工匠也到史家报告，齐王府上下都在悄悄筹钱，至于筹钱做什么，他自然打听不出。

    “哎呀，这伊阳郡主到底在搞什么鬼？难道哪里缺了钱，连仆人那点钱也不放过？”刘掌柜百思不得其解。

    史墨青摇头道：“不会，苏家供的是御酒，就算货真价实，他家也不会缺钱到这个地步。难道是同州军营里出了问题？”

    “把苏元植叫来问问，省得你们在这里瞎猜。刘赟，那个李东处理掉了没有？别留下什么手脚。”

    史墨青端起茶杯，在鼻子底下深深吸了一口，悠悠道：

    “搞了半天，你们也没弄明白这散青茶是怎么制出来的，养你们一堆废物，不知是你们蠢还是我傻。”

    “李东不是说吗？他们自己带的工具，又关在房里不让人看，外面还有人把守......您不是总说，伊阳郡主不简单吗？说不定，这又是她那本天书上写的什么术法。”

    张掌柜陪笑道：

    “我们都喝了那么多苏家的烧酒，也没能做出那样烈的酒。要是能拿到那本天书就好了。”

    “自己蠢，还怪没有天书？就算天书到了你们手上，万一上面写的是天文，你们不是一样看不懂？”史墨白看了亲弟弟一眼：

    “去苏府的官媒有回音了没有？”

    “阿兄，我早就说不行，人家一个郡主怎会下嫁于我？你还让我找官媒，这可不是多塞点钱，就能让苏府郡夫人同意的事。”史墨青苦着脸说。

    “叫你走官媒，自有我的道理。没关系，还有卢家和郑家的两个儿子，他们求到，也一样在我们的控制之中。”

    “阿兄，你可别忘了，齐王和楚国公还在前面挡着，卢家、郑家虽说是士族长房嫡子，未必能抵得过皇族宗亲。”

    这话史墨白没法反驳。

    正常手段拿下郡主，还要她听话，确实有难度。实在不行，来个霸王硬上弓，就不信那时候苏家还能挑三拣四。

    正说着，外面小厮报，苏四郎来了。

    两位掌柜看了一眼史墨白，从后门退了出去。

    苏四郎进门就脱下大氅，让仆人拿去烘烤，他笑道：

    “晴不得半日又下雪了，冬天越来越冷，还不知要冻死多少人。昨天我兄弟回来，圣上特批多休沐一日，今晚就得回宫，你们找我也巧了。”

    “金吾卫是太辛苦了，还不如你当初在进奏院，油水足还自由。”

    史墨青热情的替他拿杯子，倒他们的姜葱盐茶汤，洛泱的绿茶，早被刘掌柜走的时候带出去了。

    “你兄弟回来不能多休沐两天？一家都在军营里还真是难见面。找你来是想让你帮忙在郡夫人面前美言几句，史家前两日已经找官媒到府上提亲了。”

    史墨白开门见山的说。

    “提亲？史二郎？向我妹妹提亲？”四郎笑道：

    “我妹妹虽是苏家人，可她现在是太后的义女，是正经郡主，她的婚事我爹娘说了都不算，那得太后点头。”

    “你是亲兄弟，帮忙把你父母大人说通了，太后那里就顺其自然了。”难得史墨白有些笑容，他将桌上的一个锦盒推到元植面前：

    “这是我代墨青送的小小薄礼，不成敬意。”

    元植忙将锦盒推回去，这包票他不敢打：

    “这、这怎么好？我那妹妹最是受宠，别说父母，就是太后、曾祖君那里，她也是要风得风、要雨得雨。若是说不成，我岂不是成了靠妹妹骗人钱财的阿兄？”

    “四郎，说这话就见外了，你拿着，成不成都是我的诚意。”

    史墨青打开锦盒，将里面不知多少数的一沓柜坊钱票塞到元植怀里。元植还要掏出来，被他拦住了。

    “四郎，你别怪我们多事，史家存心与苏家结秦晋之好，对你才有此举。”史墨白不紧不慢道：

    “我们不知道苏府是不是出了什么事？借钱都借到仆婢身上去了。苏府里有个仆人，他表兄在我们酒楼帮厨，这都能借上门......这些钱算我借你的，拿去应急才是正经。”

    哪知元植哈哈大笑起来：

    “那是他太贪了，才会出去借钱。我的钱也放到我妹妹的什么‘茶金’里去了，她说包赚不赔，明年春天能翻三倍。

    为了给府里的仆婢赚些利钱，我们才说，让他们有钱的也放些进来，我妹妹说，这叫‘母鸡金’，下面还有‘小鸡金’，鸡生蛋、蛋生鸡，一年半载，能翻十几倍。”

    “十几倍？这怎么可能？”

    元植有点自豪的说：“我妹妹做过的事，听都没听过，也没有不能实现的。我就问你‘母鸡金’你听过吗？”

    “这、这还真没听过......”

    史墨青有点慌：将来娶了洛泱，她那么聪明，耍了自己也不知道，说不定成亲以后什么都要听她的，别天书没拿到，把史家的家产都搬回苏家去了。

    姜还是老的辣，史墨白没晕，他问道：“既然这生意那么好，为什么你们不自己做，还要让利给别人？”

    “你说的是裴家和齐王府吧？那可不是我三兄的主意。我妹妹说，生意多得很，我们的钱就像鸡蛋，不能都放到一个篮子里......”

    元植没说完，史墨白自言自语道：“鸡飞蛋打？”

    “对，所以我们有钱也不能往一处砸，得拉上别人的钱，这才能做大事。何况我们也不亏。”

    这个史墨白不用问，用别人的钱赚十五倍，付给他五倍，已经奉你为神明，哪知你还昧下了他十倍的价值。

    就算是他史墨白，也有一时半会调不齐银钱的时候，尤其是现在，他几条线同时进行，人人都伸手向他要钱，拆东墙补西墙，确实不是办法。

    问别人借钱，那是打死他也不会去，但这个“母鸡金”的说法，倒是可以借鉴一下吗，又不丢面子又能赚钱。

    用别人钱赚钱的通道想清楚了，问题是她做什么生意一年能赚十几倍？就是榷盐，赚的也不过六倍，去掉人力物力，还没有这么多。

    “四郎，撒谎可不好，我不认为有什么一年赚十几倍的生意。”

    “我也不相信，可这是我妹妹说的。”

    四郎从那一沓柜坊钱票中抽出两张，笑道：“我会回去在我母亲面前说说好话，府里并不缺钱，拿了，我就受之有愧了。”

    不久前刚赚了一笔卖图纸的钱，元植自觉自己还不是那么没底线。

