
　　两队人马中间，有一只肥嘟嘟的旱獭还在不知凶险的大口咀嚼着肥美的牧草。并没有因为双方人马的注视，而停下自己进食的动作。

　　天空之上，一只苍鹰则是围绕着这里在不停的旋转着。锐利的眼神紧紧地盯着那只傻傻的旱獭，等待着一个可以让自己大快朵颐的机会。

　　双方，已经等待了许久的战马们，开始的打起了响鼻，时不时的声音，终于引起了那只闷头吃草的旱獭的注意，叼着一根草叶，站起身来，开始观望着四周的情况。

　　风，清缓的吹过了旱獭的身躯，还调皮的带走了旱獭嘴中的那根牧草。也许是被草叶离开口腔的刺激所惊醒，也许是发现了在天空中已经开始俯冲的苍鹰，旱獭在蹬起了一团残叶之后，向着自己的地堡狂奔而去。

　　苍鹰在空中不停地改变着自己俯冲的落点，保持自己时时刻刻的都在向着这只旱獭瞄准着。然后，娇小的身躯瞬间就隐没在了牧草之中。

　　很快，苍鹰就扑腾着翅膀，带着与自己身材差不多的猎物，开始了向着天空爬升的工作。

　　苍鹰的成功捕食，也为对峙的双方，增添了那压倒骆驼的最后一根稻草。

　　“进攻！”

　　“骑兵连！！！进攻！！！”

　　双方在看到苍鹰带着猎物从牧草中飞起后，不约而同的发出了进攻的信号。刹那之间，马蹄声，呐喊声响彻在了这片草原之上。

　　而那只准备回家的苍鹰，也被这突如其来的声音，给吓得扔下了那只旱獭，慌张逃命而去。

　　马超一手紧握着锋利的马刀，另一手紧紧地抓住了马鞍的前桥，双腿夹紧马腹，屁股脱离马鞍，身躯随着战马奔驰的节奏，而规律的起伏着。

　　只是，新手毕竟是新手，在没有经年累月的经验积累下，哪怕是自己的动作做的十分的标准，也是无法弥补自己与那些老手的差距的。

　　马超的每个动作都是十分的正规，可是就是与胯下的战马有着那么一丝丝的不协调。就是这丝不协调，导致了战马冲锋的速度无法达到最高。

　　眼睛的余光看到了左右已经与自己并驾齐驱的马超，根本来不及做出任何调整，就看到小鬼子已经迎面冲到了跟前，与自己的战马直直的撞在了一起，战马骨骼的碎裂之声，清晰可闻。

　　马超只觉得一股巨大的力量把自己猛地向前扔去，抓着马鞍前桥的左手拼尽了全力，也无法把自己给固定在马鞍上，最后，还是脱手而出，张牙舞爪的向着依旧坐在马背上，只是身体摇晃的小鬼子飞去。

　　幸好刚才在飞出之前，下意识的抓紧了所有自己可以抓紧的东西，这才使得手上，还有一把锋利的马超可以进行攻击。

　　再把马刀插入了小鬼子的胸膛之后，马超的身躯又重重的砸在了小鬼子的身上。直接就把小鬼子当做一个肉垫，从马背上给按到了地上摩擦。

　　只是随后，两人就被呼啸而过的战马给践踏成泥了。

　　·······················

　　马超连身体上的疼痛都没有感觉到，就眼前一黑，再一次的死亡了。这一次，已经有了心理准备的马超并没有慌张，只觉得自己处在一个虚无的空间之中，身体在不断翻滚着的向下坠落。强烈的失重感在不停的在身体内部翻涌，翻滚产生的眩晕也是令人难以忍耐。

　　直到，马超在也坚持不住，双眼翻白（自我感觉）晕了过去。等到他再一次睁眼的时候，并不是像自己最开始想的那样，回到了火车上。而是又一次的坐在了战马上，回到了刚刚的战场之上。

　　那只即将要被苍鹰猎杀的旱獭依旧还是在傻傻的吃着牧草，天空上的苍鹰依旧还在盘旋，两边的人马依旧在继续紧张的对峙着。马超心知，大胡子马上就要出声提醒自己了。

　　“二狗子，看什么呢！！！集中精神，你可是刀尖！！！能不能干死这帮鬼子就看你的了！！！”23sK.com

　　“二狗子，看什么呢！！！集中精神，你可是刀尖！！！能不能干死这帮鬼子就看你的了！！！”就在身后大胡子提醒的同时，马超也轻声的齐声说着。

　　“扑哧~~”马超的声音很低，但周围的战友还是可以听得到的，听着两人的神同步，顿时发出来一阵阵的笑声。

　　“笑什么笑，笑什么笑。都给我打起精神，盯着这些该死的小鬼子。”大胡子的脸色瞬间就跟锅底的颜色一样，黑的发光！在大胡子的呵斥之下，众人纷纷收起了自己的笑意，继续盯着对面的小鬼子们，准备随时作战。

　　这时候，天空上的苍鹰已经看到了开始逃命的旱獭。不想损失掉果腹之物的苍鹰也开始了风驰电掣的俯冲。

　　马超这个时候默默地在马背上站起身来，手中的马刀直指敌军，身边的战友们在看到了马超的动作之后，也不约而同的做出了同样的动作，刀锋直指敌军。

　　就在苍鹰消失在牧草之中的瞬间，马超吐气开声，大喊道：“骑兵连，进攻！！！”喊完，就一马当先的向着小鬼子，直奔而去。

　　这一次，马超吸取了上一次的教训，双腿不再紧紧的夹紧马腹，而是主要依靠抓着马鞍的手，保持着自己在马鞍上的重心，双腿弯折，随着战马的奔跑，像一根弹簧一般，不停地收缩，舒张着。

　　上半身则是保持着与地面平行的状态，晃动的幅度极为的轻微。目光像是鹰隼一般，紧紧地盯着对面的敌人。

　　耳边的风声呼啸不止，刀锋划过空气也发出了悦耳的轻吟。由于这一次马超取得了先手，冲锋的时间明显是多于小鬼子的骑兵队的。

　　这也是马超的无奈之举，双方战马的体型差距实在是巨大，吨位差距明显。为了确保自己在接下来的对抗之中不落入下风，只能依靠高速冲锋所带来的速度，来弥补吨位上的劣势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一五九章 再回骑兵2免费阅读。https://xs.23sk.com 