    听着凌凤舞的话语，青源和一众长老都微笑的点了点头，看来这以后应该不会差到哪里去。

    “好了，那我们出发吧！各位你们跟上，不过要注意距离。”凌凤舞叮嘱了一番。

    “是，君上！”众人齐声回应。

    凌凤舞和红衣两人先行离去，大队的灵兽们在她们离去的半注香后也出发了。

    青源对着其他几位长老点了点头，然后各自回去了，凌凤舞走的时候给了青源一套符牌，主要是青源和红衣两人做联系的，万一有事，红衣可以及时通知青源，让灵国再派遣人手帮忙。

    “没想到这灵国外面还是什么都没有变，魔兽的数量反而更多了。”天空中红衣和凌凤舞慢慢的飞行着。

    “红衣姐姐，这十万大山当真如书上描述的那般恐怖吗？”凌凤舞问道。

    “十万大山，对于人类来说可能真的很是恐怖，但是对于灵兽或者说魔兽来说却是天堂，在这里大家可以自由自在的生活着，丝毫不用担心被猎杀什么的。”红衣说道。凌凤舞想了想也确实，在这里灵兽们确实很安全，可是人类就不一样了。

    在空中飞行了一段时间后，红衣突然停住了。

    “嗯，怎么了？姐姐可是感应到了什么了？”凌凤舞看着红衣问道。

    “嗯，前方，大概两公里的地方有大批的人类集结在一起，不知道是不是那所说的人类队伍。”红衣说道。

    “这样吗？那我们下去，慢慢的走过去吧，免得被他们看出点什么。”凌凤舞提议到。

    “嗯，也好！”红衣点了点头，毕竟对她来说凌凤舞的安全最重要。两人小心翼翼的前行着，红衣还不时的用神识探查着，小心驶得万年船。

    在快要接近千米的时候红衣拉了拉凌凤舞的手。

    “凤舞，这只队伍不像是中洲来的，虽然说这人数还可以，但是这帮人的修为都不怎么样，最高的也就是买个领头的女人，刚刚到灵兽境界。”红衣的话让的凌凤舞一愣，心中想着，不是中洲的那就应该是西北之地的人了，那这个带队的女人就应该是自己的姑姑了。

    “嗯，知道了，对了，等下我们一起出去吧！我可能认识那个领头的。”其实如果飞行在半空中的话，千米的距离凌凤舞肯定可以判定出来的，但是怕这队伍中有其他实力高强的人在，所以一直是红衣在神识探查着。

    “凤舞，你确定吗？这个可不是开玩笑的事情！”红衣皱了皱眉头。

    “嗯，我确定。”凌凤舞点了点头。

    “好吧，那听你的好了！”红衣看到凌凤舞的表情这么的肯定，心中也放松了些，不过警惕性还是有的，一旦有什么不对的地方，她肯定第一时间就带着凌凤舞飞离而去。

    “出去的斥候回来没有？”此时队伍中的凌寒冰对着旁边的一位副将问道。

    “额，将军，今天出去的斥候们一个都没有回来。”那副将的回答让的凌寒冰一惊。

    “停下，就地扎营。”凌寒冰直接说道。

    “将军，这？”副将不解。

    “没听到我说的吗？执行就是了。”凌寒冰的声音冰冷，今天派出去的斥候可是凌家最精锐的暗卫中人，如果说到现在一个人还没有回来的话。那不用说。肯定是有事了。

    “就地扎营。”副将转身对着后面的众人说道，整队人马立刻停止了下来。

    “凌姑姑，怎么了？”慕容嫣然上来对着凌寒冰不解的问道。

    “嫣然，等下如果有什么不对劲的地方你就原路返回，走的越快越好，知道没有？”凌寒冰神情严肃的说道。

    “嗯，好的，凌姑姑。我知道了。”慕容嫣然点了点头。

    “你们几个等下如果发生什么大的意外的话也原路返回，不要走一丝的停留，知道没？”凌寒冰又对着身后的各大世家子弟还有两位帝国皇子说道。

    “是。”众人齐声回应，本来齐明轩和秦殇还想问点什么的，但是看到凌寒冰那严肃的表情都又把话给吞了回去。

    咻，一道破空声响起，让的众人一惊，凌寒冰甚至运起了全身的灵气。

    “姑姑，真的是你啊，嘻嘻！”一道声音让的凌寒冰立刻面容缓了下来，因为这是她侄女的声音。

    “额，凤舞，呵呵呵，你还好吧！你可吓死姑姑了，你爷爷都病倒了。”凌寒冰差点哽咽起来。

    “啊，怎么会这样，姑姑，我随你马上回去吧！”凌凤舞赶紧说道。

    “嗯，这位是？”凌寒冰将注意力转移到了一旁的红衣身上，因为红衣给了她一种很危险的感觉。

    “额，姑姑。这位是红衣姐姐，她是出来历练的。这次在十万大山中还多亏了红衣姐姐的帮助，要不我可能真的有难了。”凌凤舞随便找了个理由，毕竟这里人多眼杂的。

    “哦，那谢谢这位姑娘了，救了我家凤舞。”凌寒冰拱手说道。

    “呵呵，客气了，我和凤舞挺投缘的，这也是举手之劳罢了。”红衣微微一笑。

    “既然姑娘这么说，那我也就不客气了。凤舞需要随我回去，姑娘你要不也一道吧！”凌寒冰说道。

    “嗯，也行！”红衣点了点头。

    “那先这样，队伍明天出发返回。”对于这个十万大山，凌寒冰还是非常忌惮的。

    “凤舞姐姐，你可吓死我了，我还以为再也见不到你了！”原来是慕容嫣然过来了。

    “嘻嘻。我不是好好的吗？行了，别哭了，告诉你，我这次可是有发现了个好东西哦！”凌凤舞笑着说道。

    “啊，是什么啊，赶紧给我看看！”慕容嫣然擦了擦眼泪，立刻就被转移注意力了。

    “还是等回去再给你看吧，你一定会喜欢的。”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，好的！”慕容嫣然点了点头。

    “凤舞，你没事吧！”秦殇不知道什么时候也上来了，跟他一起的还有齐明轩，秦焕，楚青等人。

    “嗯，挺好的，谢谢你们哦！”凌凤舞笑了笑。

    “好了，有事回去再说，凤舞也应该累了，先和我回营帐再说吧！”凌寒冰直接说道。

