    周启仁能有什么办法，他要有办法有人脉，在离开顾家后，也不至于连连碰壁，关点连京市都混不下去了。

    后来搭上蒋家，最开始到是风光了一下，但现在还在坑底躺着呢，蒋家可不像顾家厚道。

    蒋家培养继承人的手段凶狠，培养下属也是一样，只有你有本事，不管你走什么邪门歪道都能出头。

    周启仁倒是想走邪门歪道上去，他本来就是靠这个发家的。

    但他的手段，跟蒋家手底下养着的那些人精比，还差了些，有他们拦着，他也找不到什么表现的机会。

    现在蒋家早不记得他周启仁了。

    得亏了周青，给他们父女找了个大靠山，周启仁才重新有了东山再起的资本。

    “周总，您要实在没办法，我这里倒是有两个办法，您看怎么样？”会计不是周启仁的人，是背后注资大老板安排过来的人。

    周启仁看向对方，挑了挑下巴，示意他家。

    “咱们的成交价，在报税时，可以……”会计凑过去，压低了声音。

    周启仁听得眼前一亮，但这事不能马上来钱，还得想别的招。

    “正前后街有一套急卖房的业主，咱们压压房价，现金收购过后，做完委托公证，就可以加价卖出。”会计紧跟着又出了个主意，然后道，“接下来的房源，咱们都能这样操作。”

    房价怎么压，自然是采用一些非常规手段。

    只要能赚钱，周启仁没什么不能点头的，反正又不要他实际去操作。

    至于卖买双方的利益，关他什么事。

    房屋出售是大头，租房那块可以动的手脚，周启仁也没有打算放过，跟会计开了大半天的会，把事情确定下来后，不光不必再为工资烦心，还从会计那里支了一笔钱走。

    ……

    送季父季母上了火车后，黎夏紧跟着去了深市，她在那边的工作还没有完成。

    忙工作的时候，黎夏也没有闲着，深市这边鱼龙混杂，也方便找人办事，黎夏很快通过别人介绍的渠道，找到了个后世有名的狗仔。

    当然，人家现在还不是狗仔，不过是才有想法去港城那边谋生，没想到出发前接了黎夏这单生意，狗仔一算钱，觉得大有可为，就来见了黎夏。

    “就查清楚这位就行？”狗仔再三向黎夏确认，“就但这么一个肥佬，给的报酬是不是太丰厚了一点？不会有人身危险吧？”

    钱多他忍不住来了，但钱太多，他又有点不敢。

    黎夏让狗仔查的人是周青背后的金主，“对方有两个家，到时候你可能要两边跑，如果不危险，我大概也不会找你了。”

    这话说得足够明白了，狗仔想了又想，一拍大腿，接！

    反正没有这单生意，他也是要偷渡去拿命换钱的，有什么不能干的。

    事情安排妥当，黎夏给了他自己的联络方式，就回了京市。

    京市那边，当街抢劫刺伤季父和季景铭的劫匪也被捉拿归案，本来就要进行判决了，对方认罪很爽快，跟之前的车祸司机如出一辙。

