    江离川惊得深吸一口冷气，望着趴在地上，害怕得瑟瑟发抖，大气不敢喘一口的毒皇蝎，不敢相信的揉了揉眼睛，一再的确认自己不是做梦，不是眼花，是真真实实的事实！

    “毒皇蝎，疯了，在干什么，给我起来打啊！”江离川实在不敢相信，他引以为傲的底牌，居然被一个胖乎乎的雪貂给骑在身下，忍受这种屈辱。

    搞错没有！

    而毒皇蝎却是挥了挥钳子，朝他摇摇手，本是凶恶的脸，此时却撇着嘴，一副泫然欲泣的样子，望着他。那模样很明显是被对方压制得死死的，丝毫不敢反抗啊。

    看到这一幕，江离川仿佛中了个晴天霹雳，受了打击的心沉坠得像灌满了冷铅，一下子跌到了谷底。

    那可是让人闻风丧胆的君王兽啊，什么时候这样脆弱了？

    若不是他当初契约这家伙，耗费了巨大的心力，他都不敢相信眼前这只被那白色毛球吓得浑身颤抖的玩意儿是强大的君王兽，实在让人大跌眼镜，不能接受。

    想到这里，江离川满目震撼的盯着骑在毒皇蝎身上的天魔貂，实在不明白像个雪貂一样娇小的玩意儿，哪来那么大的威力，居然吓得堂堂君王兽趴在地上，任打任骂，这也太不可思议了。

    震惊的同时，江离川也在仔细的观察着他，只是看了半天，也没瞅出这是个什么品种，此时捂着剧痛的胸口，吞咽了几下汹涌的鲜血，忍不住质问，“苏陌凉，这是什么玩意儿！”

    不等苏陌凉回话，天魔貂顿时炸毛了，身子耸得高高的，对着江离川呲牙咧嘴，肉唧唧的圆脸明明是狰狞的表情，却被胖嘟嘟给毁掉了。

    只是声音显得凶神恶煞，“奶奶的，居然说爷爷我是什么玩意儿，老子是上古凶兽天魔貂！听清楚了吗！上古凶兽！们这些愚蠢的人类！”

    也许是太生气，天魔貂竟然一拳砸在身下毒皇蝎的背上，竟是砸出了一条裂缝，痛得毒皇蝎叫唤起来，他家主子犯蠢，可不是他犯蠢啊，为毛要替他承受这种罪过。

    毒皇蝎是满肚子委屈，脸蛋痛得扭曲到了一起。

    江离川听到天魔貂三个字，像是被重锤击中，毛发着了魔似的冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像是炸了个响雷，只听轰的一声，怔住了。

    天魔貂的大名，他自然是听过的，只是这种灵兽早已绝种好几百年了，怎么可能出现在这里！

    得知天魔貂的身份，江离川再度睁大眼睛，仔仔细细的瞧了好几遍，这才发现，似乎真有点天魔貂的影子，只是身形跟书上的不大像。

    “不，不是，天魔貂根本没这么肥！”江离川不愿意接受的摇头。

    天魔貂一听有人说他肥，顿时受了打击，咬牙切齿的吼起来，“妈的，才肥，全家都肥，我这叫丰满，丰满懂吗！”

    听到丰满二字，苏陌凉满头黑线，真不知道他到哪里去学的这个词，这也能乱用？

    想到这里，苏陌凉情不自禁的望向他的****，看到肉呼呼的，还真有了点********的趋势，无语的敛眉。

    一个公的，都能长出母的的胸，的确是够肥了。

    然而天魔貂被江离川质疑的目光刺激得呲牙咧嘴的，最终忍无可忍，猛地从远处扑过来，一拳打在江离川的身上，“叫说我肥，叫说我肥！我打死，打扁！”

    看到雨点般的拳头落到江离川的身上，不一会儿后者就被打得血肉模糊，陷进了地里，那画面实在惨不忍睹。

    就算这样，天魔貂还不停的砸在江离川的身上，发泄着怒气，那凶残记仇的模样，吓得旁边的毒皇蝎噤若寒蝉，害怕被殃及池鱼。

    苏陌凉看到江离川死了，毒皇蝎额头的印记消失，懒得理会发泄的天魔貂，独自走向了毒皇蝎。

    “愿意跟我契约吗？”虽然她的目的是契约毒皇蝎，但她还是想征求他的意见。

    毒皇蝎看了她一眼，又胆怯的望向了远处正在实施暴行的天魔貂，显然他很忌惮后者。

    苏陌凉瞬间明白了它的心思，笑着道，“放心吧，它是我的契约兽，有我在，它不敢欺负！”

    毒皇蝎闻言，这才点点头。

    既然眼前这个人类能契约上古凶兽，那肯定有过人之处，要是跟了她，那它就跟上古凶兽成为同辈了，似乎没什么不好。

    看着毒皇蝎答应，苏陌凉微微颔首，沾着血迹的手，轻轻按上了上古凶兽的额头，低吟了一遍契约誓词，这才完成了契约。

    有了毒皇蝎的加入，苏陌凉的体内也发生了一些变化，只觉得身体比刚才更加坚硬，防御能力提升了不少。

    感受到更加强横的实力，苏陌凉满意的笑了笑，对着天魔貂一个招手，“好了，别打了，赶紧回空间去，我们马上要进入第二层了。”

    天魔貂还不愿撒手，却被苏陌凉强行召了回去，整个空间都回荡着他的不服气的声音，“放我出去，我还要打，我哪里肥了，我什么时候肥了，那个蠢货不长眼睛，气死爷爷了！”

    空间里的金毛狮王和青云豹都是一脸怜悯的看着他上蹿下跳，明明都肥成球了，还不愿意接受现实。

    苏陌凉无语摇头，一个挥手将毒皇蝎放到了空间，而后彻底屏蔽了天魔貂的声音。

    不一会儿，光束开启，苏陌凉很快就被传送进了下面第二层。

    还是密闭的空间，四周烟雾缭绕，让人看不太清楚周围的环境。

    听长老说，这一层是五对五，那意思就是会有十个人出现。

    然后从这十个人里面选两个晋级。

    如果石长老安排江离川晋级后，与姚熙雯汇合的话，那这一层她会碰到的应该就是姚熙雯了。

    只是姚熙雯应该想不到，上来的不是江离川，而是她！

    想到这里，苏陌凉的心里忽然多了几分期待。

    就在苏陌凉沉吟之时，四周的白雾渐渐散开，逐渐露出了其他九位对手的身形。

    ————————

    28号更新了19章，答应的爆更完毕，么么哒！那些永远看不到爆更的读者，也不用在评论区追问为啥没有爆更了，们就当没爆更这回事儿就行了，反正对们来说爆不爆都一样。在此，我要感谢一直以来支持我，给我打赏，订阅，投票的小仙女们，真的谢谢们了，感恩！