    张悬见过的美女不少。

    沈碧茹、莫雨、赵飞舞、玉飞儿、洛七七……自己的两个学生，王颖和赵雅，也不遑多让，甚至更是出类拔萃。

    这些美女中，不乏对他有好感的，也有些把话说出来的，敞开心扉，愿意与他一起的……

    但始终不为所动。

    倒不是他没有感情，不喜欢美女，而是没有动心。

    心不动，不想去招惹麻烦，徒增烦恼。

    本以为，可能是因为脑中带着天道图书馆，也有了天道的无情，做梦都没料到，只看了这个白衣身影一眼，心脏居然不争气的跳了一下。

    好像对方体内有什么东西，吸引着，让他情不自禁想要走过去。

    对方的容貌，是很美，甚至赵雅在跟前，都不及万一，但他的心境，也修炼到了一定地步，不是见到美女就会胡思乱想的，可就是不知为何，这人让他看起来很是亲切。

    仿佛以前就见过一般。

    “不能让她有事……”

    冒出这样一个想法。

    周围达到化凡五重的灵兽，足有三十多头，狩猎者也有七、八位，如果真要悄然围攻，这个白衣身影，肯定双拳难敌四手，抵挡不住！

    “救她！”

    不知为何，冒出这个想法，异常坚定。

    他不想看到这个身影被这么多灵兽残杀。

    “直接这样冲过去救人，肯定也会陷入包围，到时候连自己也会折在里面！”

    虽然想救人，但也不能如此鲁莽。

    这么多厉害的灵兽，重重包围，就算他能够飞行，也肯定难以逃脱，必须想办法才行。

    “这样吧，还是继续伪装成杨师，看能不能将这群家伙，吓退！”

    想了一会，发现没什么好办法，觉得最好还是用自己的老本行……忽悠！

    如果能将这群家伙，吓的直接离开那就最好了。

    不成功……就只能硬战！

    大不了到时候将分身也叫出来，一起战斗，就算打不过，逃走还是能够做到的。

    “就这么办！”

    一咬牙，将想法推敲了好几遍，站起身来，肌肉蠕动，再次变成杨师模样。

    哗啦啦！

    刚做好准备，就见诸多灵兽，已经将水池四面八方围住，一个个眼中精光闪烁，随时都会向前冲去。

    “来不及了……”

    眉毛一扬，张悬再管不了其他，一纵身，笔直向瀑布边的水池飞了过去。

    “哼！”

    人在空中，冷哼响彻而起，如同龙吟，震的山林“嗡嗡！”作响。

    这一声嘶吼，用上了他的灵魂之力，加上全部的真气力量，给人一种沛然莫御之感。

    高人伪装惯了，身上自带气质，人在空中，就给人一种，宛如天神降临，赫赫生风之感。

    正准备攻击的诸多灵兽和狩猎者，看到一人踏天而来，显然也是一愣，停了下来。

    灵兽虽然智慧达不到人的水平，却也不傻。

    眼前这个身影凌空虚渡，直接飞过来，实力之强，恐怕不是它们能够抗衡的。

    呼！

    见对方没硬冲，张悬松了口气，几步来到白衣身影斜上方。

    这个地方，不管是救人，还是逃走，都能做到最快速度。

    来到跟前，看的更加清楚，是个和他差不多年纪的姑娘，一脸的淡然，显然并不知道，自己已经被诸多灵兽围住。

    “本座路过此地，见这里风景宜人，不想多增杀戮，你们都退下吧！”双手背在身后，张悬环顾一周。

    嘴上说完，暗地里给女孩悄悄传音。

    “过一会想办法逃走，周围已经满是灵兽，我怀疑……可能要对你不利！”

    说完，并未听到对方的回答，转头看了一眼，就见白衣女子，神色淡然的看过来，好像没听到他的话一般。

    “难不成……她不相信？”

    眉头一皱。

    那群大家伙，都是悄无声息的围过来，现在隐藏在周围没现身，或许对方并不相信。

    也难怪，正在这里休息，突然冒出个人，传音过来，说布满灵兽，换做他，都可能觉得对方是不是神经病。

    “怎么，本座的话不好使了？”

    知道此刻解释，高人身份必然露陷，张悬眉毛一扬，一甩衣袖：“还不退下！”

    吼！

    听到他的大喝，周围的灵兽果然有些畏惧，其中一头忍不住吼出声来，从灌木丛显露了痕迹。

    显露了一个，其他灵兽和狩猎者似乎也知道已经被发现，再不隐藏，纷纷露出头来。

    哗啦啦！

    三十多头化凡五重级别的灵兽，配合七、八个相同级别的狩猎者，给人浓浓的压力。

    “现在相信了吧，刚才我路过的时候，看它们可能要对付你和这头雪狐……”

    见这些家伙露出痕迹，张悬头上冒汗，继续传音过去。

    看到这么多灵兽围过来，白衣女子也似乎很惊讶，明白了他的意思，点了点头。

    “你不用怕，既然我看到，自然不允许这些灵兽作恶，放心吧，我会帮你将它们赶走的！”

    见对方明白过来，张悬继续传音一句，再次看向周围，眉毛一扬。

    “真想让本座出手？”

    轰隆！

    眉宇间的灵魂力量散发出来，横扫当场，给人一种磅礴宏大之感。

    他的实力，并不怎么样，但要说魂力，就算化凡八重的叶问天都远远不如！

    此时魂力释放，诸多灵兽和狩猎者，立刻感到一股浓重的威压，真感觉到前方这位，是一个绝世高人。

    啪嗒！

    一头飞行灵兽，再也控制不住自己的身体，从空中掉了下来。

    几头陆地上爬行的灵兽也瑟瑟发抖，似乎有些抗衡不住了。

    看到对方的情况，张悬虽然紧张，却也松了口气。

    看来这些灵兽不傻，知道强者的厉害。

    吼！

    正觉得对方肯定会害怕，直接退去，就听到一声嘶吼，第一个见到的熊鳞虎，猛地一声咆哮。

    哗啦啦！

    听到咆哮，之前有些畏惧的灵兽，仿佛一下来了精神，一个个再次看过来，目露凶光。

    “怎么回事？”

    诸多灵兽刚刚还全都吓得颤抖，结果这家伙叫唤之后，变成这副态度，张悬脸色一变。

    难不成……这头熊鳞虎认出了自己？

    正因为看到了这头大家伙，才跟上来的，对方从身边而过，必然知道自己的实力，可是它之前看到的是张悬，而现在伪装成杨师了，怎么可能认得出来？

    吼！

    正在疑惑，到底怎么回事，就见这头熊鳞虎再次狂吼一声，粗大的蹄爪抓地，凌空一跃，第一个冲了过来。

    “糟了！”

    脸色一沉。

    再傻也知道，肯定是某些地方穿帮了。

    看来，在武者面前伪装高人还能行得通，在灵兽跟前这样做，根本做不到！

    这种生命，虽然没有人类的智慧，却有着更灵敏的嗅觉和眼睛，或许刚才伪装的有些鲁莽，被看出了些什么。

    也有可能，他现在的灵魂和肉身并不是特别契合，不能像以前那样完美遮掩气息。

    气息遮掩不了，自然对方很容易看出自己这个“高人”是假扮的。

    “只能动手了……”

    知道这家伙一冲过来，只能动手，再没其他办法，张悬身体一晃，来到白衣女子跟前，一拉她的手掌：“快跑！”

    呼！

    还没来得及走，熊鳞虎已经来到跟前，巨大的蹄爪猛地一划，一道气浪，如同刀锋般蔓延数十米的距离，笔直向他的手臂劈了下来。

    “可恶！”

    没想到来的这么快，张悬面容难看。

    熊鳞虎最强的就是蹄爪和力量，他就算肉身经过化清池淬炼，变得更加坚韧，正面扛上，恐怕也会受伤。

    放开女子，手腕一抖，冰雨剑出现在掌心，凌空一点，迎了上去。

    他和人对战，从未用过兵器，但现在情景危急，再也管不了这么多了。

    哗啦！

    长剑凌空，一道剑气，立刻蔓延数十米的距离，和对方蹄爪形成的气浪对碰在一起。

    轰隆！

    一声剧烈的爆炸，地面出现了两道巨大的裂痕，全都足有七、八米深浅。

    张悬站在原地未动，熊鳞虎则后退出去，身上多出了一道浅白色的痕迹。

    熊鳞虎虽然是化凡五重力量，又冲过来，声势骇人，但和张悬这种灵、肉、真气都远超自身的能级的人比，还是差了一截。

    即便如此，也很厉害了。

    换做其他化凡五重，张悬这一剑，恐怕已将之劈成两半，而它，只留了一道白印，防御之强，堪称恐怖。

    吼吼吼！

    见他一剑虽然击败了熊鳞虎，但还没强大到可以斩杀众兽的地步，周围的诸多灵兽，似乎都知道了真相，齐刷刷吼叫，同时冲了过来。

    嗖嗖嗖！

    数根羽箭也射了过来，笔直冲向面门。

    正是那些狩猎者！

    这些人擅长远程攻击，箭矢中带着浑厚的真气，还没来到跟前，就给人一种凌厉的杀意。

    瞳孔一缩，张悬头皮炸开。

    天上有飞的，地上有爬的，还有擅长防御、擅长进攻，甚至……还有远程攻击，真要让这些家伙合围，就算将分身使出来，恐怕也难以战胜！

    “逃！”

    手掌一抖，数道剑芒激射，挡住射来的箭矢，张悬一拉白衣女子，笔直向眼前的池水跳了进去。

    此时，四面八方都被围堵，只有着一条生路！

