    第19章 进入山洞

    片刻之后，在小医仙的指引下，古河抱着小医仙来到了一处悬崖之上。

    “老师，那处山洞宝藏就在这悬崖中间。”小医仙玉手指着悬崖底下，对着古河说道。

    古河闻言，目光往下方看去，悬崖底下被浓郁的迷雾遮挡，古河只能隐约看见一个模糊的平台。

    “好，我们下去。”点了点头，古河抱着小医仙，缓缓朝着悬崖底下落去。

    背后的赤红双翅微微振动，两人缓缓进入迷雾之中。

    与此同时，古河灵魂力散布出去，探查着迷雾中的情况。

    片刻后，随着两人下降，古河突然神色一动，警惕起来。

    “嗤…”

    下一刻，淡淡的破空声，在夜空中响起，对着两人袭击过来。

    感应到危险，古河抱着小医仙，快速闪避开来。

    “老师，这是什么东西？”小医仙目光看着迷雾中的一缕红芒，心中有些害怕。

    刚才，就是这东西，偷袭的他们。

    而古河通过灵魂力探查，也瞬间看清了那偷袭之物。

    “岩蛇。”

    看着眼前之物，古河一愣。

    他记得，在原著中，萧炎与小医仙下来时也是碰到了这玩意。

    岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右。

    这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。

    “嗤...”

    再次一声嘶鸣，岩蛇狭窄的双翼一振，目露红光的对着古河与小医仙俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。

    “找死！”看着面目狰狞的岩蛇，古河眼中闪过一缕寒芒。

    区区一阶魔兽，也敢在他面前放肆。

    下一刻，掌心斗气汇聚，一道烈焰掌印对着岩蛇轰出。

    “扑腾！”

    黄色影子微微挣扎了片刻之后，便是浑身僵硬的从空中跌落而下，重重的砸进了那深不见底的山谷之中。

    淡淡笑了笑，解决了这头岩蛇之后，古河这才抱着小医仙慢慢的降落到了那处山洞之外。

    站在山洞前，望着洞口处密布的碎石与怪木，古河眉头皱了皱，旋即手掌缓缓探开，深吸了一口气，古河心中一声低喝：“开！”

    随着喝声落下，巨大的推力，从掌心中喷薄而出，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。

    随后，古河将目光投向了那已经被清除了遮掩的山洞。

    没有了树木与碎石的遮盖，接着淡淡的月光，古河与小医仙，终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。

    洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是古河视线锐利，或许还真发现不了。

    将目光投向了那已经被清除了遮掩的山洞。

    “我们进去吧。”看着幽黑的山洞，古河放在小医仙，当先一步踏出。

    小医仙立马跟在古河身后，接着进入山洞内。

    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。

    周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱。

    抬头望了望前面缓缓行走的古河，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的老师，能让她多出几分安全感来。

    两人走了一段时间，走在前面的古河，突然停下了脚步。

    “老师，怎么了？”见古河突然停了下来，小医仙顿时有些疑惑的问道。

    “前面已经没路了。”古河看着前面的石门，淡淡道。

    只见在两人身前，一道坚硬的石门挡在前面。

    闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。”

    古河走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，随后对着小医仙说道：“徒儿，你先退后一点，我把石门打开。”

    “老师，你怎么就知道用蛮力。”

    听到古河的话，小医仙没有退后，而是白了古河一眼。

    “看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。”

    说着，小医仙纤手上前几步，触着石门，然后缓缓的移动了起来。

    “嘿，没想到，你这小丫头居然还懂得机关术？”

    “我记得那似乎是木系斗者或者土系斗者所擅长的吧？”瞧着小医仙严肃的俏脸，古河不由得有些惊讶的问道。

    “只是看过一些有关机关术的书籍罢了，算不上精通，不过用来探测一下倒没什么问题。”小医仙俏皮一笑，继续在石门上摸索着。

    微微，古河点了点头，随后不再打扰她的探寻，目光从石门上移走，借助着微弱的火光，上下打量着四周的石壁。

    石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可古河还是能够看出其上的一些人影，想来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。

    “找到了！”就在古河观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得他赶忙移过目光。

    石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。

    “老师，我厉害吧。”看着缓缓打开的石门，小医仙脸上闪过一丝兴奋，对着古河卖乖道。

    那样子，似乎在说，老师快夸我吧。

    望着那逐渐上移的石门，古河不由对着小医仙竖了竖拇指：“乖徒儿，你可真棒！”

    (本章完)

