
    “鬼医凤九似乎有个未婚夫，似乎叫什么轩辕什么来着……”
　　
　　    “是轩辕墨泽吧？据说此人只是下游大陆八大帝国之一，轩辕皇朝的一位太子，怎么会有这么强大的修为？”
　　
　　    “连魔主都不是他的对手，这人的实力太强了！”
　　
　　    “就是，太厉害了！”
　　
　　    底下的人在议论着，除了反应过来后，迅速跟着进了宗门的宋铭等人之外，宗门的众人也陆陆续续回到宗门。
　　
　　    火凤则在看了自己被拔掉那一把羽毛之后，便也拍着翅膀往宗门中而去。不管怎么样，阎主回来了，主人也脱离危险了，它虽然没了一把羽毛，但至少，那魔主也没讨到半分好。
　　
　　    在山峰之上，凤夜拉着旁边轻呼出一口气的百晓，道：“我们也快去宗门吧！我想去宗门看我侄女。”
　　
　　    “好好好，小祖宗，你先别急。”百晓安抚着，一边站了起来，道：“那阎主回来了，照我看，今天谁也别想见到凤九了，你就算是现在再急着想见，估计着也是见不到的。”
　　
　　    凤夜皱着一张小脸，不解的问：“为什么？”
　　
　　    “为什么？”百晓一愣，继而咧嘴一笑：“那自然是因为那阎主霸道啊！有他在，谁敢靠近凤九？就算是有人敢靠近，也一定见不到人。”
　　
　　    凤夜似懂非懂的听着，他仰着小脸道：“可是这样我们也得去啊！我侄女身上都是伤呢！”
　　
　　    “放心吧！有阎主在没事的。”百晓低笑着，这才召唤来飞行兽，带着凤夜与赵阳往宗门而去。
　　
　　    宗门之中，宗主亲自带着轩辕墨泽和凤九来到一处清幽的院落后，正准备进小院看需不需要他帮忙时，就听见那轩辕墨泽的声音传来。
　　
　　    “退下，谁也别来打扰。”
　　
　　    宗门往前迈进的脚还没落地，便静悄悄的收了回来，应了一声：“好，两位先休息一下，我就不打扰了。”他说着，这才转身退了下去。
　　
　　    到了外面，自然是按轩辕墨泽所说，让人不要进去打扰，因此，那些想进去看看凤九的众人，便只能干等在竹林之外。
　　
　　    而在那竹林里面的院子中，进了房后，房门关上，轩辕墨泽将她放在床上后，便要去解她的衣服，却被一只手给阻止了。
　　
　　    “这大白天的，你做什么？”凤九眉眼含笑，语言带着几分的戏谑。
　　
　　    轩辕墨泽沉着脸，看了她一眼：“一身的伤还有心思开玩笑？伤口都不疼吗？”他说着，动作没有停下的将凤九那染了鲜血的青色外衣脱去。
　　
　　    凤九见他动作轻柔小心翼翼，便没有阻止的由着他帮她将外衣脱去。当外衣脱去后，白色的里衣更能显示出那点点血迹来。
　　
　　    她本能的抬头看了面前的人一眼，果然，见他的脸色阴沉着，目光紧盯着她白色里衣上的点点血印。
　　
　　    伸手去解她的里衣时，凤九笑了笑，伸手按住了他的手，道：“这件就不用解了，你忘了，我可以修复身体的伤的。”
　　
　　    她盘膝在床上坐好，看着他，道：“我等会想沐浴。”
