    直接威胁火山之主让它交出来需要的东西，安妮这话说……郑逸尘拿起镜子照了照自己的脸，恩恩，确定安妮搭自己顺风车的时候，他就换了一层皮肤，虽然有点不爽，但是这个是必须要用的，除非今后身份暴露了，他自由自在的活动着，或者是自由自在的和龙族硬杠，不然老老实实的换皮肤就对了！

    “对了，好像从一开始你就没有跟我说，我们要走什么方向吧？”

    “咦？你不是自己选择的路吗？”安妮奇怪的看着郑逸尘。

    “我瞎开的啊……看哪里有路就走哪里了。”

    “那没关系，这么久了，它应该已经注意到了我们。”安妮颇为淡定的说道，火山之主不会容许自己的领域中多了那么大的一个空白区域，这个空白区域还不断的移动着，简直就是打脸之后又连续抽了几巴掌的挑衅。

    能忍这么久安妮都觉得是不是火山之主蛰伏的太久了，以至于自己突然转性，脾气变好了？不可能啦，曾经又不是没有接触过……

    安妮的话音刚落，仿佛就是在专门配合安妮一样，地面突然裂开，炽热的火光从开裂的地面涌出，单单是这种火光产生的温度就让郑逸尘开着的这辆车上面的涂漆开裂，激活的防御魔法陷入了连锁的崩溃，全是被烧的！！

    只是这种情况维持了不到两秒，就被压制了下去，压制下去的是一朵火红色的花，这朵花和那些妖艳的枯黄中带着红色的植物不同，它被安妮拿在手里就像是一朵火焰一样，这花一出现就将火光中散发的火气给吸收了过去，这朵花变得更加的妖艳！

    “我要炎核碎片。”

    开始只是地裂，在安妮说出来了自己的要求之后，地裂就变成了地震！！不仅仅是这个无人区，连有人活动的地方都感受到了地面剧烈的震颤，天空中的淡红色的色彩变得真如同燃烧的火焰一样，汹涌的搅动起来，处于火山区域内的人都感受到了一种仿佛世界末日到来的压力！

    “火山之主这是疯了吗……”一名佣兵心惊胆战的低声说道，他的话音刚落，身边的几名队友迅速的跳到了一旁，感受到了不对劲的他脸色一黑，头顶出现了灼热气流的瞬间就已经窜开，然而还是有点晚了，他的头发直接被空中滴落下来的炎柱扫了一下，焦黑一大片！

    更严重的是这种地震的规模正在扩大，龟裂的痕迹已经蔓延到了人多的活动地点了，甚至是连一些公认安全区的临时摊位都受到了强烈波及，龟裂的地面涌出来了的炽热的炎流，被影响到的空气稍稍的碰触一下，实力不够的就会带来严重的灼伤。

    不同于在雪山那边的的遭遇，雪山遇到了极寒之域的时候，冻伤是悄然无息的过程，更加的令人防不胜防，而炎流的灼伤则是直接爆发的，强烈的炎流积累在身体内部，体内仿佛燃烧起来的感觉就如同吃了几斤魔鬼椒然后狂奔十几圈那样的感觉！

    这还只是先兆的爆发，地震的规模逐渐的增强着，在火山活动的人发现……他们离不开了，尝试飞行的施法者，刚刚飞起来就在空中变成了一个火球，空中缭绕的那些炎流气息轻而易举的点燃了他们的魔力和身体。

    “这么激动吗？没必要的我又不是强盗，给我炎核碎片，我给你你想要的东西。”安妮轻轻的晃了晃手里的那朵火焰一样的花朵，将这个花朵丢入了旁边的一道裂缝里面，落入裂缝里的花朵没有被涌出的炎流吞噬，反倒是像打了激素一样，根部分裂出来了密密麻麻的粗大藤蔓，藤蔓将裂缝完全的覆盖起来。

    红色的藤蔓很快的将附近的裂缝全部的填充了起来，灼热的环境变得凉爽起来……搭配着怪异变化的地面，怎么看怎么觉得让人奇怪，那些逃命的人也惊喜的发现，地震的规模降低了，地面涌出来的炎流强度变弱了，空中沸腾的炎流密度同样快速下降着。

    “看到这个了吗？一箭下去就能完全的破坏所有的汲火植物。”安妮扬了扬手里的弓箭，轻轻的拉动弓弦，弓箭上面的藤蔓在弓弦被拉动的时候，自主的生长出来了一截，聚拢成为了一根箭矢，这根箭矢呈现出一种不详的灰色：“能够使用三次，你觉得如何？”

    “不够！！”沉闷的声音从四面八方响起，声音宛如水壶里的沸腾的开水发出来的咕嘟声一样，有一种在听这种声音的时候稍稍的伸一下手就会被烫伤的感觉。

    “你什么时候这么贪心了？”

    “这种不是第一次发生的事情了！！”那个沉闷的声音带着强烈的怒意，以前和安妮不是没有过节过，讲道理，火焰对于植物的克制性很高，可是它却对上了安妮这种不能用正常的方式看待的魔女，经过她改造的特别植物直接将火山给侵蚀的差点崩溃……

    就像是雪山之主从不离开雪山一样，火山之主同样如此，这个地方对它们而言都是意义特别的地方，不可能说放弃就给放弃了。

    “所以这把弓箭能用三次呢，今后我说不定改变主意了，就用这种方式威胁不到你了，不是吗？”安妮说着貌似很有道理的话，只是那些火红色的藤蔓扩散速度突然的加快，以肉眼可见的速度消失在了郑逸尘能够观察的范围之内……火山的躁动强制性的平静了下来，对此郑逸尘还能说什么，就这一种藤蔓直接将火山的异常吃的死死的啊！

    “……成交！”火山之主的声音已经不像是水壶里的沸腾开水，而是沸腾的岩浆了，气归气，目前受限于不利的环境，它就算是气的豹毙也只能选择成交。

    一枚闪烁着红色光芒的小光点从空中掉落下来，被安妮伸手抓住，这是一枚大概只有矿泉水瓶盖大小的红色不规则结晶，碎片一样的东西，安妮笑了笑，收起了这枚碎片，完全的拉开了手里的弓箭，对着地面的藤蔓一箭射了下去，灰色的箭矢碰触到了红色开化的藤蔓之后，直接发生了连锁反应，红色的藤蔓迅速的变成了灰色，失去了原有的效果，被裂缝内蒸腾的炎流烧成灰烬，地面上密密麻麻的破裂痕迹，这些痕迹之后在无形的力量涌动下，重新的聚合起来。

    剩下的拼合痕迹过不了多久就会被彻底的掩盖起来，地震彻底的消失，让那些感觉自己要凉的人们狠狠的松了口气，虽然不知道是发生了什么事情，但是既然震动会消失，就意味着火山之主的愤怒平息了吧？

    郑逸尘看着掉漆的豪车，抬头看向了天空，正想说话的时候，天空的一片红云凝聚在一起，凝成了一颗眼珠子，这颗眼珠子凝视着郑逸尘，明明是个假货，被盯着的时候他感觉自己的这个化身又要烧起来了，呃，还是不说话好了。

    说了估计那道眼睛能喷出来一道火焰激光。

    伸手按在了这辆车上面，上面掉漆的部分迅速的被修复如初，炼金魔法郑逸尘可是专精级别的啊，随手就能用出来。

    继续充当着司机，郑逸尘载着安妮离开了火山，确定脱离了火山的范围后，他看向了身边的清新绿发少女：“火山之主不是用眼睛看人的吧？”

    安妮都改变了自己的外貌，火焰之主依旧能够分辨出来她是谁，郑逸尘就觉得那颗眼睛看自己的时候，他貌似也跟着暴露了？

    “用不用都一样，喏，送你了。”安妮将一根箭矢放在了郑逸尘的腿上，淡淡的灼烧感通过炼金化身那不强的感官上面反馈到了郑逸尘身上，弓箭在他们离开的时候，安妮已经将其留在了原地，被地面裂开的一道裂缝吞没了，用过的箭矢则是被她顺手的拿走……能用三次的弓箭，她替火山之主用了一次。

    郑逸尘单手开车，另一只手拿着这根箭矢看了起来，微微的扬了扬眉头，这枚箭矢的外壳被他搓掉之后，暴露出来了内部火红的色泽，已经不是植物的形态，而是结晶的形态，红色的结晶，充斥着极为狂暴的火元素力量：“那些藤蔓吸收的火焰力量全部集中在这里面了？”

    “没错。”安妮点了点头，郑逸尘嘴角一扯，魔女的风格可见一斑，真是离开了也要顺手捋一把羊毛，本来那个火山之主就气的不轻了，知道了这里发生的事情后，估计能气炸？这根箭矢不需要进行处理，直接使用就是超规格的消耗道具……能当做依琳的几根，不，十几根头发使用了。

    “接下来我们要找一个安全的地方……你知道哪里合适吗？”安妮拿出来了从火山之主那里‘交换’过来的炎核碎片，这东西和他手里的箭矢不同，乍然一看和红色碎玻璃差不多。

    “当然是我家了，对那里的打造我还是有点自信的。”

    “哦，那还算区别的地方吧，因为这动静有点大。”安妮微微的翻了翻白眼，她当然知道那里很安全，只是既然自己这么问了，那个地方肯定不行啦！

    “……之外也有一个地方不错，我们去那里吧。”郑逸尘能想到的另一个地方是大峡谷，当初发现黑暗元素之心的大峡谷。

