
　　姬别情和阿依莲，魔族鼎鼎大名的左右护法，两个人可谓是狗屎一臭臭一双，做事全凭喜恶，就喜欢以捉弄仙门为乐趣。

　　只见这小姑娘跑到姬别情身边摇了摇腕间的铃铛，音波震开，于半空中劈开了一道道灰紫色的裂缝，那头也不知是通向哪里，将这瞬域影杀阵中的金剑吞噬进去不少。

　　但是金剑数量太过庞大，仍旧有不少继续落下，撞在了姬别情的护体魔气上，绯色的游龙一声低吟，金剑颤动起来，双方僵持不下。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此大的动静，已经引起了其他真人们的注意，阿依莲闭眼又睁开，感知到了这个讯息，仰着脑袋赶紧把高了自己快两个头的姬别情往外拉，“走啦走啦，她的帮手来了，我们改天再来玩。”

　　姬别情不依：“才来就走？老子好不容易把缥缈峰的守山结界戳个洞，明天他们补上了我又得重新戳！”

　　阿依莲气结：“怪我喽？谁让你自己笨要跑到蕴道真人面前蹦跶，还闹这么大动静的？”

　　姬别情情绪激动的沉声一喝，嗓音洪亮的震荡在摘星阙的每一个角落：“我上来就是为了找绾绾小美人叙旧的，不来找她难道偷看长老洗澡吗？”

　　他们这旁若无人的你一言我一语，蕴道真人脸色铁青，真气上涌加重了杀阵的力道，“狂徒！当年你侥幸从我师尊手中逃过一命，不知悔改竟敢再上我缥缈峰，今日本座就替天行道！”

　　金剑得到支援，越发凌厉，眼看着就要刺破姬别情的护体魔气。

　　“哎呀你看看你个瓜娃子，又舍不得对人家动手，瞧你这点出息！”阿依莲个子娇小，拽了半天也拽不动人高马大的姬别情，眼看着仙门众人已经纷纷朝这边赶来，又不好真的不管他自己走，只能气哼哼的锤了他一下，随即摇动腕间银铃。

　　一条紫色长蟒应声从她身后的虚空阵法中蜿蜒而出，紫蟒缠上姬别情的四肢限制住他的行动，阿依莲趁机向前一扑，二人一蟒的身形一转迅速缩小，化为数只光蝶后扑腾了几下，就这么原地消失了。

　　漫天的金剑也纷纷在这一瞬间凶悍的插进了屋脊之中，满地狼藉，碎砖碎瓦声清脆炸响，被扎的跟刺猬一样。

　　看热闹的弟子们眼睛都舍不得眨一下。

　　蕴道真人冷哼一声一挥长袖，攥紧了手掌。

　　发生了这么一连串的变故，蕴道真人自然也是无心授课了。

　　守山结界被损坏乃是大事，几位真人大宗师带着长老，风风火火赶去了后山明寿谷，联手修补结界。

　　大人物们忙正事，他们这些个小辈也插不上手，被各自遣回了苑子里修习。

　　风晴雪在屋子里结束了一个小周天的修行运转，又定了定神才睁开眼。

　　将从前的修为功法重修一遍，居然是后修的魔族鸿蒙诀恢复的要更快些，甚至超过了她原配的仙门心法混元真气。

　　原本风晴雪也曾犹豫过，重生一世，还要不要再修习魔族功法，但是转念一想，现在正是最需要力量来改变仙门未来的时候，鸿蒙诀霸道而刚猛的爆发力刚好能弥补混元真气伤害力上的缺口，多一份力就多一分胜算。

　　前世的晏殊是在仙门大会之后反叛，那时候他的功力已经大增，甚至能达到击毙叠阳真人，重伤真人长老的地步。

　　她不能轻敌。

　　金杉苑里种着几棵十分高大的金色荣杉树，一年四季都是金灿灿的，此刻正值秋日，屋外阳光透过杉树投下斑驳的树影。

　　风晴雪在床上伸了个懒腰，正感叹着好一副闲适又和谐的画面，视线中就立即出现了一个不和谐的身影。

　　她远远的看见晏殊一身墨色长衫，往金杉苑大门的方向走去了。

　　风晴雪翻了翻眼睛，正想看到了脏东西要不要去洗洗眼睛，忽然意识到，他出门了，那他屋里现在没有人？

　　屋里没有人，她是不是可以去找找她的链子？

　　越想越觉得这是个好机会，她马上翻身下了床。

　　为了避免再被百里青衣那个愣头青看到，她这次很长记性的刻意走了他屋子另一边的窗户，并且还再三确认没有被周围的谁看到。

　　晏殊的屋子收拾的很干净，一进门风晴雪就闻到了一阵淡淡的香气，熟悉又陌生。

　　熟悉的是，前世在无乩城里她也进过他的寝殿，他有调香的爱好，以前寝殿里有个很大的壁柜，专门用来放他的瓶瓶罐罐。

　　而陌生的是，这是一种没闻过的味道。

　　这里不比无乩城的寝殿那么大，也没有整整一个墙壁的壁柜来给他造腾，风晴雪一眼就看到了案桌上摆着几个还未收起来的瓷碗，里头盛了些香料粉末，旁边一只小巧的水晶瓶，还是空的，这香应当还没有最后成型。

　　风晴雪鼻尖耸了下，不得不说，晏殊在这方面的品味还是很独到的，他调的香，向来好闻，没想到年少时都已经有这般造诣了。

　　屋子不算大，她先找了几个最有可能的地方，结果想偷懒也没偷成，东西没找到，还是得地毯式的仔细再搜索一遍。

　　晏殊这趟出门不知道什么时候会回来，风晴雪一边找一遍时刻关注着屋外的动静，却是遍寻不获。

　　她叉腰皱眉，心想晏殊这狗男人该不会傻逼到把这么破链子随身带着吧？

　　想到这里，一阵恶寒心中起，寒的她一个哆嗦。

　　应该不至于吧。

　　那会在哪呢。

　　风晴雪的目光掠过前厅，转进了卧房之中。

　　矮柜和床屉也都找过了，要说有遗漏，那只能是这里了……

　　她小心翼翼的伸手，摸进了男人叠好的被褥之中。

　　他的被单也是墨黑的，风晴雪的肤色白皙，一双十指探上去，颜色强烈的对比之下越发衬的柔嫩纤细。

　　她摸索着，然后顿了一下，指尖触摸到了一个四方形的东西，摸出来一看，是个扁平小巧的木盒，藏在床缝里面。

　　风晴雪心中一喜，心想这东西看着靠谱，有戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第13章 卧室里的香气免费阅读。https://xs.23sk.com 