    第301章倾心

    “殿下，您以后每年都会收到一个新春贺礼的。”

    薛婉清的话，如同承诺，一下子就点燃了萧昶炫的热血，他激动不已，眼睛里似乎有一团火一样看着薛婉清。

    薛婉清装作不知道，她一个二十一世纪看过多少片子的熟，女，会拿不下他一个幼稚少年？

    说实话，她对萧昶炫的关照挺感动的，一个皇子，凤子龙孙，一直把她放在心上，召之即来，当着皇上的面几次维护，甚至无视谢知微那样的绩优股，而选择了她这样的落魄贵族，她有什么不满意的呢？

    只是，薛婉清想到那个阳光一样的少年，心里就很淡定了，谁不想做追日的人呢？

    萧昶炫一个皇子，都活得憋屈得很；可萧恂，他那样的身份，鲜衣怒马，少年挥斥方遒，击筑饮美酒，剑歌易水湄，少年负壮气，实在是令人一见倾心。

    更何况，萧恂是将来的江山之主，她除非疯了，才会选择萧昶炫这样的倒霉鬼。

    不过，萧昶炫好歹是皇子，而她如今，可谓一无所有，如果想要打下一片属于自己的江山，她必须得到资助。

    “殿下，昨日我约您来，是想告诉您关于宁家的事，实在是很抱歉，我卜算的时候，晚了一些。不过，一切都还来得及。”

    听到这话，萧昶炫忙正襟危坐，“宁家已经全部入了诏狱，一切都来不及了。”

    “殿下，这算不得什么。”薛婉清语重心长地道，“殿下，如果把宁家比作一棵大树的话，您要知道，您才是那根，如果没有殿下，宁家算什么？”

    真是一语惊醒梦中人啊！

    萧昶炫心中那被撕裂的痛一下子就烟消云散了，是啊，宁家算什么？他娘之所以能够得封妃位，不就是母贫子贵吗？若没有他，宁家哪有今日？

    可是宁家并不珍惜，反而仗着他而肆意妄为，才会惹下今日这样的滔天大祸。

    见萧昶炫明白过来，薛婉清心里叹了一声，并没有太蠢好歹也是书上设定的当了十年皇帝的人，她接着道，“眼下，您不应该在宁家花费太多的心思，说实话，就算宁家好好的，也没法给您太多助力。自古以来，唯有盐铁才能挣大钱，药材生意更多的只是为了积德，若是真在药材上牟利，那就是断子孙福了。”

    “薛大姑娘一席话，胜炫读十年书啊！”萧昶炫站起身来，朝着薛婉清一揖到底，他目光灼灼地看着薛婉清，真诚地道，”只是，炫无以为报！“

    薛婉清不在意地摆摆手，“殿下，现在说这些都还早了些。不瞒殿下说，婉清阅尽历史，不说上下五千年，尽在婉清的脑子里，婉清不能抱着满腹才学，而浪费时间于后宅之中。殿下数次帮助婉清，婉清不是不分好歹之人，岂能无动于衷？”

    萧昶炫激动不已，看着薛婉清的眼睛里毫不掩饰好感，“不知眼下，炫还能做什么？请薛大姑娘指教！”

    “我昨日又算了一卦，很快，雎州将会成为一片人间地狱。去年一冬，那边冻死了不少人，朝廷无能，没有雎州官员渎职，没有组织掩埋，如今一冬过去，瘟疫蔓延，眼看就要大肆扩广，若是殿下能够请旨，前往雎州防疫救灾，立下一场功劳，以后谁还敢对殿下不高看一眼？“

    萧昶炫吃惊得腾地站起身来，“这可是真的？”

    “不错，如果我没有算错的话，谢家应当很快就知道这个消息了，雎州离京城快马加鞭不过一日的路程。海氏和崔氏原本去年冬应当会到京城，今年春，谢家四老爷会和海氏成亲，可眼下，两家一直都没有到，而谢家四老爷昨日已经启程前去迎接。此时，海氏和崔氏两家便被封闭在雎州城中，如果没有外援，海氏和崔氏能不能活着出来，很难说。”

    薛婉清怎么看怎么像个神婆，莫须有的东西说得头头是道，可是萧昶炫却知道，若没有把握，她是不会骗自己的。

    对于书上写的这一段细节，薛婉清并没有仔细看。《掌中娇》这本书实在是太长了，四五百万字，她一开始是看陆偃，后来主要看萧恂，至于谢知微，她觉得这女配被降了智，实在是太蠢了，懒得看。

    海氏和崔氏毕竟只是配角，没什么好看的，便一带而过。不过，那时候，正好一场病毒席卷整个地球，薛婉清还感慨了一下，这作者难道能未卜先知，居然也在雎州写了一场瘟疫。

    萧昶炫震惊不已，“这，这事，我得尽快禀报父皇，雎州知府简直是罪该万死，这种事居然也敢隐瞒！“

    “不，殿下，暂时瘟疫还没有扩散开。雎州知府此时也在忙着向朝廷禀报，只是，崔家的二公子崔亭湛要求知府封城，只许进，不许出，消息到现在都传递不进来。”

    “崔家罪该万死！”

    薛婉清伸出一根指头轻轻地摆了摆，“殿下，您想啊，若是出来的人身上也感染了瘟疫，带到京城，甚至进了宫，会是什么情况？殿下一定不要在朝堂上攻讦崔家的这种做法，要知道，崔家代代出神医，听说崔家三岁的稚童都能背诵《本草纲目》，一旦崔家老祖站出来说话，最后被羞辱的反而是殿下。”

    “是本宫欠思虑了，薛大姑娘提醒得对！“萧昶炫谦逊地道。

    薛婉清皱了皱眉头，也并没有太把萧昶炫的“本宫”太放在心上，她倒是不由自主地就想起了萧恂自称“本王”时那嚣张跋扈的样子。

    何等的意气风发！

    十三岁的年纪，便领兵出征，书上说，他连中三箭，依然拼死将敌将砍下马。

    拼着这种狠劲，萧恂被封为郡王，实在是靠一己之力。

    而萧昶炫呢？方才自己让他借着这个好机会立下功劳，单凭这一次，他岂不是把兄弟几个拉好远，可是萧昶炫似乎没有这个意思，真是浪费了自己的感情。

    “殿下，婉清着实以为，这一次是个绝好的机会。这一次，崔家的老祖应当也会去，疫情虽然来得非常凶猛，可是因为有崔家的人在，死的人不会很多，崔家老祖也会赶过来，很快他们就会控制住源头。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

