    “放心吧，我这次真的摘掉了。”

    陆远松了一口气，让艾玛把被子放下！

    然后，艾玛穿着一件红色的短毛衣，而在右胸口处，那枚胸针再一次出现了！

    这让陆远当场无语之极，一屁股坐在了床上！

    而艾玛则是望着这漂亮的胸针，不知怎么的便觉得莫大的恐惧，想尽办法的把胸针摘下来丢在地上，让自己缩在被子里，下意识的哭了出来。

    陆远呼出一口长气，将那枚胸针拿了起来，放在掌心仔细观察。

    这是一枚十分华丽的胸针，毫无疑问无论是放在任何时代，这绝对都是顶尖身份的代表，能佩戴这样的胸针的人，绝对不是什么默默无名的女人。

    可现在，却成为了十分让人头痛的困扰！

    更甚至让人联想到了那些恐怖的传说。

    “陆远，我会不会已经被海盗王选中了，注定要成为海盗的女人，所以这枚胸针才会一直诡异的缠着我。”

    艾玛魂不守舍的问着！

    陆远无语摇头：“放心吧，想在我手中抢走我的女人，哪怕他是神，也会死在我的脚下。”

    看着手掌心的这枚胸针，陆远开口说。

    “你先自己待一会儿，我去想想别的办法！”

    “你要毁了他吗？”艾玛询问！

    “如果真的不能摆除掉这东西的纠缠，或许我只能有这种办法了！”

    陆远说完便是关上了门，来到了楼下的厨房，已经连续二十几次这枚胸针无故的出现在艾玛的胸口了，很显然这类似于某种特殊的魔法，或者是诅咒。

    拥有土地能量他对于这种力量，稍许有些理解，而且并不觉得恐惧。

    于是他避开了艾玛，将土地能量灌输到了胸针里面，他想要瞧一瞧，这东西到底是什么。

    他下意识的把土地能量灌输进入了胸针的里面，可是，令他很吃惊的事情发生了。

    在他看来，能够容纳土地能量最多的物体，一定是大地和海洋。

    因为土地能量可以藏匿在泥土的缝隙里，随着时间逐渐的发散，逐渐的对周围产生影响。

    事实也的确如此，陆远试着将一块水泥和相同体积的泥土同样灌输土地能量，泥土会容纳陆远体内已全部储藏为单位，三分之一左右的土地能量。

    水泥的话则只能容纳十分之一，或者是更少。

    然而眼前的这个小小胸针，却出乎了他的意料。

    他甚至是灌输土地能量的时长，就已经达到了七八十秒钟，这几乎是把他体内的所有土地能量，全部都吸收光了。

    而这个过程，陆远逐渐感觉到手中的胸针越来越冰冷，他不由得将胸针放在了桌面上，然后用一根手指接触着表面，这样才缓解很多。

    而直到他灌输完土地能量之后，几乎快要把它抽干的时候，这胸针却突然爆发出一阵波动，厨房面上的钢化玻璃表层，一瞬间产生了裂纹，而且裂纹在蔓延，甚至整个厨房的温度，都下降了至少两三十度，这已经是身体能清晰感觉到的变化了。

    “这是什么鬼东西？”

    陆远差点被玻璃碎片划伤，立刻一个后跳躲了开去，然后就见到这个胸针，就像是一块儿从南极最深处挖出来的大块冰一样，散发着浓浓的寒气，短短的几秒间，艾玛最喜欢的用来专门煮意大利面的玻璃锅，也惨遭毁灭。

    噼里啪啦的爆响声不绝于耳，这让待在二楼的艾玛，也没办法不出来看看了，当艾玛来到厨房门口，就看到整个厨房都几乎毁于一旦。

    更可怕的是，挂在墙壁上的一些用具，上面全部结了一层厚厚的冰。

    站在厨房的陆远也同样头发上挂上了一些霜，就像是刚刚经历了一场大暴雪一样，令人生出一种十分诡异的感觉。

    “天哪，这发什么什么……你怎么了！”

    艾玛关切地走上前，伸手抓住陆远的手腕，却发现他的手冰凉无比。

    陆远打了个寒颤，一脸震撼的转过头。

    “我好像，弄回来一个大宝贝。”

    艾玛一脸疑惑：“什么意思？”

    陆远指了指厨房台面：“你看那个胸针。”

    艾玛扭头看去，忽然惊呼一声。

    只见此时的那枚胸针，简直是模样大变，在外表上延伸出了一道完全由冰晶组成的翅膀，静静的摆在那儿，就像是世间最完美的雕塑品。

    而且还散发着让人难以接近的寒气，可以说这是世间，乃至于人类存在以来，首次被发现的一种特殊的珍宝。

    “天哪，这究竟是什么？”

    陆远摸了摸下巴：“我也并不知道，但我能感觉到这个东西对我们似乎并没有恶意，而且，你要明白这个世界是很大的，各种各样稀奇古怪的东西都有可能会出现，我现在去试着把它拿起来，看看能不能别让他再祸害我们的厨房了。”

    陆远叹了口气，他没想到弄出这么大的动静，不过这东西绝对具有极高的收藏价值，但真正的用途还没搞明白，不过他可不敢在招惹这东西，万一下一次不小心被其他人看到了，恐怕会把陆远当成邪恶巫师。

    但就在陆远迈开步子，即将伸手去抓那个胸针的时候，艾玛竟然抢先一步，甚至让陆远有些始料未及。

    等他想要反应过来阻拦的时候，。艾玛已经将胸针拿在了手中。

    “你疯了？”

    陆远吃了一惊，这东西可是连特制的，能够承受极限温度变化的特种玻璃都能干碎，人抓在手里，恐怕整只手都会被瞬间冻成冰坨。

    可是艾玛就像没事人一样，将胸针拿在手中，脸上的表情竟然显得很奇异。

    “陆远，我似乎察觉到，这枚胸针好像和我有很多的联系，我居然感觉不到寒冷。”

    陆远表情要多惊讶就有多惊讶，他站的这么远都觉得冰冰凉凉的，头发上都已经结霜了，艾玛竟然没什么感觉。

    “你可以试着触摸一下，我敢保证，绝不会冻伤你的！”

    艾玛将自己红润的小手递到了陆远面前，在那小手中间，就是展开了翅膀的漂亮胸针。

