    此刻已经是夜的后半夜，冷月已经过了中天，而培江水面开始弥漫着水雾，若不是季节冰冷，或许这刚升起的水雾就如朱自清《荷塘月色》里描述的一样，如牛乳一样弥漫着。

    然而在这冰冷的季节里，它根本与那《荷塘月色》有深深地违和，这些水雾稀薄，像是轻纱笼罩在江面上一般，而也正因为如此，使得这培江更显得如仙境一般。

    但这不是仙境，这是江湖，白胡子爷爷、婷儿、以及叶萱和月影轩众弟子都仰头看着苍穹之上。

    苍穹之上，冷月西偏，而薄云惨淡之下，水晶球没有先前那般转动急速了，纵然电闪雷鸣一样大作，可是它缓缓地正逐渐停了下来，站在甲板上的叶萱，她红装独立船头，不但将祁水莲、风芹两人看在眼里，还将那个少年看在眼里。

    是的，这少年正是莫云白，叶萱认识他，心想：这被救的少年不正是前些日子在邠州城西城客栈的小子么？她现在正是搞不懂，轩主为什么要救他？

    她心想救治船舱里的那个女子，有两大理由，一是因为那女子乃是当今天下闻名已久江湖门弟子，二是因为轩主对其喜爱之故，可是这少年人呢？难道也值得月影轩中三大护法出面相救么？

    对于这些问题，夜寒冬不但没给她做解释，更没有对她的两个号姐妹作解释，或许作为月影轩的轩中护法，她真的不应该对这些产生好奇和疑惑吧。

    站在甲板上的人都看着苍穹之上，或许全然忘了船舱之中的夜寒冬了，但是无论别人在不在意，作为月影轩轩主的男子都和船外的两个悬浮空中的召唤师一样，势必尽其全力将坐在纱帐之中的人救治而好。

    一时之间，船舱之内，沉寂如逝。船舱之外，江痕微微。

    这时候，从江面上一柱柱而起的水柱已经渐渐低落，最后随着祁水莲的双手从自己的胸前撤下，低落的水柱便荡然没了踪影，如此那水晶球也稳稳地落在了地上，本来风起云涌的苍穹和浪涛滚滚的江面赫然恢复了平静。

    一轮已经西偏的冷月冷冷照着培江上的孤船，看着甲板上消失的水晶球，风芹对站在甲板上的所有人说道：“他身上中的唐门秘毒已经全部被清理了，可是他的肉体却已经血肉模糊，我们也应该尽快给他修复啊。”

    虽然船上人很多，但是对于这种救人之法，除了她们三个姐妹之外，便就只剩下一人有这个能力和势力。

    那么这个人是谁呢？

    这个人便是那白胡子老爷爷，白胡子老爷爷也是一名召唤师，不过看自己的姐妹都势必要救回这小子，叶萱便在此刻上前，来到莫云白的身前，道：“轩主吩咐下来的事情，两位姐姐都出力了，身下给他修复躯体的事情就交给我吧。”

    月影轩在江湖上是出了名的以杀人为营业的刺客阻止，今日为了救治船舱内外的这一男一女，可真算是下了功夫，这样的事情说与江湖中旁人听，恐怕都不会相信这是真的吧？

    白胡子也是在江湖上混迹的人，他如何不知轻重，刚才这两位姑娘已经收了自己孙女做为徒弟，那不但是给了他的面子，也是给了姑苏城陈家的面子，对此恩情，他岂能不还，眼见躺在甲板上的少年人如此惨样，他想必也是可以将其救治而好，所以叶萱方要为莫云白修复血肉模糊的身体之时，他便道：“姑娘，让我来，我来救他。”

    看着地上躺着的人，叶萱蓦然抬起头来，见正是刚才那白胡子爷爷，心中一愣，心想这少年人所受的伤若没有西方蛮荒地区的召唤术术法相救，单靠中州的行踪武学，那是如论如何也救不活的，所以她质疑道：“你？”

    看着爷爷走到莫云白的身边，那叫婷儿的少女，便轻挪脚步，像是一只偏偏要起舞的小天使来到爷爷的身旁，看着地下躺着的人。

    “啊！”

    惨不忍睹，婷儿见莫云白的头已经断掉，面目伤痕累累，如此惨状把她吓的一声尖叫了起来。

    还好在这个夜晚人多，若不然，不是莫云白要吓死人，那就是她要吓死人，冷冷的夜，婷儿站在甲板上跺着脚，道：“爷爷，他的头掉了，他的头掉了，好恶心，好吓人啊！”

    不错，的确好恶心，的确好吓人。

    浅黄色的衣服，可爱娟秀的少女被这样一吓，这便用手紧紧捂住自己的一双眼睛，然后再也不敢在多看一眼，只是捂着自己的眼睛，对爷爷叫喊着。

    白胡子爷爷一向最为疼爱他这个孙女，见她捂着脸，跺着脚，便道：“婷儿莫要再看，爷爷一人就能将他救活。”

    这是痴人说梦么？

    头都掉了的人，爷爷岂能救得活？

    婷儿听见白胡子爷爷说的话，她仿佛听到了天底下最好笑的笑话，她捂着眼睛、跺着脚，继续道：“爷爷，救不活了，救不活了，他的头都掉了。”

    白胡子爷爷道：“不错，中州武林的行踪武学救治不了他，可是西方蛮荒部落的召唤术能救得了他。”

    婷儿对此还是不想相信，但是无论她信或是不信，那一身红装的女子却已经抬起头，站立笔直的身子，道：“难道前辈也会召唤之术？”

    晴朗的夜空下，江雾变得更加重了，白胡子老爷爷虽是姑苏城陈家的人，身怀召唤术法，但江湖上的武林人士根本不正确认识他所学的召唤术术法，每当他一施展召唤术术法之时，中州武林人士便将之称为妖怪妖术。

    是的，那是怎样的一个年代，中州武林人士的思想固执不得了，为了鄙视他毕生所到达的成就，他们在六十年前就向中州武林各大门派和知名人士广发英雄帖，召集武林中最有威望的人物来姑苏城给他立下君子协定。

    君子协定？

    ——毕生不得在运用召唤术术法行走江湖，也不得将将召唤术术法传授给自己陈家后人，更不能传授给不相干的江湖中的人。

    六十年前的那一天，他深深地记得，那是一个秋天，惠风和畅，阳光暖和，江湖上有名望的人物无一不列外全都莅临姑苏城陈家，胁迫他签下这君子协定。

    如今想想，白胡子老爷爷两眼绯红。

    他这不是在哭，他这是在感怀伤古。

    他道：“三位姑娘肯收下我的孙女学习西方蛮荒部落的正统召唤术术法，我陈立荣万分感谢，为了对西方召唤师感恩戴德，今日就让老汉出手为这个少年人续筋接骨了。”

    原来他叫陈立荣。

    三位月影轩的护法中，只有祁水莲的召唤术术法相对其余两个妹妹要高一些，在就是她被风芹和叶萱尊称为姐姐，那么怎样处理这样的事情，这两位妹妹还是愿意听她的，所以两位妹妹没有说话，她便道：“既然前辈出手，那真是再好也不过了。”

    三人说罢，将那站在陈立荣身边的徒儿也拉走，退避三舍。

