    【军团召唤卡（金）】

    能够召唤出一整支军团的神奇卡片，使用之后，将会根据宿主麾下现有武将，自动匹配军团！

    ……

    “这……”

    看着眼前出现的系统提示，秦峰有些艰难的咽了口唾沫。

    强！

    真特么强！

    秦峰怎么也没想到，这还真被自己给猜中了！

    直接召唤一整个军团啊！

    这特么……明显是让劳资横推整个三国的节奏！

    别说区区黄巾贼了！

    历史上那么多威名赫赫的军团，随便召唤一个出来，分分钟都能吊打异族了好吗？

    不过，

    仅仅高兴了不到一分钟，秦峰就又开始犯愁了！

    若是真召唤一支军团来了，那他们吃什么啊？

    甄家虽然够富，可那有什么用？

    到时候一旦打起仗来，哪个傻子还会卖粮食给你？

    “看来，计划可以提上日程了！”

    看着仓库中多出来的三张召唤卡，秦峰摸了摸下巴，喃喃道：

    “干什么都不如抢劫来的快啊！”

    “？？？”

    正在大口喝酒吃肉的关、张二人，顿时愣在了原地。

    抢劫？

    大哥这是什么意思？

    他们该不会上了一条贼船吧？

    可惜，

    秦峰没给二人思考的时间，见他们停了下来，赶忙道：

    “二弟，三弟，都别吃了，先去试试你们的装备吧！”

    “嗯？”

    刚回过神来的关羽和张飞，闻言又愣了一下。

    “大哥，你给俺们准备装备了？”

    “当然！”

    肯定的点了点头后，秦峰大手一会，两套崭新的鱼鳞甲顿时出现在地面上。

    这还是前几天签到礼包开出来的，正好今天拿来用了！

    唯一可惜的是，

    这些天的签到礼包中，虽然也开出了不少武器，却没适合关羽和张飞的那种！

    “先凑合用吧！”

    再次挥了挥手，把一柄斩马刀和镔铁长枪摆在地上之后，秦峰笑着道：

    “等以后有时间了，大哥再帮你们找铁匠量身打造武器！”

    “这、这……

    看着眼前这神乎其技的一幕，张飞顿时激动的站了起来。

    “大哥，你这是怎么做到的？”

    “呵呵……”

    面对着关、张二人那探寻的眼神，秦峰淡笑两声，摆手道：

    “快去试试合不合身，再过一会，那些黄巾贼就该打过来了！”

    “对、对！”

    尽管关羽和张飞心中都痒痒的，可见秦峰没有说的意思，他们也都没有再问。

    每个人都有属于自己的秘密！

    更何况，

    秦峰还是他们的大哥，当今大汉的平北将军！

    目送着二人捧着铠甲离去的背影，秦峰笑着摇了摇头。

    他现在有些理解系统了！

    之前他还奇怪，

    明明都已经破坏了桃园三结义，为何系统还迟迟不发奖励！

    可现在他明白了！

    若是没有结拜兄弟这一层关系在，哪怕关张二人在他麾下出仕了，也有被人挖墙脚的风险！

    但是有了这一层关系就不一样了！

    在重视情义的古代，只要秦峰自己不作死，那这两个金品武将就没人能挖的走！

    没错！

    在系统的评级中，关羽和张飞都属于那种品质高达金色的武将！

    “系统，把关羽和张飞的属性调出来看看！”

    趁着二人去试穿铠甲的时候，秦峰也没闲着，直接让系统打开了他们的属性面板！

    “叮~！属性查询中……”

    随着系统清脆的声音落下，两道光幕一前一后呈现在秦峰眼前。

    ……

    【关羽】

    字：云长

    河东郡解县人士，本字长生，后改字云长，雅号“美髯公”。

    武力：98

    统率：92

    智力：87

    政治：70

    技能：刀法精通、枪法精通、骑术精通……

    特殊属性：拖刀（施展拖刀时武力+5）

    特殊属性：先手（单挑时前三刀威力逐渐增加，最高增加百分之五十！）

    ……

    【张飞】

    字：翼德

    涿郡涿县人士，三国时期蜀汉名将，与结拜兄弟关羽并称为“万人敌”。

    武力：97

    统率：90

    智力：78

    政治：67

    技能：蛇矛精通、枪法精通、刀法、骑术……

    特殊属性：虎啸（战阵前发起挑衅，百分之百降低敌方士气！）

    特殊属性：万人敌（敌人越多则战力越高，最高增加自身百分之百战斗力！）

    ……

    “真不愧是金品武将！”

    看了看两个兄弟的属性，又看了看自己的属性，秦峰有些自闭了。

    “系统，若是想加快霸王武魂融合，需要多少战争积分？”

    “叮~！尊敬的宿主，每增加百分之一融合度，需要消耗一万战争积分！”

    “真黑……”

    秦峰郁闷的翻了个白眼，没好气问道：

    “那你先查查看，劳资现在有多少战争积分了！”

    “mad，身为大哥，我怎么能被两个弟弟比下去？”

