    在回到的板凳席里的时候，刘涌也迎来了所有队友的那吵闹的欢呼声。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四棒就是要这样的一个时候，来打破僵局，为队伍奠立优势和胜利的条件的啊，而刘涌也的确没有辜负众人对他的期待，应该说当刘涌从去年活跃在这日本高中生的球场的时候，他就没有让任何一个支持他，对他报以期待的人群失望过。

    哪怕是青道高中战败的比赛里，刘涌的表现也都是堪称符合四棒的表现的，也赢得了大多数人的认可和肯定的，青道高中或许会战败，但是，大王者刘涌永不言败，这便是所有人几乎在同一时刻的认知和看法了。

    “干的漂亮，刘！”星田守笑着对刘涌说道。

    “你小子还是可以的嘛，果然能够击败你的只有本王牌了！”某位傲娇王子殿下，皱了皱眉头，带着一丝愉悦的语气说道。

    “哈哈，漂亮的打击，刘”卡尔罗斯拍了拍刘涌的肩膀说道。

    “嗯，运气比较好而已”刘涌轻笑着回到。

    “大王者殿下还谦虚呢”

    “哟西！！就靠这一击，展开我们的攻击吧！！！！”

    “嗯，在刘君打击的时候，我就觉得有一道雷霆闪过了，那是一种。。。。。”

    好了，好了，乾前辈，你还是别说话了，四周人都无力吐槽了，话说，这雷霆咋还没有把你劈傻呢。

    国友监督都是罕见的对刘涌微微的点了点头，表示了对这一击的认可，这让刘涌露出略微的有些吃惊的神色来。

    “打击姿势本身没有问题，重心要注意转移”国友监督仍旧还是言简意赅的说道。

    “是”刘涌立刻沉声应到。

    而必须说，詹姆斯这位投手的实力和心里素质真的成熟到了没有边际的地步去了，明明在位打者轰出了本垒打的情况下，却没有丝毫的动摇姿态展现出来。

    固然被五棒御幸一也抓住了直球的轨迹硬敲了出去，却由于球威的强劲和轨迹的变化，让御幸的打击偏离了球心，敲成了三垒边界线位置的滚地球。

    被三垒手的卡尔轻松的接住，传至一垒，一垒封杀出局了。

    而六棒的成宫鸣原本还嘲笑着御幸一也的灰头土脸的打击。

    可转瞬之后，上场打击的成宫鸣却被三个直球，三球三振了，这让成宫鸣的脸色顿时就黑下来了，尤其是下场之后，见到了御幸一也那戏谑的调笑的表情的时候。

    刘涌都怀疑，如果不是国友监督在场的话，成宫鸣估计会和御幸那个家伙打起来吧？

    还真是不省心的一对投捕啊，刘涌在私底下有些苦笑的想着。

    在成宫鸣出局之后，上场的七棒打者也被轻松的拿下了出局数，投手正面球，一垒封杀出局，至此，第二局的刘涌一方的攻势也到此为止了。

    固然是成功破分了，却也仅有刘涌的本垒打拿下的一分，主导权还谈不上掌握在谁的手中，但是，最起码在气势上，美国队还是落在下风了，毕竟，在分数上落后了一分，这是不争的事实的。

    刘涌的这一击也稍微的打压到了这群美国大兵的士气了，让他们意识到了这一次的交流赛的对手的实力绝对是要比纸面上的资料所显示的强悍。

    而尤其是在第二局下半的美国队的攻击里的时候。

    成宫鸣的投球也让这些一开始高傲的美国大兵们纷纷都露出了真正的严肃和认真的神色来了。

    先是用三球解决掉了四棒的一垒手布鲁诺，固然被五棒的詹姆斯敲出一支右外野前的安打来，却是很好的封杀了后续的打者，在这一局里，稻城实业王牌投手，成宫鸣也没有容许自己丢分。

    用着干净利落的投球姿态强势的告诉了美国队的选手，在这里也有着水准之上的投手的！

    “干的漂亮，鸣！”

    “真不愧是王子殿下”

    “好球，成宫前辈！！”

    “哼哼，这都是小意思，小意思了！”

    比起三垒侧刘涌他们这一边的欢快的氛围，在一垒侧的美国队的板凳席里，每一个选手的脸上一开始的轻松悠闲的姿态全部都消失了，几乎每一个人的脸上都带着凝重的神色，看着那走下场去的成宫鸣的背影。

    “最高逼近15okm，良好的控球力，滑球和指叉球也能灵活运用，作为决胜球的变球在球的落差上做到的完美的控制，本垒处的略微下坠和变化的弧度，让这种球种能够很好的打乱打者的挥棒时机，加上还是身为左投的优势，真的就是一个投手完美模板了呢。”大卫教练在这个时候蓦然展颜一笑，露出一抹欣赏的神色说道，“还有那个轰出了本垒打的中国少年刘涌，未来的他必然也会来到大联盟打球的，这样的人才在未来入选名人堂也不是什么不可能的事情的，还有那个捕手，在全美也找不出几个有如此精湛捕手能力的捕手了吧，还有着其他形形色色的优秀的选手，输给这样的对手也的确不是什么奇怪的事情，不过，小伙子们，身为美利坚最为优秀的你们，愿意就这样将胜利拱手相让么？”

    “不愿意！！！”

    就宛如是被大卫教练的一句话给刺激到了一般，美国队的那群美国大兵们条件反射一般的大声回答道，失败？将胜利拱手相让？别开玩笑了，别说这只是第二局，只落后一分，哪怕是到最后一局，落后十分，他们都不会放弃的。

    这是美利坚合众国，这个星球上最强大的国家的选手应该有的态度和态势，那便是，永不言败！！！！！

    “很好。”大卫教练满意的点了点头，他所需要的就是选手的这个态度，这个气势，作为美利坚合众国的所选出来的代表队，象征着全美精英的顶尖的存在选手，怎么能够轻言失败呢。

    “丢分了，不要紧，守住接下来的攻击，然后去拿下得分，比赛就不会失败，你们是最棒的，胜利肯定是属于你们的。”

    “是！！！！”