    2号走到一楼客厅。

    就看见作为鱼饵的纳格斯，正好端端躺在地上。

    听到脚步声后，这家伙立刻睁开眼睛抬头看来。

    见是帝骑，他立刻挣扎起来。

    那颗苍蝇头晃来晃去，看的2号想一脚踩爆它的眼珠子！

    “混蛋，快放开我，你究竟想把我关到什么时候？我告诉你，我的同伴很快就会找上门来救我的，识相的话最好赶紧放开我！”

    “我等的就是你同伴，都这么久了还没上门，估计他们早就抛弃你了吧？”2号大步走向纳格斯语气嘲讽道。

    刚刚在廊道时，他已经打开肩部装甲释放出了追踪机械蜂。

    不过令2号感到讶异的是，追踪机械蜂没能找到入侵者。

    从各个机械蜂传回来的画面来看，一切都很正常。

    但恰恰是这种正常才显得如此的不正常。

    入侵者绝对进入了这座房子里！

    没有找到就只能说明一件事，那就是入侵者已经想办法藏起来了。

    方式之隐秘，就连追踪机械蜂也没办法找到他们。

    “啧，看来得让科研部长升级下了。”

    2号撇了撇嘴，随后直接走向了纳格斯的房间。

    在不确定那个入侵者究竟藏在哪儿的时候，最好的应对办法就是让他自己暴露出来。

    那么该怎么做呢？

    很简单，干掉纳格斯就行。

    “你休想挑拨离间我们！”纳格斯愤愤不平道。

    “我不挑拨，因为死人是没有挑拨的价值的。”

    话音落下，2号立刻举起手中卡盒剑就朝着倒地不起的欧布狠狠劈了过去。

    “我去你大爷的！”

    纳格斯愣了下，立刻反应了过来爆了句粗口。

    也不装了，直接拔枪就朝着夏龙连续射击。

    2号立刻竖起剑身，将射击而来的赤色光弹尽数格挡开来。

    “我就知道事情不可能这么简单，你这家伙是假装投降，然后想要趁我大意的时候偷袭我吧？”2号缓缓放下卡盒剑戏谑道，他就猜到事情没那么简单。

    “啧，被你发现了么？那没有办法了，塔尔迪动手！”纳格斯手持光束枪直接朝着2号射击而去。

    早在2号回来前，塔尔迪就潜入了房间救出了他，并将飞船上的备用枪给了他。

    不过纳格斯实在咽不下这口气，于是策划了这次袭击。

    计划很简单，他继续趴在地上迷惑2号，塔尔迪则隐身藏在暗处作为底牌奇袭，然后等2号回家。

    只要2号大意露出破绽，那么纳格斯和塔尔迪就会毫不犹豫的发动攻击干掉2号。

    可惜2号实在太过谨慎，让他们的计划直接破产。

    砰砰砰！！！

    2号连续挥动卡盒剑，将袭来的赤红光弹全部挑开，随后直接扑向纳格斯。

    就在此时，在2号身后六七米的空间，忽然泛起水波般的透明波纹。

    随后快速显现出梅特龙星人塔尔迪的模样。

    “受死吧，帝骑！”

    塔尔迪发出一声怒吼，有着触须般的炮筒双臂对准2号后背快速射出大片炮弹。

    2号快速按动左臂上的按钮，便没有理会后背的攻击，继续朝着纳格斯冲去。

    “什么？”

    在塔尔迪惊愕的目光中，那些炮弹在即将落在2号后背上时，立刻被一层陡然张开的蓝色电磁屏罩护盾尽数拦下了。

    纳格斯见塔尔迪偷袭没有起效，立刻明白大势已去。

    赶紧掏枪回首射击稍稍阻挡下2号的速度，便双手朝前猛然跃起，像是游泳健将般朝着一旁的窗户冲去，想要破窗而逃。

    “天真！”2号冷笑一声，没有阻拦。

    “嘭！”

    木制窗户瞬间被撞的破裂，纳格斯身形瞬间消失在房间。

    但他还来不及开心，耳边就响起令人厌烦的聒噪嗡鸣声。

    那声音格外熟悉。

    纳格斯心里咯噔一下，颤抖着抬起头，就看见密密麻麻的追踪机械蜂汇聚成乌云就悬浮在他身前数米处。

    “啊啊啊！！”

    纳格斯惊叫声刚刚响起，随后就被鞭炮般密集的爆炸声淹没了。

    火光消散，纳格斯全身焦黑僵立在原地，随后像是软了的面条似的瘫倒在地上。

    “你没有听见窗外的嗡鸣声么？还是太年轻了啊！”

    2号从被炸开的墙壁中缓缓走了出去，手中卡盒剑忽然缠绕幽紫色的光芒。

    话音落下，2号便猛然握紧剑柄将剑刃送入纳格斯身体！

    “你……”

    纳格斯身形一颤，只来得及吐出一个字就暴散成漫天光影，消散于这片光影了。

    这一切发生的太快了！

    从纳格斯扑出窗户到爆炸，再到纳格斯身死不超过十秒。

    等塔尔迪反应过来，纳格斯已经身死魂消了。

    “纳格斯！”塔尔迪见状不由得惊怒道，“我一定要杀了你为了纳格斯报仇！”

    “要是做得到的话，就尽管试试吧！”

    2号看着塔尔迪，面甲下脸庞露出个笑容，随后拔出卡盒剑转身朝向他。

    还未动作，强烈的杀伐之气便朝着塔尔迪宣泄而来。

    塔尔迪身形一颤，随后赶紧后退两步，身体迅速变得透明消失在原地。

    “隐身？啧啧，要玩捉迷藏游戏么？”2号看着空荡荡的客厅愣了下，随后有些戏谑的说道。

    ……

    踏踏踏！

    踏踏踏！

    听着逐渐清晰的脚步声，塔尔迪隐去身形用力屏住呼吸，心脏剧烈跳动几乎要迸出胸膛。

    这家伙实在太厉害了，光凭自己很可能翻车！

    没办法，只能求助首领了。

    2号左手轻轻擦拭剑身，冒出大片火花，踩着楼梯慢慢走向二楼。

    “继续躲下去是没有用的，实话告诉你吧，附近区域已经被我提前布置过了，无论里面怎么闹外面也发现不了。”

    2号貌似随意的说道，实际上却是在给塔尔迪心理压力，逼迫他受不了这种局面主动显出身形。

    “而且我已经启动了电磁屏罩将这座房子都笼罩住了，也就是说不打败我，你永远别想着出去，呵呵哈哈哈哈！！！”

    猖狂的大笑声响起，若不是有屏罩隔绝声音，估计三条街外的人都能听见。

    塔尔迪浑身颤抖，差点没忍住就冲出去了。

    好在理智提醒着他出去就是死！

