    定睛看去。

    房间内一片漆黑，只能模糊的看到一道黑影。

    这……

    张辰身体瞬间紧绷，眼神之中满是警惕。

    很快，脚步声靠近。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，仔细的盯着，拳头紧握，做好了随时反击的准备！

    很快，那道身影到了床边！

    张辰眸中寒芒一闪！

    身体紧绷，作势便要用力！

    可就在这时，张辰忽然隐隐的发现床边站着的似乎是一道……倩影？

    嗯？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹迷茫。

    很快，拳头停下。

    一道悦耳的声音响起：“你……没睡着嘛？”

    额……

    此话一出，张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你差点吓死我……”

    林芷晴贝齿轻咬，很是尴尬。

    张辰疑惑的问道：“你怎么来了呀？”

    林芷晴低头，宛若一个小女生一般说道：“我有点……害怕。”

    回去之后她便准备睡觉了。

    可翻来覆去，无论如何也无法入睡。

    一闭上眼睛脑海中便情不自禁的浮现出今天张辰被刺杀时候的画面。

    所以……她来了。

    张辰慢慢坐直身体，问道：“怕什么啊？”

    林芷晴轻轻摇头，说道：“也没有，就是……”

    可张了半天嘴，硬是一句话都没有说出来。

    张辰更加茫然。

    良久，张辰这才迟疑的说道：“要不……你在我这睡？”

    尽管已经一起睡了很多次了。

    可……

    张辰心中还是出现了一种非常怪异的感觉。

    “嗯……”

    林芷晴轻轻答应了一声。

    说完，便直接掀开被子，钻了进来。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，林芷晴躺下了。

    房间之中安静了下来。

    张辰张了张嘴，也不知道该说些什么。

    索性不再多说……

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“你……以后一定要小心点，不要再出现今天这种事情了。”

    额……

    张辰愣了一下。

    这算是关心么？

    良久，张辰笑呵呵的说道：“好，我知道了。”

    林芷晴轻轻点头。

    不知为何，悬着的心也算是放松了不少。

    林芷晴不再开口。

    张辰闭上了眼睛，静静的享受着这一刻的安静。

    林芷晴来了，他心中反而也轻松了不少。

    似乎适应了一般。

    唯一别扭的就是腹部那种……炙热的感觉……

    没过多久，林芷晴便进入了睡梦之中。

    可张辰依旧在煎熬。

    时间缓缓流逝。

    第二天。

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    天亮了。

    张辰扫视一圈，愕然的发现林芷晴竟然还躺在自己的身边。

    咦？

    张辰眸中闪过一抹意外的光芒。

    果然古怪！

    以前每次睁开眼睛的时候林芷晴都走了的。

    张辰静静的看着那精致的容颜，如此近距离的观看，机会不多。

    忽然，林芷晴眼皮轻轻晃动了一下。

    张辰顿时心惊，本能的将视线挪动到了一旁。

    林芷晴那幽幽的声音响起：“你……醒了？”

    额……

    还是被发现了……

    张辰尴尬的笑道：“嗯……也刚刚醒。”

    林芷晴坐直了身体，缓缓问道：“你好点了没有？”

    张辰笑呵呵的说道：“好多了，现在已经感觉不到有什么问题了。”

    林芷晴放松了不少。

    张辰嘴角也再次露出了一抹笑意。

    还真关心我。

    很快，二人起床，开始洗漱。

    林芷晴先洗。

    张辰也只好默默的坐在外面等待。

    没过多久，林芷晴出来了。

    张辰进去洗。

    可等他出来的时候愕然的发现林芷晴竟然还坐在沙发上面。

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“你怎么没出去啊。”

    林芷晴毫不犹豫的说道：“等你呀。”

    额……

    张辰眼神之中再次闪过一抹意外的光芒。

    感觉经过昨天的事情之后，林芷晴……再次发生了一个很大的转变。

    张辰咧嘴一笑。

    无论如何，对他来说可都是好事一件。

    很快，张辰笑呵呵的说道：“那咱们出去吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    二人迈步走向门口。

    林芷晴走在前面，抬手将门拉开。

    张辰默默跟随。

    忽然，林芷晴身体猛然停顿了下来。

    嗯？

    张辰一怔。

    抬头看去，正好看到柳清悦一脸迷茫的站在门口。

    似乎准备敲门一般……

    额……

    林芷晴脸上顿时露出了一抹尴尬的表情。

    被发现了……

    张辰也尴尬万分。

    柳清悦很是茫然的问道：“你……怎么在这？”

    说完，美眸之中闪过一抹慌乱。

    不会……

    额……

    林芷晴美眸之中露出一抹焦急。

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，笑道：“啊……她叫我起床吃饭来的，你是不是也叫我起床的呀？”

    林芷晴眸中精光一闪！

    柳清悦心中这才放松了不少。

    可……

    真的？

    林芷晴露出一抹笑意，说道：“是啊，我叫他起床来了。”

    柳清悦静静的盯着林芷晴的面庞。

    林芷晴脸上表情也没有丝毫的转变，面不改色。

    最终，柳清悦也没有看出什么异常。

    张辰也忍不住暗自庆幸。

    还好林芷晴够坚定。

    很快，柳清悦露出一抹笑意，说道：“是啊，我来叫你吃饭的，赶紧走吧。”

    “吃完饭姐姐要上班了。”

    张辰笑着点了点头。

    很快，柳清悦转身离去。

    林芷晴挺直的身体也放松了几分。

    张辰无奈的摇头。

    很快，二人跟上了柳清悦的步伐，来到了一楼大厅。

    饭桌上摆满了饭菜。

    张辰扫视一圈，这才发现只有夏歆甜自己坐在那里。

    韩君凝不在了。

    张辰疑惑的问道：“六姐呢？”

    夏歆甜甜甜一笑，说道：“你六姐昨天是为了救你才来的，现在回去忙自己的事情了。”

    张辰点了点头。

    很快，四人坐了下来，美味的早饭开始了。

    柳清悦表情始终怪怪的，时不时的便抬头打量林芷晴一眼。

    林芷晴也很是警惕。

    最终，柳清悦也没有发现什么，只好放弃。

    一顿饭吃完了。

    柳清悦收拾好东西就上班了。

    张辰三人坐在了沙发上。

    夏歆甜缓缓扫视二人，问道：“你四姐早上发现什么了呀？”

    说完，眸中闪过一抹若有深意的光芒。

    额……

    张辰闻言顿时尴尬不已。

    林芷晴俏脸也红了。

    什么叫……发现什么了……

