    不过，就在傲凡准备出去串门的时候，突然一道白色光芒就在外头疾射而出。

    然后“啪”的一声，直接就摔倒在了傲凡面前。

    傲凡定睛一看，哟呵，这不是小妖狐吗？

    它不是已经逃之夭夭了吗？

    怎么又回来了？

    等到傲凡一看，我去，雪白的身躯已经是变得血迹斑斑，毛茸茸的尾巴也都是残缺不堪，一种凄厉的美便是在它的身上呈现而出。

    “我去，小白，你怎么了？

    你咋这样了？”

    傲凡整个人都是惊呆了，迅速的向前走去。

    傲凡抱起了小妖狐的身体，然后就看到了小妖狐口中发出了一道低沉的鸣叫，然后张开自己的嘴巴。

    傲凡就看到了在小妖狐的口中有着一枚散发着极为凶戾的恐怖气息的妖丹滚落而出。

    在那一瞬间，傲凡便是瞪大了双眼，满脸都是惊喜之色：“居然是四品妖丹！”

    傲凡原本以为小妖狐逃跑是因为它不喜欢住在这里，向往自由，所以才会想着离开这里。

    让傲凡没有想到的是，小妖狐去而复返，原来是去帮自己找一个四品妖丹了。

    真的是好宠物啊！果然不愧我花了大力气把你救活！不过，看到小妖狐已经是奄奄一息了，傲凡也是顾不上那个四品妖丹了。

    于是就拿出了他最近这几天捣鼓出来的丹药，一股脑的全部喂到了小妖狐的嘴巴里。

    在那一瞬间，小妖狐的身上便是爆发出来了一股极为恐怖的气势，而且极端的狂暴。

    只不过这股狂暴的能量气息，却是怎么都没有消散开来，丝毫没有任何柔和的气息。

    小妖狐一下子服下了这么多丹药，这些丹药的药力太强，却是完全没有化散开来。

    全部的药性都是一下子堵在了那里，让小妖狐根本就没有办法得到充分的治疗。

    也导致于小妖狐身上散发的气息越来越狂暴，可是它的呼吸却是变得越来越微弱了。

    这让傲凡愁眉深锁，认真思考着。

    这一下子，该怎么办才好啊？

    傲凡看着呼吸已经是变得越来越微弱，他的眼中有着惋惜之色。

    毕竟之前牵着出去遛弯的时候，倍有面子，不少人都是被吓得屁滚尿流。

    但是现在，它就要死了……白薇也是有一些遗憾，如此忠心而且这般强大的神破玄狐，居然要这样死去了，未免也是太可惜了。

    就在这个时候，傲凡的双眼突然变得明亮起来，同时灵机一动，在心里头暗暗想道：“或许还有一个办法，可以试一试。”

    是的，傲凡所说的那个办法，就是把小妖狐丢尽丹炉里进行炼制。

    只是，这个办法……有用吗？

    因为傲凡从来都没有试过，但是他的脑海里有这么一套炼制之法，可以将它体内的能量尽数化开。

    “不管了，横竖都是死，死马当活马医吧！”

    于是，傲凡心头这般想着，紧接着就把小妖狐丢尽了丹炉里。

    当下，小妖狐的身体立马金光四射，无数能量在疯狂的涌动，在小妖狐的身体里来回窜动，之后它的身体便是在快速的变换着，扭曲着，到了最终，行事慢慢变成了一个小萝莉！“什么情况啊这是？

    化形？”

    傲凡见状，目瞪口呆。

    小妖狐变成的小萝莉，如同瓷娃娃一般，可爱精致。

    同时，她身上的伤势也是尽数痊愈。

    “哥哥。”

    这个时候，小萝莉从丹炉里跳了出来，闪烁着莹亮的目光，冲着傲凡喊道。

    小萝莉的声音很是香薷，令人听了都是觉得心神舒适。

    “哎呀呀，这声音，真的不错，来来来，哥哥给你起个名字。”

    傲凡笑眯眯地冲着她招了招手。

    “我有名字，我叫颜欢颖！”

    小萝莉眨了眨双眼，看着傲凡，柔柔地说道。

    “恩……这名字，不得行，还是叫小白把，小白很适合你！”

    傲凡认认真真地说道。

    小萝莉努了努嘴，不过还是很认真地点了点头，甜甜地出声说道：“好的呢，哥哥让我叫什么，我就叫什么。”

    “不错不错！”

    见小萝莉居然这么认真的回应着自己的话，这让傲凡也是很高兴的点了点头。

    “哥哥，给。”

    小白捡起了躺在地上的四品妖丹，递给了傲凡。

    傲凡看着眼前这一枚四品妖丹，他的脸庞上也是浮现出了惊讶之色，看着她，出声问道：“所以，你这两天离开这里，就是为了去帮我找四品妖丹吗？”

    小白很诚实地点了点头，说道：“是的，我不希望傲凡哥哥一直为这个发愁，所以我就去找了一下，还好找到了。”

    傲凡听到这话，是又感动又心疼的。

    毕竟小白为了自己拿到了这一枚四品妖丹，肯定是吃了不少苦，没看见刚刚回来，全身都是血淋淋的吗？

    当下，傲凡就伸出手掌，轻轻的摸了摸她的脑袋，笑着说道：“小白乖，那你先去洗个澡把。”

    说完这话，傲凡就抬起头，看向了白薇，淡淡地说道：“白薇，你带着小白去洗个澡，换身衣服。”

    是的，现在的小白还光溜溜的，身子也是脏兮兮的，的确是要去好好收拾一下。

    只不过这个时候，白薇也是傻傻的杵在原地，似乎在发呆。

    看到白薇这个样子，傲凡的眉毛微微向上挑了一挑，张口说道：“白薇，你是没听到我说话吗？”

    “啊？”

    白薇听到这个话，也是终于反应了过来，旋即便是冲着傲凡轻轻地点了点头，然后看向了小白，说道：“好，好的，我知道了。”

    说完这句话，白薇就看向了小白，微笑着说道：“那个小白，跟姐姐走把，我带你去收拾一下去。”

    小白没有去看白薇，而是看向了傲凡。

    傲凡笑了一笑，说道：“去把，毕竟干干净净才好看。”

    “好的。”

    于是，小白就主动伸出了小手，让白薇牵着。

    看着一大一小离开了这里，傲凡也是满意地点了点头，笑了一笑，然后抬起自己的手掌，看着这一枚四品妖丹。

    

