    唐天也是没有想到，永州诚已经被围住了，那自己的任务还怎么进行呢？

    战场打的一片火热，唐天小心翼翼的在战场周边摸索着，想要找到一个合适的地方入城，他心中清楚这时候最安全也最有效的决策应该是去周边的城池传递信息。

    但是他还是担心援军求来了，但是城没了, 这样到时候就非常尴尬了。

    先进入向守将问问，大概还能守多久，也给他一点信心，自己能够给他们传递求援信息，这样一来双方心中都有底一些。

    战场之上血腥气息倒是没有影响唐天的心理，毕竟他在杀戮之都经历的甚至远比现在更加血腥残忍。

    也没有浪费时间，唐天虽然感受到了几股实力不弱于他的，但是封号斗罗也不可能出现在战场之上。

    这虽然不是双方的明文约定，但是魂斗罗封号斗罗层次的都是领导层, 决策层，也没有哪一方会傻傻的说心疼麾下士兵直接以高层力量决定胜负。

    “就那里！”唐天找到了一条路线，身形闪烁腾挪在战场之上，虽然有不少人感受到了他的存在，但是双方都是无可奈何。

    唐天的实力在战场之中或许不能所向无敌，但是他此刻的状态就像赵子龙在曹营之中一般。

    没等唐天顺利进入永州城，因为随着他独特的服饰，早就吸引了不少人的注意，武魂帝国的领将可不会就这么轻易的放他进去。

    一位虽然实力只有魂王境界的人，身穿更加华丽一点的独特武魂帝国军服的将领厉声喝道：“魂师控制队，留下他！”

    唐天本来还不在意这些人，本以为凭借他的速度顷刻之间便能够摆脱掉他们，不过随着那边队列好数十人的魂力同时爆发，各色的魂力形体顷刻之间便追击上了他的身体。

    有冰霜减速, 有藤蔓拉扯, 也有诡异的魂力泥潭, 甚至于还有非常稀少的精神影响, 众多的小魂技皆是落在了他的身上。

    多种负面buff叠加之下，倒还真的让唐天受到了不小的影响，冰霜，藤蔓，精神冲击等等在他绝对的实力面前都视若无物，

    但让他难受的则就是脚下那股黄色如同沼泽一般的泥潭，竟然时刻都是附着在他的双腿上。

    唐天魂力也是没有犹豫，脚下魂力瞬间爆发，那股附着的泥潭轰然炸裂。

    不过才刚刚摆脱控制系魂师的影响，早就等待好的另外一批魂师团队瞬间在其他魂师的增幅之下，悍不畏死的朝着锁定了他。

    “战魂师队伍，上！”武魂帝国的那位指挥将领也是面色一沉，唐天的实力有些出乎他的意料，要知道参与战斗的魂师要求最低实力都是魂尊，但就算是这样三十人一队的控制系魂师队伍竟然对他没有丝毫影响，他心中很清楚就算是他自己也不可能如此‘惬意自如’的摆脱影响，显然这个忽然出现的家伙实力有些‘恐怖’。

    不过这样并不影响他留下唐天的决心，毕竟这家伙可是在城下, 城下可是他们的地盘，怎么也不能就这么让人从他的手底下回到城池之中。

    在唐天的视线之中, 数十人的战魂师从着四面八方朝着他冲了过来，绝大部分都是魂宗实力，显然要比控制系那一队人要强上一些。

    目光一挑，在后方，还有着数量比较少的一队人，释放着魂力萦绕在众多战魂师身上，显然是一批辅助系魂师。

    见到这些人冲了过来，唐天可不打算手软，从魂师的搭配来开，就是学院赛变成了战场赛，但这个对于唐天而言，无非是需要解决的敌人多了一些，正好也刷一刷自己的修罗第二考。

    “杀神领域！”

    没有留手，唐天双目开始泛红，待布满血色之后，整片空间之中瞬间充满了一股浓厚的煞气与杀气。

    本来就极为血腥的战场，此刻血腥味变得更浓了一些。

    唐天双目赤红之后，没有拿出昊天锤，毕竟他很清楚待会自己可能没有时间用修罗魔剑验尸，与其到时候狼狈的还得用修罗魔剑刷进度，不如一开始就用。

    让唐天有些意想不到的则是，一直宛若烧火棍的修罗魔剑在他展开的修罗领域之中身上的花纹不断流转着血色，竟然同样有着一股不弱的力量充斥在剑身之上。

    “杀！”

    在他领域之下，周身的武魂帝国的魂师与士兵皆是被囊括其中，本来就充满肃杀气息的战场变得暗黑之后，众人心中的那股恐惧与疯狂皆是爆发了出来。

    普通士兵竟在杀气的侵袭之下，皆是双目赤红，口中疯狂大喊莫名的朝着身边的人砍杀而去。

    精神力有些薄弱的魂师也是如同丧失了理智一般，丝毫不顾的朝着自己身边的战友就是如同恶狗一般扑咬了上去。

    但是更多的则是如同冲向唐天的魂师，双目布满血丝，整个人泛着疯狂的杀意朝着目标而去，本来队列似乎蕴含着章法的众人忘记了彼此之间的默契，头脑发热的就是朝着目标杀去。

    最先冲过来的是一位似乎得到了速度加持的战魂师，最为迅速的接近了唐天，他仿佛忘记了防御，手中则是一把大刀，目光狠厉的朝着后者的额头砍去。

    唐天血红色的双目却很是平淡，如同挥锤一般，将修罗魔剑自下而上拉起，这位有着魂宗实力的战魂师身体冲过来的时候，唐天手中的剑直接拦腰将其斩断，后者手中的大刀也是轰然碎去。

    “噗——！”

    鲜血瞬间从断开的尸体上狂涌而出，但这一幕惨状不禁没有震退冲过来的魂师，在杀神领域之中反而众人得到了鼓舞一般，更加狂热的朝着唐天而去。

    领域没有施展很大，倒不是唐天心慈手软，而是领域之力对于越多人施加效果，对于他而言消耗则越大，为什么斗罗大陆凭借人数优势就可以“弑神”，还是因为杀人对于任何人而言都得有所消耗。

    不过领域仅仅囊括周身数十人已经足够了，消耗又小，杀起来又快。

    唐天面对才魂宗魂尊实力的人，更何况是在他的杀神领域之中，三下五除二就有四五十名魂师倒在了他的剑上。

    唯一让唐天有些不爽的则是，剑用起来还是不太习惯，总想着如同挥锤一般去抵御攻击的时候，才惊觉修罗魔剑窄长的剑身并不能替他抵挡下来。

    不过好在彼此之间的实力差距足够大，就算是失误了，他依然能够依靠速度躲闪掉他们的攻击。

    “张庭，迅速向关将军汇报，这里疑似有存在魂圣级别以上的存在！”本来准备聚众干掉唐天的那位队长处于领域之外脸色也是惊变，就算是位于领域之外，他依然能够感受到那股暗黑色的空间中那股恐怖的杀气与煞气。

    只有魂王实力的他不太清楚这是什么魂技，但是他知道，这个家伙不是他能够处理的！

    那边的唐天斩杀掉三十多人之后也没有为了杀人而乱窜，在杀神领域之中使用修罗魔剑杀人让他精神力迅速被消耗，才杀了三四十人，虽然状态还是很好，但是真要被千名魂师围困住，他可不觉得在最后自己的状态依然很好。

    “看来以后还得是多练剑啊！”

