    何青云生日晚宴的开始时间，是晚上7点钟。宴会分两个场地，主场地在何家城堡的大露台上，副场地在城堡的庭院中。能进入主场地的，除了董事局的成员以及家属，还有一些，现在梧林山庄的高管人员。这里也包括，自卫队的高级军官，一共有200多人。副场地就是一些，山庄的中层和低层管理人员、下级军官、优秀员工和劳动能手等等。当然，也包括他们的家庭成员，大概有500多人。

    　　主副场地的待遇级别，自是不同。区别，就在于吃喝上。好酒、好肉、好吃食儿，都在主场地。不过，副场地的东西也不错。而且，还架起了几堆篝火，十几个烧烤架。弄个烤鸡、烤鱼、烤全羊什么的。气氛，倒是十分热烈。至于其他的菜品，也都过得去。只是，没有楼上的讲究和精致。上午运回来的橙子，限量每人一个。楼上的都是切好了装盘摆放，也不限量。楼下是5筐供500多人，楼上几十筐供200多人。楼上的人，能多吃几个！

    　　副场地，准备了100多套，折叠桌椅。大家在一起，自由组合，有吃有喝热热闹闹。等会儿，到了寿星公出场，大家跟着一起喊个：“董事长，生日快乐”要得就是人多势众，齐声高呼，有个举庄同庆的效果和气氛。

    　　何青云是文化人，也比较喜爱文艺艺术。当初，在他们所救的幸存者中，有一些爱玩音乐和乐器的。被何睿雯招募成了，山庄的乐队。这样，梧林山庄，也有了文化产业的雏形，有了文艺演出的团体。所以，这次的宴会中，主场地这里有了乐队和歌手。

    　　虽然，乐队的规模不算太大。但，有鼓手，有钢琴，手风琴，有十几个管弦乐手。也有贝斯手，主音电吉他手，键盘手等。大型交响音乐会整不了，一般二般的协奏曲，流行音乐伴奏，那都没问题。何雯睿小提琴拉的就不错，虽然她学的是管理专业，但业余爱好就是玩音乐！劫难前，也经常到，他们何家赞助的，某某明星演唱会，某些音乐会上，去客串一下，小提琴伴奏乐师。只可惜，末世降临后，他们没能救下来几位知名艺人！

    　　这里有乐队，有歌手，有场地，那就少不了要跳跳交谊舞。所以，宴会才要求，主场的来宾，都要穿礼服。一说到晚礼服，太史言还真没跟奈乌娜矫情。奈乌娜把她事先抄来的，男士礼服套装，还有黑色皮鞋。交给他时。他只是略作犹豫，就答应穿上。这礼服算上领带，是五件套，衬衫、衣裤带马甲，属于西曼州绅士风格修身版。别的都好说，就是这领带，太史言不会打。

    　　下午5点半的时候，冯经理跑来，送了一个信封给奈乌娜，里面是三张请帖。冯经理，让三人只需要在房间等候就行，何少会派车来接他们。奈乌娜也没细看，就把请帖放在一旁。到了6点多，她和张小希，都换好了礼服，就去叫太史言。

    　　奈乌娜一敲门，门自己开了。奈乌娜一眼瞅见，太史言正盯着，扔在床上的领带，直运气。奈乌娜一看他这样，忍着笑，小跑进房内。一把抓过了领带，怕太史言一生气，把这东西给毁了。不过这一个瞬间，两个人都被对方，惊艳了一下。

    　　奈乌娜穿着那身礼服长裙，高贵典雅，魅力四射，娇艳性感自不必说。太史言，自然是看得两眼发直。而太史言穿上这套礼服后，因为他身材消瘦，但骨骼却十分宽厚，正好非常合体。而且，清瘦白皙的面庞，和衣服的颜色也很搭配。虽然头发乱点，却能显出一种，从容洒脱的气质。

    　　尤其是太史言，现在气质上的变化。清秀的五官，神色冷峻。平淡的目光中，带出一丝冷酷。配上这套衣服，散发出，引人探寻的魅力。若太史言，还是原来那种，傻小子的气质。那就是穿上龙袍，也不像太子的最好范例。可是，那时候的他，是最幸福的！

    　　奈乌娜在一愣之后，凝望着太史言，深情的一笑说道：“太史先生，有难处可以叫我们来帮忙啊！咱们毕竟是朋友吗！”说完就轻舒琼臂，把领带套到太史言脖子上，帮他打领带。

    　　太史言本来一肚子火，但看到奈乌娜后，这火可都往下走了。又听奈乌娜这么说话，随后靠他这么近，靡颜腻肌，就在眼前。兰桂芬芳，直冲鼻息。娇艳绝伦的面孔上，一副故作疏远，又忍不住想亲昵的表情。太史言也有点，压抑不住冲动。但，太史言是谁？铁齿钢牙金不换，诚实可靠小郎君！说现在是普通人，就是普通人。不过，他在努力压抑自己，想和奈乌娜亲热一番的冲动时。不由自主的，因为不满，在喉咙中发出了“呵嗯~~~！”犹如野兽低吼般的闷哼声。

    　　奈乌娜听到这种声音，再看到太史言，憋屈的表情。更觉得这恶魔怪，今天显露出的神态，可爱至极。她终于忍不住，踮起脚尖，靠近太史言。在他的耳边，柔语软声的说道：“恶魔怪，你别急！等到晚上，咱们暂停实验。我穿着这身衣服，让你来要我！”谁想，太史言，听完她的话，兽吼之声更响！

    　　正在两人，云情荡漾，神魂交搏间。外面的张小希，嗔怪的说道：“喂！那对故弄玄虚的美女与野兽，要不要，我帮你们先把门关上。你们先来场友谊赛，省得把我哥，憋的直哼哼！”两人这才收回心神，相视一笑。看向一脸不满，却娇俏无比的张小希。两人都有些不好意思，各自退了一步。不过，奈乌娜在太史言，刚刚对她那一笑之时的目光中，看到了一种，以前从未看到过的亲近感，心中异常惊喜。

    　　下一刻，两人又同时看着张小希说了一句：“人小鬼大！”而张小希却仰头，“哼”了一声。随后，一路小跑进了房间，挽住太史言的胳膊，对奈乌娜说道：“怎么样？我没说错吧！我哥是不是超级帅的？就是普通人，你是不是也会动心？你们两个这一天，掩耳盗铃的有意思吗？”

    　　奈乌娜娇媚的瞟了一眼太史言，却多少有些，收不回了目光。然后对张小希说道：“我现在可不会，再以貌取人了。我还是需要多了解一些，太史先生的内涵！”

    　　张小希一皱琼鼻，鄙视道：“自欺欺人，我哥的内涵，你了解的还少吗？你箱子里那些……！”

    　　张小希的话，立马被奈乌娜追过来的呵痒打断。

    　　两女说笑嬉戏，太史言一脸憋闷。很快就等到了，来接他们的电动豪华车。何铮没有亲自来，只是派了个司机来接。他这么做，是为了向奈乌娜三人，显示他在这里的身份地位。他可是这里，最高掌权家庭的大公子。要不是，你个小妞足够撩人儿。我会搭理你们这些，苟延残喘的升斗小民？

    　　奈乌娜三人，当然不知道他这种心理。知道了也不会在乎，他们来这，就是来图个新鲜的。奈乌娜还在商场里，抄回来两件，纯白软毛边，咖啡色毛面水貂披肩。她和张小希，一人披了一件，更显出雍容华贵的气质。

    　　就连来接他们的司机，都误以为他来接的三人，在劫难前绝对是，巨商富贾的家的后代。一定是董事长家的朋友，千辛万苦的找到了这儿来。所以，也不敢怠慢。客客气气的把三人让上了车，一路开向了何家城堡。

    　　不过，等车子开了一段时间，何家城堡进入了，太史言的神念中后。太史言心中，猛的一跳。因为，他感知到了李家姐妹。虽然，他心中有些激动。但，当时也没动声色。

    　　只是，等到了何家城堡后，进入宴会场地时。他们才发现，何铮给他们的请帖，是有区别的。是两张金色，一张银色。持金色的，才能进入宴会主场地。而银色的，只能在楼下的副场地呆着。同时，那张银色的请帖上，还手写着“男士”两个字

