    林婉秋听见沈东追求自己的话，俏脸上顿时布满了红晕，羞得她没脸去看沈东的眼睛，只好扭过脑袋当做什么事情都没有发生过。

    沈东还以为林婉秋生气了，急忙轻轻咳嗽了一声，转移话题：“对了，现在我们可算是彻底把赵家给得罪死了，你和你妹妹平时尽量不要单独外出。”

    林婉秋心不在焉的嗯了一声，脑袋中还不断浮现着刚刚沈东跟她说的话。

    老婆？

    她怎么心中一点儿都不抗拒？

    反而还有点儿小激动，不知所措。

    不过她转念一想，自己和沈东才认识多长时间，怎么可能贸贸然的决定后半辈子的幸福？

    “婉秋，我有一个想法，给你商量一下呗。”

    沈东还以为林婉秋真的生气了，再次找话题聊着天。

    这一次，林婉秋转过了脑袋，脸颊之上依旧挂着淡淡的潮红：“怎么啦？什么事？”

    沈东见林婉秋总算搭理自己，这才放下心来：“你妹妹肯定不会因为这件事情而不读书吧，普通保镖的话也不值得信任，要不让钟灵跟曼儿一起去上学？这样也能保护曼儿。她的功夫，你可以放心，别看她瘦，打十个普通人是没问题的。”

    听见这话，林婉秋顿时眼前一亮：“行啊，我还在为这件事情焦虑呢。只要钟灵妹妹同意，我肯定愿意，那我回去就跟学校主任联系，让他们帮钟灵妹妹办理学籍。”

    “那我晚上问问她。”

    沈东笑了笑。

    晚上，四人坐在一起吃着饭，钟灵和林曼儿好似已经尽释前嫌，手上带着同一款姐妹手链，这感情就好像是失散十多年的闺蜜似的。

    沈东放下筷子，说：“钟灵，明天周一，你跟曼儿一起去大学读书行吗？顺便保护她的安全，有任何意外，记得第一时间给我打电话。”

    “上学？”

    钟灵眼前一亮，拍手称快道：“好好好，我长这么大，还没去过学校呢。”

    “钟灵妹妹，你没去过学校？那你以前是在哪儿念书的？”

    林曼儿好奇的眨着眼睛。

    “私塾啊，我们家族开办的私塾，负责教我们的先生都是研究生、博士...”

    钟灵说着话，林曼儿满脸惊讶，就好像发现了新大陆似的。

    这真的才叫大家族的千金大小姐。

    两个女孩的感情甚好，所以钟灵晚上就和林曼儿一起睡，这也让沈东的耳根子清闲了一些。

    第二天一大早，吃过早饭后，林曼儿和钟灵去读书，沈东和林婉秋则开车来到集团。

    沈东两人的心情格外凝重，因为他俩知道，就这几天，赵家肯定会疯狂的报复林氏集团。

    或许有可能报复早就已经开始了。

    在回到办公室后，林婉秋立即召开了高层会议，宣布辞退林阳德的事情，并且还收购了林阳德手中的股份。

    这件事情可是令集团上下全体哗然。

    毕竟这一年多来，林阳德可是收买拉拢了不少高层，可现在林阳德连个屁都没放就倒台了，这也让那些林阳德阵营的高层惶惶不安。

    现在林婉秋大权在握，他们也担心这位真正的老板会将他们全部剔除。

    事实上，林婉秋的确有这种想法，但却并没有急于事实。

    毕竟那些高层一旦被裁撤，短时间内很难找到替补的管理人才，所以这件事情只能从长计议，至少要等先解决完赵家的事情。

    唯一值得庆幸的是，这些高层都摆正了自己的位置，并没有人敢站出来冒头质疑。

    开完晨会后，人事部的实习员工王语心找到了沈东：“沈助理，我已经将应聘的人员严格筛选了一遍，一共留下了三十二人，还请您进行第二次的面试。”

    “三十二人？”

    沈东看着王语心递过来的应聘者简历，有十二人当过兵，其中还有八人居然是特种兵。

    其余人的简历也是相当的不错，体格健硕，要么以前是散打冠军，要么是职业拳击手。

    能招聘来这么多保安，沈东也是十分的欣慰，对王语心的能力也有了一定认可。

    不过这也不能排除林氏集团开出的高价酬劳，吸引来了这些精英。

    此时，保安训练室内已经没有了以前的冷清和灰尘，变得一尘不染。

    三十二名孔武有力、身材健硕挺拔的男子排成四排。

    不得不说这些人的确是足够专业，完全没有那种小混混的既视感，给人一种正气凛然的感觉。

    这时，沈东在王语心的跟随下走了进来。

    那三十二人本就严肃的气势更加严肃，因为林氏集团开出的酬劳可要比其他公司要高出三分之一，而且福利待遇也很好。

    只要认认真真的干上几年，加上住房公积金，在青阳市买房付首付的钱应该是足够了。

    “给大家介绍一下，这位是我们集团的助理，沈助理，也是你们的面试官，大家欢迎。”

    王语心走上前，慷锵有力的做着介绍。

    “沈助理好！”

    三十二人整齐划一向沈东鞠躬致意，然后爆发出雷鸣般的掌声。

    有那么一刻，沈东产生了一种错觉，感觉自己好像是黒道大哥。

    他笑了笑，走上前道：“无论哪行哪业的职业都是神圣的，大家都是靠能力吃饭。你们能来应聘我们林氏集团的保安，我很高兴，也非常的欢迎。”

    “保安嘛，简而言之就是保一方平安，这可不是一般人就能胜任的，而且我们林氏集团也不会招聘没有能力的人。”

    “体能，胆量，功夫，职业操守缺一不可。”

    ...

    经过沈东的一番训话后，这三十二人感觉自己好像不是来应聘保安的，而是来做光荣而伟大的事业，迎得众人一片喝彩。

    他筛选的方法也是简单直接，每人先演示一套功夫。

    在他这名武者的眼中，是不是花拳绣腿，一眼就能够看得出来。

    如此一番后，淘汰了几人。

    然后便是体能的考验，也是简单粗暴，直接做俯卧撑，直到最后留下了二十人，他才满意。

    值得一提的是，沈东并没有开除保安大队长孙彪，反而还给孙彪留了几个班底。

    因为他知道孙彪就是内奸，而且深受对方组织的信任，所以他自然是想要放长线钓大鱼。

