
乐小萝莉哄住了小狐狸，再次利索的跑路，飙回九稻梅村村后的田野再和小狐狸换工。

小狐狸将小丫头送回家，吁了口气，折腾大半夜，可累坏狐了！

返回卧室，乐小同学送小狐狸回了星核空间，帮小狐狸脱掉伪装的鼠皮，再打水给他洗澡，将小可爱洗香香，再塞给他一块翡翠石，又捧着狂亲了一顿，再放他睡觉。

又得到一顿香吻的小狐狸，傻乎乎的乐呵一顿，再飞奔回木制宫殿屋廊下的桌面，抱着自己的零嘴咔嚓咔嚓地啃吃。

乐小同学给了小狐狸零嘴，自己也去洗澡，连将衣服也洗干净晾晒了，再用真气熏干了头发才离开星核世界。

回到卧室，看着窝在床上给自己弟弟当守护兽的小灰灰，捧起来也好一顿亲，将小可爱亲晕乎了再送回星核空间，自己躺下陪弟弟睡觉。

乐小同学睡了约一个钟的回笼觉，五点时分准时醒来，再把弟弟从暖被窝里挖起来监督他练功一个钟，然后才去南楼顶练梅花桩和练飞镖。

过了寒食节，蚁老自然解禁，烧开了水泡了壶茶，和岩老提着茶壶到楼顶一边喝茶一边围观小丫头教他小徒儿练功。

乐爸周秋凤如平日一样都是在五点半左右起床做早餐，等到天破晓时分，乐爸出去观察当天的天气如何。

乐爸看了天回到伙房，有点蔫巴：“昨天看云不像要下雨的样子，现在看天黑沉沉的，感觉今天有大雨。”

“下雨就下雨嘛，清明下雨很正常啊。”周秋凤就奇怪了，清明下雨是常事，今年清明下雨也没什么值得大惊小怪的吧。

“乐乐昨天也说三天之内没雨啊。”乐爸小声嘀咕，乐乐以前说有雨必下雨，她说没雨真的不会有有雨，这次好像不灵光了。

周秋凤反应过来了：“你是怕今天下雨，会让人觉得乐乐说话失准了吧？”

乐爸没说话，表情就是那样的。

“你啊，白担心了，气象台都测不准，乐乐又不是专测天气的气象台，不准不是很正常？”

“也是。”乐爸被老婆安慰了一句，想想也觉得对，立时就由愁眉苦脸秒变眉开眼笑，再也不纠结啦。

莫说乐父觉得奇怪，在楼顶的蚁老岩老在观望了天色后也纳闷极了，昨天傍晚看云观天，表明第二天会是个晴天，怎么早上天色完全不是那回事儿，天黑压压的，那模样与沿海地区每次要起暴风雨的情形一样。

乐韵也同样想不通，无论是得晚观云还是从空气里的水分含量来分析，都不是会下雨的征兆，怎么会突然就变了天？

想不通，她也就不想了，安心教导弟弟练轻功、飞镖。

其实，不止乐家老少奇怪，拾市的人们也纳闷得不得了，明天天气预报说晴天，还强调清明扫墓注意防火险，结果早上起来天阴得像是有特大暴雨要来临的样子。

不管如何，准备去扫墓的人还是如期准备，有些人想趁着没下雨去上坟，也出发得格外早。

乐爸周秋凤吃完早饭，将上山扫墓要用的物品装进背篓子里，又捉了关着的两只大红公鸡帮了脚和翅膀，也有一只背篓装起来。

乐家人只等了一会儿，周村长周扒皮等人也到了，他们与周奶奶汇合后，一起出发去后山。

曹家姐妹早上也到了周奶奶家，跟着妈妈去给周家长辈们扫墓。

乐家周家出发得不早也不晚，梅村和邻村也有很多人出发去祭山，有车的不管是什么车，能开去后山脚的都开着去，有的骑摩托车，有的开着拖拉机，也有犁田用的车，也有步行的人，路上的人群像一群蚂蚁似的行进。

乐爸和周哥周扒皮开了电三轮车，周家也还有两辆电三轮车，还有十几人骠摩托车捎带着人，队伍挺壮观的。

到了山脚下，众人停车，步行上山。

乐韵将弟弟放脖子上坐着，带弟弟爬山。

黎照也随乐家人去扫墓，看到小姑娘宠她弟弟的劲头也只有羡慕的份儿，果然，好姐姐都是别人家的！

乐善只让姐姐带着爬了一段路，坚定的自己走路。

周家乐家爬到半山腰分道而行。

乐家四口和黎先生走了小路，先去祭拜了乐家太爷爷太奶奶、姑奶奶，再祭拜乐家爷爷奶奶。

乐家老少祭拜先人时，黎照也给乐家前辈敬了一柱香，乐善是他小师弟，他给乐家先贤敬香也是应该的。

祭拜了爷奶，乐小同学在爷奶的墓旁不远用石头磊了一个小堆，先标下了那块地。

磊石为堆属于标荫坟地，是地方上的风俗，以后若有人寻坟地，看到小石堆就会明白那片地已被预订，自会另寻找风水宝地

“乐乐，你弄这个做什么？”乐爸看到孩子磊了个石堆，一阵心惊肉跳。

“不管咋样，这里先给大姑预留着。以后若寻不到大姑，给姑建个衣冠豖，让姑陪着爷奶以告慰两老。”乐韵敛下眉眼，在石堆前焚了一把纸钱。

“乐乐说得对。”乐爸缓了缓才说出赞同的话，他那位从没见过的姐姐失踪后音讯全无，也是爸妈的心病。

周秋凤也知道乐清有个姐姐，如今没谁知晓大姑子身在何处，上年纪的人提及也只有叹息。

祭拜了乐家的至亲长辈，再去给乐奶奶的娘家父母扫墓，之后又去祭拜了乐善的外公，乐家一行下山回家。

乐家出发时带齐了雨具，并没有派上用场。

乐爸等人回到家，天仍黑沉沉的，感觉天幕更低了几分，很快就要压在头顶似的。

阴沉的天空让人觉得心慌。

当大部分忙着扫墓时，黄茂德黄茂高黄茂诚还没发现孩子不见了，他们早上没见孩子起床都没在意，以为因为放假，孩子们都在睡懒觉。

三兄弟各自吃了早饭，有准备带孩子去给外祖家上坟的人喊了孩子没得到回应，心里有点生气也没强求，夫妻俩自己出发。

不去扫墓的人更加不会去吵孩子，要么忙自己的要么去买菜。

黄三的老公早上发现老婆没在家，以为老婆赶时间与哥嫂们回拾市扫墓去了，也没寻找。

黄家兄妹家都没发现自己家有家人失踪，自然天下太平。

坐镇在老家的黄支昌，早上起了个早，吃了早饭，与翁先生去见翁先生帮请的那位玄学大师。

翁先生认识的玄学大师答应给黄家看风水，却坚定的谢绝了留宿黄家，他前一天就到了拾市，住进一家旅馆。

翁先生与玄学先生预约好了见面地点，带着黄家主赶到地头，也见到了人。

玄学大师号三算先生，是位看着年约七十有余的老者，五官与身高也是再普通不过，穿着半旧的春秋装的黑色风衣，背着个半新旧的背包。

翁先生见到人，先与三算先生客气了几句，才为两人做介绍。

黄支昌客客气气地抱拳：“大师千里迢迢而来，黄某感谢不尽，若有疏忽之处怠慢了先生，还请大师莫怪。”

“黄先生客气。”三算先生点点头，望向翁先生：“翁兄，我们现在出发，还是再等会？”

“黄先生，要不现在就去？晚去了人多事多，多有不便。”翁先生也知三算先生不想与黄家大部队一起行动。

黄支昌自然听玄学大师的，叫了出租车送去坟山。

出租车将人送到坟山脚下，一溜烟儿就回了市区。

自己儿子没陪同，家族晚辈也没谁在场，黄支昌自己带着翁先生和玄学大师爬山。

翁先生和三算先生都是修行人士，身体倍儿棒，爬山如履平地，而黄支昌因受了数次打击，身体垮了，只爬了一小段路就气喘如牛。

翁先生和三算先生生怕黄某家主一口气喘不上来歇菜，陪着他慢慢爬，走一阵歇一阵，花了约一个钟才爬到黄家老祖宗的坟地。

到了地头，三算先生观山向寻龙脉，看了一阵，从背包里摸出玄学大家必备的法宝罗盘定位，当他捧着罗盘时，整颗心沉了沉。

罗盘指针竟然纹丝不动！

三算先生不信邪，摆弄了一阵，结果还是一样，不论是面朝哪一方，罗盘的指针像生了根似的，死死的定在那儿。

三算先生捧着罗盘离开黄氏祖坟，去了很远的地方，发现罗盘指针又恢复了。

指针会动，说明罗盘没坏。

他捧着罗盘又走向黄家坟地，走到距离黄氏老祖的坟地不远，罗盘指针又定住。

三算先生冷汗唰的一下流了下来，他不动声色地抹去汗，立即把法宝塞进背包，走到翁先生身边：“翁兄，我们下山吧。”

黄支昌一直暗中紧盯着玄学大师，见他抱着罗盘去了别处，心里一根弦拉了起来，见他什么都不说只说下山，立即跑过去急声问：“大师，可有什么不妥？”

三算先生摇了摇手，坚决不回答，何止不妥，黄家分明大祸将至！

翁先生猜到必定有问题，同意了：“行，三算兄看过了，我们便下山。黄先生是等着晚辈们祭了祖才回去，还是一起下山？”

“我与两位先回。”黄支昌也猜到必定有什么问题，玄学大师不肯说，肯定是钱没到位。

他一边答了，又拾起自己带的背包，与两位客人一起下山，并再三求请玄学大师去黄家宗祠看看。

三算先生不想去黄家，碍于翁先生的面子，勉为其难的同意走一趟。

很多扫墓人也到了坟山，男男女女都有，黄家主人也在，出于避嫌，翁先生没提半句黄家祖坟风水的话题。

仨人走到山脚，黄家扫墓的队伍也到了。

黄支昌让一位黄家晚辈开车送自己和两位客人回到家族居地，他再领着玄学大师去家族祠堂。

三算先生在下车后就掏出罗盘，一边走一边观察，罗盘指针随着人移动而不断变化，当走到黄家祠堂外，罗盘指针再次定住。

三算先生心里一个“咯噔”，不动声色的将罗盘遮住。

黄支昌登上祠堂院子围墙第一道门前的台阶，开了门锁，推开了进祠堂的大门，也开了灯。

本来天阴沉得让人感觉很闷，当门被推开，那门洞似个怪物张开了大嘴，好像要将人吞噬了般，让人毛骨悚然。

三算先生往门内看了一眼，感觉到了阴森感，心里打起了退堂鼓，可他已经答应了人家，又不得不硬着头皮去看看。

穿过第一个过厅，打量了黄家祠堂院，目光落在进门左手边的亭子那边，只觉心脏都要跳出来似的。

三算先生没发一言，跟着黄家主穿过院子进供奉黄家先人的祠堂。

翁先生在黄家祠堂前就觉得不舒服，要不是因为三算先生是他请来的，他早就找借口走了。

黄支昌带着玄学大师进了祠堂，便站在一边等结果。

三算先生又试着看罗盘，发现罗盘指针还是不动，他视线在祠堂里转了一圈，又闷声不响的朝外走。

翁先生三步作两步跟了上去。

玄学大师不声不响就走，黄支昌也猜着必定有问题，追上去问：“大师，我家这祠堂是不是有哪些供品犯了忌？”

三算先生走出祠堂，又到外面的院子，看向那看一眼就让人心惊肉跳的亭子：“西南位的那个亭子，可是镇压着什么？”

黄支昌顺着玄学大师的目光望去，看到右边的镇魂亭，心头一跳，呼吸都紧了紧：“不瞒大师，家族有位先辈不太安份，闹得后辈不安宁，家丑不能外扬，出于无奈，只好将其镇压在祠堂大院内。”

三算先生看了一眼黄家家主，再看向亭子，又是一阵心脏要跳出嗓眼似的感觉，立即收回视线，也将刚想说的话给咽了下去。

“黄先生，小老儿道行太浅，对贵宅之事无能为力，你们还是另请高明吧。”三算先生抑住狂跳的心，加快了脚步朝外走。

翁先生不知道黄家祠堂镇压着何物，也想打听黄家的隐私，当三算先生要离开，他求之不得，快步跟上。

玄学大师说无能为力时，黄支昌想到了某人，脸色骤变，莫不是镇压那位的符失灵，那位不甘心，还想要造反？

黄家一连串的倒霉事，是不是也跟那位有关？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66708382"  chaptername="第六百零一章  大祸将至">加入书签</a>
</div>
