    “呐，这是歌词，你们俩先看一下！”

    江东把自己修改过的英雄赞歌歌词递给黄慧文和李静静。

    “风烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听……”

    两个姑娘一边看一边低声读出来。

    “旅长，这歌词是您写的！”李静静一脸崇拜的问道。

    江东本想说不是的，但是到嘴边的话又被他咽了下去。这个时代肯定没有这首歌，以其撒谎说其他高人所作，倒不如大大方方的承认。

    “嗯，弟兄们在前线抛头颅洒热血，我偶有所感就把歌词写了出来。”

    “哇喔！”两个姑娘看来也是懂行的人，只看歌词就知道这首歌的分量极重。江东要不是他们的长官，两人肯定已经扑上来崇拜了。

    “好了，咱们现在开始工作吧。”江东的厚脸皮难得的红了一下，“我清唱，静静把曲谱记录下来！”

    ‘哇哇，旅长竟然还会唱歌！’两个小姑娘的心脏砰砰直跳。

    她们按捺住心中的激动，拿起笔认真地准备着。

    “咳咳……”江东见两人已经准备好了，清清嗓子开始哼唱：

    “烽烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听，侧耳听……”

    “唰唰唰……”

    李静静飞快地在纸上记录，慢慢进入了忘我的工作状态。

    “为什么战旗美如画………英雄的生命开鲜花！”

    得益于这首英雄赞歌朗朗上口，江东总算完整的哼唱了一遍。

    “怎么样？”他问道。

    黄慧文和李静静此刻仍然沉浸在歌曲的震惊之中，她们相信此歌一出必将成为一代经典，江东叫了几声两人才回过神来。

    “旅长，你不仅能带兵打仗，还是一个大诗人，大音乐家啊！”李静静由衷的赞叹。

    江东脸皮再厚此刻也有些挂不住了，急忙转移话题：

    “曲谱都记下来了吗？”

    “喔喔，我看看……”李静静划着手指检查，“有几处好像不太协调，旅长你再唱两遍，我好好的修改一下！”

    一个小时后，英雄赞歌的完整乐谱就呈现在了江东面前。

    看了一会儿江东也没看明白，“小黄，你不是会唱歌么，拿着谱子回去练习两天，熟练之后把所有的护士姑娘都教会！”

    王慧文调皮地笑了一下，“旅长，我现在就会唱了！”

    “啥！”江东一脸不可置信。

    “是的旅长，听你唱了两遍，我现在对着谱子就能完整的唱出来！”

    江东不太相信，哪有人这么厉害的，“行，你唱一遍我听听！”

    黄慧文朝李静静点点头，两人默数一二三就一起唱了出来，

    “烽烟滚滚唱英雄……”

    屋子里顿时就响起了清亮的女声，歌声没有任何的乐曲伴奏，听在江东心里却是异常的亲切。

    ‘对对对，这歌就是这么唱的，就是这么唱的！’几乎和他前世听到的版本一模一样。

    “怎么样，旅长？”两个姑娘邀功般的问道。

    “哈哈……很好，很好，想不到独立旅竟然还有你们这样的人才！”

    “嘻嘻……”黄慧文和李静静抱在一起。

    “你们两个回去把护士姑娘们都教会，等到英雄战赞歌运动的时候，我要你们压轴登场！”

    两个姑娘听到江东的话又是激动又是忐忑，叽叽喳喳的说个不停。

    此事轻松完成，让江东的心情大好。他留下两个姑娘商议，自己哼着小曲推开门走了。

    一直守在门外的小豆子恋恋不舍的跟在江东身后，他还想再听几遍优美的女声。

    “走了，以后有你听歌的机会！”江东的声音从前面悠悠传过来。

    。

    。

    5月28日傍晚，皖北独立旅的第一次诉仇大会正式召开。

    在吴展和王良两人的努力下，一个能容纳数千人的会场被布置了出来，大红标语高高挂起，简易的主席台也已搭建完毕。

    下午6点，西边的太阳快要落山了，全旅数千官兵齐聚会场，在带队长官的督促下，战士们整整齐齐的坐在会场里，大家的脸上都洋溢着好奇之色。

    在会场的外围，微山岛本地的老百姓也好奇地聚在一起，他们也是第一次参加这种大规模的集会。

    “安静！”王良毛遂自荐担当大会的主持人，“我们独立旅是一支有着光荣战绩的队伍，在旅长的带领下，我们从淞沪打到徐州，几乎连战连捷，歼敌无数！”

    “是啊，是啊！”

    “老子天下无敌！”

    ……

    台下一些老兵痞模样的战士稀稀拉拉的开始说话，独立旅的战绩是他们流血牺牲拼出来的。

    “但是！”台上王良的话音一转，声音也多了几分冷冽，“小鬼子被我们打出中国了吗？南京和上海我们收回来了吗？”

    “没有……”

    “没有……”

    ……

    很少的人低声回答，刚才说话的战士慢慢低下了脑袋。

    “没有！”台上的王良对着话筒怒吼，“前方的弟兄还在和小鬼子血战，无数同胞百姓仍在惨遭小鬼子的蹂躏。”

    “作为独立旅的士兵，我们应该骄傲，应该自豪！但是还不到享乐的时候，在座的有多少父母妻儿死于日军的屠刀之下，又有多少同袍战友是为抗战而牺牲的？”

    会场陷入了彻底的安静，战士们都在低头沉思，许多人脸上露出了羞愧表情。

    江东站在远处微微颔首，王良的确是做思想工作的能人。

    “弟兄们啊，小鬼子和我们的血海深仇不能忘啊，我们死去的亲人和战友正在天上看着我们呐，我们还没有给他们报仇，怎么就能松懈了呢？”

    “今天这场大会叫诉仇大会，旅长专门举行这场大会的目的大家明白吗？”

    王良顿了顿，“我想大家现在应该明白了，因为旅长看到有的弟兄们已经忘记了亲人战友的仇恨，专门举行这场诉仇大会来提醒我们，仇恨不能忘，训练不能停。为了我们的妻儿不再遭受欺辱，为了我们的土地不再被侵占，为了我们的民族不再经历苦难，我们要杀鬼子，报血仇！”

    这会会场的气氛和情绪都已经被王良调动了起来，见他在主席台上挥拳，台下的数千弟兄也跟着高呼：

    “杀鬼子，报血仇！”

    “杀鬼子，报血仇！”

    ……

    高呼声足足持续了一分多钟，等会场重新安静之后，王良继续说道：

    “每一位弟兄都要牢记你们与小鬼子的仇恨，之后可以把你们的仇恨在诉仇大会上对所有的弟兄讲。你们每一个人的仇只要说出来，它就是我们独立旅所有弟兄的仇，我们万众一心，共同向小鬼子复仇！！！”

    “现在请我们第一位诉仇的兄弟上来，让我们大家一起记住他的仇恨！”

    在数千双眼睛的注视下，杨富贵缓缓走上主席台，他的右手死死握着复仇镰刀。

