    如果自己能看到，肯定就知道这儿是哪儿了。

    “我们先下车！”墨夜笙牵过她的手，带着她下车。

    顾新妃想问他，这是哪儿，可鼻端传来的味道，让人不禁蹙眉。

    “这儿是医院？”不然怎么有股很浓的消毒水的味道？

    墨夜笙侧头看了她一眼，继续带着她往里面走。

    见他不答，顾新妃心急了：“夜笙，你带我来医院干什么？”

    她紧紧的抓住他的胳膊，不愿意往里面走了。

    原本是想要给她一个惊喜，没想到她的鼻子这么灵敏。

    “嗯，是医院，等会去见过岑医生，你就知道了。”

    他说了句，牵着她继续往里面走。

    见岑医生，难道是她的眼睛有救了？

    想到这儿，她的心雀跃起来。

    “快点，走快点！”她加快步伐，催促着他。

    看着她都跑到自己的前面，墨夜笙有些哭笑不得。

    “你慢点，你看不见路，还是我带着你走。”他把不安分的她拉回来，圈住她的腰肢往前走。

    岑医生的办公室在二楼，两人坐了电梯上去。

    一进办公室，响起的打招呼的声音，让顾新妃微微吃惊。

    “主任，你也在啊？！”她不解的蹙眉。

    主任是管理停尸房，怎么会在岑医生的办公室。

    主任挠了挠头，嘿嘿笑了两声：“夫人您好。几天不见您的气色更好了，看来阁下把您照顾的很好！”

    她笑了笑，甜蜜的靠在墨夜笙的胳膊上，压低声音问道：“夜笙到底是怎么回事？”

    墨夜笙给岑医生使了一个喊声，岑医生开口解释道：“是这样的，主任是我师兄。他以前是眼科医生。后来因为一些事，就转到后面去管理停尸房。那天阁下带您去看过顾二少之后，师兄看到您的眼睛不好，又问了我关于你的情况，知道您跟顾二少是兄妹，就擅自做主取了顾二少的眼角膜。

    眼角膜从人体上取下之后，一般只能保存二十四小时，师兄是这方面的权威，用自己的方法把保存眼角膜的时间延长，所以今天阁下带您过来，是来做眼角膜移植手术！”

    顾新妃震惊。

    不仅仅是因为自己的眼睛能治好，更是因为这眼角膜是二哥的。

    一想到以后自己的眼睛有二哥一部分，二哥以另一种方式活在这个是世界，她就无比的雀跃。

    “主任谢谢你，真的很谢谢你！”她欢喜极了，不知道如何是好。

    大颗大颗的眼泪夺眶而出，墨夜笙见状，伸手捧过她的脸，轻轻的给她擦拭。

    “高兴还哭？”

    她吸了吸鼻子：“是喜极而泣。我们做手术，我们赶紧做手术！”

    她现在迫不及待的想要把让二哥的眼角膜成为自己眼睛的一部分。

    以后，她可以带着二哥去看万千世界，也可以看着小泡泡长大成人。

    相比较她的心急，办公室内的其他人脸色变得凝重。

    她感觉到不对劲儿，担忧的问道：“怎么了？是哪儿不行吗？”

    岑医生开口道：“做眼角膜移植手术必须要跟脑部手术一起做，风险很高。我们只是担心……”

    