    不多时，经理腆着肚子走来，双手背在后面，趾高气昂的说道。

    “我过来了，你有什么话要说的？”

    有聂百万撑腰，放眼整个清水市，他又有何惧。

    叶九州搭着帐篷，都懒得看这种势利小人，嫌辣眼睛。

    “你们打开门做生意，我们给了钱，所以今天是不会离开的。”

    听闻此话，经理眼睛微眯，知道对方是硬茬，事情不好处理。

    “兄弟，我们全额赔款，还请离去，今天当卖我个面子，改日免费让你们游玩。”

    他以利诱之，不想闹太大。

    改天？

    叶九州摇头拒绝，以家人日理万机的状态，能抽出个空来全家游玩就已经很不错了。

    这一改天，不知又要到猴年马月。

    “钱，我不要；营，我露定了，”叶九州坚定的说道。

    “嘿，敬酒不吃吃罚酒，给我拖出去。”

    经理说完，后台退一步，示意身后的人动手。

    对方虽有保镖，可他的人更多，觉得占据了优势。

    “我家人都在，别搞得太血腥，”叶九州嘱咐一句。

    对面的，也就是壮实些，没有气的波动，寻常人而已，用不着他动手。

    “是！”

    几个保镖整齐的回答，而后走上前去，无形的气场散开，让人感到几分压迫感。

    “哥几个歇着，我一人足矣。”

    有保镖一步迈出，走到众人前面，欲要一人抗下对手。

    “不行，你怎么能吃独食？”有人不乐意了，也跟着上前。

    平时被叶九州训练，很艰苦，今日有了表现的机会，都不甘落后。

    经理眼角抽搐，看对方的样子，完全没把他的人放在眼中，想着就来气，

    “愣着干什么，动手！”

    一声令下，所有下属都往前冲，气势汹汹。

    “呵呵！”

    叶九州一方的保镖则是轻笑，满脸的不屑。

    转眼间，双方交手，混战在一起，战斗以一边倒的方式进行。

    “敢在叶先生面前玩横的，嫌命太长吗？”

    保镖将对手打翻在地，对经理厉声吼道。

    “这……”

    经理看着倒地不起的一干手下，额头渗出汗珠，心里吃惊不已。

    才短短几分钟，竟全被干趴下了！

    “胖子，你怎么办事的，那边的人怎么还不收拾东西？”

    “今天的大鹅湖，只属于我。”

    聂百万察觉到这边的情况，大步走来，朝着经理呵斥。

    有人跳出来跟他对着干，他倒是看看是何方神圣。

    出头鸟！

    准备离开的人见状，都停下来，想看一下热闹再走。

    “九州，要不算了？”谢海鹏不想惹事，打算息事宁人。

    “亲家，没事的，像这种小事，交给九州就好。”

    叶震出言安慰，打开盒子，从里面拿出冰镇西瓜。

    “来，吃瓜，我们看着就行。”

    叶家属于武修商业家族，叶震见过的大风大浪不少，淡定得多。

    眼前的聂家，别说在叶九州眼中，就是在他眼中，也不过是跳梁小丑。

    “就是你要清场吧？”

    叶九州看到正主出现，便迈步走到人前。

    “没错，是我要清场，我觉得我有资格清这个场，”聂百万搂着女友，头颅扬起，显得异常嚣张。

    “呵，你有个鸡毛的资格，还真把自己当人了。”

    遇到不正常的，叶九州也不打算用正常的方式沟通。

    对方狂，你得比他更狂！

    “很好，你还是第一个对我如此说话的，”聂百万面色阴沉如水，咬牙切齿的说道。

    已经好多年了，没人敢顶撞他。

    叶九州看着他，戏虐道：“在我们面前装大尾巴狼的人，你到不是第一个。”

    “好，既然你想玩，我陪了。”

    聂百万站在原地，大声呼喊，召唤他的最强战力。

    “阿九，过来教训这人一顿。”

    话音落下，人迟迟没有出现，场面一度有些尴尬。

    “艹，搞什么飞机？”聂百万怒骂一声，转头看去。

    “呕！”

    只见阿九半跪在直升机旁，还在呕吐，晕机的症状仍在。

    “没死，就过来帮我揍个人，”聂百万觉得有些丢脸，大声吼道。

    “来了，少爷，呕！”

    阿九走路踉跄，一边走，一边干呕。

    不是症状缓解，而是肚中无物，黄胆汁都吐得差不多了。

    “就他，打断一条腿，”聂百万微微额首，之处目标。

    “明白！”

    阿九应了声，缓步走向叶九州，咧嘴一笑。

    “嘿嘿，是你自己动手，还是我来？”

    自打跟着聂百万为虎作伥后，遇到的都是寻常人，从未失过手。

    “当狗，也得会审时度势，”叶九州压根没把他放眼里。

    “你敢骂我？找死！”

    阿九言语上吃了亏，暴怒，身上杀意涌动，冲向叶九州。

