    “不过我这个是两天两夜的，还有的人是一天一夜的，最多也就只是三天两夜。我还算是有点欧～小七七你的呢？”

    初七冷漠脸：“七天七夜。”

    小妹立即竖起大拇指，“牛啊！怎么会有七天七夜的，不是说最多就是三天两夜么？哪里来的呀？”

    “你猜。”

    怎么可能直接就说是席泽送的呢？到时候不知道小妹到底要脑补出什么来。

    正在这时候，初七忽然就察觉到了什么，一回过头来就见到一身黑色冲锋衣的席泽站在面前。

    小妹当前就做出了花痴脸，“席老师怎么也在这，难道也是要去夏日群岛的吗？”

    席泽嗯了一声，随口问一句，“你来送行的？”

    “不是啊，我和初七是一起的，要不席老师也一起吧！人多热闹，到时候咱们公司的也一起，那就更加热闹啦。”

    谢谢，但是她并不喜欢这热闹。

    同一天出发也就算了，竟然也还是选择了同一个航班，这么凑巧的事情，还真让他们给碰上了。

    席泽见到初七并不在意这些，心头有些无奈。

    不过小妹的是经济舱，而初七和席泽的是头等舱也就到上个飞机之后就不得不分开。

    初七

    一出来，热浪铺天盖地而来。

    谁说夏日群岛这里不热的？出来挨打！

    旅游景点的东西肯定都比外面的贵很多，并且还是在这一个鸟不拉屎的地方。运送物资都比较艰难，比起别的旅游景点，这里的物资价格可能更加高。

    这也是一个猜测，但是初七到了边上看到有人在摆摊，过去问了一下价格，然后得知一根冰棍竟然要十块钱的时候，初七就震惊了，这就是抢钱呐！

    “这里物资匮乏，所有的都需要通过海上运输过来，物价高也是正常的。反正来这里的全都是有钱人，不差钱。”

    席泽解释了一番。

    初七摇摇头，“不，你说的这一些里边并不包括我，我是穷人，我没有钱，我很缺钱。”

    “那要不要去一些店免费消费一下？”

    初七更是惊了，“你该不会是想说这里所有店铺你都加盟了。”

    “倒也没这么夸张。”席泽慢吞吞说道。

    初七：“一半一半？”

    席泽别开眼，“没有，走了。”

    他们住的那酒店也是免费的，初七对此十分满意，就只觉得貌似一分钱都不出的话，的确就是太爽了！

    有免费的票，还有免费的酒店，并且还是五星级的，服务超一流。

    这就是穷人的快乐啊！

    这些夏日群岛的风景倒也还不错，抬头就是蓝天白云，低头就是绿草如茵，如果是在海边，那就可以看得到一望无际的海面。

    等到在酒店安顿好了一切，初七就有些迫不及待出去走走逛逛。

    初七从自己房间出来的时候，就见到对面的房间也开了，有一个人走了出来。

    那人戴着口罩，并且还戴着一个帽子，看起来有点眼熟，不过初七并不确认是谁。

    “初七？你怎么会在这儿？”

    一听这声音，出去就听出来了，这不就是木莲吗？

    竟然是就连木莲接来了，这夏日群岛当真就是。熟人的聚集地吗？

    “怎么我不能来吗？”初七并不太想理她。

    反正她对木莲并没有好感，以前跟现在也都一样。

    木莲将初七打量了一番才说：“是夏日群岛门票很难弄，你怎么得到的？”

    那眼神活像就是初七做了什么见不得人的事情，才有门票。

    初七将那张免费畅游券，在她面前摇了一下，“不好意思啊，我不需要门票就可以任意畅游。”

    这个畅游票其实比门票还要有多一层作用。

    比如说是只有建筑群岛的门票，其实在这里所有的娱乐活动还是需要自己掏钱。但是这个畅游票，就是可以进入任意的场所。

    并且全都是免费的。

    “你怎么会有这个？”

    木莲都不知道会有这个免费畅游券，只知道来这里的。全都是非富即贵，所以她就来这里了。

    但是没想到在这里见到的第一个熟人竟然是初七，她可不觉得初七是有钱人。

    “反正我就是有。”初七没打算和她叙旧，摆了摆手，“走了，祝你玩得愉快！”

    木莲有些咬牙切齿的，前段时间，她遭遇到了比较严重的塌房事件，现在她连圈子里边的任何一个人都不想碰到，免得太过于尴尬。

    只是见到初七的时候，她竟然不觉得有什么。

    “初七，你别太得意，我手里可是有你的把柄。等到合适的时候，我就会公布出去！走着瞧！”

    -

    下了楼，初七才想起问一下席泽到底要不要一起出去走走。

    不过等她摸出手机时候，就见到席泽从她面前走来。

    “走吧。”席泽也不知道从哪里弄了个帽子，走过来的时候，直接盖在初七的头上。

    “外面太阳太大了。”

    初七摇了一下手上的伞，“有太阳伞还可以。”

    席泽也就将那帽子又收了回去，自己戴着。

    初七当即感慨，“这帽子还真是方便。”

    出门再走几百米就是热闹的街道。不过现在这街道上边全都是人，看着就是热爆了。

    初七就停在那，不想走过去。

    “要不我们就在边上走走好了。不要进去。”

    光是看到这么一个场景，都已经让她有些头疼。如果真要进去的话，那不就是最为煎熬的了。

    席泽也不喜欢这么一个。环境，“那就去别的地方。”

    还有好几座小岛也不着急，反正他们这几天都会在这里。现在主要就是熟悉一下环境，然后体验一番罢了。

    就走了那么半小时初七就觉得自己做出这个决定，实在是有些太高，看了自己。

    实在是太热了，不过就是走动一下，就觉得自己快要被烤干。初七进了街道边上的一家冷饮店。找了个位置，就不想挪动了。

    “要不咱们就在这过一个下午，外面这么热，出去也收拾在跟烤人干一样。”

    席泽有些无奈，“你不是说不在意的吗？怎么现在才第一天就改变了。”

