    “辛格今天你必死无疑”

    图释岐夫妇叫嚷着，冲击到辛格身旁，却被冥鸿拦阻，辛格此时也是狼狈，已经没办法专心掌控炼魂鼎。

    图释岐手持一个雷锤，那雷锤一挥舞，便是雷轰电闪，恰恰就是凶魂克星。

    冥鸿被辛格的力量灌注下，也不敢和图释岐硬抗，一见他雷锤落来，就连忙避开，若是被雷锤闪电雷霆碰到，冥鸿身子立即冒烟。

    辛格没有精力御动炼魂鼎，一发狠，也拼命起来。

    “凝魂”

    他身下簇簇厉鬼魂魄，被他奥义御动，凝结成两条灵蛇，灵蛇缠绕在他双臂，他怒吼着就冲向图释岐，手臂一展，灵蛇乱舞，巧妙避过图释岐的雷锤，直接往雅云的体内钻去。

    雅云拿着一面锦旗，那锦旗上绣着许多错落有致的宫殿，她抬手一摇，便有一座宫殿浮现出来，海市蜃楼般罩向辛格，如能将人暂时束缚禁锢。

    “如何才能杀掉辛格”

    一个念头，在冥鸿脑海内荡漾出来，正是石岩的声音。

    “魂族修魂，灵魂祭台一旦破灭，辛格立即会惨死他会被凶魂反噬，我都能将他主魂给吞掉，取而代之”冥鸿依然在和图释岐纠缠，可他的念头，在自己脑海传来自然不受影响。

    “咻”

    一条血线，倏地在辛格后脑处闪现，如影随形刺来

    辛格脸色一寒，反手一拍，掌心无数魂魄如蝗虫飞涌出来，直接砸在一柄猩红血剑上。

    “啪”

    血剑被众多魂魄一扑，上方猩红光泽明显黯淡了一分，那上面一只只猩红的眼瞳，也闪现迷惘之色。

    这血剑，乃当年嗜血早期秘宝，由不死魔族的背脊骨骸淬炼，在荒域的时候。血剑无往不利，很少有神兵利器能抗衡。

    然而，在这虚无域海，血剑首次显现，就吃了个暗亏。

    那些被辛格炼化的魂魄，有着污秽、腐蚀、酸毒种种诡异气息，各类兵器秘宝一旦被沾染，很难能发挥出精妙。血剑虽然锋刃。也同样受到影响，没能和以前那样显露狰狞。

    “吼”

    此时，龙蜥真身震天咆哮。从败势扭转过来，将那巨鳄按在身下撕咬锤击。51o

    巨鳄失去辛格后续炼魂鼎的力量增强，已经不复威猛。被龙蜥老祖轰击的魂魄飞溅，看那架势很快就会撑不住。

    辛格最后的一个凶魂冥鸿，也被图释岐、雅云给弄的无法展现凶狠，辛格本人参战了，也处在劣势，又被石岩抽冷子招呼，心底烦躁的要命。

    他遥遥看向魅影族的女子，喝道：“请给我援助”

    魅影族的面具女，周身雪莲花如雪球滚动。那些莲花中的一朵，忽然变幻方向，朝着虚无一处无人区撞去。

    “嘭”

    一道人影骤然显现出来，赫然便是石岩，被撞的头晕目眩的石岩，浑身还瞬间结成冰霜，如要被冻住。

    面具女一言不发。伸手便要将石岩扯落下来，根本没有搭理辛格的呼喊。

    “辛格”

    突地，显露踪迹的石岩，歇斯底里的咆哮起来。

    辛格讶然，莫名其妙望向石岩。旋即轰然一震，发现从石岩眼瞳之内。涌现出累累尸山尸海，无数血淋琳的残肢蔓延过来，暴戾、嗜杀、疯狂、恐惧无数念头纷至沓来，令辛格短时间迷失。

    因面具女的大开杀戒，这龙蜥大陆分裂的陨石海，死尸顺添数百具，那些尸身上缭绕着的死亡怨气，都被石岩在隐形时悄悄牵引聚集，以眼神导引着，全部灌注向辛格的心海。

    如果在全盛时期，也擅长灵魂修炼的辛格，肯定不会中招。

    但辛格在地底被龙蜥、图释岐夫妇重创，如今凶魂全部离体，自身又被图释岐、夫妇搅的烦躁不已，正是最虚弱的时候，被石岩眼瞳内无数怨气一冲，终于理智崩溃，陷入狂乱之境。

    图释岐夫妇等这个时机等了太久，自然不可能错过，两人猛然冲向辛格。

    出奇的，那冥鸿凶魂竟然没有阻止在辛格灵魂崩溃瞬间，就连巨鳄也力量消减，被那龙蜥老祖趁机轰的嘶吼连连。

    一切顺利的要命

    图释岐手持巨锤，一锤子砸在辛格天灵盖，辛格头颅骤然炸裂开来。

    蓄势待发的冥鸿凶魂，猛然残忍反噬，趁机一口将辛格主魂吞掉，然后运转奥义，将那头奄奄一息的巨鳄也给收回。

    “呼呼呼”

    许多残魂，也一一收拢向冥鸿，冥鸿这条凶魂，因为吞掉辛格，瞬间成了主魂，在辛格脑袋爆掉的霎那，他不但自由了，还喧宾夺主的，将辛格给反噬掉

    冥鸿凶魂没有丝毫犹豫，化为一片灵魂阴云，带着辛格炼化的无数魂魄，猛然漂浮离开，一闪间就消失掉。

    一切太快，快的连图释岐都没有来得及反应，他只是见辛格脑袋炸开，然后无数凶魂厉鬼重聚在冥鸿凶魂，那凶魂骤然离开。

    “别让他走”龙蜥老祖咆哮着，那本体翻腾着，一具他的人形分身闪现出来，去追击冥鸿凶魂，“那是辛格辛格趁机溜掉了，给他时间，他会再次恢复过来，灭杀他”

    他不知道发生了什么，只当辛格以魂族秘法逃掉，所以要斩杀干净。

    就连图释岐、雅云，也蒙住了，也当冥鸿那凶魂，就是辛格本人，没想到这是凶魂反噬夺主，也和龙蜥老祖的分身一起，急忙朝着冥鸿追去。

    面具女也露出错愕之色，一时间没弄明白详情，不过她也只是微愣一下，旋即又看向石岩。

    石岩全身冰寒，想也不想，立即抽身远避。

    他念头变幻间，在浑身空间荡漾层层波纹的时候，欲和奥黛丽、伊夫林汇合，可才准备改变方向，脸色骤然一变。

    他发现那冥鸿的凶魂，竟然径直去了奥黛丽那边，在他感知到奥黛丽的时候，他发现冥鸿的凶魂，带着无数魂魄阴云，瞬间钻入了奥黛丽的祭台，在奥黛丽体内落足了。

    他瞬间明白了过来。

    冥鸿趁机反噬夺主，将辛格给反吞掉，成了主魂将辛格炼制的无数魂魄聚集，他要趁机离开，又被龙蜥老祖、图释岐针对，知道还能脱身，就选择最值得相信的奥黛丽落脚，依附在奥黛丽的祭台。

    “我是冥鸿，我要立即融合你，成全你，才能摆脱那些人的追杀和注意力。”在奥黛丽的脑海中，忽然传来一个声音，奥黛丽一呆，旋即发现祭台识海内，多了无数魂魄，那些魂魄强悍的令她浑身颤栗。

    “你知道我不会害你，我告诉你一个法子，你依法施为，那辛格淬炼的所有魂魄，都会以你为主这是你的大造化，也是我们冥皇族的运道，你立即施为”冥鸿催促。

    奥黛丽很果断，没有犹豫，“告诉我方法”

    “开放心灵，接受我的意识传承，这是魂族辛格御动我们的法决”

    石岩先前的一缕意识，潜伏在冥鸿的脑海，冥鸿和奥黛丽之间的交流，他一清二楚。

    在冥鸿向奥黛丽传承魂族秘术时，他就立即明白，奥黛丽的造化来了，接受冥鸿这先辈的指引，奥黛丽将来的成就，至少不会逊色辛格。

    魂族的奥义精妙，力量的神奇诡异，都在淬炼的无数凶魂上，如今，身为主魂的冥鸿，将辛格多年的成果霸占，全部用来成全奥黛丽，奥黛丽必然会成为冥皇族未来最强者之一，甚至可能就此超过冥晧

    之所以造成如此局面，也是因为冥鸿发现龙蜥老祖、图释岐夫妇的追杀，那两人以为他就是辛格，势必不会放过他，他只有短时间缩入一人灵魂脑海，和对方融合为一，才能避过龙蜥老祖、图释岐夫妇的斩杀。

    “我们暂时分开，去破灭海重聚，那魅影族女人的追杀我，我怕龙蜥老祖也对我有想法，就先一步离开了。你那方位，是空间盲点，先别动，和冥鸿融合后，你找机会抽身离开”

    石岩的意识，在奥黛丽、冥鸿的脑海同时闪现，在念头传出后，主动单方面截断。

    奥黛丽此刻分身无术，只能先和冥鸿的灵魂融合，也无暇多管。

    石岩被面具女穷追不舍，又不能找龙蜥老祖、图释岐求援，他怕龙蜥老祖和辛格、面具女一样，炼化他魂魄获取突破域祖的契机，只能暂避，依循天幻星罗盘的一个方向，不断以施展空间奥义玄妙，一路瞬间穿透虚无逃遁。

    身为空间奥义者，若是一心遁离，的确有着无人可及的优势。

    此刻，他将这优势演绎的淋漓尽致，如一道无迹可寻的星光，一闪而逝，如在空间盲点、死角不断隐匿闪现，能时不时隐形消失。

    就连达到不朽巅峰境界的魅影族面具女，追的也是苦不堪言，耗费众多精力锁定他的方向，精气神都大幅度衰竭。

    “你逃不掉的”

    她牙齿咬的嘎嘣直响，将石岩恨入骨髓，拼着心神受创，也死盯着不放，存着将石岩挫骨扬灰的必杀心。

