 “哪一点？”

李紫韵轻声道：“那就是对我公司员工的安排，按照协议，我会把公司连带着销售权一起转让，可是只有你在标书中明确肯定，会保留原来的员工，如果不愿意留下来的话，也可以给一笔补偿费。”

叶秋一愣：“这不是应该的吗？”

李紫韵听到这话诧异的看着叶秋，旋即美目当中浮现欣赏之色，刚才叶秋的反应很自然，显然在他的心里面员工也是非常重要的。

而她对于自己的那些老员工，都是有着深厚的感情的，也不想见到就因为自己卖了公司，让他们没有了工作。

这让她对于叶秋的好感更是暴涨了不知道多少。

李紫韵旋即摇头：“没有，那些供应商要的都是我手上的酒水销售权，他们自己就有公司，谁还会要我手上的这些人，恐怕还会害怕有人动手脚，会全部都开除呢。”

叶秋点点头：“这倒的确是，不过李总你放心，我们白云大酒店要的也只是那些酒水销售权，如果可以的话，你的公司还是归你来管理。”

李紫韵愣了一下：“你说什么？

还让我管理公司？”

叶秋说道：“当然了，我们白云大酒店在酒水销售这方面可没有什么人脉，所以除了我们自己的部分，其他酒店的合作，我希望李总你能够帮忙，所以我想着让你继续担任公司的总经理。”

李紫韵心里面顿时一跳，这公司是她爸的心血，要是能够留下来她自然是愿意的，可是心里面还是非常的疑惑。

“你让我留下来，当然可以，但是这个你可以做主？”

李紫韵问道。

“差不多吧，不过具体的事情，我觉得还是跟白姐一起谈吧，不知道李总现在有没有空，跟着我去白云大酒店商谈？”

叶秋邀请道。

李紫韵压下心里面的疑惑，微微一笑道：“这是自然的，还需要签订合同呢。”

说完两个人也没有废话，而李紫韵自己有车，所以直接驱车赶往白云大酒店去了。

……天广市。

天广大酒店，总经理办公室。

“各位放心，这次机会我不会放过的，一定狠狠打击白云大酒店的生意！”

孟兴昌对着电脑说道，上面有着十几个视频窗口，都是天广大酒店的股东，而就在不久前，他们得知了一个让他们都感觉到振奋的消息。

那就是白云大酒店的酒水供应被梁程断了，而现在白云大酒店正在到处找人帮忙。

根据市场部的调查，恐怕白云大酒店和药膳房的酒水，一个礼拜都坚持不到！这个消息让孟兴昌非常的兴奋。

五星级大酒店是什么地方？

这都是有钱人喜欢来的地方，吃的东西自然是要高大上的，而喝的东西更是要贵不可言的，这样子档次也能够上去，能够给客户一种优越感。

可是如果一家五星级酒店，没有品牌酒水，只有一些市面上很普通的，甚至连一般老百姓都能够轻易买到的普通酒水。

那么这档次感还有吗？

没有了！而没有了这种档次感的五星酒大酒店，有钱人还可能会去吗？

恐怕去了都会被人笑话，还以为你是觉得担心酒水贵，所以特意去了一家没好酒水的酒店呢。

孟兴昌心里面很清楚，这么久一段时间来，因为白云大酒店和药膳房的压制，他们天广大酒店的营业每况愈下，从巅峰一百五十多万的营业额，现在都掉到三四十万了，甚至有时候那两家酒店搞搞活动，他们最低都达到过十几万的营业额。

从原本的龙头老大，到了现在这个地步。

这让孟兴昌的压力很大，要不是靠着一些股东的关系，他早就被开除了。

而且他这段时间找各种厨师，可是酒店生意也没有起色，这让他知道了想要从菜品上打败白云大酒店是不可能的了，只能够出奇招了，酒水方面就是一个机会。

“白芸苓，你们害得我最近都睡不好，不过现在轮到你们了。”

想清楚这点，孟兴昌脸上露出一丝冷笑，打开电脑就开始发微博了。

……一个小时之后。

叶秋和李紫韵已经回到了白云大酒店了。

叶秋带着李紫韵进去，问道：“李总，以前来过我们酒店吗？”

李紫韵点点头：“来过一两次，不过有很长一段时间了，我听说你们这边后来推出的山菇浓汤味道特别好，可是一直都没有试过。”

叶秋笑道：“那今天你可以试试看，而且山菇浓汤对李总你的骨骼问题也有帮助，能够帮你稳固骨架。”

李紫韵闻言美目一亮：“那我要多喝点。”

这个时候，门口的保安见到叶秋来了，顿时恭敬的喊道：“叶总，您来了。”

叶秋点点头：“老方，辛苦了。”

“不辛苦不辛苦。”

保安是刚来没多久的，只见过叶秋两次，可是没想到叶秋居然还会跟他打招呼，而且还知道他，顿时有点受宠若惊的，怪不得其他人都说叶老板平易近人。

李紫韵却是突然张大了嘴巴，愣愣的看着叶秋：“叶总？

你是白云大酒店的老板？”

叶秋一挠头：“也不算，有点股份吧。”

李紫韵瞠目结舌的看着叶秋，怪不得这个家伙自己就能够做主，谈那么大的生意，而且还说让自己留下来帮他管理公司，搞了半天原来这个家伙就是白云大酒店的老板啊。

她之前还以为叶秋就是一个普通职员呢。

这让她的脸色突然有些阴沉了。

叶秋见到她脸色不太好，急忙解释道：“李总，我也不是有意要骗你的，就算是我跟你说我是……”哪知道他还没有解释完呢，李紫韵就开始下意识的嘀咕道：“靠，居然是白云大酒店的老板，这让老娘怎么挖人？

本来还想让这个家伙挖过来给我专门按摩的，现在看来用钱是不行了……嗯，要不然用美色？”

叶秋立刻闭上了嘴巴，眼角狠狠抽搐了一下，大姐，能不能不要这么饥渴？

我还在这里呢。

 