    地底，灰败空间。

    蓝袍修士的尸身血渍未干，剩余五人望着裴凌，通体冰寒，这是天道筑基！

    虽然对方的气息显然还没有完全筑基成功，但只这半步天道筑基，他们便已然不是对手！

    五人加起来……不，就算十兄弟都一起上，也没有丝毫胜算。

    天道筑基，竟如此恐怖！

    难怪主家这么多年，始终牢牢把持着圣宗相当一部分权柄。

    “我明白了，我们这便为你去取九魄刀！”小十在这个时候反应最快，他不动声色的说道，接着悄悄拽了下身侧同伴的衣角，就要直接离开。

    “等下。”裴凌忽然喊道，目光微眯，看着五人，森然问道，“你们，为什么忽然对我的天道筑基之法不感兴趣了？”

    “啊？”小十顿时一怔，然后立刻反应过来，他刚才太想逃命，表现的太急了！

    “裴凌，你误会了，我们都已筑基，天道筑基之法再好，也与我等无用……”老二赶紧回道，眼下这情况，最重要的是活命，哪还敢再觊觎对方的天道筑基之法？

    闻言，裴凌唇角一勾，露出一个诡秘的笑容，循循善诱道：“那你们应该还有后辈，天道筑基之法，可以传给你们的后辈！”

    “你们放心！我裴凌，虽然杀伐果决，但若在其他地方也就算了，此地，乃是鹿泉城！”

    “是我出生之地，也是我之桑梓。”

    “人非草木孰能无情！”

    “如今我与咒鬼争道，一旦让它得势，这全城之人，诸多看着我长大的父老乡亲，与我一起长大的兄弟姊妹，必定都要沦为其血食。”

    “届时尔等也将十死无生！”

    “正所谓非我族类，其心必异。”

    “咒鬼天性残忍嗜杀，毫无道义，与禽兽无异。”

    “而我与你们就算有所误会，但终究同为人族！”

    五人面色惨白，用力点头：“我们明白了，你放心，如你所言，大家同为人族，自然没有帮着异族的道理。”

    裴凌微微颔首，又提醒：“我那九魄刀，毕竟是魔刀，生性嗜血。找到它之后，记得一定要第一时间报我名字！否则，它会将一切靠近自己的生灵，当做送上门去的血食。”

    “……”五人脸色更白，但旋即颔首，“好！我们记住了，我们这就去！”

    “咒鬼凶残，你一人去找便可，其他人留在这里，由我庇护，他们不会出事！”裴凌却摇了摇头，指着老二说道。

    闻言，五人神情都是一僵，老二忙道：“裴凌，裴府占地不小，不如让我们一起去找，速度更快……”

    裴凌脸色一沉：“我是为你们好！怎么？你们不相信我？”

    老二察觉到他的杀意，心头一凛，胆气一沮之下，再不敢多言，只能对小十等人投去一个“多加小心”的眼神，深吸口气：“好！”

    正要转身离去，这时候，裴凌伸手一指，只见原本缠绕在他身上的诸多血色丝线，顷刻之间，分出一束缚住老二！

    “外面如今到处都不太安全。”裴凌见他们全部瞪视着自己，平静说道，“我这是为你们好。”

    眼下裴凌为刀俎，他们为鱼肉，虽然根本不相信这话，老二也不敢吭声，看了眼同伴，这才说道：“送我出去，出去之后，我就为你找九魄刀！”

    话音未落，他眼前景象一阵摇晃，再清晰的时候，已经回到了杏花树下。

    ※※※

    碧梧院，满地狼藉。

    “天道筑基！？”

    “咒鬼？”

    三名筑基修士，皆惊疑不定的看着裴凌。

    对方实力太强，确实一点不像他们之前遇到的裴凌。

    裴凌不急不慢的解释道：“不错！我是由那些被裴凌屠戮凌虐致死的生灵濒死之际，无尽怨愤诅咒滋生所出，名为咒鬼，专门在他筑基之际，与之争道，一偿血债！”

    “我胜，他的一身血肉、修为，尽为我血食。”

    “他胜，我的全部咒力，将为他所夺，以筑其天道道基！”

    “现在我跟他争夺的关键，就在于他的本命兵刃九魄刀！”

    “你们替我取来九魄刀，此番争道，便是我胜，而他必死无疑。”

    “届时天道筑基之法，必定双手奉上！”

    “毕竟，你们人族的功法，对我一点用处都没有！”

    听到这里，三人渐渐明白过来，裴凌的确已经开始天道筑基，而且进行到了最后的关头！

    而眼前这咒鬼，便是对方天道筑基衍化，这应该就是裴凌要渡的劫！

    三人对视一眼，这咒鬼一上来就杀了老九，实力恐怖，绝不能当面拒绝对方的要求。

    至于天道筑基之法，眼下已经是其次，毕竟活命重要。

    所以，得赶紧找个借口离开，跟其他兄弟汇合，再做计议。

    于是三人之中的老大开口：“我们也是裴凌的敌人，巴不得早日将其斩杀，阁下稍等，我们现在就为阁下去取九魄刀！”

    说着就打算跟两个兄弟一起离开。

    这时，裴凌却指了指老三跟老五：“你们两个留在这里，他一个人去就行！若是他一去不回，这两人，便是我之血食！”

    三人脸色一变，连忙解释：“阁下，那裴凌身边有只幻术很强的狐妖。我们三人一旦分开，便会为其所惑，各个击破……”

    “没错！还请阁下放心，无论是为了取裴凌的性命，还是为了天道筑基之法，我等都会想方设法的完成阁下的任务。”

    “阁下，我们……”

    裴凌冷笑摇头，懒得听他们废话，镇命魂线弹出，缠住那老大，掌劲一吐，轻松将其推出了碧梧院，寒声警告：“三天之内，我要见到九魄刀！”

    “我咒鬼，不似你们人族，只知唯利是图，不讲信义！”

    “本鬼的目的只有一个，便是遵循冥冥之中的天道，夺走裴凌的一切！”

    “只要你们老实配合，目的达成之后，本鬼立马就走，绝不会伤你们一根毫毛。”

    闻言，老大从地上站起来，忌惮的看了眼碧梧院，一时顾不得身上的血线，匆匆离去。

    察觉到他的气息远去，裴凌转向剩下的两人。

    “阁下……”话音未落，玉雪照立刻按照裴凌的暗示施展幻术，将其中一人拉入幻境！

    而剩下的那个……

    裴凌五指一抓，立刻将其咽喉扼住：“说！是谁派你们来杀我的？！”

