    “白雪！是不是因为我对你太好了，所以你就这么肆无忌惮了！”慕辰眼中闪烁着寒光。

    白雪可真是好样的，居然两天不回别墅，今天要不是自己态度强硬，估计白雪都还不会见他！

    “我没有，我是真的有事。”白雪依旧说道。

    “有事？在医院陪你爸妈就不能接电话不能回信息了吗！还是说你和别人在一起，早就已经将我给忘了！”慕辰说着，紧紧抓住了白雪的双臂。

    如果白雪只是在医院陪爸妈的话，那慕辰或许没有那么生气，但是慕辰原本想去医院接白雪的时候，却看到白雪和简陌桑有说有笑的从医院走了出来！简陌桑的车都开走了，白雪还舍不得走！

    慕辰只觉得一种被欺骗的情绪在心里发酵，那种又酸又痛的感觉让他辗转难眠。

    “我没有！”白雪听到慕辰的话，心里委屈极了，眼眶中蓄满了泪水，明明是慕辰自己和别的女人聊得那么开心，都忘记她了，现在慕辰反倒来怪她！

    “看来不给你点教训，你是不会知道错的！”慕辰看到白雪眼中的泪水，心里更是烦躁，更受伤的明明是自己才对，白雪突然莫名其妙就疏远他，还和简陌桑走得那么近！慕辰都要怀疑白雪是不是看上简陌桑了！

    慕辰说完之后，直接抱起白雪进了卧室，将白雪直接丢在了床上，白雪还是被摔得有点七晕八素的。

    白雪泪眼朦胧的看着慕辰，眼中带着害怕的神色。

    “这几天我一直在想，要怎么样才能让你一直留在我身边，白雪这是你逼我的！”慕辰看着白雪说道。

    “慕辰！你个混蛋，放开我！”白雪忍不住怒骂道，慕辰怎么可以这么对她！

    “放开你？你永远都别想！我不会允许你离开我身边的！”慕辰说道。

    “不要！慕辰，不要这样！”白雪连忙开始求饶。

    “不行，这可是我精心为你准备的，不能不要的。”慕辰轻笑着说道，他可是想了好久才想到这个办法的。

    “慕辰，求你放过我！”

    “我当然会放过你，不过是在我惩罚你之后！”

    “慕辰，你不要这样好不好，我知道错了，你饶了我这一次吧。”白雪心里害怕极了，只能服软向慕辰求饶。

    她真的怕了，以后就算再和慕辰生气也绝对不能玩离家出走，慕辰的报复实在是太恐怖了！

    “你错了？那你说说你错在哪里了？”

    “我不该几天都不回来，我真的不是故意的，慕辰，不要这样子好不好？我怕。”这个时候，白雪只期待慕辰能够心软放过自己，泪眼汪汪楚楚可怜的看着慕辰。

    “是吗？白雪，为什么你还是不肯说实话呢？你到底骗了我多少事情！”

    “我说的都是实话！慕辰你个王八蛋，你放开我！不然我一定不会放过你的！”白雪的脸上已经满是泪痕了。

    但是慕辰完全不理会白雪的轻喃。

