第626章老同学

　　上来家居用品市场之后，一个穿着红色马甲制服的女导购，上前微笑问道“先生，小姐，请问你们要购买什么家居用品”

　　张芷澄正要回答，突然一个惊讶的声音，传了过来。

　　“张芷澄，你怎么来省会了”

　　陈轩和张芷澄一听，转头看去，只见一个穿着浅褐色毛呢大衣、脚踩黑色马丁靴的年轻女人走了过来。

　　这个年轻女人，脸上化着精致的妆容，高超的化妆技术，让她在众多都市女孩中脱颖而出。

　　当然，和张芷澄这种天然去雕饰的极品美女相比，还是差了一大截。

　　看到这个年轻女人，张芷澄也露出惊喜的神色“是你，戴佩佩。”

　　“芷澄，好久不见啊，自从你高三毕业，去国外留学之后，我就再没有见过你了。”叫戴佩佩的年轻女人，感叹般说道。

　　通过两人的对话，陈轩很快听出来，这个戴佩佩，应该是张芷澄的高中同学。

　　张芷澄也随之感慨道“是啊，当年班里换座位的时候，我们还同桌过一个学期，时间过得好快。”

　　“这位是”戴佩佩看向陈轩，好奇的问道。

　　在她印象中，张芷澄的眼界是非常高的，当年班里许多优秀男生追求张芷澄，都被直接拒绝了。

　　现在怎么会带这么一个无论外形还是穿着气质都很普通的男生，来商城购物

　　“他叫陈轩，是我的”张芷澄有点犹豫，不知道怎么回答。

　　她想说陈轩是她的男朋友，但是一想到表姐，便说不出口。

　　而戴佩佩则听出来另一层意思，明显是张芷澄觉得这个男朋友放不上台面，不好意思承认两人的关系啊

　　以张芷澄的性格，戴佩佩觉得很合理。

　　这一刻，戴佩佩表面挂着微笑，心里却在得意的冷笑

　　她万万想不到，当年高中的校花张芷澄，受到无数男同学的追捧，也有今天

　　居然找了个这么不上档次的男朋友。

　　想当年，她们高中，连最优秀的男生，都在苦苦追求张芷澄，而张芷澄却不屑一顾。

　　这个最是爱得死去活来。

　　然而当戴佩佩鼓起勇气，向夏星晨告白的时候，却被夏星晨狠心拒绝了。

　　戴佩佩心里，知道夏星晨眼里只有张芷澄一个人，因此她将自己被拒绝的原因，全归到张芷澄身上。

　　女人善妒，从那时候起，戴佩佩就对张芷澄心存嫉恨。

　　只是这些年过去，因为某个原因，戴佩佩的对张芷澄的恨意才减淡了一些。

　　否则两人再次见面，戴佩佩根本不会给张芷澄好脸色看。

　　“芷澄，他就是你男朋友吧，有什么不好承认的。”戴佩佩直接揭穿了她认为张芷澄不敢承认的事实。

　　张芷澄闻言，俏脸微微一红，没有说什么，却被戴佩佩当作是默认了。

　　戴佩佩顿时更是来了兴趣，不动声色的问道“你男朋友是做什么的”

　　“陈轩他是医生。”张芷澄简短的回答道。

　　戴佩佩微感诧异，眼前这个土包子男生居然是医生，完全看不出来啊

　　她正想继续探听一下陈轩的身份，张芷澄抢先说道“佩佩，我准备买一些家居用品，你是在这里上班吗”

　　“没错，我现在是这一整层家居用品市场的老板。”戴佩佩的神色，带着得意和骄傲。

　　当年，她无论外貌、学习成绩还是家境，通通都被张芷澄比了下去。

　　然后现在两人再次见面，戴佩佩觉得一切都翻转过来了

　　除了外貌，现在张芷澄无论能力、钱财、背景还是男朋友，都比不过她

　　大学毕业之后，戴佩佩靠着娘家舅舅的关系，加上自己的努力，当上了省会最大商城里，家居用品市场的老板。

　　别看这个家居用品市场只有一层，但是能当上这个市场的老板，就意味着身家达到了千万级别

　　她戴佩佩，现在可是女千万富翁了

　　而且戴佩佩知道，张芷澄的家族，在天海市只是普通富豪，并不算得上真正的大富大贵。

　　所以当戴佩佩说出自己是这片家居用品市场的老板时，虚荣心获得极大的满足。

　　不过张芷澄听了却没有什么感觉，反而微笑祝贺道“佩佩，恭喜你啊，毕业没多久就当老板，真厉害”

　　“唉，我这么拼才当个小老板，哪比得上你从小就是千金小姐，不用辛苦劳累。”戴佩佩假意谦虚了一句，脸上挂着虚伪的笑容道，“既然是老同学来买家居用品，我亲自给你们导购，而且还可以打九折哦。”

　　她说得很大方的样子，实际上店里常年打九折优惠，作为促销手段。

　　张芷澄点点头道“好的，麻烦你了。”

　　戴佩佩带着张芷澄和陈轩，开始挑选家居用品，同时还好奇的问道“芷澄，你要买家居用品，是不是来省会工作，租房子要用”

　　“我是来省会工作一段时间，正好陈轩买了一套房子，所以我想买些家居用品，装修一下。”张芷澄如实回答道。

　　戴佩佩神色讶然的看了陈轩一眼，这个男生居然能在省会买得起房

　　她旋即想到，陈轩肯定是借助张芷澄的家境，买的房子。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只是张芷澄为照顾男朋友的面子，才说成是陈轩买的。

　　当下，戴佩佩对陈轩更加鄙夷了，内心已经把陈轩当成吃软饭的男人。

　　她一边如数家珍的给张芷澄介绍各种家居用品，一边想着，这次购物肯定也是张芷澄出钱了。

　　张芷澄听着戴佩佩的介绍，每挑选一次，都要问一下陈轩的意见。

　　而陈轩则是微笑回答，只要张芷澄喜欢就行。

　　女孩子购物的时候，是非常有耐心、不厌其烦的，挑挑选选，时间过得很快。

　　陈轩看得有点意兴阑珊了，便让张芷澄自己选购，而他则找了一张席梦思躺下来，在上面舒舒服服的休息了一下。

　　这个举动在戴佩佩看来，完全就是农村人没素质的表现，只是碍于张芷澄的脸面，她没有让导购员赶陈轩起来。