
　　看着愣住的杨奇，太初圣主不禁微微一笑，缓缓开口道，“武帝巅峰层次，才能离开无尽宇宙，前往无尽宇宙之外，你现在距离这个层次还有很长一段路要走，所以关于这些隐秘，太虚老哥并没有过多的提及。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，别说他现在连帝君层次都没达到，就算他成就了武帝巅峰，也不可能立刻前往无尽宇宙之外闯荡。

　　关于无尽宇宙之外的情报，等到他成就武帝巅峰之后，太虚圣主再告诉他，给他一个提醒也不迟，现在提及这些事情，对于杨奇而言，的确是太早了一些。

　　因此杨奇也并没有追问无尽宇宙之外的事情，现在知道这些，对他而言也没有什么帮助，争取早日踏入帝君层次，早日踏入武帝巅峰，才是他目前最为重要的事情。

　　在太虚圣主两人的带领之下，一行三人直接穿梭时空，朝着血烽星域之外赶去，很快便是消失在了虚空深处。

　　……

　　血烽星域深处，一处不起眼的修行世界，一座看似不起眼的宫殿内。

　　“杨奇，太虚圣主，太初圣主！”黑暗中，一道略显沙哑的声音响了起来。

　　一名黑袍修行者看向黑暗深处，缓缓开口道，“大人，现在杨奇他们应该已经准备离开血烽星域，我们要留意他们的动向吗？”

　　“不必，太虚圣主和太初圣主的分身可不是那么好招惹的，既然他们不是冲着我们而来的，我们也没有必要去自讨无趣。”黑暗中的声音淡漠道。

　　黑袍修行者闻言，立刻是点头道，“是！”

　　“梵天殿那边的情况如何了？”那沙哑的声音突然开口道。

　　“梵天帝君虽然陨落了，不过太初圣主并没有继续为难梵天殿，梵天殿的损失并不大，如今梵天殿的修行者们已经回归宗门。”黑袍修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“相信他们接下来会收缩实力范围，以梵天殿的底蕴，度过这次的危机，并不是什么困难的事情。”

　　这次梵天殿只是陨落了一位梵天帝君，即便是武帝巅峰层次的修行者，但对于梵天殿的帝君损耗并不大，其他的强者都还活着，梵天殿因此衰落下去的可能性并不大。

　　“梵天殿的高层太过贪心，合该有此一劫，不过这倒是给了我们一个机会。”沙哑的声音再次传来。

　　听到此话，黑袍修行者连忙开口道，“大人的意思是？”

　　“让我们潜伏在梵天殿的修行者，趁着这个机会占据一些重要的职业，逐步渗透到梵天殿的高层。”那沙哑声音缓缓道。

　　“是，大人。”黑袍修行者点点头，旋即退出了大殿。

　　待得黑袍修行者离开之后，那沙哑的声音喃喃自语道，“可惜，梵天殿的高层虽然愚蠢了一些，但如果能够早点得到消息，这倒是一次斩杀杨奇的绝佳机会。”

　　“可惜，机会已经失去了，或许那杨奇，圣殿真的拿他没有办法吧。”沙哑声音略显无奈道。

　　圣殿！

　　这里竟然不朽圣殿的一处据点，不管是之前的黑袍修行者，还是那沙哑声音的主人，都是不朽圣殿的修行者！

　　血烽星域本身就是一处混乱的星域，不朽圣殿渗透其中，倒也不是什么奇怪的事情，只可惜，不朽圣殿虽然渗透到了各大势力之中，但这次收到消息的时间比较晚。以至于等他们知道和梵天殿冲突的是杨奇之后，太虚圣主和太初圣主已经赶来，他们失去了斩杀杨奇的机会。

　　若是太虚圣主和太初圣主没有前来，不朽圣殿完全可以趁此机会将杨奇斩杀，然后将一切推到梵天殿的身上，到时候甚至可以不必连累到不朽圣殿。只可惜，这样的机会稍纵即逝，失去了之后再想出手已经不可能了。

　　“希望这个杨奇，之后和圣殿不会有什么大的冲突吧，不然这样一位修行者，对于圣殿而言，也是一个不小的麻烦。”沙哑声音轻叹道。

　　区区一个杨奇，不朽圣殿并不放在眼中，但如果杨奇真的成为这个时代顶尖的强者，又和不朽圣殿爆发冲突，就算是不朽圣殿，恐怕也得暂避锋芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟不朽圣殿的势力虽然庞大，可真正顶尖的强者却并不算多，特别是在武帝巅峰层次，就更是如此了。这一点放在其他异宇宙之主身上也是同样的，无尽宇宙的武帝巅峰，绝大多数还是来自其他的修行势力，而不是异宇宙之主掌控的修行势力。

　　杨奇三人并不知道，随着太虚圣主两人到来，他们已经引起了不朽圣殿的注意，不过就算知道，太虚圣主和太初圣主也不会在意。原因很简单，别人怕了不朽圣殿，身为异宇宙之主的他们，可不会怕了不朽圣殿，只是没有必要的情况下，不会去主动招惹不朽圣殿而已。

　　毕竟不朽圣殿的势力太过庞大，就算是异宇宙之主掌控的势力与之相比，也有不小的差距，加之不朽圣殿遍布无尽宇宙，想要将其完全铲除根本不现实，这也使得一般修行者都不会贸然去招惹他们。

　　杨奇三人一路穿梭时空，很快便是离开了血烽星域，旋即朝着血烽星域附近的巡察殿赶去，通过巡察殿中转前往源圣教总部。

　　“师祖，晚辈打算在源圣教总部修行一段时间，顺便尝试在见过和魂殿获得一些传承，之后再回归天乾星域。”杨奇看着眼前的太虚圣主道。

　　太虚圣主闻言，微微点头道，“可以！”

　　源圣教总部乃是绝对安全之地，加上本源之力浓郁，极为适合修行者在这里闭关修炼，杨奇选择在源圣教总部修炼，他自然不会反对。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“等你什么时候准备好了，到时候联系本帝，本帝会安排你前往虚空战场。”

　　“是！”杨奇微微点头。

　　虚空战场的危险程度不低，在自身实力没有提升之前，没有准备好之前，杨奇是不会贸然前往的。毕竟他是去历练，而不是像前往混沌战场的云空帝君等人那般，拿自己的性命去拼突破的契机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百三十二章 不朽圣殿再现免费阅读。https://xs.23sk.com 