
“嗯！果然和云哥哥说的一样，是人间少有的美味呢！”

赢诗嫚尝上一口土豆，随即也是点点脑袋，眼睛微微眯起回味着那口腔中的香味儿，小脸一脸满足。

“这叫土豆。”

面对嬴政的疑问，赢云还是恭敬回道，只是心里却是一直在吐槽。

【十妹妹刚刚都说几遍叫土豆了，你他喵还问？耳朵是聋了吗？】

听到那心声，嬴政脸色微微尴尬。

倒也不是没听见，实在那土豆味道很不错，即使现在吃完口腔也仍有余香，嬴政太过惊讶，这才不自觉问道。

“味道香醇，入口即化，香味久久在口腔中停留，这么好吃的东西，云儿是如何获得的？”

又尝了两口土豆，嬴政目光愈发明亮起来，直勾勾盯着那土豆，明显对土豆很是动心。

“只是儿臣运气好，在外面游玩时偶然获得而已。”

赢云淡淡回道，目光却是警惕打量着嬴政。

“听云哥哥说，这土豆烹饪简单，若是没有条件，只用清水煮熟，活着用火烤熟，吃起来也是极其美味的！而且还不容易腐烂，能放很久！”

赢诗嫚笑着回道，一边说一边往嘴里塞去一块红薯，将嘴巴挤得鼓鼓囊囊的，模样倒十分可爱。

“什么？！简单煮和烤便可食用？而且还能存放很久那这东西要是作为军粮，岂不是行军打仗的利器？！”

听到这里，嬴政双目瞪大，不由得又细细打量起土豆来，两眼冒着金光。

【唉！十妹妹你别什么都和秦大傻说呀，他可是个小偷！】

【不行！我绝不能让秦大傻知道这土豆能亩产三千斤，不然这家伙非得把土豆也给我偷走！】

眼见嬴政神情越来越激动，赢云目光暗自警惕起来。

亩产三千斤？！

听到那心声，嬴政被惊得心间一颤，开始剧烈咳嗽起来，直接将吃进嘴里得土豆又咳飞了出去。

【吃个土豆像是有人和你抢一样，土鳖！】

赢云用不屑的目光打量这嬴政。

“父皇您没事儿吧？土豆还有很多的，您不用吃得这么着急！”

眼见嬴政被呛到，赢诗嫚连忙拍着他的背帮他顺气，嬴政这才慢慢恢复过来。

回过神，嬴政却是没心思去理会赢云的吐槽，此刻他脑海里却是赢云那句亩产三千斤。

要知道现在大秦的主要农作物是水稻，即使最肥沃的土地，亩产一百五十斤已经算是顶天。

遇上天气不好，收成只有几十斤也是常事儿。

而这土豆竟然能亩产三千斤？足足是水稻的二十倍？！

这样的产量，若是在全国大量种植，那哪里还会有人吃不饱东西。

不仅是百姓，有了这土豆作为军粮，大秦的军力也会得到极大的加强，士兵吃不饱的情况绝不可能出现。

而且这东西能存放很久，只要核心技术不泄露，只有大秦有这土豆，那便会在战场上占领绝对的优势。

想到这里，嬴政不由得咽下一口唾沫，望向赢云的目光满是震惊。

本以为之前的曲辕犁已经是至宝，不料这赢云竟然还有土豆这种神物！

“云儿呀，不知这土豆种在哪里？为父可否去看看？”

想到这里，嬴政呵呵一笑，目光期待打量着赢云。

【靠！秦大傻怎么又一脸坏笑，难不成又在打什么坏心思？】

【不行，绝不能让这比知道土豆种在府邸后面的花园里！】

面对嬴政的请求，赢云眉头一凝，立刻意识到此事不简单。

“父皇想看倒是无妨，只是这次土豆收得差不多了，只剩下些长得不好的，也没什么好看的，等下次收成，儿臣一定带父皇来看。”

赢云倒也没有直接拒绝，而是和嬴政打起了太极拳。

【下次劳资出咸阳找个隐蔽的地方种，再问劳资就说全干死了，就算你是皇上也没办法！】

嘴上说着，赢云心里却在暗暗得意。

“这样啊，那确实是有些可惜了。”

听到这里，嬴政微微摇头，脸上满是惋惜之色。

“可惜了，我也想看看呢，云哥哥下次收成可一定要叫我！我要看看如此好吃的东西到底长什么样。”

听到赢云的话，赢诗嫚神色也略微失落起来。

她长这么大，还是第一次吃到如此好吃的农作物。

当然这土豆烹饪后能如此美味，和赢云炉火纯青的厨艺肯定是分不开联系的。

这土豆丝即使是换御膳房的主厨来炒，也不一定能炒得有赢云的这么好吃。

“没事没事，下次一定有机会的，这个红薯也很好吃，还有这个西红柿蛋汤也是一绝，你们快洗尝尝！”

觉着不能再继续这个话题，赢云果断转移了话题，把聊天中心换到了另外两道菜上。

“嗯！这红薯香香甜甜的，味道一级棒！父王您也尝尝！”

赢诗嫚尝一口红薯，立刻又是双眼放光，脸色皆是满足的神色。

“还有这个番茄蛋汤，酸而不腻的，一口下去感觉心情都舒畅了不少，父王您也快尝一口！”

赢诗嫚一边吃一边露出享受的表情，同时还帮疯狂给嬴政安利，想让嬴政也尝尝这绝顶的美食。

“嗯，好！”

嬴政也拿起一块红薯放进嘴里，随后如机械般咀嚼起来。

红薯味道确实不错，比御膳房精心做出的一些糕点的味道都要好得多。

随后他又喝了一口番茄汤。

这个汤也很不错，酸酸的，很鲜美，很明显是开胃的好东西。

只是，现在嬴政的注意力完全不在这两道菜上，他目光直直盯着前方，像是在思索着什么。

简单几道菜，三人却是吃得很高兴，尤其是赢诗嫚，从头到尾就没停过。

不过这样怪不得她，她虽贵为公主，但也是第一次吃到如此好吃的美食，一时间自然控制不住自己。

不过半炷香的功夫，三个盘子便被一扫而空，赢诗嫚还意犹未尽的样子，把盘子舔了舔这才罢休。

吃饱喝足后，她坐到椅子上摸着小肚子，模样很是慵懒。

“嫚儿，吃饱喝足，陪父皇走走如何？”

眼见机会到来，嬴政果断开口道。

“好呀，女儿也好久没好好陪父皇了，今日正好云哥哥也在，一起吧。”

听到这话，赢诗嫚连连点头，小眼神很是期待。

【秦大傻终于要走了？太好了！土豆终于保住了！】

听到这话，赢云在心中暗自窃喜，这才暗暗松了口气。

“行，我也许久没陪十妹妹散步了，今日正好。”

赢云点点头，只想快点把嬴政送走。

“吃得有些撑，也走不远，挑个近些的地方甚好，不如就在后花园逛逛吧！”

说着，嬴政目光直接望向后花园的方向。

嗯？！

听到这话，赢云瞬间愣住。

“走吧嫚儿！”

不等赢云拒绝，嬴政拉起赢诗嫚，随后便直接朝着后花园走去。

【我尼玛······这么巧？！】

【秦大傻是在府里安插奸细了？！】

看着嬴政朝着后花园走去，赢云瞬间双目瞪大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465246"  chaptername="第十章：秦大傻在府里安插奸细了？">加入书签</a>
</div>
