    事实证明，可行！

    叶凡并未离去，扫了一眼在场的人数，右手在盛放游戏币的盒子中拿起了13枚游戏币。

    不到三分钟的时间，在场的所有女孩手中都多了一个娃娃。

    这是封口费！

    拿人手短！

    对于叶凡的行为，宁希想笑，却又只能强忍着，鬓角微微露出的白皙侧颜上，不难看出其中的红晕。

    江如诗闻声赶来，看着躺在地上的赵海，微不可查地皱了皱眉，出声询问道：“这是怎么回事？”

    一名女孩回道：“这人自己摔倒了，还想讹人。”

    赵海：“……”

    怎么可以这样？

    太**过分了！

    “你放屁，明明是…嘶……”

    刚才叶凡的那一拳，可谓是劲道十足，随着时间的推移，腹部的疼痛不仅没有减弱，反而愈加强烈，连连倒吸冷气。

    江如诗见这么多人纷纷点头，心中已然相信，丝毫不掩饰眼中的厌恶，冷声道：“起来，以后不要我店里了，你被拉黑了！”

    赵海：“……”

    宁希憋的香肩抖动，极欲破防。

    她偷偷地给叶凡比了个大拇指，将头扭到了一旁，最终还是没忍住，嗤嗤笑了起来。

    到最后，赵海被两名男店员架着离开，这场闹剧才算是落下了帷幕。

    江如诗并没有走，反而站在正在抓娃娃的叶凡身后，看着叶凡一抓一个准，表情相当精彩，不禁出声道：“帅哥，打个商量如何？”

    叶凡继续操控着摇杆，头也不回地说道：“老板，直说就好。”

    江如诗看了一眼身后的女生们，低声道：“刚才你买了多少钱的游戏币，我按原价推给你，你抓到的娃娃都可以拿走，咱…不抓了行不？”

    这些娃娃批量进价也不便宜，一个都要二三十块，刚才叶凡第二次可是买了一千块钱的游戏币，照这样抓下去，她今天要赔死了！

    “一千二全退？”

    叶凡笑呵呵地反问一句，可手上的动作并没有停。

    江如诗无奈点头，“全退，全退！”

    “OK！”

    趁着这会儿，叶凡成功将娃娃机中的最后一个娃娃抓中，将抓到的娃娃放进塑料袋，足足装满了两个半人高的塑料袋。

    对于这个战果，他满意地点了点头，一手拎着一个塑料袋，对着还在偷笑的宁希开口道：“小希，把游戏币还给老板，我们回家。”

    “啊？”

    宁希撇了撇嘴，嘟囔道：“我都还没开始玩呢，这就走了？”

    叶凡看了看手中的两大袋娃娃，笑道：“难不成，你想让我拎着这么多娃娃逛来逛去？”

    “好吧。”

    宁希不情不愿地将盛放游戏币的盒子递给了江如诗，随后，跟着江如诗去柜台结账。

    “叮——”

    随着一声转账消息响起，江如诗看了一眼叶凡，道：“帅哥，我这是小本生意，而且娃娃的种类比较少，下次你要是想玩的话，就去对面那家，他家的娃娃多。”

    “……”

    “……”

    叶凡和宁希默默地对视一眼，这老板还真是……

    商业鬼才，实锤！

    下午三点出头。

    叶凡和宁希刚走进客厅，就被蓝溪截住。

    蓝溪望着叶凡手中的两大袋娃娃，脸色诧异道：“你们买这么多娃娃做什么？”

    宁希摘下口罩，甜甜一笑，“妈，这些娃娃不是买的，是叶凡抓娃娃抓得。”

    蓝溪：“……”

    抓娃娃抓得？

    这…确定不是进货去了？

    宁希从塑料袋中拿起一只粉色兔子，塞到了母亲手中，“妈，今天下午的事情，你可不能告诉爸爸，不然的话，他又要唠叨我。”

    拿人手短！

    这招，她跟叶凡学的！

    说完，不给母亲拒绝的机会，宁希拉着叶凡就上了楼。

    蓝溪望着两人上楼的背影，又看了看手中的娃娃，突然笑了起来。

    “这丫头还真是……”

    …………

    书房中。

    宁希和叶凡相对坐在书桌前。

    叶凡在看书，至于宁希，则是在偷看叶凡，手中的笔在草稿纸上不由自主地写出‘叶凡’两字。

    过了好一会儿，叶凡才发现这个情况，放下手中的书，低笑道：“小希，我让你写青春题材作文，不是让你写我名字，一会儿不看着你，你就走神。”

    “可是……”

    宁希俏脸泛红，软声嘀咕道：“我青春里没有什么可写的，只有…你……”

    说完，她自己都感觉有些肉麻，羞得用双手捂住了脸。

    “只有我？”

    叶凡漆黑的瞳孔微微收缩，眼底的情海开始翻涌起来，望着草稿纸上自己的名字，他意有所指地说道：“小希，我的名字是不是写起来很简单，很愉快？”

    “切——”

    宁希撅起小嘴，道：“我的名字也很简单的好不好？”

    “哪里简单了？”

    叶凡摇了摇头，眼神中浮现出坚定之色，道：“你的名字很难写。”

    末了，他再次补充道：“非常难写！”

    “瞎说！”

    宁希不由得翻了个白眼，憨憨的模样尽显可爱。

    她拿起纸笔，搬着凳子绕了一圈，来到叶凡身侧坐下，将纸笔放在他的面前，“我的名字只有十画，哪里难写了？”

    从小到大，还是第一次听到有人说她的名字难写。

    对此，她表示很不服气！

    叶凡微微一笑，笑容中带着一股说不清道不明的味道，拿起面前的笔，一笔一画的在草稿纸上写出宁希的名字。

    他写得很慢，非常慢，罕见地露出认真之态，仿佛在做一件非常重要的事情。

    仅仅十画的两个字，叶凡足足写了快一分钟，才放下手中的笔，道：“小希，你的名字难写，并不是说笔画繁琐，宁希这两个字虽然只有十画，但其中蕴含了很多东西。”

    “不就是名字吗？”

    宁希满头雾水，不解道：“我的名字是父姓母音，没什么特殊的含义。”

    叶凡再次摇头，道：“对你来说，可能如此；但对于我来说，却并非如此。”

    “在我心中，简简单单的十画中，有四分春风，三分月色，两分回忆，还有一分你的眉眼，每一笔每一画，我都要写得很认真，不敢有半分懈怠，唯有如此，才能写出你的名字！”

