    然而仙灵对此一无所知，她只觉得她坐上泽矽台之后，确实是有一股庞大的灵力源源不断的通过泽矽台涌入她的四肢百骸，然后缓慢的流向丹田。

    甚至她的脑海里，还不断的刷屏着【恭喜宿主获得灵力+100】的提示音，来来回回怕是播报了上百次，既吵又让仙灵觉得很满足欣喜。

    没一会功夫，仙灵就感觉她身体里那股快要溢出来的灵力，像泄阀的洪水，一股脑的倾巢而出。接着，识海就像绽放的烟花，“嘭”的一下炸裂开来。

    仙灵感觉有无数团彩色的烟花在眼前绽放。

    然而还没有等她好好感受这升仙似的快、感。随之，系统激动的声音，就在脑海里愉快的播报着，【恭喜宿主灵力等级提升至6级！体力+10，精力+10，饱食度+10，攻击+3，防御+5，生命+10，速度+1】

    和以往不同的是，系统直接播报起了仙灵升级后具体所获得的属性，非常之详细。

    于是仙灵赶紧在脑海里打开了她的属性界面。

    【姓名】雾仙灵

    【种族】人类

    【骨龄】19

    【灵力等级】6（73/120000）

    【氏族】无

    【契约兽】无

    【血脉兽】无

    【侍从】无

    【声望】0

    生存属性：

    【体力】180/180

    【精力】160/160

    【饱食度】160/160

    【额外属性，毒素抗性+10，可以免疫轻微毒素伤害】

    战斗属性：

    【攻击】38

    【防御】75

    【生命】580/580

    【速度】11

    人物属性；

    【装备】月灵镯，泽矽台

    【武器】无

    【技能】无

    【生活技能】烹饪术（烹饪学徒1级，0/1000）

    【人物状态】无

    仙灵：！！！

    别问，问就是人已经傻了。

    她可是记得她之前的灵力条的，是801/78000，没想到，现在只是在泽矽台上稍稍坐了那么一会，就涨了69999点灵气！！！

    这速度……简直比吃醒灵果还恐怖！！！

    仙灵稳住紊乱狂跳的心脏，她端正了一下自己的心态，重新闭上眼睛。她表情很安详的盘坐在泽矽台上。

    然而一分钟过去了，一点灵力都没有；两分钟过去了，还是没有灵力……渐渐地，一个小时过去了，唔，屁股有点痛，两个小时过去了，腿麻了。

    仙灵安详的表情终于维持不下去了。

    她刷的一下睁开了眼睛。

    ‘怎么回事？灵力呢？灵力哪里去了？’

    她猛然想起了河老的话，‘它可是我们鱼祖亲手制作的奇物，不仅可以自动吸收天地间的灵气，还能将这灵气反哺给其主人’。

    ‘自动吸收天地间的灵气，反哺给其主人？’仙灵咀嚼着这句话。这是不是说明，她已经把泽矽台的存货全都吸收光了？再想要，还要等它再慢慢的从天地间吸收？

    仙灵觉得自己猜得八九不离十，如果泽矽台没有限制条件，能源源不断的给主人输送灵力，那也太逆天了点。那就不是打坐修炼了，而是躺着上巅峰。

    就是不知道，它每一次吸收灵力需要多久才能反哺其主人，别吸收个十年八载的，那她可受不了。

    不过说起来，仙灵还没有跟泽矽台滴血认亲，大意了大意了。

    于是仙灵赶紧咬破了食指上已经结痂了的伤口，挤着血液。殷红的血滴落到泽矽台上，慢慢的被其所吸收，没一会功夫，系统就提示仙灵。

    【恭喜宿主激活了金色不朽品质的灵器（泽矽台），获得永久BUFF：在泽矽台上修炼时，灵气值获取速度加快X1倍】

    仙灵：……

    其实也没有什么好无语的，和河老所介绍的没有任何出入。只是系统将具体的数值数据化了而已，也使仙灵更加清晰明了的认识到这灵器的强大之处。

    但是……

    她根本就没有修炼功法啊！！！！

    所以，她要这BUFF有何用？？？

    仙灵深吸了一口气，实在不行，她以后就把蒲团当床睡！反正她稍稍蜷缩一下身体，也不是不行。

    ……

    蜷缩在蒲团上睡了一夜的后果就是，第二天起床时，全身都在痛。活动筋骨时，还能听到“咔嚓咔嚓”的声音，更过分的是，脖子也落枕了，根本就不能灵活的四处转动。

    不想浪费灵力的仙灵，于是爬下了床，就地做了个广播体操。为了使自己做得更有韵动感，她嘴里还不断的给自己打着节拍。

    “原地踏步，走！”

    “一二三四……”

    “第一节伸展运动！”

    “一二三四……”

    仙灵站直身体，两臂前举，掌心相对。随着节拍，她开始做出各种奇怪的动作。

    ……

    “她在做什么？”河老去找花虱商量事情，结果就在黄金大门压缩而成的纸张上，看到了这样诡异的一幕。

    看着纸张上活蹦乱跳的少女，河老表示，他活了几千年，从来都没有见过哪个小女娃做出这样奇奇怪怪的动作。简直是……

    原谅河老不懂辣眼睛这个词，总之，他都替仙灵难为情。

    食人花血丝密布的巨大眼球转动到黄金纸上，它看上去睡得不大好，腐烂的脸上，都干煸了很多。“唔，谁知道呢，她昨晚睡觉磨牙，吵了我一夜。”

    河老：……

    ……

    仙灵当然不知道她的一举一动已经被两个活了几千年的老家伙全程围观了，她还一脸严肃的认真做完了整套广播体操。

    运动完之后，整个人果然神清气爽了，甚至连落枕的脖子都好了很多。于是仙灵决定了，她以后每天起床都要来上一套！

    生命在于运动，晨跑也要抓起来，不能因为穿越到这异世来了，就懈怠锻炼。

    ……

    把泽矽台仔细的放进了玉盒里，仙灵盖上盖子便收纳进了储物手镯里。

    她翘着二郎腿坐在客房的石椅上，瞧着自己沾染着血迹的破烂牛仔裤有点不顺眼。仙灵想，‘怎么才能合情合理的开口跟河老要一身衣服？’

    也不知道鲨族部落还有没有人类的衣服。她实在是不想裹着这一身破布条啦！

    从裤子再打量到鞋子，曾经的白色运动鞋现在已经脏到看不出原色了。更让她窒息的是，那两个无处安放的大拇指，也从破洞里伸展了出来，正一抖一抖的挑战着她的底线。

    仙灵深吸了一口气。

    不看不知道，一看吓一跳，她现在的形象，简直比乞丐还不如啊，乞丐好歹还能在垃圾堆里捡点别人不要的衣服穿。她这是衣服破洞的面积再大点就要果奔啊！！！

    看到这一身脏兮兮的，惨目忍睹的破烂，仙灵又忍不住低头闻了闻身上，唔，一股无法言喻的酸臭味弥漫在鼻腔，差点把她熏晕了。

    于是仙灵抓狂了，洗澡也必须安排起来！小仙女的身上怎么能是臭的呢？

    正绞尽脑汁想着，怎么跟河老提出这些合理的请求，仙灵的肚子突然“咕噜噜”的传出了不争气的声音。

    仙灵捂着扁扁的肚子，这才想起来，早饭也没吃。

    她哎了一声，没辟谷的孩子，真的伤不起。

    怕胃病再犯，仙灵寻思着，她是不是应该去上层的养鱼池里再勾搭一条毒蛇鱼解决早饭的问题？

    但是她实在是不想再去体验一次，毫无生命安全保障的云霄飞车了。而且……在知道了那宝座是鲨鱼部落鱼祖的宝座之后，她再去坐，那不是找死吗？

    之前系统倒是奖励了她十份毒蛇鱼肉，但是仙灵根本就不敢领取。谁知道有什么东西会在暗处偷窥啊？仙灵最大的秘密就是系统，她不想让任何人知道它的存在。

    仙灵正垂头丧气的为着早饭发愁，“咚咚咚”门突然被敲响了。

    仙灵赶紧放下了交叠的双腿，并端正了坐姿。她礼貌道，“请进。”

    然而来的人却并不是河老。

    在仙灵懵逼的视线中，一条浑身覆盖着细密鳞片的毒蛇鱼，用它硕大的脑袋，顶开了石门。它一扭一扭的滑进了仙灵的房间，干燥的花岗岩地面，被蜿蜒出了一道湿痕。

    仙灵噌的一下从石椅上站了起来，二话不说，就从运动鞋里拔出藏着的鱼牙开启战斗模式。然而，还没等她开打，那鱼突然“啪”的一下，软倒在她面前。

