    神农给阿难讲解那位前辈的来历的时候，吴浩也在一旁暗自关注。

    听到“第二魔主”的字眼，吴浩瞬间就生出了明悟。

    对于魔界的历史，吴浩也算知晓个大概。

    第二魔主名声不显，算是魔界之中存在感最低的一位魔主。

    然而，纵观历任魔主，除却现在的第六魔主外，只有这一位得到了善终。

    当年他接手执掌魔界之时，正是魔界刚刚经历“杀生大劫”最脆弱、最无力的时候。

    可谓风雨飘摇。

    是他撑过了诸天万界的反扑，为魔界一点一点积累起来一些底蕴。

    不过因为他执掌魔界期间，对道门多有妥协靖绥。是以他在魔界名声一般，落得个“守成有余，进取不足”的名声。

    及至让位归隐后，他又未曾创立任何圣地势力。

    这就使得没有后人为他宣扬张目，他在魔界中的存在感也不断的降低。

    甚至就连他的生死，也成了谜一般，无人知晓。

    没想到不声不响之间，就成就了天尊啊！

    多次与大佬们打交道，吴浩对于道祖后的修行状态也有了一定的认识。

    道祖也好，天尊也罢，这都是以太虚宇宙中流传最广的道门“三尸证道”法而命名。

    传说中斩却三尸，然后混元归一，超脱彼岸，就能够问鼎至高大道境。

    在这个过程中，大罗道君斩却一尸，则能够成就道祖。

    道祖斩却第二尸，就会获得尊号“大帝”。

    若是能够斩却三尸，才能被尊为天尊。

    即便是天尊，也不过是走了问鼎大道的一半而已。

    还差另一半混元归一超脱的过程。

    斩三尸的整个阶段，只有力量强弱的差距，而无道的本质的区别。

    是以在境界划分中将“斩三尸”的整个过程，统称为道祖。

    然而，哪怕是道祖境界的一个小阶段的晋升，其难度与质变程度甚至比道祖之前的所有境界加起来都要犀利。

    对于道祖之数不过百的太虚宇宙来说，能够成就天尊或者大帝，那绝对是站在了食物链的最顶峰。

    原来魔界还有着这么一位定海神针，怪不得第六魔主近乎万年不出，魔界的日子还过得这样安稳。

    回忆这位第二魔主生平的时候，吴浩也在不断的解析这位天尊留下的信息流。

    不出吴浩所料，哪怕他已经用其他气息来重重掩饰，还是被这位给发现了无相天魔的身份。

    果然，姜还是老的辣啊！

    而且神鳌天尊还精准的判断出了，他处在究极边的特殊状态。

    或许是出于提携魔道后辈考量，也或许是有着其他打算，总之这位魔道巨擘对吴浩表达了善意。

    他随手一拍，就给吴浩留下一道传承。

    这是一道观想法，名曰“神鳌负山图”！

    这部观想法的效果非常奇异，居然能够通过炼魂手段，来实现炼体的目的。

    在观想法的注解中，神鳌天尊提到天魔一族天赋异禀，然而在防御方面有所欠缺。

    不过无相天魔的究极进化，是一个弥补这一点的绝佳机会。

    究极进化完全因魔而异，在这个过程中投入什么样的积累，最后往往也能够结出相应的硕果。

    所以，如果此阶段不断修行这门观想法，就能大大提升进化的潜力，让进化后的魔躯防御力大增。

    天尊出手当然不同凡响，这种功法等级哪怕是还没有达到先天功法的程度，却也已经是神话级中排名靠前的大道真传了。

    只可惜这门观想法有一些小小的副作用。

    神鳌天尊在注解中直言不讳的指出，因为此观想法以他自身为蓝本，故而修习久了观想之人会天生对他生出亲近孺慕之情。

    这种情绪越是深厚，此观想法的进度则越快。

    天魔一族才是真正的情绪掌控大师，如此副作用绝不可能能够瞒得过吴浩，所以人家大大方方的指了出来。

    到底要不要修行，全靠吴浩自身选择。

    吴浩倒是有那么一丢丢想法，先催眠自己，把神鳌天尊视作亲爹，疯狂的推进功法进度。

    等到功法大成的时候，再通过对情绪记忆的掌控，把这些不必要的情绪祛除出去。

    理论上倒是没有什么问题，可是心灵这关不好过。

    要知道他现在已经真灵不昧，这种操作他能够瞒得过功法效果，却瞒不过自己的内心。

    本来，就算不依靠这东西，他也有着通天大道。

    又何必为了沾一些小便宜，给自己留下难以洗刷的黑历史呢。

    拔什么无情，有什么就是娘，那是异时空吴浩才有的特征。

    至于现在的吴浩，早脱离了那种原始积累阶段，多多少少有些爱惜羽毛了。

    想到这里，吴浩不舍的又仔细观摩研究了一下“神鳌观想法”，揣摩了一下精微奥义。

    然后，他毫不犹豫的扔给了阿星。

    卖钱！

    叮的一声，神鳌天尊的一番投资就被变现了。

    阿氪的余额一路上行，一下子涨了七千万星钻。

    不愧是天尊拿出来的功法，其价值是吴浩自己推演出来的红莲道典的数倍了。

    如此一来，吴浩身上的星钻已经接近七个亿了，再攒三个小目标，就又能给他带来一波质变了。

    想到这里，吴浩的眼中露出了一丝热切。

    他瞄了一眼神农的方向，就凑了过去。

    “神农前辈？”

    神农的脸色看上去有些苍白。

    他诧异的看了他一眼，下意识的捂住了自己的储物灵宝。

    “怎么了？”

    吴浩请咳一声，然后道：“刚才前辈也说了，我们这次截杀蚀罗邪异主宰的战果已经超过预期了。晚辈自问在此战之中表现尚可，不知道前辈要怎么奖励晚辈呢？”

    还没等神农反应过来，吴浩就“大度”道：“神兵、宝丹、源石之类的俗物前辈看着给就行。不过晚辈底蕴浅薄，前辈要是能传我几部神话级功法，晚辈感激不尽。”

    神农一听，有些哭笑不得。

    神话级功法那也是各圣地核心弟子才能修行的大道典籍，甚至还是一些道祖的立道之基。这玩意儿可不是什么大白菜。

    神农到不是没有掌握，但是这玩意儿涉及到所在圣地安全，可不能乱传的。

    尤其是不能乱传给魔道中人。

    当然，吴浩说的也不是没有道理，他确实立下了不小的功劳。

    神农深呼了一口气，平息下身体中如潮水一般涌动的不适，缓缓开了口。

    “此次你以地狱判官的身份参战，自有十殿阎罗方面的封赏。你若是对功法有兴趣，冥界武库之中应该也存有不少好东西。老夫就不越俎代庖了！”

    吴浩一听，又转向了阿难。

    “阿难，你不是说我与佛有缘么？我也对佛门很感兴趣，你可有佛门神功传我？”

    “阿弥陀佛！”

    阿难宣了一声佛号，然后大手一挥，一卷卷佛经出现在了吴浩的眼前。

    “在下只是一个小沙弥，并没有传法的资格。不过我有佛经三千卷，檀越可仔细研读，锻炼佛性。待到施主悟到大觉悟、大自在之时，神通自成！”

    看着眼前这毫无灵光，平平无奇的三千卷佛经，吴浩微微一犹豫，还是挥手收了起来。

    吴浩谢过阿难后，又要去磨东岳帝君讨点关于先天至阳的典籍。

    可是还没等他开口，就听到岱宗凄厉仓皇的声音。

    “老师，老师，你怎么样啦？”

    吴浩与阿难齐齐看去，却见神农连喷三口黑血，面色苍白，一副气若游丝的样子。

    岱宗搀扶着他，只感觉他浑身冰凉，好似搀扶着一块玄冰。

    神农看到几人担忧的样子，以神念传音几人道：“你等不必担忧，只是刚才的伤势引动了旧伤，压制不住了而已。医者难自医，此乃天理循环，老夫早就料到这一天了。”

    随后，他对岱宗嘱咐道：“我已经以秘法封住了伤势变化，带我去找南极长生大帝，只有他才能救我！”

    岱宗有些犹豫。

    “老师，此处前往南极长生大帝道场路途遥远。我听闻后土天尊曾是巫族名声赫赫的神医。您为苍生而受伤，后土天尊必不吝出手相救。我们又何必舍近求远呢？”

    神农面色微微一变，对着岱宗单独传音了一句。

    岱宗闻言，立刻带着神农向吴浩两人告辞。

    ……

    望着两人消失的遁光，吴浩悄声问阿难：“你说，神农前辈为啥不找后土天尊？”

    阿难摇头不知。

    倒是一旁的谛听，欲言又止。

    看着吴浩与阿难同时望向他，谛听嘿嘿一笑。

    “东岳帝君对冥界事务参与的少，所以有些情况不了解。后土天尊确实是巫族神医，可是那是过去。现在么……神医孟婆医道手艺不减当年，只可惜修行的遗忘法则。”

    “她也许可以治好你，但也可能在你肚子里遗落下什么奇怪的东西，等到明年清醒日的时候才能够重新想起来……”