    “大当家的。”

    　　秦川正跟范永斗深情对望时，不远处的李顶梁忽然叫了他一声。

    　　秦川扭头一看，不由皱起眉头，急忙策马赶过去。

    　　一架被标枪扎得千疮百孔的粮车底下，有一道黑色的细沙，沿着车架的木板潺潺往下流，在底下堆成黑色的小沙堆。

    　　秦川下马，探身接了一把黑色细沙，拿到眼前一看，然后抬起头，朝狮子梁上的范永斗冷笑。

    　　“范老爷，你胆子可够大的，这玩意你都敢卖给建奴。”

    　　范永斗一言不发，只脸色灰白死死盯着他，身体还不时微微发抖。

    　　“哼！”

    　　秦川冷哼一声，把手上的黑色细沙往旁边一抛，高喊道：“范永斗，你范家完蛋了！”

    　　范永斗依然一言不发，只死死盯着他。

    　　秦川转头对旁边交代道：“把刘有柱和赵武叫回来，让他们领三百人，随我去搞定车队尾端那个圆阵，李顶梁你带三百人守住这里，让那些俘虏把所有火药都挑出来，并缝补粮袋，把粮食重新装车。”

    　　“是。”

    　　李顶梁领命去了。

    　　那些黑色细沙是火药。

    　　还是颗粒化的黑火药，用一层刷过桐油的皮棉纸包住，再装进麻袋里，夹在粮车中间。

    　　李顶梁让俘获的两百多俘虏把截获的两百八十辆粮车都检查一遍，一共搬出了六十袋火药，重约三千斤。

    　　范永斗的胆子也太大了，不但贩粮贩铁，还贩火药，量还这么大。

    　　在秦川看来，这种卖国贼得好好收拾一顿才行。

    　　车队尾端的圆阵很快就拿下了，三百护院躲在结成圆阵的粮车后面，秦川原本拿他们没办法，标枪弓箭奈何不了他们，硬冲进去的话己方会有不小损伤。

    　　后来秦川硬是想了个牛逼的法子，用刚缴获的黑火药做了几个粗陋的火药包，再拿布条和火药临时做了几根导火索，插进火药包里，让十来个关帝军手持大盾，抱着火药包，顶着对方的弓箭一直行到十步距离，点燃导火索，把火药包往粮车扔过去，然后迅速撤退。

    　　他猜得没错，车队尾端的圆阵里，也有不少粮车上装有火药。

    　　刚扔第一轮火药包，爆燃的火焰就引爆了一辆粮车上的火药。

    　　虽然这个时代的黑火药威力不怎么样，但几十斤甚至上百斤的黑火药封装在一个大麻袋里，是可以炸起来的，而且爆炸的威力不容小觑。

    　　一声轰然巨响后，附近的几辆粮车被掀翻出去老远，附近的护院也倒了血霉，离得近的被生生炸飞数丈远，半空还被激射的粮食颗粒射得千疮百孔。

    　　远一些的也被粮食颗粒溅得血肉模糊，惨叫不止。

    　　几名关帝军哪怕隔着十几步，又有大木盾抵挡，也依然被气浪掀翻在地，其中一个倒霉的被飞溅的粮食颗粒糊了半个身子。

    　　缺口一打开，秦川趁机率领精锐，从那个缺口策马冲进去，凡是身上有兵器的，一律杀。

    　　很快，里面的人就投降了。

    　　秦川拿到了范家车队的大部分粮车，除去被炸毁的，或者被标枪扎得实在无法在使用的，拢共还有四百二十辆骡马车，除了少部分火药之外，装的基本都是粮食，估摸着有四千石左右。

    　　不少拉车的骡子和挽马很不幸地被标枪扎死了，只剩三百四十匹，但缴获的骑乘马足足五百匹之多，其中经过严格训练的战马三百匹左右。

    　　俘虏五百多个，正在甄别车夫和护院，把一些山贼马匪之类的挑出来，统统砍掉，一些不老实的地痞无赖也统统砍掉。

    　　正甄别俘虏的时候，一个很有觉悟的护院突然指着一个满脸尘土披头散发的年轻人，喊了句：“他是范家大公子。”

    　　秦川一听，顿时来了兴趣，亲自给那位年轻人整理乱糟糟的头发，一张满是泥土却依然略显熟悉的脸庞就出现在他面前。

    　　秦川不由笑了：“范公子，别来无恙。”

    　　这位蓬头垢面的年轻人，正是范三拨范大公子。

    　　他爹怕狮子沟的粮车落入秦川之手，派他下来指挥督战，谁知他刚下到狮子沟，还没来得及颁布命令，秦川就以迅雷不及掩耳之势攻了进来。

    　　眼见逃走无望，范三拨范大公子便扔掉自己的貂皮大衣，扯掉发髻，披头散发地在地上打了几个滚，在脸上糊了不少泥巴，想以此来掩饰自己的身份，再寻找机会逃跑。

    　　谁知有个眼尖的护院一眼就认出了他，还大声喊了出来。

    　　于是，范大公子就沦为了俘虏。

    　　但他傲气还在，满脸狰狞地瞪着那位眼尖的热心肠护院，阴仄仄说到：“吃里扒外的狗东西，哪天公子我非扒了你的皮不可！”

    　　那护院吓得脖子一缩，躲到了人群后面。

    　　接着，范公子又挺起胸膛，朝秦川冷冷说道：“姓秦的，你若敢杀我的话，我范家必将荡平孟家庄，鸡犬不留！”

    　　秦川哑然失笑：“这……范公子，我已经杀了你们范家几位族人，其中有你一位亲叔叔，还抢了你范家那么多粮食马匹，怎不见你范家荡平孟家庄啊？”

    　　“哼！”

    　　范三拨重重哼一声：“那是我范家不屑于跟你这种蟊贼大动干戈，才让你多活些时日罢了。”

    　　“啧啧啧，这么说来，我还得谢谢范家的大度了。”

    　　秦川又笑了笑，转头对旁边说道：“来啊，把范公子给绑了，可千万别勒死了范公子，否则他们范家可是要荡平咱们孟家庄的。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　旁边响起一阵哄笑，接着刘有柱就拿着一捆绳索走过来，冲着范三拨阴仄仄直笑，脸上那道蜈蚣般的伤疤显得愈发狰狞。

    　　“你要干什么？”范公子倔强地扬起下巴，手脚却开始微微发抖。

    　　“范公子，你放心，他应该是没有龙阳之好的。”秦川在旁边笑眯眯道。

    　　刘有柱则一把按住范三拨，麻利地用绳索捆住了这位范家大公子。

    　　山猫儿不知从哪捡了个破鞋，一边呵着口臭，一边用力地把脏兮兮的破鞋塞进范公子的嘴里。

    　　“大管事。”

    　　这时，赵武走到秦川旁边，示意他抬头看天。

    　　秦川抬起头，只见上方有一只不知什么鸟正在高空盘旋，像是想飞下来啄食狮子沟遍地的尸体。

    　　“那是建奴的海东青。”

    　　赵武的脸色有些凝重。

    　　秦川心里一惊，不由皱起了眉头。

    　　一旁的廖三枪接过话，恨恨说道：“建奴有些熬鹰好手，能把海东青驯得能当哨探使用，这畜生虽然不会说话，但它会在有人的地方盘旋，给建奴指路，只要一被这畜生盯上，就很难走脱，俺们有不少兄弟就是被这畜生害死的。”

    　　秦川皱着眉问道：“也就是说，建奴的探子就在附近，他们的大军也离这不远了？”

    　　赵武点头：“应该是不远了，估计他们已经探明了附近的形势，然后用海东青盯着咱们，等待他们的大军到来。”

    　　秦川扭头，朝狮子梁望去，只见范家的护院和车夫正在粮车里搬弄大麻袋，应该是把火药拿出来，免得被他利用来炸开缺口。

    　　又看了看天色，太阳已经挂在西边的地平线上了。

    　　狮子梁不好打，范永斗占了地形优势，又有粮车阻挡，范家的精锐护院应该也在那。

    　　不死上一两百人，估计是打不下来的。

    　　后金主力已经离这不远了，再花时间打狮子梁的话，恐怕会被建奴追上来。

    　　到时候，可就走不了了。

    　　思前想后，犹豫良久后，秦川最终还是无奈叹了一口气，问道：“那五十个赶驴车的兄弟到哪了？”

    　　“离这大概还有五里路。”

    　　“带五十匹马去接应他们，给驴车多套一匹马，两刻钟之内必须到达这里。让那些俘虏和车夫赶紧把粮食和火药装车，再打扫一下战场，捡些轻便物件就行了，马肉骡肉就别割了，等那五十个兄弟赶到，咱们马上启程，连夜赶回偏头关。”

    　　“对了，扔在半路那一百五十辆装着草料的驴车不要了，但驴子得要，再派五十关帝军快马去牵回来，再多等一刻钟吧。”

    　　“大当家的，狮子梁不打了？”

    　　“不打了，让范永斗那老走狗再多活些时日吧，反正他儿子已经在咱们手上了。”

    　　“那……咱们不拿他儿子来敲个一两千石粮食回去吗？”

    　　“敲，当然要敲，一两千石算便宜他的，至少都得三千石，但现在敲的话，咱们还得辛苦运回去，不如回去之后，再让他乖乖把粮食运到娄烦不更好？”

    　　“嘿嘿，还是大当家的想得周到。”

    　　“行了，都去干活吧，把范公子给我。”

    　　说着，秦川拦住范三拨的肩膀，带着他朝狮子梁走去。

    　　范三拨咬着破鞋奋力挣扎，却被山猫儿在后面拿短刀扎了一下屁股，痛得哇哇大叫，这才乖乖地跟秦川走。

    　　离狮子梁还有两百步的时候，秦川停了下来，朝上面喊了一声“范老爷”。

    　　范永斗一直注意着秦川，早就认出那个被捆住的年轻人是他儿子了，如今正哆嗦着双手，朝秦川恨声喊道：“姓秦的，快放了我儿，你若敢伤他的话，我范永斗发誓，就是散尽范家的万贯家财，也要踏平你孟家庄，将你剥皮抽筋，挫骨扬灰！”

    　　秦川笑眯眯应道：“行啊，只要范老爷把三千石粮食运到娄烦，秦某定当放了贵公子。”

    　　“你……你这是绑票！”

    　　“没错，我就是在绑票，张家大公子，吴家四公子我都绑过，再绑你范永斗一个儿子又咋滴？你能咬我不成？”

    　　“你……”范永斗气得脸色铁青。

    　　“范老爷，咱们不废话了，三千石粮食，限期三个月，否则就等着给你儿子收尸吧。”

    　　说罢，秦川懒得再跟他废话，拖着范三拨径直走了回去。

    　　范永斗脖子上的青筋都快爆了，却偏偏奈何不了这个恶贼。

    　　……

    　　小半个时辰后，五十辆驴车和一百五十头驴子牵回来了，秦川当即便领着部下开拨，摸黑南下，赶回偏头关。

    　　这一趟，他缴获了四百多辆骡马车，约四千石粮食，五千多斤颗粒化黑火药，骡子两百头，挽马一百二，这些都是从范家这缴获的。

    　　还有战马将近八百匹，范家和建奴都有份攻陷，棉甲、铁甲、刀枪棍棒等一大批，建奴和鞑子首级共四百零八级。

    　　将近五百个俘虏，其中四百多个范家的车夫和护院。剩下的是建奴和鞑子。

    　　最重要的是，活捉了一个后金的甲喇额真，还捉了范三拨。

    　　这些可都能换大批金灿灿的粮食。

    　　前提是他们能安然回到大明国境。

    　　……

    　　阿山后悔了，这附近根本就没有其他明军，那支袭击图鲁什的部队好像也不是明军。

    　　若是早点追击的话，现在都能追得上那伙人，杀个一干二净了。

    　　可是……

    　　后悔之余，阿山只留了一百后金战兵和一百科尔沁部的蒙古骑兵看守货物，自己带了八百兵力轻装南下，追击那伙胆大包天的尼堪。

    　　八百兵力当中，有四百后金战兵，其中两百八十披甲人，四十巴牙喇。

