    “开始赌宝，你们两人各有一刻钟的时间，若是时间到，还没选出宝贝，便判为自动认输。”

    白胡子鉴宝师一脸肃然，宏声宣布。

    而后拿出一个下品灵器的计时器，输入了十五分钟，开始倒计时。

    窝草，这是什么玄幻世界，居然还有计时器？

    看到倒计时的那一刻，林宇目瞪口呆，在华夏古代是刻漏、沙漏、圭表等计时器，他原以为这天元界也差不多是这些。

    没想到，天元界这么先进，竟有类似现代的计时器。

    不过这计时器是灵器，通过灵气控制，不像现代的计时器，采用普通零件，通过电或者齿轮控制。

    可这也给了林宇极大的震撼。

    他心里隐隐产生了一丝困惑，难道这天元界，还有其他穿越者？他打造了计时功能的灵器？

    “放心，我只需几分钟，便可选出价值翻几倍的宝贝。”

    陈鸿运信心十足，大步朝寻宝区走去。

    “喂喂，醒醒，赌宝开始了。”

    见林宇还在发呆，一旁的人赶紧提醒。

    “哈哈，不会听到陈三公子是鉴宝师学徒，吓傻了吧。”

    “呵呵，吓傻的可能性极大。”

    围观众人见林宇一副呆呆的模样，顿时一阵哄笑。

    “废物，现在知道怕了，晚了！”

    听到众人的笑语，陈鸿运转身得意一笑，而后进入寻宝区。

    来到寻宝区后。

    陈鸿运如鱼得水，一会儿摸摸这块源石、一会儿敲敲那个画卷，运用的手法很熟练。

    明眼人一看，就知晓这人有两把刷子。

    林宇从深思中醒来，不再想有不有其他穿越者的事，现在当务之急是赢下赌宝，用赌金和赚来的钱，买凶兽血恢复修为。

    他拖着受伤的腿，朝寻宝区走去。

    寻宝区摆放着成千上万的物品，有断剑、字画、花瓶、源石等，它们只有标价，并无其他介绍。

    这些物品有的来自上古遗迹、有的来自炼器师，还有的来自各大战场，更多的则是仿造。

    为了增加可玩性和难度。

    它们都被加了一层薄薄的符文封印，不让真实气息泄露。

    寻宝者在不破坏符文的前提下，可通过看、闻、摸、敲等方法，去尝试辨别真假。

    走到寻宝区后，林宇并没有急着挑选宝贝，而是跟在陈鸿运后面，看他选了什么。

    林宇很清楚，想要赢陈鸿运，自己选出的宝贝，价值就必须高出陈鸿运。

    “我选好了。”

    刚过三分钟，陈鸿运手里拿着一把断剑，兴奋大喊一声：“就是它。”

    林宇开启天道之眼，脑海想着此剑真实价值大约多少金币，然后望了过去。

    “此剑名：天虹断剑，标价：25金币，等级：原是中品灵器，由二品炼器师段宏铸造，于大战中断裂，威力大减，现价值金币：50金币。”

    林宇微微一愣，他没想到这胖子运气这么好，这么短的时间选出的宝贝，价值居然翻了一倍，多达25金币。

    “有请鉴宝师去除封印，评估我这把剑价值多少。”

    陈鸿运将剑递给白胡子鉴宝师，眼神带着一丝自信。

    鉴宝师干瘦的双手接过断剑，骤然白光一闪。

    只见一道七彩光芒从剑身迸发而出，整把剑顿时展现出原本的气息，一股凌厉的冷气在空中激荡，摄人心魄。

    林宇只觉得大脑出现了短暂的失神。

    这就是攻击型灵器吗？居然可以影响心神！

    虽然吸收了前身的记忆，知晓灵器的一些功能，但当真的切身体验，林宇还是充满了震撼。

    “这是一把中品灵器，虽然断裂，威力受损，但灵性仍在，价值约50金币。”

    白胡子鉴宝师端详了一会儿道。

    “哇，陈三公子真厉害，只用了三分钟，就选出了价值翻一倍物品。”

    “不愧为鉴宝师学徒，这么快就选出了如此价值的宝贝，鉴宝师太挣钱了。”

    ……

    众人一脸惊叹。

    “也就随便找找，便赚了25金币，大家见笑了，沈三小姐的废物未婚夫，我只用了三分钟，该你了。”

    听到鉴宝师的鉴定结果，陈鸿运淡然一笑，戏谑的望向林宇。

    “用怎么长时间，还好意思显摆？是我直接挖坑把自己埋了，丢不起那人。”

    林宇争锋相对，毫不示弱。

    “废物，你少装逼，我看你十分钟都选不出好东西，等着输吧。”陈鸿运怒声反击。

    “十分钟？不好意思，我只需一秒。”

    林宇自信一笑，伸手指向众多七彩石里的一块黑石头：“就选那块黑石头。”

    黑石头极其普通，与江河里的鹅暖石一模一样，它大约脸盆大小，表面布满了一层薄薄的青苔，标价很低，只有32银币。

    整个寻宝区，就这些石头价格低廉，其他物品至少三金币。

    众人顺着林宇的手指望过去。

    等看到标价和黑石头外观后，先是一愣，随即轰然大笑。

    “哈哈……这小子会不会赌宝啊，这些石头一看就是滥竽充数的，还选。”

    “这也太傻了吧，随便选个宝贝，也比选石头强啊。”

    ……

    “废物不愧为废物，这些石头在这都快放了三年了，很多人买过，切开后全是废石，还去买，真是傻得伤心。”

    陈鸿运露出胜券在握的笑容。

    “有请鉴宝师去除封印，切开石头，评估它的价值。”

    在工作人员的帮助下，林宇将黑石头送了过去。

    “好。”

    鉴宝师并没多说什么，接过黑石头，白光一闪，便解开了封印。

    而后拿出一把小刀，开始在黑石头表面切割。

    他出手迅速，手腕如一条灵蛇，寒光闪耀，石皮快速坠落，时间不长，脸盆大的石头便被剥下层层老皮，已不足拳头大。

    围观的人一致不看好，纷纷议论。

    “一块废石，又不是源石，切什么啊，纯粹是浪费时间。”

    “这要是切出宝贝的话，我将这些石皮吞下去。”

    “林宇，你输定了。”陈鸿运嘴角带着一丝嘚瑟的笑意。

    就在这时，众人发出惊呼。

    只见这黑石头已经被切得只有李子大小，骤然绽放了夺目的绿光，浓郁的灵气，让人如沐春风，似浸温泉中，浑身毛孔舒张，感觉非常舒服。

    翠绿的光芒溢出，带着淡淡的薄烟，轻轻拂动开来，给人一种如痴如醉的享受。

    “这是一块灵石？”

    所有人都大吃一惊，这黑石头里竟有一块灵石。

    “这是一块中品灵石，以大小来看，价值至少300金币。”

    鉴宝师一脸惊讶，他也没想到一块毫不起眼的鹅卵石里，居然切出了灵石。

    “什么？价值300金币？”

    闻言，众人惊得目瞪口呆，这是价值翻了多少倍啊！

    “谢谢老铁的100金币，好人啊。”

    林宇乐得合不拢嘴，正愁没钱买凶兽血呢，就有冤大头送钱来，太幸福了。

