    第944章

    张肥领一支人马出城，扑向罗成率领的罗家军。丢掉的面子，要想办法找补回来。这可是千载难逢的机会，张肥觉得自己万万不可错过。

    他也是领军打仗的主儿，现在多少也明白过来一些什么。分析此战的得失，主要是怪关鱼等人不该冒然出手。本来这场仗由自己动手，是出不了岔子的。

    唉，怪只怪他们没有经验。不过都是自家弟兄，自己也不好说什么。

    但这次是自己单独行军，所有事都有自己做主，没有其他人横生枝叶的捣乱，已经犯过的错误绝不会再犯。

    心中也明白，罗成提前自己一步赶路，无论自己再如何加紧行军，都不太可能赶上对方。所以张肥也并不着急赶路，不急不缓领军前往三水关。

    这样可以令士兵养足精神，等抵达三水关时，正好打罗成一个腹背受敌。

    用罗成的人头，当足够洗刷自己所犯下的错误。

    行不知多久，距离三水关还有段距离，张肥命令原地扎营造饭，等养足精神后，再行赶路。

    刚刚埋下锅灶，便有一支伏兵掩杀出来。若张肥着急行军，此刻难免有些慌乱。不过他一路上都是慢吞吞赶路，恨不得多长一双眼睛提防，甚至盼着有人能出来找些事情做。

    此刻这支埋伏的戎兵，正中张肥下怀。

    他提起丈八蛇矛，翻身上马，口中喝了一声。

    “儿郎们，与我一起杀敌，咱们，可不能让人看小了。”

    张字军的儿郎虎吼一声，裹夹着满腔杀意便冲杀出去。他们完美继承了张肥的暴力冲动，现在心里也是憋着一口气。如今敌军冲杀出来，正好让他们出气，他们那里肯放过这个机会。

    这支伏兵是罗成留下来的，提前便在计划中安排好。若程大雷得到消息后派兵支援三水关，大家在险要之地埋伏，以有心算无心，正好打他们一个措手不及。

    可现实，与他们所想的不同。这支凉州兵未见慌乱，反而嗷嗷叫叫的冲杀过来，似乎被埋伏的好像是自己。

    只是一个照面，戎兵便被暴力的张字军击溃。他们的首领名叫常虎，也是罗艺新近提拔上来的。

    眼前发生的一幕，完全在他预料外。己方军队败得一团乱麻，他心底也失去了方寸。

    “呔！”

    耳边忽然一声虎吼，宛若雷震一般。常虎心中一颤，晴空朗朗，怎么突然打起雷来。

    “狗贼纳命来。”

    一匹黑马奔驰而来，常虎抬起头，只见一黑脸大汉凶神恶煞而来。手中一杆蛇矛，宛若将万丈雷电握在手中。

    “张……”

    常虎想起了此人是谁，与凉州军作战，当然也对程大雷手下将官有一定了解。

    蛇矛照头劈下，只是一招便将常虎的人头砍落在地。张肥手下亲卫冲杀过来，将常虎附近的敌军冲散。

    只是一个照面，常虎便人头落地。心中千言万语，现在是一个字来不及说了。

    果是神人……

    张肥骑在马上，此刻趾高气扬，杀掉常虎后，心中多多少少出了一口气。

    “将人头收拾好，回头找大当家请功。”

    打扫战场后，张肥继续赶路。

    此时此刻，罗成的人马已赶到三水关，没有任何犹豫，他立刻命令攻击。

    三水关的守将名叫卢俊义。

    从长安出来，投靠程大雷后，他便驻守三水关。

    当得知罗成打过来时，他的第一个念头不是吃惊，而是惊喜。

    自己也知道自己在蛤蟆寨的情况，他是后投靠程大雷的，身份地位自然不能和秦蛮关鱼等人相提并论。他也知道自己是一直坐冷板凳的主儿，程大雷此刻大军出动，仍让他负责留守，并未带着他出征。

    不过，坐冷板凳的人常常会成为左右战局胜负的存在。这种事，经常会发生。

    卢俊义怕的不是罗成的偷袭，而是他不来。他率领士兵在城头杀敌，挡住了罗成的第一轮强攻。

    两人都曾在李乐天麾下做事，不过最后做出了不同选择。此刻仇人相见，可以说是分外眼红。

    卢俊义在城头骂阵，说罗成也是帝国人，李乐天曾经对他委以重任。此刻他竟背叛帝国，为戎族做事，有何面目见李乐天于九泉之下。

    这话当真是伤到罗成的痛处，他心里也未必愿意为戎族做事。只不过这是罗艺的决定，罗成也不好说什么。

    罗成只好也令士兵在城门前骂阵，说你也不过投靠了一个山贼，有什么资格说我。大家都是七尺男儿，不若手底下见真章，出城较个高下。

    对于这番话，卢俊义也不好说什么。毕竟，在帝国境内，程大雷的名声也未必比戎族好到那里去。

    略略思考后，卢俊义决定出城与罗成较量一番。

    他率领一千人出城，两军相对拉开阵势。卢俊义大喝一声，倒替金鑚提泸枪向罗成冲杀过去。

    当初在长安城时，二人便互相看不顺眼，只不过没有一试身手的机会。

    眼下这千载难逢的机会终于到了面前，二人谁也不愿错过。

    眨眼之间，二人便厮杀在一起。两杆枪战在一处，二三十个回合尚未分出高下。

    打到现在，互相对彼此都有些佩服。盛名之下无虚士，对方手底下的功夫都很硬。

    上百个回合仍未分出胜负，双方不得不鸣锣收金，寻机会再战。

    正这时候，张肥已经赶到。他冲着敌军的后方，发起冲锋。

    卢俊义刚刚收兵，见到这一幕不得不派兵冲杀出来。

    事情比罗成所想得更加糟糕，他低估了卢俊义的强悍，也小瞧了张肥的行军速度。

    在此绝境下，他不得不命令手下士兵拼死反抗。好一轮厮杀，最后张肥见伤亡过于惨烈，命令暂时退兵。

    三方休战，罗成怀疑自己已走到了末路。此刻，前方是强悍的卢俊义，硬碰硬也没有半点胜算。

    后方乃是凶神恶煞的张肥，随时随地想搞自己一次。

    不过对卢俊义来说，这也未必是什么好消息。若让张肥抢了先，自己可就没了杀敌立功的机会。