    下午三点，又下起小雨。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    路面湿滑，不得不减慢行，开到一个服务区时前面似乎生了交通事故，省厅司机打开转向灯，比之前开得更慢，把车缓缓开进服务区停车场。

    领导坐在前面车上，他们去哪儿自己就要跟着去哪儿，雨山县公安局经侦大队民警景龙翔下意识跟了上去。

    省厅经侦总队孙项南副总队长跳下车，走到台阶上踮起脚朝前面望了望，现一时半会走不了，朝迎上来的雨山县公安局经侦大队长贺杰等人说：“同志们，前面堵了，先在服务区休息，上个厕所，活动活动手脚。”

    “是。”

    “就这样，自由活动。”

    孙总队摆摆手，掏出手机走到一边去打电话。

    贺杰跟众人一起上完厕所，见总队的王处长他们全坐在车上等，干脆拉开门钻进自己的车。

    刚过去的一天让人一头雾水。

    正联合县税务局查处一起涉税金额4oo多万的偷逃企业所得税案，突然接到通知让移交工作立即去省厅报到，风风火火赶到省厅，才走进经侦总队办公室，总队领导又让一起吃。

    去哪儿没说，要干什么也没说。

    尽管什么都没说，上车时还严肃强调保密纪律。

    难道是被紧急抽调进一个专案组，要查处什么大案？

    一路想不出个所以然，贺杰干脆不想了，只想着这是去东萍的方向，此行目的地到底是不是东萍，会不会经过东萍，有没有机会遇到老领导。

    他一声不吭，景龙翔也不敢乱问，干脆放下座椅躺下休息。

    前面的事故应该不小，两辆警车在服务区等一个多小时，雨越下越大，天色越来越暗，直到服务区灯火通明时高交警才撤掉路障放行。

    “贺大，这离东萍不到两百公里，你说我们会不会在东萍过夜，能不能顺便去看看韩局。”

    这臭小子，原来想得跟自己一样。

    贺杰伸了个懒腰，看着窗外的夜景说：“去看韩局，下次吧！总队领导亲自交代过保密纪律，连手机都不能打，还能让你私自离队？”

    “韩局又不是外人！”

    “纪律就是纪律，不是外人也不行。”

    “韩局也真的，李顾问在雨山，卢调在雨山，雨山那么多思岗人，调动这么长时间也不回去看看。”

    “正处级副局长，分管四个支队，韩局工作多忙，你以为他跟你我一样？”

    韩博在雨山工作时间不长，给雨山县公安局带来的变化却很大。

    在警务保障方面，民警工资从经常拖欠变成现在的按时放，新同志不需要再自己掏钱买警服，常服、执勤服、棉服、鞋帽全部配齐，基层所队不仅能配备警车，而且有了办案经费。

    尽管经费不是很多，但在之前是不敢想象的。

    办公楼叫停了，宿舍楼开始动工，许多没房子的民警终于看到希望。

    最让同志们佩服的是，升职晋衔不再跟以前一样完全靠关系，占着茅坑不拉屎的现象基本没了，只要你好好干就有机会走上管理岗位。现在的所长、教导员、中队长、指导员平均年龄不到41岁，全是在他上任之后提拔的。

    景龙翔感慨万千，作为韩博曾经的铁杆心腹贺杰同样感触良多，二人说说笑笑，跟着省厅的车不知不觉下了高。

    警车不用交过路费，驶出收费站正准备看看到了哪里，前面的车缓缓靠到路边，一辆依维柯警车等着那里，两个一级警督冒雨钻进孙总队的车，可能车上住不下那么多人，王处长跟他们换了一下，冒雨爬上依维柯。

    景龙翔看看四周，喃喃地说：“到天顺市了，应该是天顺市局的人。”

    “看样子去不成东萍。”

    贺杰话音刚落，省厅的车打开双闪，从前面调头又拐上高。

    不管肚子饿不饿，必须跟着领导走。

    刚让部下调头跟上去，依维柯警车缓缓跟了上来，把自己的车夹在中间一起往东萍方向而去。

    这是跟从天顺市局抽调的同志汇合？

    就在贺杰百思不得其解之时，天顺市公安局经侦支队李硕副支队长正坐在省厅的帕萨特警车里，不无兴奋地说：“孙总队放心，后面车上全是参与侦办过凤仪县特大诈骗案的同志，全部去过东广，有三个同志还跟吴副厅长和韩处一起去过香港。”

    “好，要的就是这些经验丰富的精兵强将。对了，保密纪律有没有宣布？”

    “宣布了，我们局领导亲自交代的。”

    “交代过就好，事关重大，保密工作必须做好。”

    虽然不知道被抽调进了什么专案组，但一下子抽调十几个，而且明确要求抽调参与侦办过凤仪县特大诈骗案的同志，说明上级对天顺市局经侦支队非常看重。

    单位荣誉和个人荣誉是相辅相成的，作为带队的领导李硕很激动，禁不住问：“孙总队，能不能透露透露，到底什么案子？”

    跟别人要保密，跟他没什么不能说的，因为接下来他要独当一面。

    孙总队接过烟，似笑非笑问：“李硕同志，你们年前在韩博同志领导下侦办的那起诈骗案，涉案金额多少？”

    “九千多万，不到一个亿。”

    “我可以明确告诉你，接下来侦办的案件涉案金额是去年那起的2o倍以上。”

    “这么多！”

    “嗯，但这次情况跟上次有所区别，你们的主要工作不是负责追赃，而是赶赴东广在东广同行协助下追查涉案资金是怎么流入香港的，说白了就是查地下钱庄。”

    没有金刚钻，不揽瓷器活。

    侦办这样的案件李硕心里真没底，欲言又止。

    孙总队岂能不知道他担心什么，拍拍他肩膀：“跟上次一样，这个案子由韩博同志组织侦破，你们接下来要再次在韩博同志领导下工作。正是考虑到你们合作过一次，既有默契又具有一定经验，厅领导才明确要求抽调你们参与侦办的。”

    “有韩处在就没什么好担心的啦。”

    “看来你们对韩博同志很敬佩。”

    “韩处办案确实有一套，而且有水平。”再说下去会让领导以为别人没水平，李硕急忙岔开话题：“孙总队，后面那辆好像是凯山的车，凯山公安局的同志也参与？”

    “他们不是凯山地区公安局的，是雨山县局经侦大队的同志，接下来要侦办的案子涉及雨山，雨山县局必须参与。”

    ……

    东萍人民欢迎您的大牌子近在眼前，越往前走，贺杰越激动。

    满以为会去东萍市区，结果进入东萍境内没多久，省厅的车居然从盘县出口下高。

    省厅经侦总队抽调这么多人深夜杀到东萍下面的一个县，再三强调保密纪律，不可能是来旅游的，绝对是来查案的！韩局分管刑侦、禁毒、技侦和经侦，经济案件在他的职权范围内，这些事他知道吗？

    要是不知道，而孙总队一行又查出一起大案，韩局岂不是很被动？该不该给韩局打个电话，让他有个心理准备？

    正犹豫，又一辆警车出现在视线里，开着警灯、打着双闪，引导车队驶向城区。

    景龙翔同样有此担忧，故意开到边上打开远光灯照了一下，确认没看错，不禁笑道：“贺大，是东萍的警车。”

    东萍市公安系统有人接，说明东萍市局对此并非一无所知。贺杰松下口气，心情更激动了，因为极可能见到老领导。

    车队快到城区时左拐，经过一条山路左拐右拐，最后开进一片人迹罕至，坐落在深山中的部队营区。

    正如他预料的一样，车刚刚停稳，一个熟悉的身影出现在眼前。

    “孙总队，一路辛苦，欢迎欢迎。”

    “韩局，别这么客气，这几位我就不用给你介绍了，我只想问一件事，饭准备好没有。”

    “早准备好了，孙总队请，各位请。”

    “韩处，韩局，好久不见。”时隔大半年，又要一起并肩作战，李硕紧握着韩博手激动不已。

    韩博一边跟众人点头致意，一边笑道：“是啊，离这么近，却一直没机会聚聚。子叶，别不好意思。老徐，今天晚上没事，等会可以喝几杯。贺杰、小景，给你们介绍一下，这位是天顺市局经侦支队李硕副支队长……”

    不是老战友就是老部下，韩博一样高兴，同东萍市局经侦支队江水明支队长一起陪同众人吃饭，谈笑风生，好不热闹。

    说可以喝两杯，但谁也没喝，谁都清楚现在不是喝酒的时候。

    吃完饭，走进驻军提供的会议室，孙副总队长宣布公安厅的命令，东萍市局经侦支队长江水明通报案情。

    不谈郝英良团伙的其它违法犯罪行为，只帮他们算经济账。

    一份份银行流水，一份份工商税务报表，一个又一个公司，一个又一个投资项目，众人看得眼花缭乱，听得暗暗心惊。

    “总之，这是一个极为狡猾的犯罪团伙，试图通过把霸占的他人财产和侵占的国有资产非法转移到香港洗白，再以外资身份光明正大地回内地省份投资。在投资经营过程中也存在一系列偷税漏税等违法犯罪行为。”

    韩博顿了顿，接着道：“专案组早已成立，但前段时间的工作主要集中在调查该团伙的其它违法犯罪行为上。我们这一组的任务主要有两个，一是请求香港特区政府任境事务处调查这个顾思成是怎么去香港的，二是请求东广省厅和香港警务处协助调查其洗钱的证据，想做到这一点，三地警方必须密切配合……”