    作为曾经的圣地萨满，【原初之灵】已经达到第七阶梯【德鲁伊】的维拉，虽然已经背叛自然，但过往经验依旧在，还是能够感受到，安静的空气下，潜藏着的是自然与先祖之灵沸腾的怒火。

    在加上戴维等人摆的这个阵型，傻子看不出来，他们干了什么。

    刚出场时候的志得意满瞬间不见了，正因为了解，才会更明白，即便他自己已经是第七阶梯的实力，也无法对抗由数百人呼唤出来的天灾！

    尤其自然之灵天生厌恶【虚空】！

    自己就是这场特大灾害唯一的靶子！

    ‘废了!’

    维拉内心崩溃的想道，在巨大的实力差距面前，便是暴躁的【虚空】源能，也安静下来。

    在【第一形态】的时候，理智最清晰，如果那个时候蹦出二十多个【萨满】，维拉拔起腿就跑。

    【第二形态】的时候，要知道还隐藏着四百多个草丛大汉，维拉也会跑。

    此刻维拉内心充斥着无力感，他感觉对面的拉维尼酋长就像可以未卜先知一般，将他的每一步都算的死死的。

    轰隆！

    一声天崩下，狂风再起，席卷着同时倾盆而下的巨量雪水，高速旋转，宛如自天幕冲下的巨龙。

    巨大的轰鸣声刺激的耳朵生疼，但没有玩家在意，他们都呆呆的看着最中心处。

    维拉同样大骇，扇动翅膀想要逃跑，但早就被天幕锁定，巨大的风压，让他哪里都去不了。

    察觉到维拉已经动弹不得，戴维在{团队战斗语音}说道：

    “核心玩家，后退！”

    当他们退后到距大蛾五十米的时候，暴风雪正式装上了已经将【虚空】源能催动到极致的【虚空巨蛾·维拉】。

    天象面前，维拉的努力不过是螳臂当车。

    随着震天动地的一声巨响，戴维高达195的【感觉】让他感知到，恶臭浓郁的【虚空】气息消失了。

    维拉这个刚诞生了半个晚上的【虚空】生物，被放逐。

    乌云散去，明亮的月辉泼洒人间。

    大河两岸，落了片白茫茫大地真干净。

    抖了抖头上的积雪，‘土豆’喃喃道：

    “真TM的过瘾，来玩游戏一遭，有刚刚那风雪巨龙，不亏了！”

    周围人认同的点点头。

    ‘公主’有些心悸，【虚空巨蛾】出现的时候，为了情报，他强忍着难受仔细观看过，仅仅是看了几下，脑子就跟大锤疯狂锤击一样，还是锤了十多下的那种。

    若不是经过专业训练，他怕是当场吓都要吓死。

    即使现在，维拉那强大的身影，依旧让他两股战战，坐在地上，站都站不起来。

    发出十分虚弱的声音，闻着戴维：

    “老大，维拉真的死了么？”

    戴维一边走向快要昏迷的‘帅气花’一边回到道：

    “死？没有【神之位格】，凡人是杀不死【虚空】生物的。准确的说应该叫作放逐！

    维拉已经被放逐出这个世界了。”

    都是玩家，都有人类，所以都有被迫害妄想症，一听戴维这么说，作为放逐维拉的罪魁祸首，一想到BOSS可能会回来寻仇，一群玩家目光都担忧起来。

    “安心，维拉的味道已经被埃纳维亚标记了，除非游戏崩溃，不然不会在出现在你们面前了”

    “靠！老大，你不地道，吓我们！”

    【医者】的力量在现阶段绝对不是万能的，【虚空】力量的高腐蚀性让几处伤口深可见骨，和高污染性，同样让‘帅气花’满面灰白。

    尽管自然能量算是【虚空】的对头，但位格的不同，第六阶梯的【虚空】能量在优先级上远高于第五阶梯【萨满】的自然能量。

    再加上为了呼唤暴风雪，‘帅气花’几乎是忍着剧烈疼痛，无视【虚空】能量的入侵，毫无保留，没有私心的把自己的全部源能贡献出来。

    导致【虚空】能量在他身体横冲直撞，一点阻拦都没有。

    和‘帅气花’关系比较好的‘面条’抱着伤者瘫软的身体，全然不顾，【虚空】能量部分已经侵入到了他的身体。

    看着戴维前来，‘面条’面露难过的看着自家老大，哽咽的说道：

    “老大，‘帅气花’他。”

    戴维叹了口气，他比任何人都清楚‘帅气花’的状态。

    作为指挥官，他能在{战斗辅助系统}看到‘帅气花’的战斗日志。

    {战斗辅助系统·测试版}

    玩家ID：人间帅气花

    1、BOSS无差别攻击，攻击强度：致命级。

    2、你进行了抵挡，源能调动率73%。

    【警告！】根据推算，继续维持该源能输出，抵挡住的可能性仅为43%。建议您加大源能输出至95%。

    3、你成功抵挡了BOSS的腐液攻击。

    4、BOSS进行大范围持续腐液攻击，频次：30下/每秒，平均每次攻击强度：致命级。总攻击强度：不可抵挡级。

    【警告！！！】根据推算，没有外部源能支持，您的护盾将在五秒后消失。

    5、同‘神秘’序列【星辰】系源能涌入，转化率99%，重新概算，源能输入稳定情况下，您的护盾将永久保持！胜利在望！

    6、源能输出紊乱，护盾防护面不均匀。

    【警告！警告！】护盾被突破。

    7、你受到了三滴腐液的伤害，单滴攻击强度：都可抵挡级。综合攻击强度：致命级。

    【警告！】根据推算，最优解为，快速脱离战斗，获得足够自然能量补充，抵御【虚空】能量侵蚀，该方案生还率56%。

    8、你的身体正在承受剧烈腐蚀伤害，你的灵魂正在被【虚空】污染。

    【警告！】玩家，请尽快脱离战场，灵魂污染将会危及到您个人的重生机会！灵魂污染度13%

    9、你呼唤了先祖之灵，达成新称号【我就是一波流】，具体奖励请查看个人空间。

    10、【警告！】因源能大量流逝，生命体征急速下降，目前为1.8%，为回光返照阶段。很遗憾，您这一世的旅程即将结束。

    11、【警告！】因源能大量流逝，【星辰】暗淡，您的灵魂污染严重，很遗憾您的三次重生无法兑现，具体情况请查看您的生物仓日志。

    “玩家‘人间帅气花’，感谢您为《埃纳维亚》游戏的完善做出杰出贡献，我们将补偿您十万违约赔偿金。

    即将离开游戏了，请和您的游戏伙伴做一个告别。”

