    慈云寺一战，本来是峨眉用来历练门下弟子的一个试炼。

    但是因为峨眉大兴出现了偏差，再加上邪魔外道蜂拥而至。

    峨眉佛门这边自然也跟着变化了。

    相比慈云寺这么虽然喧哗热闹，却如同一盘散沙。

    峨眉这边就完全不一样了。

    人虽然没有慈云寺这边多，但是都是精英。

    除了本来要拉出来历练的峨眉三代弟子，比如严人英，笑和尚之流。

    这一次，来的高手就更多了。

    峨眉几乎是倾巢而出。东海三仙，醉道人，妙一夫人等等，便是已经遁入佛门的屠龙师太等人也来了。

    除了峨眉本身的人之外，佛门来的高手也不少。

    什么餐霞大师，玉清师太，素因大师，白马坡妙音寺神僧一尘禅师，小南极金钟岛一音大师叶缤等等。

    还有与峨眉佛门交好的大方真人，韩仙子，青城二老等等。

    至于说天仙之上的高手，如极乐，优昙等人，恐怕和魔道一样。

    要么躲在暗中，要么就是没有来，但是一定相互对峙，彼此牵制着。

    而且，相比慈云寺这边群龙无首。

    峨眉这边来的人虽然不多，但是却是拧成了一股劲儿。打头的自然便是峨眉掌门妙一。

    如果从这里来看，峨眉几乎提前预定了胜局，毕竟，正规军和杂牌军的差距实在是太过明显了。

    不过，到底结果如何，还是要看做过一场。

    这到底是修行世界，伟力归于自己，变数太多。

    ......

    “韦剑你终于来了。”

    就在韦剑还在打量着慈云寺，其他人也在想着此人是谁的时候。

    得到韦剑到来的消息，立马赶来的许飞娘，看到韦剑埋怨的说道，

    “我还以为你搞忘了，不来了呢。”

    “哈哈，师叔交代的事情，怎么能够搞忘呢？”韦剑轻笑一声。“我只是有事耽搁了一下。”

    “咦？你突破散仙了？”

    许飞娘自然不是真的埋怨，说笑一下，一打量韦剑，顿时就发现了他的不同，顿时惊喜出声。

    虽然只是一个散仙，若是放在平时，那也算得上一个高手。

    但是现在，别说散仙了，便是地仙都屡见不鲜，甚至，暗中还潜藏着一些天仙大佬也说不定。

    若是旁人看到许飞娘这个样子，肯定奇怪，甚至嗤之以鼻。

    不过，这显然并不是许飞娘没有见过世面。

    而是韦剑到底是不同的。

    想许飞娘第一次见韦剑的时候，还只是刚刚突破炼虚。

    但是，就是那个时候，韦剑就给了她一股很不好惹的感觉。

    随即在南海遇到韦剑的时候，这种感觉就更加强烈了。

    而且，那个时候，作为散仙巅峰的何巨两兄弟已经陨落在他手中了。

    此刻，再见韦剑，他已经突破散仙。

    当真是，一日不见，如隔三秋啊。

    不是想念，只是韦剑进步太快了。

    如果说以前韦剑给她的感觉是有些危险。

    那么此刻，给许飞娘的感觉就是十分危险。

    要知道韦剑在进步，她也不是原地踏步。

    天魔诛仙剑已经炼制成功，再加上太乙五烟罗，便是修为，不知道是不是了却了一个心事，还是天机变化，或者其他原因。

    她虽然还没有突破天仙，但是也和妖尸谷辰等人差不多了，半只脚迈入了天仙行列。

    甚至可以说，现在就算是和公冶黄那种元神得道的人交手，就算是打不过，也能全身而退。

    但是，即便如此，她居然感觉韦剑和自己的距离没有拉远，反而更进了。

    这让她不得不感慨，韦剑果然厉害。

    同时心中一阵庆幸和得意。自己早早的下注。

    现在有了韦剑到来，自己也轻松了一些。

    毕竟，之前就说了，慈云寺来的人虽然多，但是正是因为多，所以乱，大家你不服我，我不服你，别说暗地里了，就算是明面上都快要打起来了。

    她虽然厉害，但是到底还比不上混元，只是站在了一流战力之中而已。

    晓月，绿袍，毒龙等等，哪一个也不是好惹的。

    虽然她身边也有摩诃尊者司空湛，金身罗汉法元等人，但是这些人却未必就真的服她。

    “难道前不久在黔桂之地突破散仙的那个陌生人就是师侄不成？”

    许飞娘脑海之中一转，就想到了最近流传的一个消息。

    说前不久，在黔桂之地，有一个陌生的年轻高手，突破散仙。

    散仙雷劫直追地仙雷劫，最关键的是，他还以雷霆练体，端的是恐怖异常。

    可惜，不知道此人到底什么身份，出自哪里。

    之前许飞娘也没有想到韦剑。

    毕竟，突破散仙是一道坎，之前他遇到剑韦剑的时候，他距离这一步还有很长的距离。

    但是现在看到韦剑，才明白过来。

    同时，这也更加印证了之前她的感觉。

    散仙雷劫堪比地仙雷劫，以雷霆炼体。

    这一桩桩一件件，无一不在说明韦剑的强悍。

    “不错！”对此，韦剑没有隐瞒，没有必要，于是点了点头。

    “哈哈，好，走，我给你介绍五台派，以及其他高手。”说着，许飞娘拉着韦剑就去给他介绍人脉。

    首先介绍的自然便是五台一脉的人。

    有许飞娘的面子，再加上又是茅山后裔，法元等人倒是对韦剑比较亲切，但是也仅此而已。

    毕竟，表面上韦剑只是一个散仙而已。

    直到许飞娘说出韦剑的战斗力，以及之前的传言。

    众人看韦剑的眼色才瞬间变了。

    毕竟，且不说韦剑那越级挑战的战斗力，单单是这份天资便足以让人看重了。

    最关键的是他还是自己人。

    一时间，众人对韦剑瞬间就熟络了起来，并且学许飞娘，拉着韦剑就要给他扩充人脉。

    这既是帮助韦剑，同时也是帮助他们自己。

    毕竟，有这样一个高手，潜力股，其他人若是要对付他们，也要好好考虑一下。

    因此，不多时，整个慈云寺便知道了韦剑的存在。

    除了少数几个人之外，其他人瞬间便将韦剑列为了不可招惹的对象。

    毕竟，韦剑没有突破之前，就斩杀了何巨师兄弟，突破之后，岂是一般人可以抗衡的？

    同时心中也是一阵感慨，茅山就是茅山，玄门正宗，就算是一时没落，很快就能崛起。

