    白幼幼从赵洋多情的桃花眼中，看到了兴味之色，她知道赵洋的兴致已经被她挑了起来，便更加简单的把自己做的事情说了一遍，她着重突出了唐月的功劳，这可以充分的显示出她的善良与谦虚，也能引起唐月与她互动、果然，唐月一听见白幼幼夸她，顿时就红了脸：“幼幼你别这么说，我虽然记录了许多有关于实验员的资料，但若不是你带着人来监牢内救我，那份资料便是再全，也不可能见到天日，我自己也会饿死在那里。”

    她说着顿了一下，接着又道：“是你幼幼，是你足够善良、又足智多谋、才会想到来医院找我们，是你救了大家，而我只不过也是被你救得人中其中一个而已。”

    唐月真心实意的夸赞着白幼幼，白幼幼略微有些羞涩的垂眸：“当时我没有想那么多，只是觉得你们作为护士应该知道一些有关于平安医院的内幕，毕竟当时我到平安医院的时候，打晕了一个护士，然后伪装成了她，而我伪装的她，权限似乎很高，知道许多事情，大家看见她都要恭敬的行礼，我还遇上一个跟你同名同姓的护士，她抱着我哭诉，我连话都不敢说，生怕被她发现不对，当时都吓死我了，”

    闻言，唐月先是一愣，接着就反应过来，她不可置信的瞪大双眸：“幼幼，你刚刚说什么？”

    白幼幼无辜的眨巴眨巴眼睛：“我说当时我遇上了一个跟你同名同姓的护士…”

    “那就是我。”

    唐月一下子就激动起来：“你是不是伪装成护士长刘姐的？”

    “你、你…你就是那个抱着我哭的小护士？”白幼幼也故作震惊的瞪大眼睛。

    “是啊。”

    唐月一副简直不知道说什么好的表情：“天呐，我没想到我们竟然早就见过了，我也完全没想到刘护士长会是你，当时我是发现有些不对，但没有多想，我…”

    唐月激动的有些语无伦次，白幼幼也逐渐反应过来一般：“我也没想到，那个戴着口罩哭得一把鼻涕一把泪的护士会是你，我们实在是太有缘分了。”

    …

    唐月与白幼幼的相认，再次确定了白幼幼口中的话不似作假，赵洋本就对白幼幼产生了好奇之心，如此一来，他看向白幼幼的目光更为复杂，最终他叹了口气，打消了杀死白幼幼的念头：“既然这一次你救了这么多人，那我就放你一马，希望你好自为之。”

    他说完，直接转身就走。

    危机解除。

    白幼幼看着他远去的背影。

    拳头轻轻握起。

    垂眸。

    遮住了眼底的光。

    如果能让一个心心念念想要杀死自己的人，成为自己的裙下之臣，这倒是很刺激的一件事情呢。

    光是这么一想，白幼幼全身的血液都忍不住沸腾起来。

    赵洋走了。

    隐藏任务完成了。

    接下来便是等待Z市的危机彻底解除了。

    Z市高层也给力。

    不过短短的半个月时间，就将整个城市清理了一遍，所有丧尸都被解决了，那些病发成为丧尸的实验员，也作为证据被送到了上面去。

    这一次的灾难，虽然死了很多人，但好在拯救及时，并没有爆发出什么大面积的灾害，光是这一点，就足够让上面对Z市市长副市长进行嘉奖，上面对Z市市长跟副市长进行嘉奖以后，市长跟副市长就对这一次帮着Z市度过难关的白幼幼一行人进行论功行赏了。

    立功最大的是白幼幼。

    她不仅救出了此次事件的最关键人物唐月，还准确的说出了丧尸的弱点，让军队处理丧尸的时候不再那么费力。

    且还出了许多方法。

    接着便是红姨、赖风、丁桂、刘棉棉四人了，他们虽然没有什么突出的贡献，但光是跟着白幼幼这一点，就让他们的功劳变得非常大。

    下一个是唐月，因为她的资料，才让损失减免到最小，她的功劳也是非常大的。

    接下来，便是医院的副院长以及医生护士，因为听从白幼幼的指挥处理住院部的实验员处理的及时，没有导致灾害进一步的扩大、所以他们也得到了奖励。

    接下来便是那些处理丧尸的军队了。

    但不论怎么说，白幼幼得到的好处都是最多的，Z市的危机解除以后，她在市长与唐月等人的陪同下，好好的在Z市玩耍了一番，直到三十天一到，才在系统的提示下离开了任务世界。

    这个世界的评定毫无疑问又是双S级别，获得了一万积分、可分配属性十点，获得抽奖次数一次。

    再加上完成隐藏任务的两万积分，这个世界白幼幼一共获得了三万积分。

    之前她的六万四千五百八十积分，她如今的积分总共就是九万四千五百八十积分。

    只差五千四百二十积分。

    她就可以兑换四十格的空间了。

    也就是说，不出意外的话，她再做一个任务，就能拥有大空间了。

    这一点让白幼幼非常高兴，她在原地转悠了好几圈以后，便打开了人物面板。

    【人物：白幼幼

    性别：女

    年龄：十六

    精神：170

    体质：-20

    美貌：100

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：40

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善】

    这一次的人物面板跟之前有所不同，之前她获得的头衔并没有显露，可现在上面不仅有了头衔，还有她所拥有的道具，这一点让白幼幼感到有些诧异，她手指在头衔上面轻点，旁边就浮现出一行类似于小字【头衔类似于光芒、不同的头衔也有不同的意义，一般来说，获得正义头衔、就很容易获得NPC的好感。】

    【注：若失德者获得该头衔、审判者就不能无缘无故对失德者进行审判、头衔两个以上显现，望玩家珍惜】

    看着这些解释，白幼幼简直惊呆了。

    在头衔没有显示之前，她完全没想到头衔还有这些功能。

    不仅能够保证她的安全，还能够轻易取得NPC的好感？

    这、这简直是…

    这简直也太棒了吧。?

