
　　“我已经感受到了许多老朋友的气息，窥视最初的已然不少了，能避免的就避免吧。”

　　时空之主微微闭目。

　　随着其闭目，无尽光阴如水掠过虚无，与最初时空相连。

　　正如他们最初不愿得罪西王母一般，如今也不愿得罪大天尊。

　　未必是怕，但因杨戬而开罪，却有些不值得了。

　　“老朋友......”

　　系统之主点点头，不再多言，转而看向最初时空。

　　只见那横亘最初，大不可量的伟岸人影胸膛似有起伏，气息在缓缓的发生着不可预料的巨大变化。

　　似乎下一刻就要复苏，又好似下一刻就会彻底的寂灭，似真似幻，非虚非假，不可揣度。

　　在他的感应之中，那横卧最初的人影，体量，质量都大到了一个超乎想象的地步，其即便是处于生死之间，自发的气息，便扭曲了无尽时空，吸引了无尽无限时空长河都向其靠近，甚至于围绕其旋转。

　　当然，这也是因为时空之主的纵容，否则，绝没有这般顺畅。

　　“覆盖最初，时空终将有所进益......”

　　时空之主缓缓睁开眼，滔滔无尽的时空长河流动之声便为之响起。

　　为宇宙化生，时空成道，其根源便在于这一道时空长河之上，时空长河覆盖越是广大，其底蕴便越深。

　　时空联通最初，对其来说，也是莫大的机缘。

　　“道蕴交织，这最初时空越发的光怪陆离，难以看透了......”

　　系统之主垂下眸光，话音中仍是一片冰冷，无丝毫情绪波动：

　　“却不知，是好是坏。”

　　“你我不可看透，他人，自然也不可看透。”

　　时空之主双手撑起，似引动了无尽多元时空长河：

　　“对于你我，当是最好时机了......”

　　轰！！

　　时空长河滚滚激荡，一道道席卷无数时空宇宙的巨浪为之交织成无穷大的天幕，缓缓垂落最初。

　　续接那最初时空之后，那一条无垠巨大的断路！

　　那是曾经太易破灭之后留下的巨大断路，正是这一道断路，使得最初时空与万界时空断裂，不能够一体。

　　唯有续接断路，才可时空成环！

　　最初，才能成为根源，成为最初的最初！

　　.......

　　呼呼~~

　　杨戬踏破虚无，登临至高时空。

　　远远看去，便可以看到无穷神光交织，仙光垂流之间，万般道蕴拱卫之下的那一方至高天庭。

　　那天庭影影重重，无穷道蕴之中似有无边大界浮现，那非是虚假，而是真实。

　　那无穷无尽的恒沙大世界，便是铸就天庭的最初基石。

　　天庭演化三界六道十方无极，垂流投影无穷大世界。

　　是真正的天道之主宰，兆亿大世界，便显化出兆亿天庭，兆亿无量尊神之影。

　　立足天庭，即便是看守天门的兵将，都可以映照万界，道化无穷。

　　无尽混沌海之中，本无上下左右，十方皆无极限，但至高天庭却是例外，大道权柄化生，其比起整个无限多元宇宙都要高出半个身位来。

　　那是超脱时空，阴阳，命运，万道不染，万劫不侵，真正的至高神庭。

　　“呼！”

　　远远看到天庭，哪吒微微松了口气。

　　即便他再不喜欢天庭，险死还生之后，比起危机重重的混沌海，还是天庭让人心中安稳。天籁小说网

　　太易之后万万劫，再无比起这至高天庭更为安全的所在了。

　　太易之后，天庭便已然是雄霸诸天的最强势力了。

　　杨戬默然不语，随着哪吒登上重重天阙。

　　天庭亦有三十三天，但最高穹天，是大天尊所居之妙法大罗天。

　　一步一重天，杨戬与哪吒一同跨越冲天，登上南天门。

　　“显圣真君留步。”

　　杨戬刚刚登上南天门，就听到一声呼唤之声。

　　回首看去，只见南天门里，一白眉长须老仙飘然而来，却正是太白金星。

　　“原来是太白，你寻二哥有何要事？”

　　杨戬还未说话，哪吒已然开口问道。

　　“三太子也在？”

　　太白金星来到南天门外，微微一礼，道：“大天尊唤显圣真君去往皇极凌霄殿见驾。”

　　哪吒皱眉，正要说什么。

　　杨戬轻轻一按哪吒肩膀，开口道：“还请尊神带路吧。”

　　凌霄殿更分内外，皇极凌霄殿乃是大天尊休憩之所，通明殿才是诸神拜见之地，大天尊要他去皇极凌霄殿，显然是要单独见他。

　　自然，那也不是谁都可以去，即便是大天尊召见，都需要太白金星领路。

　　“正该如此。”

　　太白金星微微松了口气，杨戬地位特殊，便是他都不敢怠慢。

　　“哪吒，你先回去。”

　　杨戬收起三尖两刃刀，吩咐了哪吒一句，便随着太白金星走入南天门，直去凌霄殿。

　　“二哥怎么.......”

　　哪吒嘀咕一声，也不多想，自回宫殿而去。

　　之前一战，便是有杨戬护持，他也受伤颇重。

　　天庭之中，寸寸虚空皆蕴含诸多时空，若无人引领，看似一步之遥，都要迷失在无穷繁复的时空之中。

　　太白金星领杨戬匆匆而行，来到凌霄殿外。

　　“陛下，显圣真君带到。”

　　太白金星微微躬身，神情恭敬。

　　“二郎，你进来吧。”

　　太白金星话音刚落，凌霄殿内，一道平和温润之音便传荡而出。

　　杨戬神情平静，跨过太白金星身侧，推门走入皇极凌霄殿中。

　　不同于通明殿，皇极凌霄殿之中，虽然也极度宏大，肃穆之感却并不严肃，更类似于书房。

　　一身穿素黄长衫的中年人，坐于书桌之后，一手捏着饵料，似在喂食书桌之上的几条金鱼。

　　那中年人身材并不如何魁梧，面容也不如何英武，甚至可以看到其眼角的一缕皱纹。

　　不似是镇压恒沙大世界，自言道身自吾身的无上大天尊，倒像是一个普通中年人。

　　“杨戬见过大天尊。”

　　杨戬微微躬身，带着一缕恭敬，又不显得亲近。

　　“二郎来了，坐吧。”

　　中年人将饵料抛入那好似浴缸一般的器物之中，随意摆手，让杨戬坐下。

　　“谢陛下。”

　　杨戬直起身，看向中年人，道：“敢问大天尊唤杨戬来，所为何事？”

　　“听闻你携哪吒去了最初时空，不知可有所获？”

　　中年人也看着杨戬，眸光平和，似乎并不在意杨戬的无礼。

　　万界诸天中，敢于直视他者寥寥无几，杨戬自然是其中一个。

　　“并无所获。”

　　杨戬回答，一板一眼。

　　他所言不假，最初时空或蕴含诸多机缘，但那机缘却不可能给予他。

　　“你啊......”

　　中年人微微摇头，也不多问，轻敲桌面道：

　　“前日里，青鸾上天庭，送来了金母的战书，她却是等不及了。”

　　“金母的战书？”

　　杨戬身躯微震，眸光泛起涟漪。

　　万界诸天，恒沙大世界之中，强者如云，但能够威胁到这位大天尊的却只有寥寥几人。

　　西王母，便是其中之一。

　　“想来不日，她便要来了。”

　　中年人语气悠然：

　　“本来，你留在那最初时空，当无人敢伤你，反而要护着你，但回来了，反而会有危险.......那女人，可不会手下留情。”

　　“祂没有把握胜过金母......”

　　杨戬微微皱眉，他不愿接受面前这个男人的庇护，但万劫以来，同样不可避免的受到他的庇护。

　　万劫以来，他还是首次见到祂这般郑重其事。

　　中年人对杨戬心思洞若观火，却并未点明，只是道：

　　“大战若启，你可去最初时空或真武降临之界，那两处，有你成道之基.......”

　　杨戬先是默然，最后还是点点头。

　　话到此处，两人便相对无言，沉默许久后，杨戬起身告辞。

　　许久之后，直到杨戬的背影都消失不见。

　　太白金星才小心翼翼的起身，走进大门未关的皇极凌霄殿之中。

　　只见大天尊身着常服，负手立于窗台之前。

　　他的身形似无穷伟岸，包罗万象之大道本身，又好似只是一个平凡的中年人。

　　太白金星恭声开口：“陛下，显圣真君似已下界而去，随其而去的，还有哪吒，黄天华，雷震子等人......”

　　“不必在意，随他去吧。”

　　中年人淡淡开口：“封神榜束缚他们良久，也是时候放其高飞了。”

　　“陛下在担忧金母来犯之事吗？”

　　太白金星小心翼翼的开口。

　　“金母？”

　　中年人笑了笑，不置可否，问道：“真武下界已久，此时境况如何？”

　　“回陛下，真武大帝不知转生何人，但此时当已然为大罗之境。”

　　太白金星躬身回答。

　　“慢了。”

　　中年人摇头，似并不满意。

　　“陛下，您到底是怎么了？斥南极长生大帝下界，贬真武大帝轮回，命紫薇大帝坐死关.......”

　　太白金星跪伏在地，忍不住开口：

　　“四御不在，五老临凡......您在动摇天庭的根基啊！”

　　太白金星身躯颤抖，老泪纵横。

　　他跟随大天尊万万劫，对于天庭执念深深，眼见大天尊如此动作，难以理解。

　　“太白啊.....”

　　中年人转过身来，看着跪地不起的老臣，轻轻一叹：“你之后会明白的。”

　　他抬眼眺望无垠时空之外，似是看到一尊无双女帝清冷的眸光：

　　“非如此，吾又如何，渡这，最后一劫？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1514章 大天尊之劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 