    加佐特宽大的身躯伸展开，头部的巨大嘴巴张开。

    两个庞然大物在7马赫的惊人速度飞行之下撞击到了一起。

    “咚！！！！！！”

    这两个庞然大物撞击在一起，高速之下堪比超音速导弹。

    最后两个巨型怪兽的身躯都是坠落下去。

    刚刚的剧烈撞击，两者都是没有赢。

    美尔巴和加佐特都是身体受到了剧烈冲击的伤害，开始坠落下去。

    这两个庞然大物不断的下坠。

    刚才的一系列激烈的空战，美尔巴和加佐特两个巨型怪兽已经是飞到了仙台城区的西郊一带的山林上方。

    两个庞然大物从高空坠落，最后坠落到山林地区当中。

    “咚！！！”

    加佐特坠落到了一座山体上面，产生的巨大力量外加上加佐特五万吨的重量直接被砸的山崩地裂。

    无数的碎石块和尘土到处飞扬。

    “咚！！！”

    美尔巴则是坠落在了一处山谷当中。

    巨大的冲击力将下方山谷的地面都是震裂开了数不清的裂痕。

    美尔巴努力的重新站起来，同时感到身躯一阵子疼痛。

    刚才自己跟加佐特进行空中撞击之后身躯也是受了一些伤害。

    美尔巴两只巨大的黄色眼睛看向周围的山林地区，寻找加佐特的踪影。

    只见在远处一个碎裂的山体那里，加佐特正在重新站立。

    此时加佐特也看向美尔巴这边。

    “哇...........”

    这头巨型怪兽尖利的吼叫一声，开始朝美尔巴这边接近。

    美尔巴也迈开巨大的脚部朝加佐特行进。

    “咚..........咚...........”

    美尔巴两只巨大的脚部交替行走在山林当中，引发了巨大的声响和震动。

    这次美尔巴要和加佐特进行近距离的肉搏战斗。

    加佐特却是先发制人，它突然间张开嘴巴。

    “嗡！”

    一团蓝色球形闪电从加佐特嘴巴里面射出。

    这团蓝色球形闪电正面击中了美尔巴的胸部。

    “轰隆隆隆！！！”

    美尔巴的胸部发生了剧烈的爆炸。

    在感到胸部剧痛的时候，美尔巴也感到一阵子强烈的电击传遍全身。

    这阵子电击让美尔巴整个身躯都是感到被强烈的电击电的麻痹。

    美尔巴感到身体十分痛苦，失去了行动能力一样。

    甚至美尔巴感到自己的身躯都是快要倒下了。

    正当美尔巴感到痛苦的时候，加佐特趁机冲过来。

    加佐特挥舞它的鱼鳍一样的双臂对准了美尔巴就是攻击。

    “咚！！！”

    美尔巴遭到了打击之后，整个庞大的身躯倒下。

    “咕咚！！！”

    美尔巴庞大的身躯倒在一旁的一座山上面。

    山体直接被震碎了很多岩石。

    加佐特趁机继续攻击，这头巨型怪兽抬起来右腿对倒下的美尔巴腹部就是一踢击。

    “咚！！！”

    美尔巴的腹部被加佐特狠狠的腿部狠狠的踢中。

    刚才美尔巴腹部就是战斗当中受到过创伤，现在再被加佐特这么一腿踢中伤害更是加重。

    加佐特继续对美尔巴攻击。

    但是美尔巴受到刚才蓝色球形闪电电击效果伤害持续时间有限。

    加佐特挥舞鱼鳍一样的左臂打向美尔巴。

    正在这个时候，美尔巴的头部与脖子突然攻击。

    头部尖利的嘴巴刺向加佐特的左臂。

    “噗嗤！！！”

    美尔巴的嘴巴十分尖利，直接将加佐特的左臂刺伤。

    “哇！！！”

    加佐特左臂受伤之后，整个身躯迅速地退后。

    美尔巴整个庞大的身躯重新站稳。

    刚才蓝色球形闪电的电击效果终于是消失，美尔巴的庞大身躯终于能够重新恢复行动能力了。

    现在美尔巴恢复了行动能力后，开始跟加佐特进行肉搏战斗。

    美尔巴继续攻击，挥舞双壁上的两只巨爪朝加佐特劈砍过去。

    美尔巴双臂的两只巨爪都是如同巨型镰刀一样。

    “噗嗤！噗嗤！”

    美尔巴挥舞两只巨爪将加佐特胸部劈砍出了数道巨大的伤痕。

    加佐特赶紧连忙后退。

    “哇............”

    加佐特口中发出尖利的吼声。

    不过此时这头巨型怪兽似乎是带有一些恐惧。

    美尔巴的肉搏战实力严格来说凌驾于加佐特之上，美尔巴拥有巨大的双爪以及尖利的嘴部，以及尾巴末端的巨斧，这些外骨骼部分使得美尔巴拥有相当实力的肉搏战能力。

    虽然美尔巴并非那种以肉搏战见长的怪兽，但是对手加佐特同样是一头擅长空战但是肉搏战能力是短板的怪兽，甚至加佐特的肉搏战实力比美尔巴还要不如。

    但是加佐特也并非完全没有肉搏战能力。

    “哇！！！”

    加佐特猛地张开它的巨大嘴巴，朝美尔巴的脖子处咬过来。

    此时，美尔巴头部的尖利部分迅速地朝加佐特的嘴巴刺过去。

    “锵！！！”

    美尔巴尖利的嘴巴跟加佐特的巨大嘴巴牙齿交接在一起，加佐特的嘴巴咬住了美尔巴的尖利嘴巴。

    但是美尔巴的尖利嘴巴是超越金刚石硬度的外骨骼，加佐特嘴巴的锋利牙齿也是无法将其咬碎。

    美尔巴头部猛地一甩，将加佐特的嘴巴甩开。

    顺势，美尔巴头部两只一米直径的黄色眼睛朝加佐特的嘴巴射出了两道黄色的激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    两道堪比激光炮威力的激光束击中了加佐特的巨大嘴巴。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    加佐特的嘴巴剧烈的爆炸。

    “哇！！！”

    因为疼痛加佐特发出痛苦的尖叫并且剧烈的晃动脑袋。

    美尔巴则是必须牢牢抓紧现在！

    这次美尔巴将身躯里面的能量高度集中在头部的两只黄色眼睛当中。

    攻击对手就要攻击对手最要害的部位。

    美尔巴决定全力攻击加佐特的嘴巴部位。那里便是加佐特进行远程攻击最重要的部位。

    一旦嘴巴被破坏，那么加佐特将失去发射出蓝色球形闪电的能力。

    这将彻底扭转现在的战斗局面。

    正在此时，天空当中一阵子呼啸声。

    两架黄色涂装的战斗机飞到了仙台城区西郊这里的天空之上。

    正是GUTS胜利队的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    在获知了仙台遭遇袭击的消息后，并且确认了怪兽正好为加佐特之后，居间惠便是命令GUTS胜利队立马出动。

