    一月中旬，查理的车队终于驶入希尔迪地区的首府希伦斯城。

    皇室车队驶入入城的主干道的时候，透过马车车厢的车窗向外看去，查理能够看见许多当地市民手里拿着一杆崭新的小国旗，站在街道两边，夹道欢迎着他们的新皇帝。

    在市民前面，当地的宪兵和警察部队都全副武装，高度紧张地组成单薄的人墙，并时不时观察着周围的平民，生怕他们面前的人群中突然窜出来一个刺客，对着皇帝所乘坐的马车开枪。

    查理并没有将窗帘整个拉开，而是通过一条缝隙观察着外面的动静，他默不作声地观察着那些挥舞着小旗的市民，发现他们中的大部分人脸上的表情都不是真心实意的，看样子很有可能是当地政府“抓壮丁”让他们来装装样子。

    而事实也差不多是这样，尽管希伦斯城已经被帝国统治了将近半年的时间，但当地市民仍然没有完全接受帝国的统治，不过在帝国统治下日益转好的生活条件，还是让许多原本贫穷的希尔迪人开始心向帝国。

    查理没有注意到的是，在层层人群之中，也有部分人看向车队的目光中隐隐带着几分仇恨。

    那些人是希尔迪王国统治时期享受着人上人待遇的市民，在鲁蒙军队占领这座城市以后，他们不仅享受着的待遇被取消，自己家族也被鲁蒙宪兵在事后清算，大量的家族成员被逮捕，财产充公，从高高在上的人上人一夜之间贬入尘埃。

    他们在这之后也加入了当地暗中活跃的反抗组织，然而在希尔迪王国被正式吞并之后，各地的反抗组织也遭到了宪兵的疯狂调查与反扑，直到现在，反抗组织也只有少数阿猫阿狗苟延残喘。

    这些人尽管对帝国政府极其仇恨，但是在宪兵的高强度镇压之下，他们什么都做不了，只能看着皇室的车队缓缓驶入城内，无能狂怒。

    在希伦斯市民们的夹道欢迎之下，皇室车队一直驶入位于城市中心的庞大宫殿群维斯宫，这座宫殿曾经是希尔迪王室的居所，而现在，它则是成为了新生的帝国皇室的行宫。

    尽管这座宫殿已经将近半年没有人正式入住了，但是，希伦斯市的政府也还是雇佣了大量的仆人对宫殿进行定期的打扫，将整座宫殿内部的房间都保持着高度的洁净程度。

    而在帝国以颁布宪法的形式成立后，被任命为宫廷总管的雷纳德·桑迪也顺势接管了这座帝国境内的第二座宫殿群，并以皇室的名义雇佣了先前清扫维斯宫的仆人，让他们正式成为皇室的雇员。

    也因此，在查理和随他一同前来的人们入住维斯宫后，整个宫殿内部一片整洁，厨房内也有着足够的厨师和厨工，仓库内储存着大量新鲜的食材，能够为初来乍到的主人们烹煮丰盛的餐食。

    在查理入住的当天晚上，他就在维斯宫的大厅内举办了他来到这座城市后的第一场宴会，宴请了希伦斯城内的希尔迪贵族和一些当地比较具有名望的资产家和商人。

    对于皇帝的邀约，城内的希伦斯人们都不敢推脱怠慢，纷纷提着各种名贵的礼物，乘坐马车驶入维斯宫，这其中除了受邀请的本人之外，他们还带上了各自的妻子儿女一同入宫，一方面是希望自己的儿女能够入皇帝的眼睛，一方面也是希望能够在这场宴会中相互联姻，寻求合作。

    自古以来，宫廷宴会都是贵族之间联姻合作的重要渠道，哪怕到了现在贵族势力受到各方面削弱的情况下，这个传统依旧延续到了现在。

    当天晚上，维斯宫内灯火通明，到场的宾客除了先前提到过的希伦斯城的当地贵族和资产家等以外，还有跟着查理一同北上的鲁蒙贵族与外宾们。

    放眼整个宽阔的大厅，到处都是穿着精致的宾客，他们三五成群地聚集在一起，高谈阔论，其中也有许多身着端着装有酒水杯子的侍从在人群中不时穿梭而过，将甘甜的美酒递给需要的人。

    若是单从宾客们的衣着服饰来看，也能初步判断出他们的身份，像是那些衣着较为朴素却又不失精致的人，举手投足之间带着优雅的人肯定是有着家族底蕴的贵族。

    与他们相反的是一部分资产家和商人，他们不论是穿着打扮还是举手投足之间，都给人一种暴发户的感觉，尽管他们再怎么努力想要融入贵族群体之间，真正跃入上流社会，但他们和贵族群体之间还是会隐隐带着一层无形的隔膜。

    随着大部分宾客都入场之后，大厅内的侍从官开始提醒宾客们入座准备就餐，宾客们随即以各自的圈子和地位坐在铺着洁白桌垫的圆桌边上。

    值得一提的是，不论是贵族还是资产家，他们的女眷都是单独坐在一桌的，那些妇女们会在饭桌上相互攀谈，介绍各自的子女，这也算是变相的“相亲角”吧。

    在宾客们纷纷入座之后，随着宫廷内部入场的走廊内响起一声嘹亮的声音，那道尖锐的声音如此说道：“鲁蒙人、希尔迪人与恩克兰人的共主，伟大的复兴者查理·克洛斯皇帝陛下降临！”

    尖声落下的瞬间，场内的军乐队开始奏响古典的皇家音乐，身着一件干练却英气逼人的白色军礼服的查理在众人的注目礼之下缓步步入场内。

    而在他的身边，以西白色花边长裙的索菲娅双手戴着同样白色的长手套，面带微笑地挽着查理的手臂，紧跟在他的身边一同前进。

    在看见这对年轻璧人之时，场内的宾客们纷纷从各自的座位站起身来，向着他们的皇帝陛下与未来皇后鼓掌欢迎。

    索菲娅是第一次以这种身份和查理一起出席宴会，因此她看起来显得有些紧张，不过还是保持着镇定和矜持，这让时不时用余光观察她的查理心底默默给出了几分肯定。

    不论从哪个方面来看，他都不能接受自己的皇后会在重要的场合上因为自身性格的原因而失态，皇后不仅代表了皇室的脸面，也某种程度上也代表了帝国的威严。

