    和常磐森林那种被清扫过的不同，群山并没有被人类征服，大部分区域都是真正意义上的荒野之地。

    那么能来到这里，并有能力进入其中的也就没几个简单的了。

    而哪怕是这样他们也大多遵循互助原则组成队伍出发，这样能降低难度。

    当然，这是对于普通的训练家来说的。

    修作为一头独狼从来都不需要队友。

    开好房之后修并没有急着回房休息，而是在精灵中心逛了一下。

    以往他对精灵中心的任务面板没什么兴趣，因为那些事情不是去找走失的某些小精灵那就是清理小拉达。

    就算有好一些的任务也早就被精灵中心这么多的训练家接下了，那里轮到他~

    更何况他又不需要通过接任务赚钱，浪费时间在那些事情上面还不如和凯西它们训练。

    但是这里就不同了，高难度但是少训练家的情况下肯定会积累下很多有趣的任务才对。

    修看了一下，果然这边的任务都比较硬核，大部分都是在求某种稀有材料，或者是稀有小精灵的信息之类的。

    至于价格那自然要高上很多，几千上万甚至几十万的报酬都有，不过难度也逐渐升高。

    不过修也就了解一下，并没有接下的意思。

    他每天躺着分分钟都是几十万上下，看不上这些。

    过来翻任务单纯就是好奇，还有就是想要找一下关于闪电鸟的线索。

    很明显并没有。

    回到房间修打开电脑处理一些事情。

    就小原的反馈可以看出黑云市的情况已经有了起色，在不在乎消耗的情况下进行信息轰炸，基本上黑云市的事情已经遍布了整个关都的大城市。

    虽然听说遇到了一点小问题，但好在最后都处理好了。

    修看了一下她发过来的模板和几张照片。

    果不其然，那些专门搞这行的人要比他专业，无论是遣词造句还是拍摄的那些照片都充满了那种味道。

    修还特意看了一下奈奈美的作品。

    那是一个母亲抱着脑瘫的孩子正在喂食的照片，修根本就不懂什么光影、比例之类的，但是却一眼就能从中感觉到母亲的疼爱，孩子的木讷，还有那在照片之中蕴藏的无尽悲凉。

    等到他反应过来竟然发现自己后背有些许躁热，也不知道是气温太热还是这张简单的照片竟然有震撼人心的力量。

    “她天生就是干这行的！”修看着照片笃定道。

    …………

    茂密的丛林之中，一只小拉达正在扒开地上的杂草将根系挖出来。

    这种植物的根系蕴含丰富的淀粉能快速补充一天所需的能量，正是它们的挚爱。

    因为这就代表不需要长时间暴露在外面。

    只是突然间小拉达手上动作一顿，警惕的抬起头来看向前方，那小耳朵在灵动的不停来回转动，鼻尖也微微耸动，似乎正在分析气味成分。

    似乎察觉到什么，上一秒还呆立在原地的小拉达猛然朝着左前方跳起，而下一秒右后方那浓密的草丛之中毫无征兆的窜出一个蛇头扑在了刚才的位置上。

    但很明显小拉达的警觉救了自己一命，在跳起落地的瞬间便撒丫子跑了，对于那甜美的根茎没有半点留恋。

    而失去了偷袭机会的阿柏蛇也没有强行去追的意思，它也很清楚偷袭失败自己将会失去最大的优势。

    在速度上阿柏蛇是比不了小拉达的，更何况小拉达可不是绿毛虫，人家那副牙可不是摆设。

    真要打起来输赢不好说，就算赢下一旦受伤的话自己也要被自然淘汰。

    等到阿柏蛇缓缓离开之后，一旁的草丛突然伸出一支手拨开。

    等到那人走出之后才发现来者正是修和凯西。

    “比起普通的小拉达，这边的小拉达强化了感知和敏捷，而阿柏蛇则是潜伏和爆发。

    看来这边恶劣的环境让所有的生灵都进化出了自己的一套生存能力。”

    修自顾自的说着，目光留在了刚才两者的痕迹上面，片刻之后才继续往前走去。

    “走吧，今天争取进入到更深处。”

    凯西连眼睛都没睁开，把玩着手上的陨石便飘了过去。

    今天已经是进入群山的第三天了，在精灵中心那里能看到不少人，但是那点人就算全部进入群山也不会掀起半点波澜。

    除去一条十公里的山道是必经之路能见到人类痕迹之外，剩余的基本就没见到人影了。

    至于为什么不放巨钳螳螂出来而是和凯西走。

    那自然就是外界危险性比较高，巨钳螳螂如果将注意力放在训练上就无法顾及突发情况。

    那如果不训练的话出来的作用肯定没有凯西好，那还不如休眠节省时间留在合适的时候。

    凯西的话它能够兼顾两者，因为它只需要简单维持心灵感应，修就能借助超能力自己警戒，它在维持住两者的感应便不需要多管，能将注意力放在冥想上面。

    还有就是开荒需要面临的突发问题更多，超能力的适用性更加广泛。

    只不过群山是真的大，他走了三天还只是在外围。

    “欸！”修突然停下脚步，目光在一颗植物上面观察。

    从整颗外貌表现出来的特征到叶片的纹路，当确认之后修脸上露出一抹笑容。

    这是一种外面挺少见的植物，当初他在常磐森林都没能见到，没想到在这里就像是杂草一般。

    修小心将这株植物挖出来，然后直接一个瞬间移动送回到真新镇的村雨植物园。

    “这里还真是一个宝库，说不定还有褪紫草类似的材料留存。”

    说罢修便继续和凯西在群山之中游荡，不断深入其中。

    常磐森林那边因为大树太过旺盛会争夺阳光挤压杂草的生存空间。

    所以那边的路走上去的难点在于脚下厚重的腐殖质。

    但是这边不同，群山的树木都长不高，或者说正常状态，所以这就导致了杂草遍布每一个角落，有些地方的杂草甚至要比人高。

    行走在里面需要的可不只有脚下，还有那杂草里面可能存在的危险。

