    教室里顿时响起了成片的惊呼，麦格教授更是脸色难看到了极点。

    强效吐真剂的效力她太清楚了，小矮星彼得除了阿尼马格斯外，就是个普普通通的成年巫师，根本不可能抵挡住强效吐真剂的效果。

    这也就是说，他说的这些都是真的，当年出卖哈利父母的人并不是小天狼星布莱克，而是他小矮星彼得。小天狼星是为了追杀他，才炸毁了大半条街，可却还是让他诈死躲了过去，而且一躲就是十二年。

    “伊莉雅斯菲尔，小矮星彼得就交给我吧，我会把它带去邓布利多校长那里！”

    “好的，教授，不过您可要小心啊，这家伙变成耗子可滑溜了，整天在公共休息室乱窜，好多猫都抓不到他呢~”

    麦格教授点点头，倒也没觉的她的提醒有什么不对，在小矮星彼得身上又施加了一道束缚咒后，提着他匆匆离开了教室。

    倒是班上的同学，尤其是那些女生，闻言各个脸色大变，看向小矮星彼的目光简直像是要杀人一样。

    “这家伙...有没有偷溜进我们宿舍？”

    赫敏也是脸色难看。

    被一只耗子偷溜进宿舍倒是没什么，但如果那个耗子是人变的...赫敏整个人一下子就不好了。

    “放心，他没进过我们宿舍...你忘了我有地图了吗？”伊莉雅悄悄附在赫敏的耳边说道。

    开玩笑，她从一开始就知道这只耗子是小矮星彼得，怎么可能会让他溜进自己宿舍？当然了，她也只能确保小矮星彼得没进过她们宿舍而已，至于其他女生的宿舍她就不知道。

    赫敏听完松了口气。

    不过其他人脸色可就越来越难看了。

    小矮星彼得被麦格教授带走，她们没办法再追究，所以一个个全都把矛头对准了罗恩。

    谁让他养什么宠物不好，偏偏养只耗子，养只耗子也就算了，偏偏还是人变的耗子，如果是帅哥变的也不是不能接受，但......

    可怜的罗恩从这天起一直到学期结束都死死的缠着哈利，就连洗澡和上厕所也不敢分开，生怕自己落单了会被某些人给下黑手干掉。

    而在当天中午的时候，变形课上发生的这些便通过餐厅以光速传遍了整个学校，然后又在第二天的预言家日报上刊登了出来。

    “不错不错，小天狼星沉冤得雪，那些摄魂怪也都撤了，看来又能平静的度过这一个学年了......”

    伊莉雅美滋滋的把玩着手里的时间转换器，虽然目前还没能研究出什么东西来，不过没关系，等今年结束这东西就是她的了。

    这是她揭穿小矮星彼得后，邓布利多作为奖励许诺给她的。

    “可惜...没机会在摄魂怪身上试试厉火咒的效果...”

    禁林深处，巨人的领地。

    赫敏这是第一次见到活着的巨人，平均高达十多米的身躯，可比那些没脑子的巨怪高太多了。

    “伊莉雅...我们真的要拿巨人做实验吗？这...不太好吧？”

    “没什么不好的，这些巨人可不是什么好东西，基本都是伏地魔以前的手下...而且我们还有移形换影，不会被发现的~”

    “......”

    赫敏不由一脸无语，移形换影是用来做这种事的吗？

    “万象天引！”

    魔杖一点，前方上百米直径的空间开始迅速收缩，无论岩石、大地还是那参天的巨木，都挡不住这空间收缩的力量，最终连同空间一起，化作了一个乒乓球大小的球体，悬浮在魔杖的顶端。

    然后...

    “神罗天征！”

    小球如同闪电般向前射去，在到达前方巨人的上空后瞬间爆开。

    “轰！”

    难以形容的震撼。

    仅仅是第一波空间膨胀的力量就将那还没反应过来的巨人直接压进了地下。

    紧接着，海量的泥土、碎石、巨木从天而降，瞬间形成了一个几十米高的小山丘，将它死死的埋在了下面。

    “偶！买！噶！”

    看到这夸张的一幕，赫敏也顾不得这么做会有什么后果了，小嘴张的老大，眼睛都快瞪出来了。

    “天啊！伊莉雅！你成功了！”

    回过神来的赫敏满脸兴奋的扑到了伊莉雅的身上。

    她们居然真的发明了一个全新的魔法，而且还是如此强大的魔法，这让她实在是太开心太兴奋了。

    “是啊，成功了！不过...不是我，是我们才对，没有你的智慧和学识，天知道我们要多久才能研究出来~”

    伊莉雅也是一脸兴奋。

    四目相对，赫敏俏脸一红羞涩的闭上了眼睛，修长的睫毛一颤一颤的，似乎在隐隐的期待着什么。

    只是...

    “谁在那里？！”

    一个高大笨拙的身影远远的跑了过来。

    身旁还伴随着阵阵犬吠。

    “是海格——”

    “可恶！移形换影！”

    没办法，伊莉雅只能带着赫敏移形换影离开了这里。

    与此同时，远处小山丘的打人柳下，一只大黑狗远远的看到了这一幕，忍不住一个激灵，浑身狗毛都全炸了起来。

    “我的天！这是什么魔法？！”

    “我还以为当年我们发明活点地图，斯内普发明神锋无影已经够厉害了，可跟这个魔法比起来...”

    “不行，我必须重新计划一下，万一在接近哈利的时候碰到这两个女孩可就惨了...”

    这只大黑狗自然就是可怜的小天狼星布莱克了。

    由于一路避开人群的关系，到现在他都还不知道自己已经沉冤得雪，可以光明正大的在魔法界活动了。

    如今一个不小心被伊莉雅的伪·万象天引和伪·神罗天征吓到，他不由更加的‘小心翼翼’了。

    于是，就在他绞尽脑汁的想着该怎么接近哈利的时候，已经从卢平和邓布利多那里知道他就是自己教父的哈利，也正在为如何找他而烦恼呢。

    “由于我们美丽的爱因兹贝伦小姐揭穿了小矮星彼得的真面目，为学校排除了一个潜在的巨大危机，让我们...（我算算）...给格兰芬多加500分~！”

    还能不能要点脸了？

    不等邓布利多的话音落下，整个礼堂落针可闻，上空，似乎有一大群乌鸦，托着长长的的黑点，尖叫着从众人的头顶飞过。

