    一个小时后，洞窟空间的出口处。

    “埃德蒙大人，您真的要走吗？”

    此刻，无面者几乎所有的高层都齐聚于此。

    目的嘛，自然是为了某人送行。

    “当然，认主的事休要再提，我毕竟是个人类，你们无面者的地底生活我可过不习惯，何况我还要要事要做，所以必须要离开！”

    埃德蒙点了点头，以不容置疑地语气坚决道。

    这是早就决定好了的事！

    虽然之前无面者们要认他为主时，一度让他感到十分惊讶。

    不过，在祭司长等人的解释说明下，他总算是明白了她们为何会如此。

    一切都是因为，昨晚他给黛丝讲的那些个故事所导致。

    黛丝将他昨晚讲的故事全部以文字的形式记录了下来，并写成了一本小黄文。

    而恰恰是这本小黄文，居然使得万年没有动情的无面者们，再次动情了。

    了解这一切的天天因后果后，埃德蒙着实是有些哭笑不得。

    这叫什么事，一本小黄文，居然解决了无面者多少年来，都不曾解决的生育难题。

    该说是异世界人的文娱水平太落后呢，还是异世界少了许多蓝星上没有的情调。

    不管怎样，无面者出于感激，再加上他得到了黑暗之神印记等多方面因素下，死活想要认他为主。

    对此，埃德蒙认真思考了一会，还是委婉拒绝了。

    因为他不是这个时代的人，即便是想要收工具人，等他回到现代后，一万年前的工具人好像也没多大作用。

    “埃德蒙大人，不管如何，我们无面者一族的大门始终对您敞开着。

    若是有一日，您想通了，可以来找我们，或者，您遇到什么困难，可以让人带上黑暗之神的信物，来找我们，我们必定会倾尽一族之力帮助您！”

    最终，在多次劝说无果后，无面者祭司长还是做出了一番承诺。

    黑暗之神的信物吗？是指那根黑色羽毛吧？

    嘛，我若是真遇上什么无法解决的麻烦，你们无面者估计也解决不了。

    对此，埃德蒙只是一笑而过，并未太放在心上。

    很快，在与无面者道别后，埃德蒙离开了这处无面者居住的洞窟空间。

    出了洞窟，稍稍辨别了一下方向，他朝着与杰西尔事先约好的位置——之前与九头蛇战斗的地方，迅速赶去汇合。

    不多时，埃德蒙便赶到了一处洞窟中。

    这是一片遍布荧光宝石的矿脉洞窟，其中洞窟的某侧山壁像是一条直线般，被整齐横切断成两段，露出一条深不见底的缝隙。

    这奇异的景象，正是之前他施展“相位切断”造成的。

    “就是这里，杰西尔他们呢，怎么没看到人？”

    来到此处后，埃德蒙却并没有第一时间发现杰西尔等人。

    正当他打算以魔眼搜索一下，忽然一道喊声，从下方的某处隐蔽的石洞中传出。

    “埃德蒙，这里，这里！”

    下方某处石洞口，杰西尔不知何时出现在了那里，正挥着手招呼着他。

    埃德蒙点了点头，很快从空中落了下来。

    “原来是隐藏类魔法阵，难怪没能第一时间感知到！”

    来到石洞口，他很快留意到，这处石洞似乎被一个强大的隐匿类魔法阵所笼罩。

    看来这群拜伦帝国的神域警觉性还是很高的，没有因为解除危机就有所放松。

    很快，在杰西尔的带领下，埃德蒙进入石洞，终于是见到了拜伦帝国的四位神域。

    “埃德蒙，我来介绍下，这位便是帝都裁判院霍亨索伦院长，这位是奥尔巴赫大主教，这两位天使分别是……”

    杰西尔一番介绍下，双方算是认识了。

    “哈哈哈，英雄埃德蒙之名在帝国可是无人不知无人不晓，埃德蒙城主，我可是早就想见一见你了！

    这次多亏您的相助，十分感谢，埃德蒙城主！”

    霍亨索伦笑着打了个招呼，随后弯腰行了一礼，表示感谢，其余三人也是同样的弯腰道谢。

    看来，等候他来汇合的这段时间里，杰西尔已经将事情的经过都大致告诉了他们。

    “不必客气，霍亨索伦院长，你是杰西尔的朋友，就是我的朋友，朋友遇上麻烦，我自然不会袖手旁观！”

    埃德蒙上前将霍亨索伦轻轻扶起，示意他们不必如此客气。

    几人客气地交流了几句后，埃德蒙便打算直接进入正题，询问光明圣轮的事。

    毕竟，这可是这次地底之行的最主要目的，之前救下这群神域，大部分也是出于这个原因。

    谁知，他还没开口，霍亨索伦话题一转，主动提及了这件事。

    “说起来，杰西尔告诉我，埃德蒙城主这次来地底世界寻找我们，是想借用一下光明圣轮？”

    “没错，不知院长可否……”

    “本来按理说，神器是不容外借的，不过埃德蒙城主是个例外。

    您救了我们一命先不说，就说您是帝国英雄，挽救了无数民众的性命，这个神器也必须借。”

    霍亨索伦并非迂腐之人，相反，对于一次次于黑潮中救下无数民众生命的英雄埃德蒙，他是打心底敬佩着。

    于是乎，埃德蒙十分顺利地借到了光明圣轮。

    甚至，由于过于顺利，他反而有些不好意思了。

    因为，说是借，实际上，他是要将光明圣轮带回一万年后去治愈伊文婕琳。

    这一带回去，以后还有没有机会再还回来，那可就不好说了，说不定就是有借无还。

    “好了，既然大家已经安全汇合了，我们还是赶紧离开这里为好，此地不宜久留！”

    最后，在霍亨索伦的建议下，几人很快离开了此地，朝地面返回。

    回去的路上并未再出现什么太大波澜，也未再遇上无面者或是九头蛇之类的魔兽。

    除了一个小小的插曲……

    “喂，埃德蒙城主，能不能问你一件事？”

    某个休息时间，队伍中的那位神域女天使，找了个没人的空档，悄悄凑到了埃德蒙身边。

    “什么事？请说……”

    “这个……就是呐个……之前在无面者的聚居地，你们与杰西尔战斗时，杰西尔说的那句‘你这个薄情的男人’是什么意思啊？难道你们之间有什么感人故事吗？”

    女性天使一开始的时候神色有些扭捏，似乎比较腼腆，但在说到后半句“薄情的男人”时。

    忽然间，她的双眼绽放出了无比璀璨的光芒，并且连呼吸都变得急促了起来。

    埃德蒙：“(ー_ー)!!”

    埃德蒙顿时一愣，心中忽然泛出一股不好的预感。

    见埃德蒙不回答，女天使也不以为意，自顾自地说了下去：

    “杰西尔他可是长了一副连我都嫉妒的容貌呢，埃德蒙城主身为男人肯定是喜欢的吧！

    说不定在你们第一次认识的时候，你还把他当成了女人，期间发生了各种让人脸红心跳的回忆。

    因为这个美妙的误会，你们之间产生了难以割舍的羁绊与深厚的感情，呐，呐，埃德蒙城主，一定是这样的对不对？”

    埃德蒙：“……”

