
　　和织田烁签完合约后，晴树就没有再插手其它的事情。

　　作为老牌的电影院，又和织田氏有关，已经有固定的受众。

　　他等着收钱就行。

　　离开了电影院，晴树开始了下一步行动。

　　寻找和马。

　　原作中他是守护忍十二士。

　　刚好和猿飞阿斯玛是同一时期。

　　但因为理念不同，最终导致两个人分道扬镳。

　　猿飞阿斯玛有个火影父亲，自然是保影派。

　　而和马是坚定的保皇派。

　　他认为一个国家没有必要存在着两个首领。

　　也就是不该有火影，将忍者实权归于大名管理。

　　有一说一，晴树还挺赞同这种想法的。

　　稍微不同的是他不在乎谁管理。

　　而是觉得两者该统一，而不是像现在过于割裂。

　　这或许是每个种花家都有的思维吧。

　　总想着统一。

　　晴树不知道和马的具体年龄。

　　以猿飞阿斯玛的年龄推断，可能并不大。

　　估计不是守护忍十二士。

　　但一个人不可能凭空蹦出来。

　　尤其是和马掌握着土遁的禁术。

　　晴树打算先查现任守护忍十二士的资料，看看有没有与和马相关的。

　　如果没有的话，再想其他的办法。

　　他使用了无相之王混入大都会。

　　大名居住在天守阁。

　　作为私人保镖，守护忍十二士自然也在。

　　天守阁是大都会最高的建筑。

　　晴树一抬头就注意到了它的位置。

　　他可没有想法去试试十二位精英忍者的实力。

　　虽然不一定都是上忍，但实力肯定不差。

　　一个两个还能应付。

　　十二个就有点儿超过他的能力范围。

　　更不用说其中还有一位来自于木叶。

　　晴树干脆避开了他们，选择其余的官员下手。

　　在‘友好平等’的交流后，他得到了自己想要的情报。

　　守护忍十二士中有一个叫做三入道的忍者。

　　他的徒弟就是和马。

　　如今刚刚十岁。

　　换句话说，晴树想要的忍术就在三入道的身上。

　　但这种禁术不会无缘无故交给别人。M.23sk.com

　　晴树有些想念写轮眼。

　　可惜没投到宇智波一族。

　　不然的话，直接催眠走起，指不定就能统治世界。

　　就像是诸如颜色小说中那样。

　　但催眠指环、手环、手机啥的哪比得上写轮眼。

　　晴树忽然轻咦一声。

　　他发现了土谷桥龙。

　　行色匆匆，看起来极为焦急。

　　晴树心神一动，施展了隐身术跟在他的后面。

　　“藤原大人！”

　　土谷桥龙推开大门，跪在地上，说道，“我已经查明昨日忍者的身份，乃是守护忍十二士之一的川上稔。”

　　坐在上位的太政大臣，也就是藤原忠平闻言立即皱起眉头。

　　他虽然年过六十，但状态依旧很好。

　　不然的话，也不会看上土谷桥龙的老婆。

　　至于当面NTR这种事情，在贵族间都不算事。

　　比起龙阳之好、骑师灭祖、血亲之乱什么的，是小巫见大巫。

　　“川上稔和皇太子圆市休走得很近。”

　　藤原忠平悠悠说道，“皇太子是忍不住了啊，想要老夫的位置。”

　　太政大臣作为人臣之极，一般由两种人出任。

　　其一皇亲国戚，比如皇子，其二是才是他这种晋升上来的大臣。

　　圆市休如今已经是皇太子，如果再拿下太政大臣，成为大名几乎是稳稳当当的事情。

　　但被其它皇子得逞，就会威胁到他的地位。

　　“藤原大人，我们该怎么办？”

　　土谷桥龙连忙问道。

　　他的权力来自于藤原忠平。

　　是最不希望他倒台的一个人。

　　藤原忠平敲着扶手。

　　圆市休，他是不敢动的。

　　虽然位极人臣，但他终究是外人。

　　想要皇子的性命，纯粹是自爆卡车。

　　伤人伤己。

　　不过就这么过去，也不符合他的性格。

　　而且显得他过于示弱

　　所谓你硬他退，你软他进。

　　圆市休必然会变本加厉。

　　“川上稔之所以帮助圆市休，是因为他受到了三入道的影响。”

　　藤原忠平缓缓开口说道，“他们想要废除火影制度，但大名却拒绝了他们，故而他们找上了圆市休，成为他的左膀右臂。”

　　在火之国中，一旦忍者不择手段，普通的官员自然难以招架。

　　因为川上稔和三入道的帮助，圆市休可谓是如日中天。

　　“既然已经废了一条胳膊，那就再废一条。两位支持者的死亡，想必会让我们的皇太子清醒清醒。”

　　藤原忠平语气平静，吩咐说道，“桥龙，去黑市发布悬赏吧。”

　　“是！”

　　土谷桥龙立即回答。

　　而旁听的晴树也没想到会有这样的戏码。

　　他摸了摸下巴，天赐的机会啊。

　　但他不是要帮藤原忠平，而是要与三入道做一场交易。

　　如果他没记错的话，未来的大名确实叫做圆市休。

　　而且这家伙还在鸣人当火影的时候，亲赴木叶，想要削减援助。

　　特别勇。

　　也挺离谱的。

　　只能说岸本懂个屁。

　　晴树离开了大都会。

　　黑市。

　　又叫做换金所。

　　作为忍界的一大特色，极为神秘。

　　创建人未知。

　　但可以公开的情报显示，几乎所有的城镇都有黑市的存在。

　　以及悬赏的目标无所禁忌。

　　从五大国的大名，到五忍村的影，都是榜上有名。

　　虽然没有人敢接这种大活，但也证明了黑市的强大。

　　未来的晓组织正是黑市的常客。

　　尤其是角都。

　　但因为他活得久，此时就已经颇具名气。

　　在黑市随便打听，就能知道他的事迹。

　　晴树到黑市来，自然是接下刺杀三入道的悬赏。

　　一是免得有人盯上他，二是也有个证据，跟他聊交易的事情。

　　……

　　雨之国。

　　今天难得没有下雨。

　　自来也前往集嘤书社领取了他的稿费，顺便买下雨夜不带刀出版的第三部小说《黑兽》。

　　在经过一个月的报纸连载后，《黑兽》终于面世。

　　而接替它的小说，是由集嘤书社提供的其他作者小说。

　　自来也觉得有些可惜。

　　他也想自己的小说能在《新木叶报》上连载。

　　但不够火惨遭拒绝。

　　看到长门三个人后，自来也郁闷的心情才好转。

　　经过近半年的学习，三个人已经相当不错。

　　但因为天赋的问题，长门反而实力最强。

　　距离上忍也只差一步，能评为特别上忍。

　　而这么长时间的相处，自来也在了解他们的基础上，也对他们开展了授课。

　　尤其是火之意志的核心内容。

　　虽然没有明说是火之意志，但在授课中多次提起。

　　“你们过来。”

　　自来也招了招手，又把买的菜肴端上桌。

　　他笑了笑，说道：“我们今天聊聊天，说说你们未来想干什么。”

　　三个人坐下之后，互相看了眼，最终由长门首先发言。

　　“我想要，世界和平！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第五十八章 世界和平免费阅读。https://xs.23sk.com 