    

    唐宸禹小朋友已经在脑海中构思了五百字的检讨书，就差动笔了。

    然后班主任老白告诉他，暂时不需要写了，但是他要和刘老师道歉，没有提到袁秋秋。

    唐宸禹小朋友用震惊的目光看着唐昭昭，仿佛发现了新大陆。

    趁着白薇离开，唐宸禹小朋友轻轻碰了下昭昭的肩膀，“昭昭，你教教我。”

    “教你什么？”

    唐宸禹挺起了小胸膛，“虽然，我不会被惩罚，也不会写检讨书，但是总会出现一些意外情况，万一要被惩罚的话，怎么才能逃避……哦不，就是避开惩罚，刚才我们明明要被惩罚了，可是出来之后，老白并没有让我写检讨书。”

    “要抛弃一切尊严。”昭昭低下头头，小揪揪都透着一股苍凉。

    她原本以为自己很成熟了，可是刚才的举动，有点不受控，后知后觉，她虽然用逻辑说服了对方，却也贡献了一波笑料。

    因为所有人看着她的表演，都很想笑。

    成年人的尊严，被自己的小身体给摧毁了。

    不过没关系，只要目的达成，笑就笑吧。

    袁秋秋跟在两人身后，听着两人的对话，握紧了小拳头。

    是她小看唐昭昭了，唐昭昭肯定和她那个妈妈学的，特别会讨好人，刚才在教室里，也不知道是怎么痛哭流涕，撒泼打滚的求饶了。

    这一次是唐昭昭好运，下一次，她一定要让顾家全都站在自己这边。

    ***

    周末，吴奶奶给昭昭打扮了将近两个小时，头发不再是简单的小揪揪，而是编成了小麻花辫，下面还系着可爱的蝴蝶结。

    她深吸一口气，“昭昭，等下千万别紧张。”

    昭昭拍了拍吴奶奶垂下来的手，“吴奶奶，您别紧张，今天不是昭昭相亲，是新月麻麻相亲。”

    虽然她不是很想新月麻麻相亲，但是妈妈已经做了决定了。

    说一开始唐家约定好的事情，不能食言。

    言必诺。

    昭昭无奈，背上了可爱的小书包。

    楼下，慕时晏家的那位吴博士已经准备好了车子，而小慕正在后座坐着。

    昭昭上了车子。

    本来是唐老爷子要过来的，昭昭拒绝了，她有意避免和唐家那边交流，不是因为生气故意拿乔。

    而是她发现她和外公外婆，真的有了一些感情，竟然因为他们选择唐倾柠，略微有些失落，所以要克制一下。

    未雨绸缪嘛，不付出感情就不会伤心。

    “吴博士，新月麻麻已经过去了吗？”

    “也在去的路上，因为时间来不及了，所以正好让我和少爷送你们过去。”

    他们刚才去研究所办了一些事情，无意中问了一句，知道了唐新月小姐要相亲，但是来不及接昭昭小姐这件事，少爷就说要帮忙。

    研究所的众人很惊讶，那个经常多嘴的说M少爷真的很热心肠。

    在他看来，少爷可真不是什么热心肠的人。

    但是面对昭昭小姐，就很热心，所以他也很迷惑，少爷不喜欢男人，不喜欢女人，不喜欢小孩，也不喜欢老人，都是淡淡的，疏冷的，礼仪恰好，对人来说只可远观。

    谁知道少爷最近最上瘾的事，就是欺负昭昭小姐。

