    “去吧。”

    叶铭点了点头，然后目送着金块化为一道金色闪光，消失在了眼前。

    在那金灿灿的黄沙之中，确实有些看不清楚金块的身影。

    但是叶铭可以确定，金块是往墨竹她们那边去了。

    去帮助墨竹和小忧对付那些妖物去了。

    “现在，真正的战斗才刚刚开始呢！”

    ……

    “轰隆隆——！”

    还没等叶铭感慨完，黄沙之下，就传出了恐怖的巨响。

    紧接着，大地开始颤抖，黄沙飞扬而起，一股股强大的气息，爆发而出。

    是那只巨响甲虫呼唤而来的同伴，赶过来了！

    “这么快？！”

    这个速度，是出乎叶铭意料的。

    同样，也出乎了墨竹和叶小忧的意料。

    她们也没有想到，那只巨响甲虫才嘶吼了那么一会儿，竟然就有同伴支援过来。

    是就在附近，还是速度真的很快呢？

    这一点，她们不得而知。

    不过，她们知道的，就是接下来，大概要开始一番苦战了。

    因为随着漫天的黄沙，纷纷扬扬的落下，那隐藏在黄沙之下的身影，也逐渐显现出来。

    一只只形状各异，却同样面目狰狞的巨型甲虫，就这样出现在了这片荒漠之中。

    如果一座座行走的山丘一般，可怕，威慑力十足！

    “果然，虫子的同伴，也是虫子。”

    这样的情况，并没有出乎墨竹的意料。

    妖物之中的种族划分，其实也挺明显的，同一类妖物的特征很是相近。

    就好像这只巨型甲虫叫来的同伴，都是巨型甲虫一样。

    只不过，在这片黄沙之下，还隐藏了多少巨型妖物呢？

    这一点，谁也说不清楚。

    “看来这些妖物还真是一家人啊，样子都长得差不多。”

    叶小忧也发出了自己的感慨。

    但是同时，也明白了，接下来，大概就是一场苦战了，自己绝对不能掉以轻心。

    不过，如果能够坚持下来的话，突破，大概也是板上钉钉的事情了。

    因为在这些巨型甲虫之中，她很意外的感知到了。

    有一头四阶妖物的存在！

    看起来，那头四阶妖物，恐怕就是这些巨型甲虫的领头虫了。

    “墨竹姐，你还撑得住吗？”

    “那当然了。”

    墨竹淡笑了一声，毫不迟疑地回答到。

    体力，她是不缺的，更何况她还有叶铭支持的财气精华。

    那玩意，不仅能够用来淬炼体魄，同样也能够用来补充体力。

    这也是战前准备工作之一。

    所以墨竹可没有那么容易倒下。

    “那就好，那我们就继续战斗吧！”

    “如果能够活下来的话，就一定可以突破吧！”

    叶小忧也跟着笑了一声，然后开始凝聚起了更加强大的气血之力，往手中的灵气长剑之中灌注，竟然在那剑刃之外，形成了一圈气血利刃。

    血红色的气血利刃，仿佛跳动的火焰一般，在灵气长剑之上燃烧着。

    也爆发出来了强大无比的气息。

    “呼——！”

    紧接着，叶小忧深吸了一口气。

    在土之秘境里面，空气之中蕴含的灵气可一点都不少。

    只不过，对于低阶武者而言，这些灵气的意义并不大。

    可是，对于叶小忧这种即将突破的三阶巅峰武者而言，那就完全不一样了。

    在战斗的压力之下，叶小忧也开始学着吞吐灵气，凝聚体内的灵气经脉了。

    这件事，倒是不用特地去构思，去练习。

    因为在武道系统之中，如何从三阶武者突破到四阶武者，这其中的理论知识和突破经验，都是很完整的。

    所以叶小忧完全不需要考虑别的东西。

    唯一需要思考的，就是选择符合自己的功法，然后开始凝聚属于自己的经脉路线。

    每一位高阶武者的经脉路线，都是不一样的。

    哪怕选择的，是同一本功法。

    可是根据个人的理解不同，所侧重的方向也不一样。

    那么凝聚出来的经脉路线，自然也就不一样了。

    所以，这个问题，就是叶小忧唯一需要思考的问题了。

    而对于墨竹来说，大概也就是这个问题了。

    毕竟她在武学上的天赋，可不是说说而已。

    关于三阶武者如何突破的基础理论，慕容婉已经和墨竹说得清清楚楚了。

    至于突破经验这玩意，很可惜，墨竹没有什么武道系统，所以注定是无法提前体验了。

    但是关系也不大，对于天才而言，这就是锦上添花的添头罢了。

    即使没有，也无所谓。

    就好像现在一样。

    随着叶小忧的深呼吸，吐纳灵气的功法，也开始自发运转了起来。

    土之秘境里面的灵气，开始随着叶小忧的呼吸吐纳，被她纳入体内，开始凝练。

    浑身上下的气血之力，也开始了疯狂的运转。

    大量的武道点数，被叶小忧投入了进来。

    不断地为自己恢复着体力和气血之力，来加速炼化灵气的过程。

    同时，在叶小忧手里的灵气长剑之上，附着的气血之力，也愈发的浑厚了。

    “来吧，一较高下吧！”

    “不过就是一群妖物罢了，数量多又如何！”

    随着叶小忧的一声低喝，天空之中，一道血色匹练一闪而过。

    那是叶小忧急速运动的身形，只见残影偏偏，却不见她的真身何在。

    “唰——！”

    利剑划破长空，斩在了其中一只巨型甲虫身上。

    这些巨型甲虫，除了狰狞的样貌各有不同之外，其实境界和实力，是相差不大的。

    除了那头四阶妖物之外。

    所以，不管叶小忧攻击的是哪一只巨型甲虫，其实结果都差不多。

    “噗呲——！”

    强大的灵气武器，对于这些低阶妖物，那就是降维打击。

    而叶小忧灌入灵气长剑之中的气血之力，则是单纯用来扩大破坏范围的。

    所以才能凝聚出血色利刃。

    此刻一看，效果还算是明显。

    之前，斩入巨型甲虫甲壳的灵气长剑，造成的伤害，其实很不明显。

    最主要的一点，就是灵气长剑所造成的伤口，对于巨型甲虫的体型而言，太小了。

    所以才会让这些家伙觉得不痛不痒。

    但是，这一次可不一样了。

    如同火焰一般的血色利刃，伴随着灵气长剑，被刺入巨型甲虫的身体。

    然后向着一个方向，猛然划过，便能在这些家伙的甲壳上面，造成一个巨大的伤口。

    浑厚的气血之力，就像是真正的血色火焰一样，灼烧着这些妖物的伤口。

    也让这些巨型甲虫，感觉到了痛楚。

    “吱吱吱——！”

    不断有尖锐的嘶鸣声爆发出来。

    也证明了叶小忧的攻击，确实起到了效果。

    见到叶小忧先一步开始进攻的墨竹，也是微微一笑。

    然后一样把气血之力，灌入到了灵气长剑之中，接着便向周围的巨型甲虫迎了上去。

    却没有发现，在这个时候，一道金光，在半空中闪过。

    没有惊扰到任何一头妖物。

    就这样，没入了其中一头妖物的伤口之中。

    然后从这个巨大的伤口里面，迅速潜入了巨型甲虫的身体里面。

    这道金光，自然就是赶过来支援的金块了。

    只不过这只金色仓鼠有自己的想法，并不打算和这些巨型甲虫正面战斗。

    而是选择了另外的手段。

    那就是从内部，向外进攻，破坏这些巨型甲虫的升级。

    这也是金块才能使用的手段。

    因为它的身体足够小巧，也足够坚韧，不会被这些巨型甲虫的血液所腐蚀。

    而且，金块的动作够快，还不会被这些巨型甲虫抓到。

    只不过，这一幕，并没有任何人，任何妖物发现。

    就算是叶铭，都没有注意到这件事。

    因为他现在也确实没空去注意这些事情。

    随着至少十几只巨型甲虫的出现，这片区域的情况，已经变得非常危险了。

    叶铭可没有那么多闲心，去管金块在做什么了。

    他现在，正在不断开弓射箭，从远处支援火力，试图压制住那些巨型甲虫的攻势。

    虽然作用有限，但是也尽了全力。

    毕竟弓箭只能一支一支的射，叶铭也没有学会什么万箭齐发的绝学。

    更何况，想要对那些巨型甲虫造成足够强力的伤害，就必须要往箭支里面灌注气血之力。

    这个过程，是需要时间的。

    而且，就冲这件事，哪怕叶铭真的会万箭齐发这种绝学，恐怕也用不出来。

    因为气血之力不够啊。

    然后，另有一点，就是箭支数量的问题。

    这玩意，可是要花系统金币去买的，而且价格还不便宜。

    叶铭现在手里可不宽裕，能买到手的箭支数量也有限，所以想要支援，也没这个条件。

    本来，叶铭还想着，多弄死几头妖物，很快就能回血了。

    但是谁能想到，发生了这样的事情呢。

    血还没回上来，敌人就来了。

    而且还一次性来这么多。

    ……

    “什么情况？”

    “怎么突然之间，传出了这么大的动静？”

    “不会又是墨竹她们碰到妖物了吧？”

    “真是奇怪，为什么她们经常能碰到妖物呢，不会是故意去找的妖物吧？”

    “而且，这一次的动静，比之前的动静可要大得多了。”

    “恐怕不是一只妖物吧。”

    “难道这一次，她们是被围攻了？”

