    “软蛋，回过神来！快说两句，看看它们有没有反应！”

    软蛋反应过来，连忙吼了两声。

    可是对面的巨龙，却是根本没有理会它的意思，速度不减。

    凌逸辰啧了一声，感觉有些麻烦。

    “你先进到这戒指里吧，我一个人行动方便点。”

    凌逸辰把软蛋收进了自己手指上的空间戒指里，这跟他平时送出去的不同，是可以储存活物的。

    看这群巨龙的样子，貌似也只能抓一只来，才能知道到底发生了什么事情了。

    在软蛋被凌逸辰收走后，这群巨龙并没有停下来，速度不减，目标锁定在了凌逸辰的身上。

    此刻的凌逸辰，浑身血蟒套装，手中还有着九天山海棒。

    单单论打晕的话，还是这玩意儿适合。

    下一刻，凌逸辰超负荷使用血魔之翼，速度在短时间内提升到了极致！

    极致的速度加上手中还在不断变粗变大的九天山海棒，速度、力量、重量的结合，在空中横扫轮砸！

    巨龙们想躲，可是却不料凌逸辰手中一股柔劲，九天山海棒的方向改变了，砸中了其中一只冰霜巨龙。

    这一棒，砸中了冰霜巨龙的躯干，砸的它口喷龙血，气息都有些萎靡了起来。

    果然，最适合凌逸辰的，还是九天山海棒这种，简单直接的重量型兵器。

    凌逸辰的身子往前一探，抓住九天山海棒的中间，并使它变细，双手舞动，让九天山海棒在头顶旋转，逼迫这群巨龙再次远离。

    在见识了刚刚那一棒的威力后，这群巨龙现在是见到九天山海棒就躲，挨上一下可能要死的。

    凌逸辰没想直接跟这群巨龙开战，他的目的只是抓一只来看看而已。

    真要打起来，其实他也没有多大的胜算，三百四十五只化灵九阶巅峰的巨龙，他还真没那个自信。

    顶多对付大地巨龙、海洋巨龙和雷霆巨龙的时候会容易一些，其余的巨龙要是跟他打消耗战，他恢复力可还没强到那个程度。

    而刚刚被自己砸中的冰霜巨龙，很明显比较适合捕捉。

    凌逸辰没去管其余的巨龙，再次一棒砸在了这只冰霜巨龙的脑袋上。

    他力道控制的很好，不会直接把它给砸死，不然灵魂可就要消散了。

    冰霜巨龙没有出乎预料的昏厥了过去，不过以巨龙的身体素质，凌逸辰感觉应该很快就能清醒过来。

    于是凌逸辰身形一闪，急速靠近冰霜巨龙，直接挥拳。

    【一拳】！

    带着无敌般的拳意，拳头猛砸在冰霜巨龙的额头，劲力也顺势打进了冰霜巨龙的脑内，这下子短时间内可就醒不过来了。

    随后冰霜巨龙就被凌逸辰丢进了虫巢半位面里，在这里面，是绝对隔绝位面核心的。

    达成目的的凌逸辰，直接化作一道血影，在空中急速离开。

    其余的巨龙们也追了上去，可是速度却根本比不上超负荷飞行的凌逸辰，慢慢的被甩到了后面。

    位面核心无法得知凌逸辰的具体位置，也因此，巨龙们还在追击的时候，根本不知道此刻的凌逸辰，其实早就在地上停了下来，隐藏了自己的气息，看着它们在自己的头顶上掠过。

    凌逸辰不禁感叹，貌似他可以多打几次游击战，这样也能把这群巨龙全给耗死。

    随后，凌逸辰将视线投向了虫巢半位面里面的这只冰霜巨龙，并叫了一只搜魂豸和一只吸魂豸过来，联手把这只冰霜巨龙给宰了。

    这两种虫族都是蜕凡境界的，想要对这只冰霜巨龙产生作用，最好的方式是将它们都给提升到化灵境界。

    让它们联手击杀的时候，也是费了一番力气，它们的战斗力太弱了，对手还是巨龙，站着给它们咬，都不见得能咬死。

    于是凌逸辰先给冰霜巨龙的脑袋开了瓢，让它们直接去攻击脑子。

    本来就在蜕凡九阶的它们，很顺理成章的突破到了化灵境界！

    冰霜巨龙的灵魂被吸魂豸赶紧吸了出来，之后便交给了搜魂豸继续操作。

    凌逸辰默默等待着，他之前问过软蛋了，他的父母并不是这只冰霜巨龙，而是两只大地巨龙。

    凌逸辰对一群虫人下达命令，道：“你们几个，把这只冰霜巨龙烹饪一下，尤其是那颗龙心，你们要先……”

    吃货辰当场教学，烹饪巨龙龙心的时候，该如何操作比较合适。

    可见他以前肯定吃过不少了，绝对的老司机。

    这群虫族的祖灵都是食用型虫族，他们在厨艺上的天赋都非常优秀，详细交代后，肯定能做得比自己还好。

    现在他都已经不想亲自下厨了，直接等着吃就成。

    突然，搜魂豸爆炸了！

    凌逸辰一愣，还有这后招呢？

    他赶紧去感应，利用他半位面之主的身份，详细感应着搜魂豸是怎么爆炸的。

    一直以来，到了虫巢半位面里的东西，他向来很放心，因为这里他说了算，他想点把火让湖水烧起来，它就得烧到干涸，他想让巨龙的脑袋开瓢，就能轻松打开它的脑壳。

    可是他从来没想过，居然会出现意外！

    在感应当中，凌逸辰发现了一种奇特的力量，这应该是万兽域的世界之力！

    大意了啊，居然忘记了冰霜巨龙的灵魂可能会被下禁制手段，防止搜魂。

    好丢人，难道是安逸太久了吗？

    居然连这种事情都忘了。

    凌逸辰叹了口气，看来这位面核心是真的诞生了自我意识，否则怎么会给灵魂种下禁制？

    这也太周到了吧？

    冰霜巨龙的灵魂在这一爆炸之下，已经失去了被搜魂的可能，其内的世界之力也消散了。

    凌逸辰也只好将那残破的灵魂能量，通过魂触技能吸进自己的囚魂海中，消磨成可被自己吸收的精纯灵魂能量。

    吸收完后，凌逸辰开始思考接下来该怎么做。

    估计每一只巨龙的灵魂都被种下了禁制，哪怕重新抓一只来，他目前也没那个办法可以解除灵魂内的禁制，尤其这还是位面核心亲自下的。

    罢了，就花点时间，跟这群巨龙来玩玩游击战吧。

