
    
    雷大嘴何尝不是如此，早年在海上，自己去打劫海商时，带着几艘船就感觉牛逼哄哄的。

    现在身后的船队，一眼望不到尽头，想想以前的自己，都觉得好笑。

    “将军做事，一向谨慎，他既然让咱们来，肯定不会让咱们失望的，再有二十里就到金门了，我看也应该有消息了。”

    雷大嘴脸上看似古井无波，然心中已经是激荡昂扬。

    上次唐学志在对付大陈刘文山兄弟时，动用过一次椒江帮的力量。

    然而这都三年过去了，鱼鹰和漕帮也都已经壮大了十倍的力量，这一次的大战规模肯定会比此前大得多。

    想到这里，雷大嘴挺了挺身子，静静的等候大战来临。

    这时，只见前方一艘快船，快速朝着他的座船而来。

    “大当家的，在金门海域发现刘香战船，还有两千多人马已经登岸，正在攻城。”船上的士兵，汇报道。

    曹德武心中一震，自语道：“总算是来了。”

    “再探~”

    得知海盗正在攻打金门，他们下令，让船队加快速度赶了过去。

    此时，船队浩浩荡荡的，路过泉州，吸引了大量民众的目光。

    蔡继善和邹维琏二人，看到这么多大小船只，不知道发生了什么事情，这些船又不像海盗的船，也不是唐学志的船。

    他们到底要去干什么，看他们前进的方向，肯定是要去金门了。

    “蔡大人，这些船相似从江浙而来，他们是谁的人马。”邹维琏惊骇的看着那些船上，难不成和料罗湾事件有关。

    蔡继善摇了摇头，轻声说道：“难道这些船，都是唐学志的船吗，这可不下两万人马呀。”

    他隐隐感觉，这些船和唐学志有关，难道唐学志的实力，已经壮大到了如此程度。

    “唐学志，他的舰队不全部带出去了吗，这些船又是从何而来？”邹维琏看到这些船本就很惊讶了，现在听蔡继善说，他们可能是唐学的人时，顿时惊讶的张大嘴巴，足可塞下一枚鸭蛋。

    永宁卫的一座瞭望台上。

    两名士兵，无精打采的躺在瞭望台上，晒着太阳，日复一日重复着训练，放哨、吃饭，下田种地的这种活，让他们都有些麻木了。

    自从唐学志剿灭了诸彩佬以来，海盗犯境的事情，再也没有发生过了。

    “叶哥，听说你现在走了桃花运，被泉州城东的一个小寡妇看上了，等这次农忙结束了，可得请兄弟喝一顿花酒吧。”

    一个胖兵，嘴里咬着一根稻草，懒洋洋的说道。

    叶哥瞪了那胖兵一眼，厉声道：“你小子不想混了，什么小寡妇，那个，以后就是你嫂子，知道吗？”

    “你小子，也别解气，什么时候存够三头牛了，我让你嫂子帮你张罗张罗，将她娘家表妹介绍给你，不过，你可得先请我喝一顿花酒，明白吗。”

    “你先在这看一会，老子放放水去。”

    叶哥说完，有些不情愿的爬起来，摸着那瞭望塔的围栏，正要翻身下去。

    突然发现，海面上出现了大量船只，风帆林立，占据了整个海面。

    南北之间，连头都望不到。

    “胖子啊，起来~起来，快看呐，那是则么回事。”

    “什么怎么回事啊，又想骗我起来是不是，我睡会。”

    不过，胖子说话时，眼睛还是下意识从围栏缝隙，朝着海面上望去。

    突然他一骨碌的爬起来：“我的乖乖啊，这是谁呀，竟然能动用这么多船，听说现在海盗正在攻打金门，难不成这些船是朝廷派去增援的？”

    金门城。

    王海和郑彩二人商议后，想着城中守军也没有多少人了，要是能趁着主力不在，一举攻破唐学志老巢，自己在众人面前的地位，肯定会随之飙升。

    很快，二人就调兵遣将，对城堡发起了进攻。

    海面上，那几十艘战船，也时不时的朝着城池开火，不过火力比起昨天弱了许多，王四狗和杨天行二人也不在乎。

    双方打了一个多时辰，郑彩和王海的人，除了在城池下面，丢下了上百具尸体外，也没捞着什么好处。

    “郑先锋，刚才城内的枪声已经稀疏了许多，咱们只需要再加一把劲，定能攻破这城堡，到时候，你我二人各自回去，肯定会得到重赏的。”

    王海来到郑彩身边，开始游说他，想让他们再加一把劲。

    “王先锋说的对，现在这城堡的守军，已经是强弩之末，这样，我们出全力，在攻一回，相信他们很快就抵挡不住了。”

    此时，二人各自心怀鬼胎，都希望对方冲在前面，寒暄几句后，也装模作样的，要回去调兵遣将。

    “郑爷，不，不好了，有船队过来了。”

    一名士兵匆匆赶来汇报。

    “船队，什么船队，唐学志的船队都躲着咱们不敢应战，他们赶来，定让大炮轰碎了他们。”

    郑彩不屑的说道。

    这时，他的眼睛下意识的朝着西北方向望去，突然他的眼睛就像着了魔似的，一动不动的看着前方，嘴巴张起，半天说不出话来。

    “这，这是怎么回事。”

    王海看着海面上的舰船，内心已经是无比惊骇，这种规模，比起他们的舰队，只多不少。

    很明显，这些船，不是郑一官的船，更不是南澳的船，那肯定是唐学志的船了。

    “快，下令，让船队迎战。”

    惊慌之下，王海赶紧下令，让船队从料罗湾赶来，准备迎战。

    金门城。

    熊文灿一身戎装，站在城头上，身边跟着王四狗和杨天行二人。

    “军门，您看，援兵来了。”

    杨天行的声音传来，让熊文灿为之一振，他下意识的用眼睛朝着海面扫了扫，果真看见从西北方向来的一支船队。

    “好，果真是援兵，来得正是时候。”

    熊文灿有些激动，没想到援兵真的来了。

    只不过，随着那些船只，逐渐靠近料罗湾，他的激动也随之被惊骇所掩盖了。

    此时海面上聚集的船只，已经风帆林立，简直是铺在海面上啊。

    “这，真是援兵？”

    他甚至怀疑，自己是不是眼睛看花了，只不过，在用力的掐了一下大~腿后，传来一阵疼痛感，才觉得眼前的景象属实。