    第420章 420。次元...九尾灵狐

    带着阿帕丝离开了帕特农，一直出了雅典城之后，曹乐才停了下来。

    对于他这操作，阿帕丝属实有些看不懂...

    “你不就是契约了一个次元大陆的契约兽么，还至于走到这里？？”

    曹乐链接完成了次元召唤，笑着回应道：“你不懂。”

    次元之门开启之后，一个庞然大物从中浮现了出来，当它落在地面的那一刻，即便是阿帕丝都有些傻眼了！

    她没想到，曹乐竟然契约到了一只君主级的灵狐？

    而且，对方的实力，好像完全不弱于自己？？

    最让阿帕丝惊讶的是，灵狐本体闪烁了一道光芒，紧接着，便是变成了人形...

    虽然狐狸的特征没有消失，但某种意义上来讲，她现在也的确像是一个人类了。

    “这...”

    “这是次元位面认识的九尾灵狐小白。”吕柒介绍道。

    “这就是你们的世界？”小白四处看了看，旋即问道。

    “对，这就是我的世界，不过我现在没有在城市之中，但我没有骗你，城市里都是人类。”曹乐解释道。

    这九尾灵狐能和曹乐达成一个契约，主要的一点是因为，曹乐告诉她，这个世界有着许多的“人类。”

    在召唤位面，她化为人形虽然感觉很美丽，但是和那个世界相比起来却是格格不入~~~

    而曹乐答应她，可以让她来到这个世界游玩，还可以保持自己的模样，小白便是答应了。

    次元大陆的契约印记，是没什么威胁效果的。

    毕竟，不是一个世界的，次元兽完全被召唤，来不来完全是凭心情的。

    最重要的是，这九尾灵狐的境界，可是达到了至尊君主级别。曹乐的次元契约根本束缚不住对方。

    小白四处看了看之后，又看向了阿帕丝，鼻子嗅了嗅才道：“哦？原来美杜莎一族也拥有化形的能力！”

    又仔细的打量了一番阿帕丝，说道：“你是怎么做到这么完美的？”

    阿帕丝不满道：“我本来就是这个样子！”

    “？？？”

    小白有些不理解，美杜莎那不是半人身，半蛇尾的么？

    至少，她所在的世界，美杜莎就是如此模样的....

    “小白，了解之后还有的时间，现在唤你出来，是想问问你的，答应我的事情，做的怎么样了？”曹乐插话道。

    之所以来这里唤她出来，当然是因为，曹乐要召唤的，可不只是一个九尾灵狐。

    “已经寻找好了，并且大多数都已经留下了烙印。不过羽妖的话，我却是没有寻到合适的。”小白摇了摇头说道。

    按曹乐的要求，羽妖的级别必须得是君主级的才行。

    那可不是容易打服的对象....

    她还真的是找不到。

    “次元之门！”

    曹乐已经完成了高阶的召唤之门，他还真的有些迫不及待的想要知道，小白是给他找到了什么样的次元兽们。

    随着高阶召唤魔法光芒闪烁之后，一个个的次元大陆妖兽开始出现。

    因为这里面大多数都是统领级的关系，几乎一瞬间占据了附近几个山头....

    “吼~~~”

    “嗷~~~”

    “哞~~~”

    “...”

    曹乐仔细一看，竟然拥有足足一百多只统领级别的次元妖兽，战将级的更是达到了二百！

    并且，它们都烙印上了曹乐的专属契约印记。

    “干得不错！”

    夸赞了小白一句之后，曹乐便是将它们全数收回了。这里面的妖魔几乎什么种类都有，但唯独一点，没有任何的敌对。

    显然，小白也是用心帮助他搞定高阶召唤术的。

    最主要的是，因为小白帮助的关系，他完全不用担心，这些妖魔会有不用心帮助。

    只要是小白能和自己成为契约伙伴，那么这支次元兽军团就是属于他的了。

    最重要的是，自己一旦帮助它们提升一个境界之后，那就相当于，他可以拥有各类的族群！

    当然了，现在的话，曹乐自然是不会帮助它们晋级的。即便自己手里的精魄不少，可还没有处，就帮助对付境界，这种脑残的事情，他当然不会做了。

    阿帕丝此时此刻，才算是明白，为何要来这里，显摆他的召唤术...合着是在城内的话，要引起恐慌啊？

    就算是如此，曹乐都是马上感受到了有着帕特农的一些骑士向着这里赶来。

    “我们先离开这里吧。”

    带着小白和阿帕丝，黑暗之力包裹了他们三个，接着便快速的向着雅典城内移动了去。

    这些骑士的感知力还是异常灵敏的，自己也就是召唤出来，确认了一下，不想他们就已经察觉到了！

    超阶二级的暗影系实力，已经不单单是可以隐藏自己的气息，甚至还可以完完全全的隐藏了身边人的气息。

    当然，前提是它们不能出手攻击，不然的话，依旧还是有着被发现的可能了...

    顺利的回到了雅典城内，曹乐才散去了黑暗之力，而这个时候，小白已经完全的愿意和曹乐成为合作伙伴了。

    这里的世界，才是她想要待着的世界。

    凭她的实力，在这里待一个月什么的，完全是不受影响的。当然了，之后的话，便是需要回到自己的世界，休整很长的一段时间。

    曹乐也没有管她，用契约之力，帮助她压制了妖气之后，就让阿帕丝带着她去玩了。

    这里可是雅典城，帕特农神庙的地盘，要是被巡逻的骑士察觉，有什么争执的话，还是比较麻烦的。

    而逛街什么的，曹乐是极其拒绝的。

    阿帕丝也是在帕特农待得太久了，难得有机会出来浪，自然很是珍惜了！

    安抚了阿帕丝，成功的和小白达成了合作，他整体战斗力来讲，又是增强了几倍不止！

    一人麾下的一个帝国，这已经不再只是想想的事情了。

    他这属于是真的可以拥有一个帝国！

    可即便是在兴奋，他脑子里还是很清楚的，逛街这种事，他并不适合，那不是他能做的事情。战斗力不够啊...

    有那时间，自己去看看冷青，他不香么~

    这都已经来到雅典三个月了，更是在帕特农待了两个月，还不去看冷青，要是被知道了，指不定怎么埋怨自己了...

    ...

    (本章完)

