    “李星澜？”

    虽然杨木与暗石的对话，压低了声音，但自然没有逃过在场众人的耳朵。

    只是对此，唐明等人却并没有多少反应，神色之中，依然笼罩着一层死寂与绝望。

    别看他们此刻还站在这里，可实际上，也只能勉强站立了。

    四位武帝强者，皆是受了不轻的伤。

    也没有人比他们更清楚，他们此刻的处境了。

    就算再来一位两位武帝，又有什么用？

    “李星澜？”

    远处，周泽也微微皱了皱眉。

    在看端木长生与白卿暮，表情同样与周泽差不多，显然也都是没有听说过此人。

    倒是风伯，面露思索，“这个名字，好像有些熟悉，不知在哪儿听过？”

    “此人显然也是玄武域的强者，有些陌生也正常。”

    周泽并未在意。

    他在意的是，这个杨木，可别不知死活的，被这夜魔领主直接秒掉了。

    “这些家伙到底经历了什么？

    就算受了伤，加上那暗石，也五位武帝了，一起动手，难道还怕那夜魔领主不成？”

    端木长生却有些愤愤道。

    周泽没说话，很显然，那几位武帝，虽然皆是受了伤，但更多的，似乎还是在忌惮着什么东西。

    这才让这些人，根本不敢有什么动作。

    “不好意思，没有听过。”

    那夜魔领主更是直接冷笑了起来。

    “没关系，很快你就知道了。”

    杨木也丝毫不让道。

    “是吗？”

    夜魔领主嘴角笑容更深几分，但很快，便森寒下去。

    “但在此之前，得先送你们去西天再说。”

    夜魔领主背后的四只羽翼一拍，一只苍白的大手探出，直接朝着杨木的脖颈抓来。

    他的速度极快，几乎转瞬之间，便已经来到了杨木跟前。

    苍白大手之上，漆黑的利爪弹了出来，将空气割裂，发出刺耳声音。

    没人怀疑，利爪落下，这杨木必然会直接化作一具尸体。

    暗石眼睛一缩，不过对此，他也早有准备。

    “给我滚开！”

    只听一道暴喝。

    一道金光猛地绽放，就连四周的死灵之气，都被这道光芒驱散了大部分。

    紧跟着。

    “铛！”

    只听一道金石交击声响彻。

    火花爆射，一股强大的冲击力呈扇形扩散开来，杨木直接就被击飞了出去。

    但夜魔领主的身形也同样被阻挡了下来。

    而杨木原本站立的位置，被一柄金背大刀取代，悬浮在半空之中。

    “是那柄灵器？”

    端木长生与白卿暮认出了这柄闪烁着金光的大刀。

    前几日，暗石与罗艺出手抢夺周泽身上的本源之力的时候，前者便曾拿出过这柄大刀。

    这也的确，乃是一件货真价实的灵器。

    “灵器？”

    唐华等人同样目光微动，显然也认了出来。

    他们有些没想到，这两人身上竟还有着一件灵器。

    可很快，便又化作浓浓的苦涩。

    若非为了灵器，他们又怎么会来到这里，又怎么会落得如今这般地步？

    不过现在说这些显然已经晚了。

    而且，就算这两个家伙有着灵器，又能改变什么呢？

    “少堡主，你没事吧？”

    暗石连忙上前，将一脸狼狈的杨木搀扶起来。

    杨木这时，也终于不再狂妄，脸上浮现了一丝劫后余生的庆幸。

    他当然相信，李星澜的实力。

    可就算要狂，也得等人家来了之后再狂吧？

    “又是这该死的灵器，你不知道，我现在有多痛恨这所谓的灵器吗？”

    望着适才将他的攻击挡了下来的金背大刀，夜魔领主眼中杀气更甚。

    上一次，之所以让那个叫做周泽的家伙逃掉，就是因为他被一柄灵器与一只凤凰阻拦了一会儿。

    而这一次，难道还能让旧事重演？

    夜魔领主眼神一冷，双手朝下一压！“轰！”

    四周的死灵之气，随着他的这般动作，瞬间暴动起来！而后竟是化作了一柄黑色巨锤，直挺挺的朝着金背大刀砸了下去。

    暗石神色凝重。

    背嵬刀虽然是灵器，但实际上也只是下位灵而已，实力仅相当于刚刚晋升武帝的武者。

    而这夜魔领主，可相当于巅峰武帝。

    实力差距显然还是有点大的。

    刚才那一下，就已经让背嵬刀有些不好受了。

    如今，只怕更难抵挡！他有心想要相助，但又担心杨木，所以根本不敢离开。

    而这个时候。

    “轰！”

    黑色巨锤也已经狠狠落下，与冲上去的背嵬刀硬生生碰撞在了一起。

    “铛！”

    这一次，双方都没有任何保留。

    强大的冲撞力，也宛若风暴一般，席卷了开来。

    结果并不出人意料。

    金色大刀仅仅支撑了片刻之后，便是宣告不敌，从半空之中摔落了下来。

    大半个刀身，插入了泥土之中。

    而且从裸露出来的另一部分刀身之上，还能见到一道清晰的裂痕！好歹也是媲美武帝的下位灵，仅仅交手片刻，便是直接受损！这一幕，令得远处的周泽等人，瞳孔也不由的微微一缩。

    “别急，好戏才刚开始。”

    夜魔领主并没有停手的打算。

    淡漠的轻笑一声，便是再次控制着黑色巨锤，朝着金色大刀而去。

    “轰轰轰！”

    金石交击声，接连不断的响彻而起。

    金色大刀苦苦支撑，却仍旧无济于事。

    到最后，更是直接发出声声悲鸣。

    看这模样，似乎随时都有可能支撑不住，直接断裂而去。

    暗石看到这一幕，眼睛都红了。

    背嵬刀并未认主，以他的实力，也还不足以与其签订主仆契约。

    但这并不意味着他们之前没有感情。

    事实上，这背嵬刀已经伴随他很久了，一人一灵，早已成为最为默契的朋友伙伴。

    当背嵬刀再一次被砸飞出去，刀身之上的裂痕已经无比清晰之时。

    暗石终于再也忍不住，化作一道流光，朝着夜魔领主冲了过去。

    “八荒破灭掌！”

    半空之中，暗石怒吼出声。

    体内血脉之力，如同江河涌荡咆哮，倾泻而出。

    最终在其身前形成一只巨大的掌印，掌印呈现出土黄色的光泽，不仅给人一种无比厚重，而且还有无坚不摧之感。

    “去！”

    看得出来，这一掌，消耗了暗石不小的血脉之力。

    但他没有丝毫在意，直接冷喝一声。

    随即这土黄色的巨掌，便是直接朝着夜魔领主碾压而去！“这是什么血技？

    看上去好像十分不弱啊。”

    远处见到这一幕的端木长生，都不由有些惊讶。

    “至少也达到了帝级血技的级别。”

    风伯也有些惊诧。

    帝级血技，就算是九大势力、千年势力，也绝对一只手都能数的过来，而且不是什么人都可以拥有的。

    这暗石，倒是不简单！“唔，倒是一部不错的掌法，已经勉强可以达到灵技的程度了。”

    系统的声音，这时也在周泽的脑海响起。

    灵技？

    听到这句话，原本不动声色的周泽，都不由露出了一抹震惊。

    帝级血技之上，便是灵技。

    这等武学功法，能够引动天地之力，威力强大无比！就算放在千年势力之中，都能称之为镇族之宝了。

    虽说那杨家堡，乃是玄武域最强大的势力，但也没有豪横到，将这等级别的功法传授给一位长老吧？

    这个暗石，看来的确十分不简单！就在周泽等人面色闪烁之时，另一边，暗石这一掌也已经落了下去，如同一座大山，狠狠砸下！一时之间，大地震动，如同地震来临！ 

