    血誓约束，心厉君无法反抗。

    一如誓言所述，在不违背雄楚利益的前提下，不论陆北有什么要求，她都会想办法完成。

    脱裤子违背雄楚的利益吗？

    显然不会。

    一条裤子而已，雄楚千年神朝，不至于如此拉胯。

    锁链松开，心厉君平稳落地，在陆北正义的审视下，脸色铁青开解裤腰带。

    动作很慢，仿佛开了0.25倍速，又仿佛在等陆北喊停。

    然而并没有。

    从始至终，陆北都没按下暂停键。

    心厉君狠狠将黑色长裤甩在地上，上身长衣，下身短裤，乍一看，颇有些不伦不类。

    仔细一看，不愧是身高腿长的大车，两条笔直长腿线条优雅，肌肤细腻瓷白，妥妥的玩年系列。

    就这？

    陆北唏嘘摇头，修仙界的衣品实在太差了，堂堂雄楚公主，封号为君的合体期大能，居然穿着一条四四方方的平角裤。

    要不是他知道修仙界没有安全裤，真以为这边也整出了人类历史上最失败的发明。

    封建主义荼毒不浅，严重阻碍了女性追求美的权力，制约了社会发展，干扰了先进生产力。是毒瘤，是糟粕，为了全人类……不，为了九州世界所有种族的未来，必须推行一次裤衩变革。

    裤衩如何变革，轮不到陆北来操心，玩家们比他还积极。

    大概2.0版本的时候，简约美观又塑形收身的‘仙界天衣’便会俘虏女修士们的芳心，在卫道士们的强烈批判声中，以媲美病毒扩散的速度席卷天下，充分诠释了什么叫越禁越火，越骂越好。

    现在嘛，没有开裆裤同样差评！

    “厉君这条底裤很有品味，上面绣的那只鸟是什么，小鸡吗？”

    陆北好奇凑上前，红色底裤，金丝纹路，有凤凰展翼的图形，标准的皇室御用，一般人没资格穿。

    心厉君听得险些吐血，礼貌后退几步，拒绝陆北近距离观察。

    陆北上前三步，见心厉君后退十步，笑了笑没为难对方，大丈夫行得端走得正，说脱裤子就只脱裤子，绝不会借机耍流氓。

    他抬手一招，将黑色长裤收入随身空间，面对心厉君的目瞪口呆，问心无愧道：“这件法衣有点门道，我回去研究一下，改天还你。”

    真话。

    陆某人没有收集原味的癖好，只有收集法宝的癖好，心厉君的法衣火抗点满，很适合批量生产，等他研究出门道，就拿来收割韭菜。

    顺便，他自己也该有件耐磨耐操的法衣了，回回遛鹰，小弟们指定要发牢骚。

    心厉君气得浑身哆嗦，不愿就裤衩的事继续废话，取出备用法衣，换上一条新裤子。

    有别于之前，这条是白色的。

    略微纠结一会儿，索性上身长衫也换了。

    “等会儿，别收，上衣我也要研究一下。”

    “……”

    心厉君没说什么，甩手将长衣扔在地上，举轻若重，掷地有声，轻飘飘的衣衫愣是扔出了负重质感。

    ……

    黑白两色门户开启。

    陆北带着面色阴沉的心厉君走出，迎面看到手持大势天的廉霖，抬手止住跃跃欲试：“不用打了，自己人，在本宗主的呵斥劝说下，厉君决定痛改前非，以后做个好人。”

    真的假的？

    廉霖眉头紧蹙，自觉告诉她，事实绝非陆北所言，两人偷偷摸摸，定是达成了什么不可告人的交易。

    很快，廉霖就发现了不对。

    心厉君进去的时候一身黑，出来的时候一身白……

    问题来了，什么样的交易需要脱衣服？

    细心的廉霖察觉有异，斩红曲也发现了问题所在，三个小弟除了王衍，剩下两个俱都脸色古怪。

    形势不妙，斩红曲想起北君山上的白锦，决定站在白师妹的角度说两句。

    “陆……”

    “废话不多说，深渊下方有一条红河，尽头处藏有一处大墓。”

    陆北看向三人，下令道：“待会儿厉君带路，你们在墓中发现什么，找到什么，都要在第一时间上交本宗主，明白了吗？”

    “……”x3

    “你也一样，第一时间上交，不然打死你。”

    “……”

    ————

    灼河热力惊人，四通八达。

    腐蚀沙海，固化焦黑岩层，缓缓流淌在深渊底层。

    火毒长年累月侵袭，空间煅烧异常坚固，在此地，合体期也很难破开虚空自由进出。

    一切的一切，都让陆北深信，没来错，此地有大自然的馈赠。

    原本，赤空大漠不在他计划之内，但来都来了，没理由放着机缘不捡。

    反正有心厉君带路，花不了多少时间。

    最前方，心厉君挥舞凤翼火影，火光笼罩陆北四人，隔绝火毒入侵。

    飞行不过一盏茶的工夫，她心头咯噔一声，久不至赤空大漠，深渊灼河走势已改，变得有些陌生。

    她脸色不变，一副熟门熟路的样子，继续领路什么都没说。

    河道走势虽改，但东南西北的方向不会变，沿记忆中的路线前行，几次转弯后，来到一条干涸河道。

    下方红河沉寂，斑驳缝隙嘶嘶冒着毒烟，因缺失光照，黑黢黢的隧道伸手不见五指。

    “就是这条路。”

    心厉君松了口气，挥手推出两道火鸟，照明前方通道。

    半个时辰后，五人抵达河道尽头，一面黑色坚墙挡住了去路。墙壁凹凸，层次分明，受灼河腐蚀沉淀，满是岁月千古的刻痕。

    心厉君双手掐动指诀，一道红光打出，激发坚墙反射红光。

    朦胧光线之中，坚固空间炸开一声闷响，一团金光门户缓缓成型，附近空间受其激碰，荡开一阵阵水波般的纹路。

    太好了，阵法还有效。

    心厉君心头暗喜，不枉她忍辱负重，为骗过陆北，假装立下血誓，连裤子都脱了，可算找到了这条生路。

    早些年，心厉君在赤空大漠借地火修行，因此地空间过于稳固，无法快速进出，便以师门秘法搭建了这道传送阵。

    阵后，并不是什么大墓，而是雄楚腹地，古家的地盘。

    到了她的后花园，陆北四人是死是活，全由她说了算。

    啪！

    大手拍在肩上，打断了心厉君的美梦，她娇躯惊颤，顺势远离陆北的脏手，并投去毫不掩饰的嫌弃视线。

    离我远点！

    “愣着干什么，前面带路。”

    陆北催促一声，传送阵前，祭出屡试不爽的献祭大法，让临时队友先走一步。

    “穿过传送阵，距离墓地尚有一段路程，做好准备，期间会遇到幻阵、杀阵，凶兽袭击的可能性也很大。”心厉君提示一声，说着只有自己才明白的深意。

    “这么复杂？”

    “不复杂的话，里面的东西我早就拿走了。”

    “也对。”

    陆北点点头，一马当先跟在王衍和廉霖身后，随心厉君踏入传送阵。

    红光闪烁，水幕晕开，逼人热浪瞬间退去，取而代之的，则是狂暴寒风龙吟般呼啸而来。

    阴沉天地狂风舞动，赤色红土山地中央，三座巨型石碑矗立，除此之外，这一方单调的世界别无他物。

    “咦？！”

    心厉君笑容僵硬在脸上，未知的传送点令她心头一寒，无论如何也没想到会是眼下这幅画面。

    不是雄楚，这是哪？

    幻阵吗？

    心厉君紧咬舌尖，双眸点亮金光，欲要看破前方虚幻世界。

    然而并没有，世界真实到不能再真实，压根就不存在什么幻觉。

    猛然间，她倒吸一口凉气，想到了某种可能，灼河改道，稳固的空间不复往昔，传送阵根基改变，断开雄楚的传送点，改为传送到了此地。

    啪！

    大手拍在肩上，震得心厉君急忙远离，她转头怒视陆北，借此掩盖心虚。

    “幻阵呢，墓在哪，为什么这里会是一处秘境？”

    “急什么，还没到时候呢！”

    心厉君没好气说着，身后火翼舒展，以极快的速度穿梭在秘境小世界中。

    和其他占地极广的秘境不同，这里是真的小，长宽高不足万米，不见一点绿意生机，连个鬼影都没有。

    究竟是哪，出口又在哪？

    最糟糕的情况出现了，传送阵单向，只进不出。

    这边，心厉君还在火急火燎寻找出口，那边，陆北相信血誓不会作假，心厉君没法骗他，淡定来到三座石碑前，抬手便是一摸。

    个人面板没有提示，资质表示此地并无功法。

    但他也不是一点收获都没有，指尖触及水幕波纹，表明石碑也是一座传送阵门户。

    三个石碑，三道门户，陆北扯着嗓子喊了一声，将无头苍蝇一样的心厉君摇了下来。

    “你来过，现在该走哪道门？”

    你问我，我问谁？

    心厉君有苦说不出，好消息是，离开此地的出口找到了，坏消息是，她对出口外一无所知，看陆北的架势，又是熟门熟路的她在前面领路。

    “厉君，说话呀！”

    “哪道门户无所谓，反正结果都一样，无需问我，你自己看着选好了。”心厉君面色淡然道。

    “真是麻烦，我最讨厌选择题了，全都要不好么……”

    陆北嘀嘀咕咕，点兵点将抽中最左边的石碑，果断pass，之后用同样的排除法，去掉了右边的石碑。

    排除两个错误答案，只剩下最中间的门户。

    “前面开路，走左边这道门。”

