    “啊？”

    耿鹏辉一惊，第一反应是苏陌不是取消代言吧？

    “苏陌，这件事总的责任在我，是我没有……”

    “耿总裁，你误会了，我不是要毁约。”

    苏陌看着耿鹏辉急切的样子，摆了摆手笑着说道。

    “不是解约就好，有什么条款要增加的，你尽管说，如果条件允许，我们一定尽力办到。”

    “其实也没什么，我就是想把这次代言费的一半抽出来，在华夏建立足球学校，选拔有天赋但是又因为家庭原因而没办法踢足球的孩子，替国家选拔一些好苗子。”

    “这是好事啊，不过……别怪走多嘴啊苏陌，这应该是在你第一笔代言费吧，你确定要拿出一半来创建足球学校？”

    耿鹏飞不放心之下，又确认了一遍。

    要知道现在苏陌的年薪加起来也不过才几十万欧元而已，折换成人民币最多也就五六百万人民币，再扣掉个人所得税，经纪人佣金等之类的，已经所剩无几了。

    这笔代言哦收入可以极大的丰富苏陌的生活，现在年轻球员都喜欢跑车别墅，有了这笔钱完全都可以实现。

    “我的注意力都在球场上，钱对我来说没什么概念，但是我当初在足球学校的时候，有很多天赋出众但是家庭不富裕的小伙伴因为经济原因离开了足球，我想通过自己的微薄之力，帮助那些想踢球但没地方施展才华的人。”

    苏陌年少成名，但他的成名之路是开挂才促成的，其实他的踢球天赋只能算一般般，但他曾经见到过很多有天赋的球员。

    如今华夏的足球环境只能说是相当一般，一个家庭供一个孩子踢球一年最起码得几十万，有多少人是因为经济原因才离开了我足球。

    苏陌的代言费说少不少，说多也不算太多。

    他不知道创办一个足球学校要多少钱，但是他想通过自己的努力，替祖国挖掘一些足球人才。

    “苏陌，虽然你年纪不大，但是你的思想境界很高啊。”

    耿鹏辉赞叹不已，很难想象这是一个16岁年轻球员的想法。

    “这件事我会向公司高层申请一下，应该没什么问题。”

    “这笔钱我想打一点给我的父母，还有门德斯的佣金，所以只能捐出一半，如果不够的话，后面我会用薪水来补充的。”

    苏陌确实是真心想为华夏足球做点事，钱多钱少都是他的心意。

    “苏，我的佣金就不要了，也一起捐了吧。”

    门德斯安静了半天，忽然开口道。

    “豪尔赫，这怎么能行呢，我知道为了这个代言你一定费了很多心血，不能让你白忙活这么长时间。”

    苏陌赶忙反对道，本来他麻烦门德斯的就够多的了，哪还能再让他捐钱？

    “跟我流别客气了苏，后面你接代言的条件别那么严苛，我的酬劳不是就回来了吗？”

    门德斯开玩笑的说道，虽说这笔钱不算小数目，不过聪长远来看，还是很值得的。

    “我会尽快跟总部的人商量这件事，一有消息就立刻通知你们。”

    “好。”

    耿鹏辉公务繁忙，交待完事情后就急匆匆的走了。

    桦威销售中心又请来了新的摄影师，一波三折之后，海报的拍摄工作才算开始。

    切尔西足球俱乐部，简称切尔西，绰号蓝军，主场位于伦敦泰晤士河附近的斯坦福桥球场。

    切尔西在20世纪初还只是一支实力平平的球队，但是在2003年阿布拉莫维奇收购切尔西之后，他斥巨资引进强援，在资本的威力下，切尔西逐渐成为豪门。

    在历经几位赫赫有名的主教练后，切尔西逐渐稳固了打法，他们以稳如磐石的防守和铁血精神著称，也因为过于防守的“摆大巴”战术而蜚声足坛，是足坛防守反击打法的代表球队之一。

    截止到这个赛季，切尔西一共共赢得过6次英格兰顶级联赛冠军，另外还有8次英格兰足总杯冠军，5次英格兰联赛杯冠军，2次欧洲优胜者杯冠军，1次欧洲超级杯冠军，2次欧洲冠军联赛冠军，2次欧冠冠军等等。

    值得一提的是，他们还与尤文图斯、拜仁慕尼黑、阿贾克斯、曼联并列为欧洲大满贯球队！

    切尔西的历史声名璀璨，近年来也一直是英超劲旅，联赛冠军的有力争夺者。

    不过距离他们上一次摘得英超联赛冠军的桂冠，还得回溯到6个赛季以前。

    每个赛季切尔西都是在赛季初期势头凶猛，神挡杀神佛挡杀佛，俨然一副势不可挡的态势。

    但是随着比赛进程的推进，他们就因为各种原因显露疲态，最终退出争冠行列。

    这个赛季也是如此，在赛季开始之初切尔西还能保留再第一集团之内。

    不过这个赛季的狼队的横空出世给了英超所有强队当头一棒，切尔西在踢了八轮好球之后，后面连续开始犯错误，最终现在在积分榜上排名第四，罗喉榜首的狼队多达11分。

    最近几轮比赛切尔西踢得也很挣扎，近五轮2胜2平1负的战绩并不能让球迷们满意。

    其实，这与切尔西对近来球员的伤病有比较直接的关系。

    卢卡库作为球队的正印中锋，因为脚踝扭伤已经缺席了4场比赛。

    要知道卢卡库超强的冲击力可是切尔西对进攻端的法宝，没有了卢卡库在中路吸引火力，芒特和普利西奇等进攻球员都踢得很挣扎。

    不过根据最近传来的消息，卢卡库已经在几天前恢复了训练，不出意外的话将会在对阵狼队的比赛中登场。

    另外这赛季就算有卢卡库登场的比赛，切尔西队也攻击乏力，进攻端哦困境一直是他们急需解决的问题。

    花费了天价转会费引进来的哈弗茨和维尔纳还没有展现出他们的天赋，再加上图赫尔的战术重守偏攻，这让本就进攻火力不足的切尔西队更是举步维艰。

    在天空体育的赛事前瞻节目中，专家们觉得这场比赛将会是一场矛与盾的对决。

    很快到了周三。在万众瞩目之下，狼队主场迎战切尔西的比赛即将拉开帷幕。

