    至于这些人的真正目标，孟章暂时还不知道。

    他只是初略的扫了一下，还没有来得及深入探查。

    孟章心里很有几分感叹。

    这座城市是星罗宫属下的主要城市，里面常年驻扎有星罗宫的精锐队伍。

    这座据点一旦遭遇突袭或者其它意外，只要稍微坚持一下，马上就会有星罗宫修士赶过来增援。

    据玄水真君的说法，多年以来，这座据点一直足够安全，从来没有遭遇过任何意外。

    可是现在，就在星罗宫眼皮子底下，自家的秘密据点落入紫阳圣宗掌控之中。

    星罗宫高层，想必对此还是一无所知吧。

    星罗宫最为强大的力量暗卫都是这个样子，星罗宫的整体可想而知。

    孟章第一次，对星罗宫的实力生出了怀疑之心。

    那名走向孟章的金丹真人，估计还想要从孟章口里套套话，然后再擒拿孟章。

    孟章是何等人物，哪里会耐烦和这帮小虫子慢慢纠缠。

    孟章心念一动，小院之中埋伏的所有金丹修士，就全部失去了自由行动的能力，就好像木偶一样，不能说话也不能动。

    孟章轻轻一挥手，这些埋伏者就从小院不同的方位飞到了他的目前。

    在他们惊恐的目光之中，孟章开始对他们直接进行搜魂了。

    对于紫阳圣宗的修士，孟章不会有丝毫的怜悯，外围成员也是一样。

    片刻之后，地上多出了几具尸体。

    他们脑海之中的绝大部分信息，都被孟章掌控了。

    紫阳圣宗派驻在星罗群岛的嫡系修士不多，可是可用的外围人手不少。

    几天前，这帮一向为紫阳圣宗服务的外围修士，接到了来自紫阳圣宗驻地的命令，全力追缉一名筑基期的女修。

    根据情报，这名筑基期女修会通过各种手段，去秘密接触星罗宫的两位宫主。

    所有人都必须想尽办法，在这名筑基期女修达到目的之前，将她擒拿下来。

    星罗宫的两位宫主都是高高在上的大人物，绝对不是一名筑基期修士说见就能见的。

    而且紫阳圣宗在星罗宫之中有着足够的耳目，有人拜见两位宫主，绝对瞒不过这些耳目。

    这名筑基期女修要想见到星罗宫两位宫主，必须通过一些特殊的渠道。

    于是，紫阳圣宗派出的修士一边四处追缉这名女修，一边切断了其可能使用的渠道，并且以此设下了埋伏。

    追缉一名筑基期女修，就出动了这么多的修士，单是埋伏在这里的金丹修士就是足足好几人。

    就算是狮子搏兔，用尽全力，这也太过夸张了。

    而且，主持这次追缉行动的，是紫阳圣宗嫡系的两位元神真君。

    由此可见，这名筑基期女修身上一定有着大秘密，对于紫阳圣宗非常重要。

    至于具体是什么秘密，更多的信息，孟章就不得而知了。

    这几名金丹修士都是外围打手，地位不高，所知有限。

    真正重要的消息，紫阳圣宗那边也不会透露给他们知道。

    孟章这次是来秘密和星罗宫两位宫主会面的，本来不应该随意卷入别的纠纷之中。

    可是这座秘密据点出了问题，孟章也就失去了直接联系裘家兄弟的渠道。

    他要想秘密和裘家兄弟会面，必须另想办法。

    可是一时之间，人生地不熟的孟章，还真的想不到妥当的办法。

    就连原本以为安全的方式，暗卫的秘密据点，都逃不过紫阳圣宗的耳目，那孟章要想达到目的，还真的不是一件容易的事情。

    既然如此，孟章也就不急于去和裘家兄弟接触，先亲自深入了解一下星罗群岛的各种情况再说。

    而且，以太乙门和紫阳圣宗的关系，孟章并不介意，暗中给紫阳圣宗添添堵。

    既然要给紫阳圣宗添堵，那就需要首先找到那名女修。

    从地上那几名金丹修士那里获取的信息之中，并没有这名筑基期女修的姓名和来历之类的资料。

    只是知道，这名筑基期女修实力不弱，而且和紫阳圣宗颇有渊源。

    孟章想了一下，自己除了继续在这里守株待兔之外，好像没有别的办法可以找到那名女修。

    可是以孟章的性格，又不大愿意这么被动的等待。

    孟章想了一下，一道黑白气体从他背后的阴阳灵葫之中飞出，在他面前幻化为一名身穿黑白道袍的年轻人。

    孟章的本命法器阴阳灵葫虽然越来越跟不上他的修为进度，在正面斗法之中作用不大。

    可是阴阳灵葫有着蓄养道兵的能力，关键时刻可以为孟章提供帮手。

    孟章以前遇到过几次大事，这些道兵都起到过不小的作用。

    这些道兵就算在战斗之中全部损耗了，只要舍得花费各种珍贵的资源，等上足够的时间，阴阳灵葫就可以蓄养出新的道兵来。

    这些道兵有着足够的灵智，可以遵照孟章的命令，单独执行各种任务。

    孟章在这座小院之中留下一名元神初期实力的道兵，就偷偷离开了这里。

    孟章在这座城市之中厮混了一段时间，加上以前了解的一些情报，很快就掌握了不少有用的信息。

    此时的孟章看上去，就是一名普通的修真者。

    外表没有丝毫出众之处，修为不过筑基初期。

    孟章在这座城市之中转了一圈，就来到了一座威武雄壮的府邸面前。

    这是紫阳圣宗在星罗群岛的驻地，里面常年驻扎有紫阳圣宗的修士。

    这些紫阳圣宗的修士简直就是星罗群岛的太上皇，什么事情都要插手，而且没有几个人敢于正面和他们抗衡。

    紫阳圣宗通过这些修士，确保星罗群岛的一切都在自家掌控之中，这里的局势不会彻底失去控制。

    当然，这座府邸之中的修士只是紫阳圣宗在星罗群岛明面上的力量。

    紫阳圣宗在星罗群岛还有着秘密据点，隐藏了秘密力量。

    此外，星罗群岛愿意为紫阳圣宗效劳的修士不计其数。

    紫阳圣宗细细挑选了一部分，作为外围成员使用。

    紫阳圣宗对于星罗群岛的掌控力量很强，几乎没有明面上的反对者。

    星罗群岛诸多修真势力，包括名义上的领袖星罗宫，都必须尊重乃至听从紫阳圣宗的意见。

