    没有错，遥远其实就是远岛最大的保护，想在大海上瞒过云家，侯家，冯家几乎不可能，大唐的航海业几乎就是这三家一手扶持起来的，不管他们有意还是无意，对海洋的严密控制权已经形成，而且这样的控制权不会因为岸上的势力介入而有什么变化，下了海的人，下意识的就想把自己和土地之间的联系割断。

    如今下海的人多，也就慢慢的对海洋有了一个初步的认知，这个认知就是海洋是最后一片能带来巨量财富的地方。

    传闻很多，最有名的就是海盗王的传闻，虬髯客纵横四海，所向无敌，被云烨屡屡围剿却次次死灰复燃，听说他在大食海域劫掠另一个富饶的王国，将人家几百年积累的财富劫掠一空，但是在回程遇到了强大的岭南舰队，不得不仓惶逃窜，最后在无处可逃之下悍然钻进了魔鬼海，从此再无踪影。

    有人信誓旦旦的发誓说自己看到了那艘船，就在魔鬼海的边缘晃荡，只是上面一个人都没有，似乎在鬼魂的控制下在礁石间穿梭。

    也有人说只要在月圆时分，就能在海面上见到那艘船随着涌浪上下起伏，船上的船帆已经破破烂烂，但是上面有女子在歌唱，海盗王虬髯客不是因为迷途才消失的，而是遇上了海妖，被美丽的海妖所迷惑，周而复始的在海上撑船，直到变成骸骨……

    如果在广州收集这样的传说，你能收集到成百上千个不同的版本，在所有的故事里面，有一条从来没有发生过任何变化，那就是海盗王的财富依然存在……

    云家是不信这一条的，出面辟谣却被人家说成云家居心叵测，准备独占海盗王的财产，所以有很多的人，冒着最大的风险驶进了魔鬼海，从此杳无音信。

    这一回不一样，一块镶着黄金兽头的木板从魔鬼海飘了出来，经过一些见过虬髯客的老水手鉴定之后，确认这个长着翅膀的猛虎头，就是虬髯客的标志。

    于是大海再一次沸腾起来，无数人开始乘船出海，勇敢些的居然敢驾着一个小小的舢板就匆匆下了海，抱着对金钱的无比渴望向滔天的海浪发起冲击。

    李容的书房里，刘掌柜闭目养神，李容翻看着手里的信笺，重新将信笺放进信封之后问刘掌柜：“刘爷爷，虬髯客您是见过的，您老人家认为这个飞虎头是真是假？”

    刘掌柜睁开眼睛呵呵一笑道：“当年虬髯客被高山羊子所擒，被人家挂在船帆上，老侯爷碍于李靖的面子，就把他救了下了，治疗好身上的伤之后，给了他一套工具，一个倭女，放逐到了一个涌浪很高的海岛上，想让他在海岛上了此一生算了。

    没想到虬髯客居然能够从海岛上脱身，赤手空拳打下了诺大的威名，纵横大食海域所向无敌，说他积累了一点财富，恐怕是有的，老朽与虬髯客在这之后又打过几次交道，都是奉了老侯爷的指令去见他，警告他不得擅自越过海峡，否则杀无赦！

    什么黄金飞虎头，那就是一个笑话，虬髯客的船上连船帆都是补了又补的破玩意，何来那些华贵的装饰，以讹传讹不足信也。

    小侯爷，咱家没必要去找什么海盗王宝藏，虬髯客活着的时候都需要向咱家进贡，他的那点财富不用去惦记，钱财是咱家最不缺的东西，老朽估计，是有人想要搅乱大海兴风作浪，呵呵，大海上实力决定一切，且看着吧，等主谋浮出水面，咱家再动手不迟，一旦动手就将彻底的打入地狱，大海是侯爷一刀一枪打下来的，岂容他人染指！”

    李容是正牌的郡王，但是云家的老人都固执的称呼他为小侯爷，李容自己也喜欢这个称谓，不管是在邕州，还是在广州，从称呼上就能轻易的分辨出那些是老人，那些是新晋。

    “刘爷爷，有一个传闻很有意思，说是在西面的大海上，也有我云家的子孙在称王称霸，难道除了小寿，小欢，我还有别的兄弟不成？”

    刘掌柜呵呵笑了起来，笑的李容有些扭捏，见李容有些惭愧，刘掌柜才说：“谣传而已，咱家就你们三兄弟而已，有一回听侯爷说，他和你母亲乃是上一辈子就有的孽缘，纠缠到这一世来了，所以就有了你。

    家里面的绝色佳人还少了？侯爷这一辈子只有五个夫人，所有的子女也只会来自这五位夫人，侯爷的洁身自好是长安出了名的，虽然传闻非常不堪，但是我们这些如何会不知道，所以啊，你以后如果在大海上遇到了那个所谓的云家苗裔，尽管痛下杀手就是。”

    李容笑着说：“我总觉得不对啊，那些人似乎对云家非常的熟悉，您还记得四年前有一封来自大海的信笺，上面提醒我爹爹要注意四面围攻，还说举世攻唐的格局已经形成，结果被他说中了，三个月后，我大唐就已经身陷危局，我爹爹也不得不远赴大漠作战，您以为这个人会是谁？”

    刘掌柜迷惑的摇摇头说：“这些年老朽也在思虑这件事情，却百思不得其解，但是侯爷好像并不感到奇怪，所以老朽认为，侯爷是知道这个人是谁的，只是不方便说而已。

    其实啊，如果高山羊子不死，整个事情就有了转机，当年在岭南水师所谓的血夜事件中，侯爷布下了必死的杀局，高山羊子没有可能逃脱，整艘船都被炸成了碎片，大帝号在海面上搜寻了好久，只看到残破的木板，没有找到几个活人，根据那些人的口供说高山羊子已经死了。

    唉，小侯爷如果想知道事情的真相，不妨给老侯爷去封信问问清楚就是了。顺便问问您和小媛的婚事，公主的意思是要您十六岁成亲，结果被侯爷痛斥了一顿，云家的孩子都是十八岁成亲，少一岁都不成，您明年就满十八岁了，还是早点成亲，老朽也能对侯爷有个交代。”

    提到这事情李容就恼火，成什么亲啊，冯家现在已经把主要目的放在崖州了，那么大的一座岛，现在快成了冯家的私人领土，已经有冯家领地两千里的传闻了。

    高州，罗州，春州，再加上那座大岛上的崖州，儋州、振州　，两千里地的传闻半点不假，冯家的人口庞大，虽然被爹爹杀了两个，可是还有二十八个儿子散布在岭南当官。如果抛开自己和冯媛的感情，李容早就向离自己最近的春州下手了。

    “小侯爷，这就是联姻，当初的情形可不是这样的，咱家在岭南是弱势，冯家是强势，为了保证邕州的安危，咱们不好和冯家起冲突，现如今冯盎已经老得不能理事了，冯家的主人现在是你岳父智戴，海上的主人是智勇，占着大岛也不算坏事，那座岛和远岛差不多，只可立足不能发展，可谓死地。

    冯家现在把全部精力放在海上，这样也好，陆地上的事情他们迟早会交给您，只要您和小媛诞下子孙，这件事情就会立即进行，别的不敢说春州的势力他们是要交出来做嫁妆的。”

    主仆二人不断地交谈着，不觉间已是入暮时分，李安澜现在一般不喜欢动弹，总是留在邕州，这里是她的家，所以待着最舒坦。

    九月的岭南依然炎热，李安澜坐在凉亭里悠闲地用扇子扇着凉风，想起云烨来的那封信就不由得狠狠唾骂一下。

    说闺女的情形用了一半的笔墨，问儿子的情形用了一半笔墨，等到问候自己的时候就说了一句，不许偷人！

    该死的，你自己又是纳小妾，又是左拥右抱的，偏偏给老娘下了禁令，简直是不知所谓。不过通过这句话，也能看的出来，这个死人也知道老娘寂寞？

    想到这里不由得嗤嗤笑了起来，除了寂寞一点自己活得还算不错，李容翻过年就要成亲，不管是云家还是冯家都非常的期待有一场圆满的婚事，到时候那个死人也会来。

    云家在岭南的事物到底交给了容儿，而且交的痛快无比，小心眼的辛月大概快要被气死了吧？死人在这件事情上倒是表现的干脆大方。

    满朝堂的人都在等着看云家和冯家联姻呢，只要婚礼成功，皇家就能名正言顺的插手岭南事物，固守在梅岭古道上的玄甲军也就能回军长安，这样一支精锐的队伍，常年在外并不符合朝廷强干弱枝的布防状态。

    黄蜂上了云家的海鱼号战舰，说是战舰，其实也是商船改装的，和岭南舰队的真正军舰还是不能相媲美的，昨晚和自己的上司商量了一晚上，决定黄蜂走一趟远岛，即使事件上需要两年，也在所不惜，没有亲眼看到就不能算数，这是都水监的铁律。

    长安水系上的樯帆如云，连绵不绝，还是没有办法和面前的海港相比较，首先在船的形体上，海船都很矮，船帆却非常的巨大，内河船普遍的高一些，但是整个船体却没有办法和海船相媲美，没有见到大帝号海上的雄姿，黄蜂觉得非常遗憾。