    半小时后，坐在房间里百无聊赖的孟浪突然接到了来自诸葛大圣的视频通话。

    刚一接通，孟浪立刻满脸堆笑的打起了招呼：“伯母，您好啊～不知这次您找晚辈是……？”

    然而画面另一端的诸葛大圣却对孟某人的笑脸视若不见，面容冷峻的开口问道：“力力呢？把她叫来，我有话问她。”

    “呃……伯母，是这样的。”孟浪挠了挠头，神色颇为尴尬，“大力昨天晚上修炼过头了，睡得有点晚，现在还没起呢，要不我替您把她叫起来？”

    听到孟浪的话，诸葛大圣眼底闪过一丝微不可查的喜色，但与此同时她的脸上却浮现出了一抹怒容。

    “孟浪，既然你和力力已经同居了，那么在力力愿意的前提下你们年轻人做些什么阿姨也管不着，但一定要注意节制知道吗？”

    “那个！伯母你是不是误会了，我和大力昨天……”

    “你不用和我狡辩什么，该知道的我都听他们说过了，阿姨给你打这通电话也不是想要兴师问罪，刚才的话也只是出于善意的提醒。

    哦对了，回头我让人把户口本给你们送过去，如果出了什么意外的话，千万别去医院，知道吗？好了，我这还有个案子要忙，先挂了，拜拜。”

    “不是！伯母您听我说！您真的误……”

    “嘟——”

    孟浪：(ノへ￣、)

    这诸葛家有毒吧？

    鲁树人先生曾经说过，“生活就像你妈打你，它往往不讲道理。”孟浪深以为然。

    现在的孟某人就已经不讲道理的产生了怀疑，他怀疑对于武侯派而言，奇门局、神机术什么的很可能都是副业，自说自话、八卦和卖闺女才是这群坑货们真正的种族天赋。

    见孟某人一副愁眉不展的样子，正在消灭第十六份日料的冯宝宝鼓着嘴巴好奇问道：“咋锅？嘞个娘娘是瓜妹儿滴妈？她说嘞撒子意思，我啷个没得听懂？”

    “没听懂就没听懂吧！”孟浪无力的抹了把脸，那无精打采的样子看起来就像是一个刚从洗脚城里走出来的壮汉，“宝宝啊～以咱们之间的进度还没到要知道这些东西的时候，等日后有空了我再慢慢教你。”

    “哦，那好嘛。”瓜婆娘似懂非懂的答应一声，继续闷头恰饭。

    摇了摇头，孟浪也随手拿起一份海胆炒饭，大口大口的吃了起来，浑然没有注意到此刻的时间已经来到了京都时间2020年9月19日上午九点整……

    就在手机屏幕的最后一位数字从9归0的瞬间，蓬莱岛上同时发生了一幕幕有趣的景象——

    “啊——！”两个脸上起码敷着二斤面粉的霓虹艺伎尖叫着连滚带爬从房间里跑了出来。

    “优子！衣子！你们鬼叫什么？”门外一个的五大三粗的高大霓虹男人拦住了她们。

    “渡边！渡边大人他死了！”其中一个艺伎还没被完全吓傻，闻言立刻歇斯底里的嘶吼了起来。

    高大男人神色惊疑不定的望着两个女人：“渡边死了？怎么可能！他可是仅次于柳生平次郎的顶级高手，有谁能杀的了他？走，和我回去看看！”

    说着，他一马当先向屋内冲去，但路过门口的时候却没有发现一条被特殊手法固定在房门上的蕴炁钢丝。

    高大男人身高一米八四，而两个艺伎都是一米五出头，她们出门时碰不到的钢丝在此时却成为了高大男子的催命符。

    “噗呲——啊——！”

    两个女人发出了更加凄厉的惨叫，相较于之前渡边的那种看着半截歌舞就口吐白沫倒地而亡的景象，高大男子此时那副真·眉毛以下截肢的样子明显更加吓人……

    同样的事情在同样的时间发生，蓬莱岛上突然出现了大量离奇死亡事件。

    被毒死的，被分诗的，被暗器爆头的，被大石头压死的……堪比唐悠悠演艺生涯的死状充斥着一众霓虹人的眼球，挑战着他们的神经。

    渐渐的，终于有霓虹人意识到了事情的严重性。

    他们不知道唐门这次的刺杀任务只针对恶人，突如其来的暗杀令他们惴惴不安，只觉如果再不想办法逃命，或许下一秒拥抱死亡的人就有可能会是自己。

    于是，这些人分为了两派，其中一派认为自己应该立刻离开蓬莱这个是非之地。

    这样做的结果就是他们在出岛的路上被衔尾追杀，费劲九牛二虎之力逃到了码头却被卫生大队的一群流氓们告知此路不通，最终在绝望中高喊着“玉碎”冲向了追杀而来的唐门弟子。

    而另一派则认为这些杀手行动之迅捷可谓前所未见，一定是被某个大势力暗地里豢养起来的精英部队。

    既然是大势力杀人，那他们就一定会将计划做得尽善尽美，蓬莱码头那边很可能会有高手驻扎，去那里无异于自投罗网。

    一个嘴唇上留着一撮小胡子的猥琐霓虹人拔出了他的武士刀，一下又一下仔细刮掉了自己的霓虹经典胡子造型，力求最大地限度迎合他即将见到的新任爸爸。

    “真是蠢货！现在岛上人心惶惶，无论是留是走都不安全，这样的时候与其赌命，还不如出卖自己的忠诚，换个老大继续吃香的喝辣的！”

    一边想着，男人一边敲响了一处僻静宅院的大门：“打扰了，请问张三先生在吗？”

    ……

    这场暗杀盛宴一直持续到了午夜十一点，几乎人人带伤的唐门弟子们聚于一堂，开始结算起了他们今天的收获。

    外门长老张旺微笑着拿过一张文件，当众念了起来。

    “我刚刚根据大家递送上来的记录做了一份汇总……相信大家应该都很好奇到底谁才是唐门年青一代第一人吧？”

    说到这里，张旺眼神复杂的看了一眼不远处挺胸抬头一副胜券在握模样的唐门第一天才——马龙，心中忍不住暗暗叹了口气。

    ‘可惜了，马龙你之前虽然是年轻一代中的最强者，但她可是如今整个唐门唯一掌握了丹噬的人呐！’

    按下心头的思绪，张旺上前一步大声宣布道：“那老头子也就不卖关子了，此次暗杀行动的第一名是——唐悠悠！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

