    “竟...竟然没事？”

    众人望着那银色瀑布中的人影，面色大骇，如此浩瀚的能量潮汐临身，竟然对他不起作用。

    “咦！”

    火长老似乎感应到了什么，在对方那道低沉的声音传出时，其前方的空间，顿时给了他一股压抑之感。

    “穹天一指！”

    火长老朝着前方一点，手指之上，一缕火焰暴射而出，片刻间，细小的火苗在空中变为数十丈的火链，朝着陈墨横扫而去。

    然而只是前进片刻，像是碰到了什么一般，瞬间破碎！

    看此一幕，终于察觉到有些不对劲了。

    然而已经晚了。

    剧烈的破空声响，如同万岳巨山迎面撞击而来，带着势不可挡之势，横扫前方一切敌！

    嘭！

    最前方的中年男子如遭受到了重击一般，身体直接爆了开来，血雾喷溅。

    沾染了鲜血的巨大无形手印，终于在众人的面前展露出了冰山一角。

    这时，处于同一方空间的火长老，木长老等人，自然极力想着躲闪，然而周围的空间一时仿佛封锁了起来，无处可逃。

    就连金石金谷想遁入虚空，也做不了。

    有心急者，直接调用了原本的力量，能量潮汐瞬间临身，在银色洪流的倾泻下，其可不是陈墨，很快别湮灭于能量潮汐之中。

    化为虚无。

    巨大手印所过之处，除空气之外尽数化为齑粉，没有人能在这剧烈撞击之下撑过一息。

    嘭！

    巨大手印肃清了天空，将天空上的人影尽数包裹了进去。

    旋即如陨石坠地一般轰击在了地面，发出滔天般的巨响，整座天目山都是剧烈颤动了起来，所掀起来的能量风暴，将周围的人海大规模摧毁。

    尘烟四起。

    原本平坦的大地，出现了一道道长达百丈的沟壑，然而最为醒目的，则是拍地所形成的一个巨大手印山谷。

    山谷之内，死亡者不计其数。

    “嘶～”

    尘烟散尽，众人齐齐的吸了口凉气，脸上皆是惊愕之色。

    死了，全死了！

    刚才踏空而起，准备对付陈墨的木长老以及众多斗宗强者们，统统陨落在了这一招中。

    褚多强者的联合，竟然挡不住对方的一击。

    “这怎么可能...”凤清儿神色震撼，这碾压式的一幕，让她感到错愕。

    抗住能量潮汐的同时，还能打出这惊天动地的一击，其到底是何等实力。

    一向自视清高的凤清儿，望向那银色瀑布中的年轻身影，竟心生出了一种平生从未有过的不可攀越的念头。

    此时的陈墨，在她的面前，变成了一座巍峨大山。

    而凤清儿，却还在这座大山的山脚下，仰视着山巅。

    凤清儿使劲的晃了晃脑袋，似乎是想将这念头从脑海中驱散，然而越晃，这念头就越为的清晰。

    “不！”最终凤清儿咆哮一声，旋即脚下猛的一点七彩巨鹤的鹤头，双翼一振，闪电般的朝着山脉的出口飞掠而去。

    “不留下点什么东西，就想走吗？”

    运转神象镇狱劲不断吞噬着能量潮汐的陈墨，看着此刻想遁逃的凤清儿，嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    轻轻抬起手掌，一缕森白色的火焰瞬间从掌心升腾而起，于此同时，陈墨的脚下竟凌空出现了一个阵法的图案。

    阵法之上，有着五道兽印。

    陈墨将森白色的火焰扔进一枚兽印中，旋即飞快掐着印诀，吞噬了火焰的那枚兽印发出璀璨的光芒，接着陈墨厉喝一声。

    “虎灵，显！”

    陈墨的话音落下，其脚下阵法陡然间发出轻微的颤抖，一只由森白色火焰凝聚而成的虎灵，自兽印中冲天而起。

    陈墨朝着遁逃的凤清儿一指，旋即虎灵发出一声怒吼，踩踏着虚空，朝着凤清儿奔掠而去。

    “既然来了，那都给我留下吧！”

    虎灵奔走，陈墨看着下方众人，手掌一挥，一道黑白双色火焰，被扔进了另一道兽印中。

    一会儿功夫不到，伴随着璀璨光芒闪动，蛟灵显身了。

    接着是狮灵，狼灵...

    就在五灵即将齐聚的时候。

    天空之上，翻滚的能量浪潮，逐渐形成了一个漩涡，且漩涡的面积越来越大，其中所蕴含的能量也是越来越恐怖，某一个瞬间，漩涡所蕴含的能量像是达到一个临界点。

    轰！

    漩涡中心处，一道强光陡然爆发。

    突如其来的强芒几乎笼罩了整个天目山脉。

    这一刻，那缭绕在山脉上空的云雾，居然在这光芒中变得稀薄了起来。

    在强光出现的那一霎，能量漩涡猛的一颤，旋即两道足有几十丈的庞大能量柱，犹如能量炮般，嘭的一声巨响，自漩涡之内爆喷而出。

    一道对准的是火山口。

    一道所指的目标，竟然是沐浴在能量潮汐中的陈墨。

    “轰！”

    光柱极为的迅猛，一息不到的时间，就侵袭在了陈墨的身上。

    让陈墨都来不及使用禁制抵挡。

    瞬间，就把陈墨的被动防御给了打了出来，冥神战袍护主，脚下的五轮离火法的阵盘，直接溃散。

    刚刚凝聚而成要出来的豹灵，也是跟着破碎。

    宛若泰山压顶一般，本就只有三成斗气的陈墨，身体直接在空中跪了下去，一口鲜血喷了出来，化作蒙蒙的血雾洒落。

    陈墨知道，这次玩大了。

    即使是神象镇狱劲也不能一瞬间吞噬如此庞大的能量。

    而失去了五轮离火阵控制的火灵，虽然没有溃散，但各方面都大打折扣。

    虎灵不知被凤清儿使用了什么手段，给秒掉了。

    蛟灵，狮灵也是在星陨阁长老和黄泉阁长老的联手下，依次被击破。

    还在逞凶的狼灵，在众人的围攻下，也是渐渐不支。

    一声哀嚎，狼灵破碎成能量光点，消散于天空之中。

    “那小子受伤了。”有人惊呼了一声，还活着的人纷纷将目光投射了过去。

    显然对天山血潭还抱有执念。

    只见陈墨指间光芒微闪，从纳戒中扔出一堆傀儡，朝着对方还活着的主要战力依次一指。

    地妖傀在阳光的照耀下，闪烁着银芒，空洞的双眼中爆发一缕红光，锁定陈墨所指的几人，奔掠而去。

    而陈墨本人，则直接在半空中盘坐了下来，运转神象镇狱劲加速炼化这磅礴的能量潮汐。

    同时，嘴里也默念着养神清心诀，用来镇压体内的戾气。

    重伤之下，这许久未出来的戾气，又要冒出来了。

    “这是什么？”见银色身影朝着自己冲撞而来，爆发出惊人的气势，黄泉阁的两位长老和星陨阁的长老面色大变。

    因为这几道银色身影，竟然不受能量潮汐的压制，能动用斗宗的力量。

    “不好，快撤，这是地妖傀！”实力稍强一些的星陨阁长老认出了银色身影的底细，爆喝一声，用斗气裹挟着慕青鸾，想带她逃离此地。

    可是有着斗宗实力的地妖傀，岂是他所能跑掉的，一会儿功夫，便是被地妖傀近身。

    就在地妖傀快要打爆其头颅的时候，一旁的慕青鸾捏碎了脖颈上戴着的玉符。

    骤然间，一道破碎空间般的凌厉锋芒暴射而出，斩在地妖傀的身上，如切豆腐一般，瞬间将地妖傀斩成两半。

    这玉符内储藏了斗尊强者的全力一击，极其珍贵，也是慕青鸾的保命手段。

    凌厉锋芒劈斩地妖傀后，爆裂开来，在两人的身前形成一道空间裂缝。

    慕青鸾赶忙走了进去，就在守护她的长老要进去之时，又是一尊地妖傀暴掠而来，一拳锤爆其头颅，鲜血喷溅了慕青鸾一身。

    想要遁入空间裂缝的灵魂体，也是被地妖傀硬生生锤爆。

    至此，空间裂缝消失，慕青鸾被传送了出去。

    然而，这种粗浅的传送手段，只不过能将慕青鸾传送出一段距离而已。

    连山脉的内部都没出去，慕青鸾就被虚空甩了出来。

    但好处就是，逃离了地妖傀的锁定，成功保留了性命。

    黄泉阁的王尘也是捏碎了自己的底牌。

    不过他的底牌不是储藏着斗尊的全力一击。

    而是爆发出一道璀璨的红光，将三人包裹了进去，旋即朝着某个方向，飞掠而出。

    生死存亡之际，所有人纷纷掏出了保命底牌。

    然而，他们使用完后便是后悔了，地妖傀锤完那些锁定的目标后，只要你不对着地妖傀动手，它是不会攻击你的。

    可后悔归后悔，天山血潭的主意他们是不敢再打了。

    四方阁的联手，都不是对方的一合之敌。

    如若不是能量潮汐的高额爆发，恐怕涌进天目山的这些人，一个都活不了。

    还活着的人有多快跑多快，朝着山脉的外围狂奔而去。

    ……

    星陨阁，万剑阁，风雷阁，地灵门...

    随着门派中摆着关于长老性命的灵魂玉牌破碎。

    凡是中州北域有点实力的势力，此时都有一道极强的气息爆发而出，其目光，纷纷望着天目山脉的方向。

    尤其是风雷阁。

    雷尊者亲眼看到长老席上，摆放的灵魂雷碑破碎，滔天的怒火从其身上爆发而出。

    西北两阁的毁灭他暂时忍住了。

    可木长老和火长老的死亡，犹如压死骆驼的最后一颗稻草一样，雷尊者再也忍受不了。

    更何况，这二人，保护着风雷阁的贵人。

    他集结阁内所有的强者，朝着天目山脉飞掠而去。

    这次，他要连同凌烟阁及杀死木火两位长老的凶手，一同毁灭。

    ps：感谢【从新开始】近三千书币打赏！

    还有感谢各位的月票！

    另外有读者说感情戏太尬了，那橘猫后面就减少感情戏的描写了，直接莽到底了！

