    情绪激动地一晚，在散户们狂欢，在机构、游资们热烈讨论中过去。

    第二天，股市照常开盘。

    受益于昨晚央行降息的重磅利好，大盘高开1.5个百分点，银行、证券、保险等大金融板块，高开2到3个百分点不等，投资情绪延续火热，入场资金汹涌，个股普涨，赚钱效应大增。

    “小苏，今天怎么操作？”

    杨立国眼见华国银行高开5个点以上，有明显的回调需求，忍不住问道。

    苏越盯了一会大盘，说道：“持仓不动就可以了，等利好消化完，银行价值重构被大规模接受，然后就可以适当降低银行的仓位，将减出来的资金，加到地产和涨幅不大的两支白酒股票上。”

    像这种超级大块头，只有在大盘冲关的时候有用。

    越过重要关口之后，后面涨幅就会慢慢缓下来了，毕竟银行对于大盘的权重太高，若是天天都像昨天一样大涨的话，大盘指数上升得太快，根基不牢固，并不是什么好事。

    “地产和消费白酒？”

    杨立国盯着这两个板块看了一眼，继续道：“小苏看好这两个板块在后面这几个月的表现？”

    “我想金融和地产，应该就是这轮大牛市的主基调。”苏越说道，“至于消费白酒，主要受业绩驱动，而且周期性并不明显，算是基金标配。”

    杨立国点了点头，说道：“行，就按照你说的这么配置。”

    经过证券、银行两轮重仓操作，他们手里的这支国资基金，已经吃到了大盘两个关键节点上的大头利润，到现在为止，赚了差不多30亿。

    对于这么短时间，这么丰厚的利润。

    杨立国觉得已经知足了，等银行的涨势缓下来，减仓转进表现强势的地产和走势相对温和的消费白酒，再次达成个股均衡配置，也正符合他心里的想法。

    “小苏，你还有几天，就要离开长陵，前往宁州了吧？”

    吩咐了交易员们几句之后，杨立国问道。

    苏越点了点头，说道：“大概还有一周左右的时间，在前往宁州前，我还得去燕京一趟，安排好一些事情。”

    “那在你离开前，国资基金后面的基本投资策略，咱们还得尽快制定下来。”杨立国沉声道，“免得你离开之后，我一时半会，找不到你商量，错失投资机会。”

    苏越轻轻笑了一声，说道：“老杨，反正投资标的就这么几个，大盘短时间内，也看不出有什么大的风险，侧重于那支股票，不侧重于哪支股票，你自己决定就好，没必要事事都要问我。”

    金融、地产、有色、消费……

    只要杨立国不换投资标的，保持80%的仓位，就算不赚市场板块轮动的超额利润，只是均衡配置个股，基金业绩就不会差到哪里去。

    其实以杨立国的市场经验和阅历，执掌国资基金，也用不着苏越太过担心。

    杨立国沉吟了一会，说道：“中庸的操作之道，我自然没有问题，但行情的转折，时机出现时的调仓、减仓，我恐怕就有些力不从心了。”

    “哈哈……”

    苏越笑了一声，继续说道：“目前国资基金的体量不小了，单是咱们操作的证券投资资金，规模就已经越过60亿关口了，这样的资金体量，其实已经用不着频繁调仓换股了，等银行涨完这一波，你将仓位减下来，然后加到地产和白酒消费上，后面就可以不用动了，赚大盘上涨的利润就行。”

    杨立国沉思了一会，‘嗯’了一声，不再说话。

    苏越再度将目光转回电脑的交易界面，只见自己点开的那支‘星光传媒’股票，股价紧跟着大盘的走势波动，交投并不活跃，整个早上，差不多一个小时，也才成交了3000多万的金额。

    “建仓多少了？”

    苏越偏头向旁边的交易员组长吴衡问道。

    吴衡看了眼持仓，有些尴尬地回道：“苏总，昨天尾盘加上今天早上，一共买入了2000万的资金。”

    苏越皱了皱眉，说道：“太慢了。”

    吴衡叹了口气，说道：“没办法，这股成交低迷，我们已经是完全盯着卖盘挂单在买了，然而成交还是很有限。”

    苏越要求建仓3个亿，以这样的建仓推进速度的话。

    恐怕1个月的时间，都不一定能建仓完成。

    面对着吴衡的抱怨，苏越没说话，而是将‘星光传媒’的交易界面切回到整个股市的个股涨幅变动界面，然后又盯着各个板块的涨幅变动琢磨了一会，说道：“吴衡，趁着这时候大家的目光都在金融、地产上，以市价买进，一档一档地清空卖盘，引诱里面的散户大量卖出，把成交量打出来。”

    反正操作的不是自己的资金，苏越也没必要太过顾忌资金成本问题。

    只要最终的目的能够达成，那这笔操盘的资金能赚多少，就只能顺其自然了。

    吴衡立马应了一声，然后立刻就让交易员们开始挂单，对着‘星光传媒’的卖盘，一档一档买进。

    买空一个档位的卖盘之后。

    他们并不急于拉升，而是等着卖盘再度涌出，如果这个档位确实没有比较大量的卖盘涌出，然后他们就会继续向上买空下一个档位的卖盘，然后继续依次操作。

    这样的手法，反应到盘面上。

    那就是‘星光传媒’的股价，在分时图上，呈现出连续的锯齿形走势，而且开始慢慢脱离大盘，持续向上。

    传媒不是市场的热点。

    就算苏越以这种形式，明目张胆地建仓，也基本没什么人关注。

    当然，泽熙工作室，对于星光传媒的这种异动，还是心中了然的，毕竟徐祥在星光传媒上，早一步建仓完成之后，就等着苏越的动作。

    “老大，这姓苏的，总算是开始活动了吧？”

    小五盯着星光传媒的盘面，看着那一路向北，小型锯齿状，不断上升的分时线，微笑地道。

    徐祥点了点头：“看来这小子……说话还是算数的！”

    “咱们现在怎么做？”小五说道，“要帮忙吗？还是趁机再抢一些筹码？”

    徐祥笑呵呵地说道：“不用，我们在星光传媒上的仓位，已经够多了，没必要再抢筹，等着看他表演就行了。”

    小五‘哦’了一声，继续道：“老大，你昨天说的什么参股券商的投资标的，咱们现在需要偷偷建仓吗？”

    徐祥沉默了一会，说道：“可以慢慢建仓了。”

    “投资标的是什么？”小五问道。

    “锦隆股份和华鼎股份。”徐祥沉声道，“这两支股票，各建立一个亿的资金，要慢慢建仓，不要引起太大的动静，更不要把咱们的席位暴露出去。”

    “明白！”

    小五嘻嘻笑了笑，说道：“进村要悄悄的，等拉升的时候，才需要大张旗鼓。”

    徐祥微笑道：“你知道就好，等券商再涨高一截，就可以带出这条炒作路线了，到时候畏高、畏险，但又眼红券商涨幅的资金，肯定会跟进的。”

    当大家还在疯狂追逐金融，沉浸在央行降息的超级利好中时。

    真正的投资大佬和顶级游资们，已经想好了如何利用大盘的行情，来打造下一波投资主线，赚取更多的利润。

    所谓权重搭台，小票唱戏。

    如今，大盘一步迈过2000点关卡，前方一片海阔天空，台子已经搭得非常稳固和牢靠了，那么作为舞台上的重要角色，众多概念火热的小盘，也就到了开始登台演出，继续吸引散户目光的时候。

    通过苏越的建仓方式。

    这一日，在金融、地产延续大涨中，交易员们买进‘星光传媒’超过8000万资金，一步步将股价推升到8%的涨幅，单日成交额，比之前面几日，增长了3倍左右，算是彻底激活了场内散户的筹码。

    传媒持续大半年都没有大资金做盘。

    于是，面对着星光传媒好不容易的大涨，原本被套的散户，尽都开始减仓或平仓，追进主流的银行、证券、地产之中。

    当牛市延续，强势板块持续大涨。

    被套在一直走势羸弱的非主流板块中，其实内心是非常煎熬的。

    所谓牛市捂股，其实就算你没有被套，反而小有盈利，当你看见其它股票频频大涨，而自己所持股票一动不动，也是很难坚持住的，更遑论一直守到整个牛市结束。

    整个股市，上千支股票，每天都有大涨大跌。

    诱惑是非常多的。

    能守住自己手里基本面优秀，但一直没涨的股票，等待着那阵不知道什么时候会来的风，而且在风来的时候，能持续拿住，是非常、非常艰难的事，股市有句话，叫做‘守股如守寡’，并不是乱说的。

    对于‘星光传媒’这支股票来说。

    场内的散户们，最是能够体会‘守股如守寡’这句话。

    星光传媒作为国内影视传媒行业，第一梯队的公司，无论前景还是财务，都很优秀，但股价就是万年不涨。

    整个牛市爆发以来，大盘上涨了一倍。

    两市中，涨幅超过大盘的股票，超过500支不止，然而‘星光传媒’涨幅却只有50%不到，别说平复上轮牛市的高点了，连半山腰都没够着。

    优秀的基本面，加上万年落后于大盘的股价，气苦了持仓的散户。

    所以这支股票，才成交低迷，套牢盘众多。

    大涨8个点的星光传媒，没有引起任何游资大佬或者其它大资金的注意，第二天开盘，苏越让交易员们继续按照昨日的方法买进。

    一连三个交易日，随着成交量的逐步提升，3个亿的持仓目标，终于完成了。

    在这三个交易日之中，大盘冲上了2100点，银行、证券、地产涨幅，接近10%，其核心个股，涨幅更是超过20%。

    第四个交易日。

    大盘开盘之后，没有再延续强势，而是陷入了回调之中，银行、证券、地产等前几个交易日的核心领涨板块，变成了领跌板块。

    杨立国见华国银行和民商银行，都开始大幅下挫回调，不再强势。

    于是，他赶紧让交易员们大幅减仓，保住盈利利润，同时利用减仓腾出来的资金，买入相对平稳的两支白酒股票，作为应对之策。

    至于地产，他想等着大盘回踩2000点位置时，再行买入。

    苏越对于杨立国的布置，并没有发表什么意见，而是专注地操作‘星光传媒’这支股票。

    经过连续三个交易日的大涨，今天‘星光传媒’在他没有主动买入的情况下，也在随着大盘迅猛回调，整个传媒板块，依然没有大资金关注和做盘的迹象。

    “差不多了吧！”

    苏越盯着整个股市的盘面变化，暗自说道：“主流板块回调，获利盘出场，聚集在银行、证券、地产上的资金，会暂时地进行一个高低切换，这时候正是炒作概念，小盘股登台唱戏的时候。”

    想及此处，苏越摸出电话，给明晟资本的李总打了过去。

