    在内阁与张位长述了自己的海贸之策后。

    张位抚须欣然道：“宗海谋事可谓长远，吾当初在乡里听说你要启海运时，就知以你的性子，并非仅仅看到海漕这一步。”

    “通商惠工乃富国之道，我记得当年沈万三就是以此而暴富，眼下将此作为国用，实为国策啊！不过宗海可想过如此就是打破了太祖不许‘出海通番’之令了。朝臣到时若大举反对奈何？”

    林延潮道：“这也是我迟疑之处，此事非有大魄力者不可为之，所以还请阁老参详一二。”

    林延潮知道此事对明朝而言，绝对是有很大的好处，但官员碍于这个碍于那个是不敢这么办的。

    林延潮看现在内阁那么多的官员，赵志皋绝对没有这个胆子，陆光祖则醉心于人事斗争，王锡爵如此板古也不会赞同，唯有张位可能会支持他的主张。

    张位凝神思考，他新任内阁大学士，确实需要有些建树来确立自己在朝堂上的权威，当初他上疏言在京城四周筑城屯兵，就是向天子表明自己是敢于任事之人。

    张位道：“此事若成每年平白国入可得百万之计，朝鲜，倭国从此也是俯首听命，此乃万世之计。”

    “宗海有此主张，吾身为阁部，自也当支持。但必须从长计划，你拿出一个章程来，你我再好好合计一下。”

    林延潮闻言大喜，自己总算没有看错人。

    当即林延潮称是，然后从文渊阁返回礼部。处理了一日公事后，林延潮今日倒是准时退衙，若如往日那般都要迟一两个时辰方才回府。

    见林延潮离去的一幕，礼部官吏上下无不彼此庆贺，他们也终于可以按时回家了。

    林延潮今日早早返回倒是有事，因为有家宴。

    林延寿与其妻来家里做客，林浅浅自是要安排家宴，所以叮嘱林延潮早日回家。

    近一年来，林延潮坐镇京里，对这位堂兄严加看管，林延寿倒是没有再出什么幺蛾子。另外大嫂也是有了身子马上就要临盆。

    林延潮闻之后十分高兴，已是写信回家给爷爷大伯都报了喜讯。

    见林延寿逐渐走上正轨，林延潮终于安心，之前一直担忧他们夫妻不和，现在林延寿也算懂事了，实在是不容易啊。

    林延潮回到家中，先是吩咐陈济川将今日应酬都尽数退了，然后来到宴厅里。

    林延寿一身青衣冠带，正和厅里考较林用功课学问，至于林浅浅则与甄小姐在一旁低声说话。

    林延潮远远看去但见林用满脸无可奈何的神色。

    “恩，用儿，百家姓千字文读了吗？”

    林用差点笑出声：“回禀伯父，已经读了。”

    “恩，不错，孺子可教也。读了百家姓千字文即算是发蒙了，然后可以读四书了，学问之道在于首末次第，四书首在大学，读了吗？”

    林用无可奈何地道：“回禀伯父，早读过了。”

    但见林延寿拍腿道：“好，好，好，果真是其父必有其子，如你伯父我这般高才，似你这年纪时也才读了大学而已。”

    林用回头求救般地看了林浅浅一眼，但见林浅浅严厉地瞪了林用一眼。

    林用继续垂下头在林延寿面前，然后用脚尖画圈。

    林延寿继续问道：“论语读了吗？”

    “读了。”林用随口道。

    “不易啊，你不会连中庸，孟子也读了？”

    林用点点头道：“回禀伯父，正是如此。”

    林延寿惊讶得说不出话来：“用儿，你可不要诓我啊！”

    林用鼻子轻轻哼了一声，心道我哪里有功夫再磨叽下去：“我哪里敢诓伯父，我已是在治经了，敢问伯父治何经，侄儿好向你请教？”

    林延寿闻言坐直身子一清喉咙道：“吾治公羊也！”

    林用脸上浮过一丝狡黠之色问道：“那敢问伯父谁杀得陈他？”

    林延寿一愣眼睛一转问道：“你怎么一见我，既如县太爷般问起了案子。非我杀之，非我杀之。”

    林用暗笑，面上却道：“我是问伯父可知是谁杀的？”

    林延寿奇道：“我又不是管邢名的，如何知晓谁杀得陈他？”

    林延潮见儿子如此，当即重重咳了一声走入屋内。

    林用正得意着呢，却见林延潮入内顿时神色大变，脸色苍白。

    林延潮走到林用一旁道：“近来学问长进了不少嘛？都读了公羊传了。”

    林用垂头低声道：“爹，我只是偶尔读了读。”

    林延潮道：“偶尔读了？是不是觉得很厉害，可以拿出来卖弄一番了。”

    “孩儿不敢。”

    林延潮道：“今日家宴后再责你。”

    说完林延潮向林延寿道：“兄长，还请不要见怪。”

    林延寿倒是呵呵地笑着道：“用儿与我开玩笑呢？有什么见怪的。陈他不就是陈国的国君，为蔡人所杀，我故意装作不知。”

    林延潮笑着道：“正是如此。”

    说完林延潮看了林用一眼，但见他满脸尴尬。

    林延潮对林用道：“吕蒙当年不读书，但用功之后，有士别三日相看之语，读书在于用功踏实，不可以持小聪明。”

    林用闷闷不乐地道：“孩儿记住了。”

    “明年县试前，望你能踏实用功。”

    林延寿闻言奇道：“用儿居然明年要县试了。”

    林延潮笑了笑道：“算是给他一个磨砺的机会吧。吾当年不也是十四岁赴县试罢了。”

    一旁甄小姐温和地道：“那倒是要等用儿一展其才了。”

    林延寿当年林延潮毕竟请孙承宗教过几年，若真连陈他也不知道，那他就真得太对不住了孙承宗了。

    当下开宴，林用有林延潮在旁顿时变得无比乖巧。至于次子林器年纪虽小，但在桌上却是沉默不多言，颇为稳重。

    一家人开宴闲话家常，倒也是其乐融融。

    酒过三巡，林延寿即道：“兄弟啊，今日我来是有一事相求。”

    林延潮问道：“兄长有什么话还请直说。”

    林延寿道：“听闻朝廷是不是要东征，去打倭寇？”

    林延潮点点头道：“确实如此。”

    林延寿道：“吾想投效军前，博一个出人头地的机会！”

    林延寿此言一出，甄夫人惊得手中筷子都落在桌上：“相公！”

    林延潮看了甄夫人一眼，然后道：“嫂嫂请勿动气，我来说吧。兄长，眼下嫂子身怀六甲，你不在家中照料，此去从军身赴凶险之地为何？”

    林延寿道：“诶，国家有事，我怎么能坐在家中，我也是朝廷的武官，不能不考虑为国效力啊！再说了不打跑了倭寇，我们能有好日子过？”

    林延潮心中讶异，林延寿这一番话倒是很有道理。他倒是一时不能相劝。

    林浅浅见了林延寿如此，当即道：“哥哥，你倒是当起真来了。你这百户之职，可是捐官来的，谁也没指望你去从军啊，你知兵事吗？打过战吗？”

    林延寿昂然道：“捐官如何，不也是官吗？书生领兵自古有之，诸葛亮没出茅庐前，谁也不知他能带兵打战啊！”

    林用低声嘀咕，书生？谁说你是书生？明明是文不成武不就啊！

    林延寿道：“这几年来我熟读兵书战策，如八门金锁阵，一字长蛇阵，七十二座天门阵，十面埋伏阵，太乙浑元天象阵，无一不知，还有铁浮屠，连环马也有涉猎，若是我出山，必然是马到成功。”

    林延潮闻言伸手扶额，心想兄长近来是水浒三国杨家将看多了。

    林浅浅，甄小姐二人连着劝，但是就不能打消林延寿这建功立业之心。

    林延潮心底也有主张，当即道：“既是兄长主意已定，我也不好说什么。我只劝兄长一句话，能不能等嫂子临产后，你再到军前效力如何？”

    林延寿则道：“倭贼总不能等到孩子生了再打过来吧，兄弟啊，为国效力是一刻也等不得啊。”

    林延潮闻言长叹，但见甄小姐已是落泪了。

    林延寿见此心烦意乱道，别哭，我怕你哭，我先出去，兄弟弟妹你们帮我劝劝。

    林延寿走后，林延潮让林用，林器先回房，然后对甄小姐道：“大嫂，既是兄长执意如此，我们也只能让他去。”

    甄小姐垂泪道：“可是相公他连上马都不会，何来征战沙场？”

    林延潮也是无语，自己也是不会骑马，但自己是文官。而自己的兄长就这样还想上阵，那不是送吗？

    林延潮道：“既然如此，我就让他不要入朝就是，让他在后方处理杂事，也算是个清闲的差事。以兄长的性子，做事也从来没个长久的，这一次出征不过一时兴起，用不了一段时日他就厌烦了，到时候我再调他回来就是。”

    甄小姐闻言总算放心，于是道：“相公不是行军打仗之才，但他却从来不知自己的斤两，若非叔叔这么安排，我哪里能放心。谢过叔叔了。”

    林延潮笑道：“一家人说什么谢字。”

    近来因宁夏，朝鲜之事，朝廷已令科道官员保举边才，准备大用。

    林延潮早早的就授意吏科都给事中钟羽正，保举了原来的老相识楚大江出任山东海防副总兵一职。

    林延潮让楚大江驻扎在此，也是呼应新出任的山东右布政使郭正域，将来好为海运济朝作准备，至于林延寿林延潮就准备托楚大江照拂了。

    林延潮也不打算让林延寿建功立业，将他安插在山东替自己看看摊子，如此对甄小姐，以及大伯大娘也算有了交待了。

