    玫瑰武装雇佣兵脚步踉跄冲向子弹射来的方向，都被毒气侵蚀，陷入中毒状态，只有多萝西具备武道家体质，勉强扛住，冲在最前面。

    韩萧不慌不忙，换上梭型穿透弹，一枪枪点射，枪声仿佛带着沉稳的节奏感，挨个点掉玫瑰武装的雇佣兵，防弹衣扛不住梭型穿透弹的穿透力，经过他各种技能加成，狙击一枪能打出一百三十点以上的理论伤害，这些普通雇佣兵大概在五级到八级，血量一百五左右，一枪就濒死，再加上流血、燃烧和毒气，根本不需要他开第二枪，杀戮效率极高。

    他故意把多萝西留到最后，先剪除掉多萝西的帮手，最强的留下来单独对付。

    杀死最后一名普通雇佣兵，多萝西终于冲到了他不远处，端起手中的改装冲锋枪，向他疯狂扫射。

    韩萧一缩头，子弹就全射在沙丘上，溅起一片片沙粒。

    多萝西一边奔跑，一边疾射，在弹夹射空时，终于来到韩萧面前，她的脸上顿时浮起残忍的表情。

    一个狙击手被武道家近身，只有死路一条！

    多萝西迫不及待想把韩萧的头颅敲碎，就像她曾经对别人做过几十遍那样。

    “猎虎斧！”

    多萝西一肘横甩如同大斧，带着赫赫风声，奔向韩萧的脑袋，她觉得这一肘绝对能把韩萧的脑浆子打出来。

    凶猛的肘击打了个空，韩萧忽然如同泥鳅一般往后滑了三米。

    “滑步射击！”

    韩萧幻影般抽出别在后腰的两柄狂鹰，超负荷与连射状态加持，一瞬间就把七八发梭型穿透弹轰进多萝西的身体。

    多萝西痛叫一声，眼神却露出得逞的张狂，猛地从背后抽出一柄霰弹枪，轰出一蓬散射的弹丸，劈头盖脸笼罩韩萧。

    “霰弹枪在这个距离能发挥最大杀伤力，不管你是谁都死定了！”

    多萝西念头一闪而逝，然而下一刻，她就被眼前一幕震惊了。

    鱼鳞般的铠甲瞬息间覆盖韩萧上半身，散弹击中铠甲迸发大蓬火花，他目前的技术已经可以制造出覆盖半身的磁控铠甲，面积更大。

    傻了吧，我有甲！

    下一刻，韩萧把弹夹里的所有子弹全部送进了多萝西的体内，武道家到潘匡那个等级，才能勉强用肉身硬扛子弹，多萝西就差远了，吃不消大口径枪弹的威力，喷着血倒下，血丝密布的眼睛死死盯着韩萧，嘴唇嗫嚅，似乎想说什么。

    砰！韩萧直接一枪崩碎了这黑妞的脑袋。

    狙击手近战弱是常识，曾经的潘匡也是这么想的，然后他死了。

    [你已杀死多萝西（lv25），你获得7500经验。]

    在前期，狙击手具备远程压制力，打怪非常方便，但只有大公会才会培养，因为狙击手的费用太高了，一把最次的狙击枪也要上万，每一发狙击口径子弹都很贵，打出去的都是钱，而且一般的狙击手可没有韩萧的磁控延展铠甲，一被人近身就会被吊捶。

    韩萧翻了翻多萝西的尸体，发现多萝西使用的枪械有改装过的痕迹，从手法上看，玫瑰武装应该有一个技术还不错的机械师。

    杀光这群敌人，到手一万多经验，毒爆燃烧弹的火焰经久不息，不用多久，就会引来敌人。

    他回收EMP干扰仪。回到车上，扬长而去。

    走后没多久，一伙歌顿雇佣兵来到现场，见状顿时一惊。

    “这是玫瑰武装的人。”

    “他们被谁偷袭了？”

    歌顿雇佣兵正要下车查看，带着武装小队前来支援的罗青这时也来到了现场，一眼就看到了惨死一地的同伴与停在现场的歌顿雇佣兵。

    “开火！”

    双方冲突已久，仇人见面分外眼红，解释是不可能的，打了再说。

    罗青毫不迟疑，下令攻击，歌顿雇佣兵见状也立马反击，顿时发生一场激烈的火并，枪声爆炸声响彻夜空。

    很快，其他几个势力的队伍也被吸引过来，见玫瑰武装和歌顿打得激烈，想要来一出黄雀在后，立马加入火并，场面变成混战。

    打了一会，几支距离比较远的武装团伙也抵达现场，还没搞清状况，一瞧大家都打起来了，不凑热闹和咸鱼有什么区别，纷纷加入，愉快地当起团战搅屎棍。

    噼里啪啦打了大半夜，所有团伙各有损失，鸣金收兵，各回各家舔舐伤口，最后到来的几支势力甚至忘了为什么打起来，打完就溜。

    玫瑰武装带回二十具尸体，这些尸体大多都只有一个狙击子弹轰出的致命伤。

    “看来偷袭多萝西她们的不是歌顿，而是一个狙击手。”鬼狐说道。

    罗青一脸阴沉，暗暗思索着会是谁向他们动手，玫瑰武装的敌人都在索马尔沙漠，要战斗也应该是正面冲突，这种一个人偷袭的戏码，让她联想到了两年多前，柴斯罗德家族刚刚发布对她们悬赏时，很多杀手独自来对付玫瑰武装的场景。

    “又是一个接了悬赏的杀手？”罗青皱眉，玫瑰武装已经一年多没遭到杀手的骚扰了。

    时隔一年多，又有愣头青忘了前车之鉴吗？

    多萝西的死状十分惨烈，似乎是被人近身射杀，说明这次的狙击手恐怕有一定的近战能力。

    一名娇小女人走了过来，穿着一身油迹斑斑的大衣，轻声道：“我找到了那名杀手离开的车辙，往东南面去了，在那个方向一共有三个势力，最近的是法瑞安集团的据点。”

    “辛苦了，苏离。”

    苏离是玫瑰武装的机械师，负责枪械、载具、防御设施的维护和改装。

    “我在现场找到了地雷爆炸的碎片，这是一场有预谋的陷阱，地雷的外壳是法瑞安集团的材料，杀手的落脚点可能是法瑞安的据点。我试着还原了一下地雷的结构，似乎是从未见过的新型爆弹，爆炸的方式应该与气体有关。”

    罗青眯了眯眼，这次的杀手似乎不好对付，但她并不担心，拨通一个加密电话，联系背后的资助者。

    “赛斯蒂安先生，有杀手狩猎我们，我们损失了一支二十人小队。”

    电话里传出苍老沙哑的声音，“我会派人过去解决。”

    每当有杀手出现，玫瑰武装背后的资助者，便会派“专业人士”来解决杀手，这便是玫瑰武装让无数杀手埋骨索马尔的原因。

    对付杀手的专业人士，还是杀手。

    PS:十分感谢曾經說過的万赏，谢谢老铁！

    PS：感谢DZT辟邪、我去嗷嗷嗷、书友111115111225336、爱美的猪、680557556z、九尾銀喵、CyanSky、书友160824165547877、走马观花不如你我和他、16341918的打赏！

