    李清欢感受到了后颈的冰凉，立马弯下身子躲开，反手就用藏在袖子里边的拳头捣了陈韫几下，陈韫一边笑一边在躲。

    在旁人看来，这就是小情侣之间甜蜜的打闹，只是令人疑惑的是，他们俩离开的时候并不牵手，只是笑嘻嘻地并排着走。

    “你怎么这么幼稚啊！还玩这种冰人家后颈的小把戏！”李清欢一边走一边吐槽道，说着不高兴了还用手捅了捅陈韫的腰。

    “不是你自己说你很暖和要给我暖手的吗？”陈韫望着她笑。

    “那暖手就只有这一种方法了是吧？”李清欢忿忿不平道。

    “那以前不就是这样的嘛。”陈韫嘿嘿一笑。

    “我跟你说你给我小心点，下次我就去找中医的同学学习一下人的经脉，下次你要再惹我，我就专怼你麻筋！”李清欢放狠话道。

    陈韫：“……”

    专门去找学中医的同学了解人体经脉就是为了以后好怼他麻筋，真够闲的。

    “你把手伸出来。”李清欢突然停住，然后说道。

    “干嘛？”

    “给你演示一下怎么给你暖手。”李清欢没好气道。

    “很冷的。”陈韫不情不愿地把揣在兜里暖暖和和的手拿了出来，一从兜里拿出来就很冷了。

    李清欢看陈韫把手拿出来了，然后把自己揣在兜里并且还藏在袖子里边的手露了出来，然后张开手掌……

    在陈韫的手里放了一个暖宝宝。

    “已经搓热了，你小心别被烫了。”李清欢漫不经心地说道。

    “这是给我准备的暖宝宝吗？”陈韫惊喜道。

    “不然呢？你不是都说我知道你一到冬天手就容易冷吗？”李清欢耸了耸肩。

    “你怎么突然这么好啊？是不是有什么企图！”陈韫一脸的不信任。

    “我能有什么企图？我难道不是一直都这么好吗？”李清欢脸不红心不跳地说着，还振振有词的。

    “你之前可不会准备什么暖宝宝，还嘲讽我自己不多穿点。”陈韫拆台道。

    “哎呀，那不是你现在成明星了吗？那我不得变一下？”李清欢马上变脸，衔接地很快，一点违和感都没有。

    “李清欢啊李清欢，没想到你也是这种人！”陈韫一边说一边摇头。

    “？你在说什么猪话？我又怎么了？”李清欢心里一咯噔，但表面上一点不慌张。

    “你是不是又想要我给你签名照了？”陈韫说的是之前她帮她室友要了一张签名照的事儿。

    “我哪儿有？”李清欢反驳道。

    “就上次烤肉店拍照，你说给你室友，我还签了名来着……你就忘了？”

    “哦……你说那个啊……”李清欢听陈韫这么一说就想起来了。

    其实签了名的照片她自己留下来了，给室友的是另一张没有签名的。

    不过，这就已经让她的室友很开心了，毕竟她也只是想要一张两人的合影，可没想过照片质量会这么高的。

    签名有没有那都是其次了，大不了等之后再见到陈韫的时候让他现场签就是了。

    “这你怎么说？”陈韫肘了肘李清欢发胳膊。

    “反正肯定不是图你的签名照。”

    “那你图什么？”

    “我就看你拍戏辛苦想对你好点，你怎么就这么不识趣呢？对你好点你还不习惯了……”

    李清欢故意作出不耐烦的模样，生怕陈韫再多问，一会儿她说点什么让他察觉到端倪。

    “也不是不可以，我以后慢慢习惯。”陈韫莞尔一笑。

    李清欢侧着头看了陈韫两眼，没等他反应过来又收回了目光，两人顺着街道往前边走，路过了一片小树林，因为这里过道两边都是银杏树，一到秋天就会成为网红打卡点。

    “上次走过这儿的时候银杏树还有叶子的，一片黄，多好看啊。现在都光秃秃的了。”陈韫感叹道。

    “秋天就在落叶，现在冬天肯定就秃了嘛。”李清欢说着，随后转念一想，突然开口道，“你喜欢银杏吗？”

    “还不错，以前初中的时候不是还去薅银杏叶来当书签吗？你不喜欢银杏？”

    “不，我喜欢。”李清欢看陈韫特别正常的回应，轻轻摇了摇头。

    她就知道这种特别浅的试探他不会发现的，毕竟这本就是见到银杏之后顺理成章的提问。

    “挺好的。”陈韫笑笑。

    “等明年秋天的时候，可以来这里打卡拍照的，他们都说秋天的时候，这条路很漂亮，听说还有剧组来这里取景的。”李清欢说道。

    “可明年你不是实习吗？医生应该都很忙吧？”

    “我也不知道会不会很忙，但是就算再忙还是能抽出时间的。有没有时间，只是取决于你对这件事的上心程度而已，你觉得呢？”李清欢认真地看着陈韫。

    “是这样的。”

    “与其担心我忙不忙，不如担心一下我们陈老师？你应该事情挺多的吧？”

    “之前刚刚选秀完人气很高的时候倒是通告一个接一个地来，我没接；现在过了两个月大家都劲儿过去了，我现在就是一个稍微有点名气的小演员好吧？现在工作量不大的，平常都比较闲。”陈韫解释道。

    “那你会不会后悔人气高的时候去考教资，没去趁着人气高多挣点钱？”

    “后悔肯定有点后悔的，我现在才知道当初有个饮料品牌出一千万请我代言……可惜他没能联系上我，可惜了。”陈韫摇头叹息着。

    “啊？”李清欢听到“一千万”也懵了，没想到陈韫错过了那么一大笔钱，“那是真的应该后悔。”

    她认真地点了点头。

    “不过得之我幸失之我命，我虽然没能拿到代言什么的，但是也参加了节目，卖了小说版权，还去拍了一部戏。其实赚了不少的，至少能在蓉城买得起房了。”

    “哇哦……”李清欢惊讶的时候都是不动声色的。

    她突然觉得面前这个陈韫有点不认识了，开口就是蓉城一套房……错过了千万代言还表现得这么淡定……

    这是她认识的陈韫吗？

    “不过，你还有暖宝宝没？我左手也想要一个。”陈韫突然说道。

    “我就两个，都给你一个了。”

    得，果然还是她认识的那个陈韫，就是两个月不见，好像更好看了些。

