    纣王八年九月。

    李文率领手下，外在裂牙谷，一举打败了，来袭之敌。

    此战斩首三千余，剩余的人全部被俘虏。

    战斗结束当天，李文直接转化了这些俘虏，然后在其领路下，拿下了以天河城为首的4座城。

    有了这4座城池，再加上山崖城，让李文手下的城池扩充了五数。

    不缺粮草的李文，直接转换过来上万俘虏，组成了一支莱夷军团。

    手上有了强大的军团，但李文并没有第一时间，去进攻其他城市。。

    其主要的原因，正因为莱夷军团，并没有经过专业的训练，手上也没有配有相应的武器。

    如果就这样拉出去战斗，恐怕会死伤惨重。

    这些人已经在内心中忠诚李文，虽然身份上还是奴隶，但将来也是李文手下的强大战力和生产力。

    再加上如今时间，已经快进入冬天，李文打算等过了严寒的寒冬，再进行占领其他城市。

    商朝时期的冬天，可不像现在那样，只是下点小雪。

    根据手下被俘虏的一个城主讲，莱夷的冬天非常寒冷，大雪都能下到一人深。

    每年的冬天，莱夷这边如果没有储存好，足够的过冬粮食，以及取暖的柴火，都能冻死一批人。

    也是这个原因，李文决定不再继续扩充领地。

    开始了一边训练军队，一边计划着明年的战斗。

    时光飞逝，转眼冬去春来。

    山崖城城外，一片宽阔地上，三个巨大的方阵立在那里。

    方阵之中，旌旗飘动。

    一名名身穿黑衣，身上披着黑甲的士兵，手持的武器，目光炯炯的看着城门的方向。

    “主公到！”

    随着城门方向一声大喊，阵阵的马蹄声传来。

    所有士兵跳目看去，就见一名驾驭的骏马，身穿黑色铠甲的英武青年，在数百名护卫的保护下, 往点兵台奔来。

    “轰, 轰, 轰！”

    看到这名青年将军，手持长枪长戈的士兵，墩着手中的兵器, 敲打着地面，向他们的主公致敬。

    而手持刀盾或者其他武器的士兵, 则是敲击着手中的盾牌, 或者是胸前的铠甲。

    “轰隆隆, 轰隆隆！”

    快速迈动的马蹄，伴随着士兵敲打铠甲墩地的声音, 来到了最中间的点兵台上。

    听着耳边有节奏的敲打，李文表情严肃地驾驭着骏马，奔上了点兵台。

    而跟在他身后的护卫, 则是围绕着点兵台停了下来。

    “唏碌碌！”

    上了点兵台, 李文抬手一拉缰绳, 骏马瞬间停下, 前蹄扬起，发出一声鸣叫。

    “轰！”

    随着骏马前蹄落地, 下方正敲打铠甲兵器的士兵，也瞬间停了下来。

    三个巨大的方阵，一万五千多名士兵, 没有一个人说话。

    各个昂首挺胸，目光直视着他们的主公！

    拉停骏马, 扫视着围着点兵台的三个巨大方阵，李文抬手拔出腰间的横刀, 往天一举。

    “唐军威武！”

    瞬间。

    下方所有士兵放声怒吼。

    “将军威武！”

    李文手中的横刀再次一举。

    “唐军威武！”

    下方所有的士兵，嗓门又加大了几分。

    “将军威武！”

    缓缓的放平刀, 指向了下方的士兵，李文表情严肃，再道。

    “唐军万胜！”

    所有的士兵整齐的抬手，击打胸前的铁甲。

    “万胜，万胜，万胜！”

    没错，是唐军。

    在寒冷的冬天闲着无聊的李文, 给未来自己的势力定下了名字。

    那就是他们老李家，最辉煌的朝代唐朝。

    作为跟李唐皇朝，有一点点血脉关系的李文，自然要将这个名号继承下来, 继续发扬光大。

    所以从今以后，他以后的封地，和自己组建的皇朝，都以唐来命名。

    “士兵们，寒冬已过，雨雪已化，新的战争即将到来，你们是否做好了为我这个主公，开疆扩土的准备！”

    “杀，杀，杀！”

    所有士兵，用力地捶打着身上的铁甲，发出响彻云霄的杀喊！

    “开刀祭旗！”

    对于手下士兵的回答，李文非常满意。

    随着士兵们停止呐喊，李文一甩身后的披风大声命令。

    很快一个被五花大绑, 头发凌乱的汉子, 被压了上来。

    此人正是天河城城主天河。

    这家伙在李文带军攻城的时候，用巫法杀了李文上百名士兵。

    为了让那上百名士兵死的瞑目，李文当时就决定用这个家伙来祭旗。

    “呜呜！”

    被堵住嘴的天河，不停的用力挣扎, 双眼祈求的看着李文, 希望能放他一命。

    可惜对于他的祈求，李文只是冷眼以对。

    “哗啦啦啦！”

    随着天河被压上刑台，一面绣着大大唐字的军旗，摊到了他的面前。

    “准备行刑！”

    军旗小队长，将军旗摊好后，便直接拿出了一把大刀，站在了天河的身后。

    “吉时已到，杀！”

    主持仪式鬼亦人，抬头看了看天空中的太阳，心中估算了一下时间，用力的挥下了手中的令旗。

    随着令旗挥下，负责行刑的军旗小队长，一声怒吼，举起手中的大刀，对着被按在一块木墩的天涯脖子，狠狠的砍了下去。

    “咔嚓！”

    宝刀锋利，一刀断头。

    天河的的头颅，咕噜咕噜滚了下来。

    鲜血在胸腔的压力下，足足飙出数米远，随着重力降落下来，正好落在了。那面绣大大唐字的军旗上。

    “出征！”

    “咚，咚，咚，咚……”

    “呜呜呜～”

    随着李文大手一挥，战鼓和号角声瞬间响起。

    负责开路的那一队士兵，整齐的一个转身，踏着整齐的步伐，往远处的道路而去。

    纣王九年二月初。

    随着冰雪消融，春暖花开，商纣帝辛要强娶苏妲己的时候，一只猛虎在东方诞生。

    没人知道这只猛虎，会给封神之战，带来什么样的改变？

    是随着原历史走下去，还是有着翻天覆地的变化。

    全在这只猛虎的一念之间。

    正在各自出手谋划的各位大人，恐怕做梦都想不到，他们的一切谋划，这只猛虎一清二楚。

    ps：莱夷征战的内容，大概就这些，接下来就是封神的内容。

    之所以要跳过这些内容，主要是害怕大家不喜欢看这些争霸的内容。

    毕竟我上本书写的就是争霸文，成绩怎么样，我心里还是有逼数。

