    对面有天地人三种伤害。

    可以看做-1、0、1三种伤害！

    而方莫的左拳阳是正能量，是1.

    右手自然就是负担能，是-1.

    如此一来，对面一瞬间打来三拳天地人。

    那方莫便可以用右拳、左拳、双拳合并破解，这样正好对应正、负、中和零。

    如同对面打来四拳，天天地人。

    同样道理，方莫可以瞬间出四拳，左手快速两拳，右手一拳，然后双拳同时出手。

    正好对应天天地人！

    方莫赶紧将自己的想法，付诸于实践。

    无崖子踏着流星夺云步伐，速度极快，突然出现到方莫的斜后侧快速出拳，一瞬间四拳，天地人人！

    方莫赶紧测试自己的想法。

    锁定无崖子的四拳。

    左拳、右拳、双拳出击两次！

    砰砰砰砰！

    四声撞击声，相隔不超过0.01秒钟。

    一股沉闷的劲道直接震荡无崖子的双手，无崖子双拳一麻，整个人被震退半米远。

    什么？！

    无崖子的眼珠子又一次快掉出来了。

    刚才无崖子明明已经完全碾压对方，压得对方喘不过气，甚至可以感受到对方体内五脏六腑已经承受不了快要爆开，怎么突然间，对面像开窍一样，居然将自己的三伤拳挡住了？！

    无崖子不信！

    再来！

    无崖子这一次直接放大招。

    身体仿佛一分为二，分别出现在方莫的一左一右。

    左边的无崖子快速释放出六拳！

    天天地人人人！

    右边的无崖子快速释放七拳！天天天地地地人！

    有意思！

    哈哈哈！太有意思了！！

    方莫忍不住都要大笑出来。

    方莫可以说，在场的所有人，除了无崖子与自己之外，恐怕没有人看得懂这一招的绝妙精伦之处。

    这一招，看似是无崖子的两个分身。

    分别是一左一右，同时打出了不同的招式。

    要是换做其他人，根本不可能可以在同一时间应对左右攻击，还是如此复杂的攻击套招。

    可惜方莫拥有心网规则，一眼就看出来这一招的有意思的地方。

    这招最有意思得在于。

    如果你把无崖子的招式看做是两个人同时攻击你。

    你分别对左右两个人进行破招攻击。

    那么无崖子的两个分身就会瞬间合二为一，其实不是分身，而是无崖子特殊的步伐导致的残影，其实就是无崖子一个人的攻击，一瞬间攻击了九拳。

    没错，攻击了天天天地地地人人人，这这拳！

    而左右残影分别是将这九拳一分为二，所以看上去一个打了六拳，一个打了七拳，其中是有重叠的地方。

    方莫忍俊不禁的地方在于，明明是一个拳拳到肉的战斗，居然还涉及到数学问题。

    果然，方莫想起来了一句话，学好数理化，走遍天下都不怕！

    无崖子的双重分身攻击的巧妙之处在于。

    你如果识破了第一层，把两个残影当成一个人，去破解无崖子的九拳，那么无崖子的拳头就是薛定谔的拳头，当你去破解九拳，那无崖子的拳头就真的变成了十三拳，左边残影六拳，右边残影七拳。

    当你破解左边六拳、右拳七拳。

    无崖子又会融合成九拳。

    这绝对是方莫有史以来，遇见的最巧妙！最有意思！最让方莫感觉战斗的乐趣的一场战斗。

    三伤拳的战斗理念，其实比宇宙服很多星海级强者的战斗理念更深奥！

    而那些星海级强者往往没有什么绝妙精伦的攻击理念，纯粹就是能量大，宝物多而已，仅此而已。

    所以绝大部分的星海级强者都无法领悟天道，进入高层宇宙世界。

    相反，方莫反而觉得，要是像无崖子这样的人，可以突破瓶颈，进入宇宙服，吸收宇宙能量，进入天道的几率比那些星海级强者更强。

    无崖子眼神闪烁一丝惊恐！

    因为无崖子打出了自己花了这一生研究出来的最强一招，居然从对面眼里看到了一丝欣赏、赞赏的表情。

    这什么概念？！

    无崖子一个将近80岁的老头子，门派掌门。

    与一个学习了三天门派功法的弟子战斗。

    这个学习了三天的弟子，居然像一个高高在上的长辈，对自己的攻击进行了欣赏！！

    这可是战斗！甚至一不小心可能丧命！！

    对面居然还分心去研究、欣赏自己的拳法？？

    以彼之道还之彼身！

    方莫以无崖子的战斗理念，凌波微步，一分为二。

    主身九拳！

    在主身九拳攻击的瞬间，一分为二，化作残影，继承主身九拳，左边六拳，右边七拳！！

    主身对主身！残影对残影！

    薛定谔的阴阳双拳！对薛定谔的天地人三拳！

    砰砰砰砰砰砰砰！

    连续九道声响。

    见招拆招！招招破解！

    噗——

    终于！

    无崖子一口鲜血喷出，整个身体被震飞几十米远，整个人重重摔在地上。

    脸色疲惫，一脸绝望得看着方莫，看着这个脸上还带着稚嫩的方莫！

    看着这个仅仅学习三天的方莫，一个字一个字艰难道：“你！你！是怎么做到的！你怎么可能把我研究了一辈子的离合拳破解了！”

    呵！

    方莫再一次忍俊不禁，离合拳，这名字有水平。

    方莫看着一脸不敢置信的无崖子，淡淡道：“我早就说过了，以我的天赋，三天足以！所以，现在你要履行你的承诺了么！”

    木崖子心灰意冷，万念俱灰，黯然道：“好！我履行承诺，从今天起，你就是三伤拳门派的掌门！”

    哗哗哗！

    周围一片震惊哗然。

    长老们，弟子们，全部不敢相信自己的眼睛。

    方莫居然打败了掌门。

    没有华丽的魂力碰撞！没有那种天崩地裂魂力爆炸的场面！

    从头到尾，就如同两个没有魂力的普通人互相攻击了几拳，然后就结束了！！

    甚至五长老木岭子都怀疑这是掌门师兄在演戏。

    木岭子大声制止：“等等！掌门师兄！你不对劲！你们的战斗非常不对劲！我怀疑你们打假赛！！”

    有不少弟子同样也是不甘心，纷纷喊出：“没错，一定是打假赛！这小子连拳头连魂力波动都没有，怎么可能就打败掌门，这太假了！”

    方莫微笑着转过头，看着木岭子：“哦？说我打假赛是么，要不，你也来和我打一场。”

    木岭子坚信自己的想法，这一定是假赛，虽然不知道掌门为什么会同意打假赛，是否是受到了什么威胁，但木岭子坚信这是假赛。

    “求之不得！来吧！我倒想看看，你怎么打败我！”木岭子摆出来战斗的起手式。

