    第64章 预言家

    （注！本文为平行世界，纯属幻想，与现实无关！）

    十八岁的凯尔在还是黑白电视的年代看着充满正义的动画片长大

    他被灌输了无数的正义和阳光理念，他的弟弟凯诺也同样如此

    凯尔和凯诺每天都一同上学放学，他们是关系最好的好兄弟

    直到有一天两人夜晚放学回家，他们意外听到旱厕之中女性的叫喊

    两人一开始被吓得迅速跑回家中，都认为是见鬼了

    而后凯诺鼓起勇气和凯尔一同约定前往那个闹鬼的旱厕去找鬼

    但他们没有找到鬼，而是在旱厕发现了一具血淋淋的女尸

    两人惊恐的逃离厕所，他们商议决定报警

    而后两人被分开进行审讯和笔录

    凯尔做完了笔录，他疑惑地在门口等待着还在做笔录的哥哥凯诺

    他隐约听到了审讯室里的打斗声，而后他被告知凯诺已被逮捕

    不明真相的凯尔回家将事情告诉了父母

    父母与凯尔一同前往警局，警方态度强硬的拒绝了他们要见凯诺的请求

    并言辞激烈的拒绝了父母要求查看凯诺画押的文件

    在父母的一再追问中警方告知其父母凯诺涉嫌一起奸杀案，即将上法庭

    在庭审过程中父母得知凯诺奸杀了旱厕的尸体

    没有人相信凯尔的话，当地警方控制了舆论，所有人都认为凯诺是杀人犯

    尽管父母和凯尔作为证人，但法官仍然判处凯诺死刑立即执行

    在凯诺被押往行刑场的车上凯尔见到了哥哥凯诺

    他的眼神中充满了黑暗绝望和死寂

    身为好兄弟的弟弟凯尔看到哥哥的眼神心如刀绞

    在短暂的交流时间中凯诺戴着手铐对凯尔说

    “连环杀人犯的凶手必须得找出来”

    “我们得给上级一个交代”

    “否则你的哥哥会成为水塔藏尸案的凶手”

    “你的母亲会成为卖**女”

    “你的父亲会成为瘾君子”

    “成为英雄的时候到了”

    “呵，英雄”

    哥哥凯尔呆愣在原地，凯诺被押送离开

    他亲眼看着哥哥被套上黑色头套，而后被押到行刑场

    他不肯下跪，也不肯认罪，他本就无罪

    但他被行刑官一脚踹在膝盖上跪了下去

    他在众人的叫骂声中被一枪击中头部

    在众人的叫好声中尸体缓缓倒下

    ……

    哥哥在悲痛中自学了法律，而后报名参加入伍选拔

    他成功入伍

    他要以一名军官的身份去报复那些警察

    但当他看到了贪污受贿的部队，他意识到即使自己成为军官，能做到的也仅仅是为弟弟报仇而已

    但这样就够了

    他在部队刻苦训练，努力学习法律和各种知识，很快他成功考上了军官

    在多年的努力后凯尔以合法的手段血洗了当地警局，他让曾经参加了那次事件的该死之人付出了惨痛的代价

    而后他待那批该死之人刑满释放后，他使用违法手段血腥无比的了结了相关人员的生命

    他的官职被取消，被开除军籍，在法庭上他苦心研究数十年的法律帮助他从死刑立即执行降至了三十年牢狱之灾

    他无法战胜法律，因此他必须遵守法律，但当他的敌人是法律时

    他没有任何办法，一个人的力量如何对抗国家

    他受到弟弟的影响，反社会和反人类倾向严重，他渴望自己能成为超人一般的存在，拥有一人屠灭一个国家的能力

    那样他就会成为法律的制定者，而不用再遵守与他敌对的法律

    他总是幻想着自己成为超人大肆屠杀，或是期待外星文明降临地球血洗人类

    他在监狱中学习着信息技术和电脑基础和电器工程学

    他希望有一天他能像三体一样出卖人类，但他会做好准备，如果那一天真的来临，他会背叛人类

    三十年过去了，五十岁的诺尔走出监狱

    他开始做起了假扮律师的生意，同时也维修各种电器工程，

    他靠着自己的努力买下了一栋房，用那在牢房里学习了三十多年的计算机技术创造出电子病毒投放到天眼望远镜基地工作人员的手机

    逐渐渗透进入天眼望远镜

    之后他便成为茫茫人海中普通的一员

    他在等待着那可能并不存在的一天，那以反社会和反人类的黑暗为信仰的一天

    后来他成为了一名女孩的父亲，尽管女孩不是他的，他是个接盘侠，但他并不在意

    他无比善待他的女儿，然后趁着女儿的母亲不在的时候，给女儿灌输了一些隐秘的反人类思想

    “乖女儿，这世上总有些人是坏人的”

    “当他们的实力和地位远超我们时，我们要学会借助外力，要敢于同归于尽”

    “那些往蚂蚁洞里倒开水和把蚂蚱串成串的小朋友们呀，他们让你看到的只是一小部分”

    “说不定他们对小猫小狗也这么做了，只是不方便放在明面上而已呀”

    “被骗了去报警他们当然不会管呀，你猜被骗了多少钱，立案数额的一半都没有达到”

    “而且，他们也懒得管，除非你用举报和投诉威胁他们，他们才如同被鞭打的驴子一样动一动”

    “法律只是一种武器，至于用他的是好人还是坏人，怎么用，这就说不定了哦”

    “要学会隐藏自己，不要让别人发现你的异常，我的乖女儿不想被人当成疯子吧”

    “这是个不错的网站哦，可以跟上面的前辈多学习一下，会受益匪浅的”

    ……

    “女儿终于长大啦，终于意识到人性被隐藏起来的那一面啦”

    “有些东西是无法和平解决的，你要学会痛下杀手，毁灭无可救药的”

    “有本小说叫三体，女儿去看看吧，那本小说讲的很不错噢”

    ……

    “还记得爸爸以前说的吗，来，这就是爸爸花费了四十年潜心研究的计算机病毒”

    “他会借助天眼望远镜基地去联系外星文明”

    “有时候无法自行清理人性的罪恶时，我们需要借助外力”

    ……

    “如果有一天，这个手机收到了信号，女儿知道该怎么做吧”

    “嗯，哈哈哈真棒，真是爸爸的乖女儿”

    ……

    “女儿要好好学习，将来当个科学家，进入神龙国科学院哦”

    ……

    “你的实力越强大，你的可操作空间就越大”

    “加油，爸爸看好你”

    ……

    ……

    ……

    五十年后天眼望远镜收到了一个外星文明的求救信号

    正在神龙国科学院负责研究一个量子项目的妖娆女性看向手中自出生起就未曾出现的提示信息

    “求救！我们遭遇高等文明战争掠夺被奴役，请帮助我们！”

    他按下了老年机古老的按钮

    “你们在哪里，发生了什么？”

    ……

    太空中的飞船上，几名巨甲文明正在打着游戏，突然发现正在使用偷来的平板发送求救信号的战俘

    他随手一枪打爆了对方的脑袋

    ……

    “你还在吗？”

    “你还好吗？”

    飞船上的巨大屏幕上显示着刚刚发送求救信号的平板和来自人类文明的回复

    身着狂野冰冷金属铠甲的魁梧人形生物淡笑着看向屏幕

    “定位他们的坐标了吗”

    “嗯，这颗星球上有一个0.7级文明，他们自称人类文明”

    ……

    在雨夜之中，年轻貌美的红衣女子在墓碑前轻轻鞠躬

    “爸爸，如果您还在就好了”

    “我完成了您毕生的愿望”

    紧接着她跪在墓前，额头接触地面

    一道闪电划过，女子鬓角处的雨滴在闪烁的雷光下散发出冷冷的光芒，和鲜红的风衣形成阴冷和让人感到瘆人的对比

    墓前已被打湿的手机屏幕闪了闪，收到信息的提示音出现

    “你好，地球的朋友，我们是来自七十万光年外的巨甲文明，带着友善而来”

    女孩的嘴角勾起一个诡异的弧度

    历史总是惊人地相似

    (本章完)

