    云稚深一愣，发现高位之上，花相影和明归泽二人都不见了踪影。

    简怀穆下意识看了一眼门口。

    他知道花相影不喜欢这样的环境，想着她有可能是出去透透气。

    却不成想，看到了刚刚走到门口的明归泽。

    想起刚刚的事情，简怀穆不由得多看了一眼明归泽。

    摄政王为何会这么好心，主动帮着相影？

    还是说，他心里是有了什么打算……

    ……

    腊月的天气寒冷，片片雪花缓缓飘落。

    花相影站在离宴会厅并不算远的长廊下，望着眼前那一片片落下的雪花出神。

    没想到，她当时尚未返京只是，璟北帝便给她赐了婚，如今刚刚成婚一日，竟又有了将小女儿塞给自己的想法。

    明长凝是璟北帝最宠爱的小女儿，璟北帝想将明长凝赐给她做妻子，表面上看是对她寄予厚望，实则这其中有多少小心思，她不得而知。

    但最明显的，璟北帝显然是想通过明长凝，来侧面监视她的一举一动。

    花相影心中微微一动，从胸前的衣襟中拿出了一张信纸。

    上面还是那四个字，是当时明归泽不告而别时，留下的后会有期。

    花相影移开视线，再次望向前方。

    明归泽找过来的时候，就看到花相影手中拿着一张信纸，眼神却不在信纸上，而且面无表情的盯着漫天飘雪，倒也不难猜测出她现在在想些什么。

    想起之前在边境，与花相影相处的那段时日，明归泽心中有些微动。

    花相影这次回京的目的，他不是不知道，包括当年那件事的内情，他也知道。

    但他没有证据。

    璟北帝为了除掉功高盖主的花老将军，策划了不断的时间，当年他尚且年幼，发现事情不对的时候，一切都晚了。

    虽然他还是动用了先帝给他留下的暗卫，但还是晚了。

    花相影的警惕性极高，察觉到了有人靠近，余光微微一动，不动声色的将手中的信纸折了起来，重新收好。

    面不改色的转过头，便对上了明归泽刚刚扬起一秒的轻笑。

    “宴会厅中载歌载舞，花将军却躲在这里清净，都这么久了，还是适应不了京中的一切吗。”明归泽轻笑问道。

    花相影面不改色的折起了手中的信纸，重新将它放回原处，同时，她也收回了视线。

    “臣向来不喜喧闹，摄政王见谅。”

    明归泽自然也不会因为这事与花相影多做辩论，毕竟也只是他寒暄的一个开头罢了。

    “将军一直在外征战，对于宴会的喧闹浮华会有不适，也是情理之中的事情。”顺着花相影的话往下接了一下后，明归泽又道：“花老将军对这些其实也并不提倡，他倒是过得很是节俭，府中大部分开支，都是分给了受苦受难的黎民百姓。”

    听到明归泽谈起自家父亲，花相影的眉头不准痕迹的皱了一皱。

    明归泽也是察觉到了，所以他便没有再继续说起花老将军，而且转移了话题。

    “长凝的性子倔强，她对于你的心思，并不会轻易的善罢甘休，你还是注意一些的好，若是对她无心的话，还是要早些说透，让她心中有个准备。”

    花相影只说一次的话，明归泽估摸着是没戏，还是得慢慢来才行。

    听到明归泽这么说，花相影只感到了一阵头痛。

    “还请摄政王转告十三公主，臣已然成家，既然娶了妻，便要对自己的妻子绝对的忠诚，不会再娶其他女子，不论是平妻，亦或者是为妾室。”

    明归泽微微挑眉，刚想回绝了这个烂摊子，走廊上空倏地飞出一个黑影，朝着远处跑去。

    “有刺客！”

    花相影反应的最为迅速，喊了一声之后，便急忙动身追了上去！

    见此，明归泽也立马跟上。

    黑衣人一见甩不掉花相影，便立刻停了下来，不知从何处抽出一把匕首，转身朝着花相影袭来！

    紧跟其后的明归泽见此，二话不说的先推开了花相影，他自己倒是险些被匕首划伤。

    “摄……”

    “本王无碍，将军小心些才是。”

    明归泽直接打断了花相影可能要问的话，简练回答的同时，也在抵挡着黑衣人不断的进攻。

    这黑衣人的身手着实是不低，居然能在明归泽与花相影的轮番攻势下勉强抵挡。

    要知道，这二位的实力可是都不低的。

    花相影无心杀他，本意是要活捉，但不料他们的打斗声引来了附近的巡逻守卫。

    守卫们匆匆赶来，脚步声由远及近。

    黑衣人见情况不妙，自然也无心恋战，从怀中掏出了飞镖，朝着花相影掷去！

    明归泽下意识的想替花相影当下，但飞镖的速度极快，明归泽尚未来及上前，花相影便直接挥袖打开飞镖。

    也就是这么一会儿的功夫，那黑衣人便趁着他们分神的功夫，翻墙逃走了。

    而这时，巡逻守卫也姗姗来迟。

    “参见摄政王，参见花将军！”

    明归泽嗯了一声，说道：“刺客朝着宫门的方向逃走了。”

    “是！属下这就去追！”

    虽然心里知道这些人是追不上那个黑衣人的，但明归泽并没有拦住他们，反而是由着他们去了。

    待那些多余的人离开之后，花相影走到一旁的大树旁，看着牢牢的钉在树干上的飞镖，她抬起手，将飞镖取了下来。

    让她注意到这飞镖的，不是其他，而是飞镖上的那个印记。

    这印记，与父亲遗物中，一把钥匙上的一个印记完全一致！

    所以……那个黑衣人与她的父亲有什么关系？

    明归泽走过来，眉头微皱着，分析道：“方才那黑衣人是从后宫方向出现的，难不成，他与后宫的某个人，或是某些人有什么联系？”

    后宫？

    花相影闻言，眉头不仅没有舒展，反而皱的更甚。

    那父亲是否又与后宫之人有什么联系？

    见花相影似乎陷入了沉思状态，明归泽趁机开口：“花将军回京后，一直在府中专心准备与云小姐的婚事，对朝政所知不多，不如本王来帮花将军早日捋清楚这些，也是为了花将军着想。”

