

               苏启的愣了下神，心道该死，又说错话了。

    打了个马虎眼，反而还装作一副非常诧异的样子说：“怎么，我就随意的这么一说。”

    “难道许先生真的有打算开拍泰囧吗？”

    许争一脸警惕的望着苏启打量了半天：“我是有这个想法，苏总，我怎么感觉你什么都知道一样？”

    苏启赶紧说：“猜测，呵呵，我这人的第六感比较准确。”

    “那就这么定了吧，人在囧途一定要尽快开拍，如果有什么需要我支持的，就尽管提出来。我全力配合。”

    许争说：‘我还真有需要你支持的地方，我想了很久，滴滴音影虽然账上有那么几百万可流动资金了。’

    “可是这几百万，还是少了点，为了节省成本，我打算自己出演，然后其余演员全部都用新人怎么样？”

    “用新人？”苏启想了下：“要真是钱的问题，你尽管跟我说就是了。”

    “不不不，也不全部都是钱的问题，只是觉得完全没有必要浪费这个钱。”

    “现在戏剧学院有不少的优秀学生，我想带一带我的那些同学们。”

    苏启说“这样啊，那就按照你的想法去做吧。”

    “那行，等剧本审批下来后，我会在戏剧学院进行一次海选，到时候你有时间也过来参与一下吧。”许正说。

    苏启想到了什么一样说：“对了，那个唐烟现在怎么样了？”

    “可考虑一个角色给她？”

    许争想了下说：“我也在思考这个问题，里面那个美丽的角色，应该比较适合她。”

    “不过这事情我还没有去找她谈，我想他应该会同意吧。”

    苏启说：‘那行，美丽这个角色我也觉得非常的适合，就她了，还有，如果有可能的话，就尽量签下唐烟，到时候你跟王威好好商量下，我有打算筹备一个电影公司出来。’

    许争点头：“那这事情我马上就去处理，只是到时候海选你一定要抽个时间出来哈。”

    “没问题。”

    而后苏启又和他商量了下剧本上情节的问题，许争听着听着，数次全身起鸡皮疙瘩。

    因为苏启提的那些意见简直到了他心坎里面。

    也第一次发现，原来这个世界上还有这么了解自己的人。

    苏启其实这时候是非常纠结的，关于美丽的这个角色。

    后世人在囧途当中，美丽这个角色是李小璐演的。

    可是这会李小路还只是一个十来岁的小丫头。

    他总部可能把这个小丫头叫过来演戏吧，心里也有点忐忑，这样是不是合理。

    也会不会影响到她后面的人生轨迹。

    不过一想起她一人平了嘻哈说唱界的事情，心里也没啥好自愧的了。

    当然，等到相关部门审批下来，估计这海选演员也是几个月后的事情了。

    过了几天之后，华夏第一届互联网大会的电话终于打到了橙子科技。

    就在第二天马上就举行。

    为此，苏启准备了很久，也期待了很久。

    后世那些互联网大佬们，个个都充满了传奇励志故事，如今自己滴滴也终于能够在这其中有一席之地。

    他也很想看一看这些未来的大佬们现在状态。

    前一天晚上，杨晶死拖着苏启去一趟服装店，买了一身的衣服，就是为了参加这次大会所用。

    第二天像个小妻子一样的帮忙把苏启的皮鞋擦亮，领带也是整理了再整理才让他出门。

    中海明珠大厦。

    这个大厦是整个中海的地标，一个圆球，坐落在浦江边上，上面一根避雷针一样的形象是这座魔都的象征。

    当然了，作为整个城市的地标建筑，这个地方也是以往重要聚会所在地。

    也是最为高端上档次的体现。

    这次一起过来的是胖子。

    二人在这地标建筑下面一见面，胖子就忍不住感慨道：“跟你认识这么多年了，还真就没有见过你穿西装！没想到你穿西装还挺好看的。”

    苏启笑了下：“一直都很帅，从来都没有失误过。”

    胖子白眼：“擦，夸不得你。”

    二人边说着边走进了电梯里面，一直上楼，到达了这个圆球里面。

    这里面原本是一个旋转餐厅，但是由于这次互联网大会，所以餐厅被布置了一个会场。

    整齐的凳子一排一排，每个桌子跟前也都放了名字小牌。

    苏启扫了一眼这里的位置排序。

    估算了下自己滴滴的地位，应该也在第二梯队了。

    这点倒是可以看出，主办部门已经认可了滴滴的存在。

    此时，里面过来的人还不是很多，苏启坐在凳子上。

    扫了一眼后面桌子上的名字，猛的一惊！

    “我擦，太极马总居然在我背后！”

    胖子疑惑的说：“太极马总，这啥名？我怎么从来都没有听说过这号人物？”

    “阿里巴巴？这名字还真有趣，干哈的？”

    苏启赶紧说：“这是一家专门做线上购物的网站，将来必定会改变整个国内的商业格局。”

    “比如说，曾经没钱开店的人，他们可以以最小的投入，在这个网站上卖东西。这样就等于是把零售行业重新洗了一次牌，让一些或许一辈子无望崛起的人，拥有一个分享财富的机会。”

    “胖子，你说这公司值不值得让人尊敬。”

    胖子有些发愣，感觉像是在听天书一样，当然了，主要是从来都没有见到苏启这么失态过。

    以往，苏启在商海里，从来都是一副老子天下第一的姿态出现。

    千度李总就被他玩的团团转。

    还真没有见到苏启这么谦虚过。

    疑惑的摸了摸苏启的额头：“要不，哪天我们回一趟中海大学，让医务室的芳姐给你检查一下？”

    “我这感觉你说话都有点表述不清楚的。”

    苏启没好气打开了他的手：“去去去，跟你说不清楚，以后你就明白了。”

    心里其实已经心跳加速了起来，上次在中海大学见到太极马总，这厮马上就不见了人影。

    后来虽然在游戏里面遇到过，但还真没有真正意义上的见到过本人。

    而且，待会还很有可能能够好好的坐在一起聊天。

    处于后世对太极马总的崇拜，所以他心里还是有些激动。

    就在这时候，旁边千度的李总坐了下来。