    贝尔法斯特今日如节日般喧嚣。

    泛起薄雾的青石板路街道到处是马车和行人，即便空气被细雨也无法洗刷的呛人木头燃烧味笼罩，依然可以隐约看到海湾中挤满船只的热闹海港。

    贝尔法斯特和希姆法斯特都是“法斯特”级城市，但无论人口，还是景观，希姆法斯特都难以与之比拟。

    单单是翻阅山背，立足于山顶向下俯瞰，层次有序向下延伸的房屋与街道，月牙形的海湾与更远处的辽阔的海面就足以令人惊叹。

    前方车龙的马车陆续掀开车帘，眺望风景，惊叹贝尔法斯特的繁华。

    最后的繁华。

    驶入贝尔法斯特，本就目的不同的马车各自散去，但更多的是仍在车队中，向着大多数人的目的地罗德斯特港驶去。

    陆离前面的两辆马车拐向玛瑙湖方向，风掀动窗帘，浮现车厢里正用手帕捂住口鼻，流露嫌恶神情的贵妇。

    她的确是要前往约瑟夫男爵的庄园。

    半小时后，陆离回到熟悉的水手街道。

    暴风雨于昨天下午散去。在报纸上刊登了预报下一次暴风雨要在两三天后的新闻后，住在木板房里的居民迫不及待拆下遮挡窗户的木条，推开窗户，试图在阴雨天气散去房屋中木头潮湿腐烂的味道。

    马车停驶在长屋前，陆离和玛丽阿姨，隐藏起的安娜下了马车，与热切打招呼的熟悉面孔点头示意，走入门后的昏暗长廊。

    两天过去，除了门前移除的沙袋，长屋似乎没有变化。

    木头尸体所散发的严重腐烂味让玛丽阿姨有些不舒服，长廊上的大部分房门紧闭着，似乎没人。她跟在陆离身后走到一扇木门前：“你们就住在这种环境吗……”

    “还有山上的森林里。”空处传来安娜的低语。

    蹲在地毯前拿取铜钥匙，陆离忽然微微偏头。

    一只毛绒玩偶倚坐在门旁，两颗扣子做眼睛，身上带着一块块补丁却仍然露出一角黑色棉絮填充物。

    毛绒玩具的旁边立着一张信封。

    拿起信封，陆离站起身，插入铜钥匙，回答玛丽阿姨的诧异：“我们一直很缺钱。”

    吱——哗——

    潮湿膨胀的木门与地板剐蹭，划出彩虹般的痕迹。

    出人意料，想象中的浓郁腐烂味并未涌到走廊。

    原本在门后衣架旁，现在坐在书桌后的木椅里的雕塑说明了始作俑者是谁。

    玛丽阿姨同样看到醒目位置里坐着的女性雕塑，不过她以为是陆离有意放在那儿的，没有多想。

    直到浮现身形的安娜轻声说道：“我们要带走雕像吗？”

    陆离没有回答，他走到书桌前，直视着坐在木椅上，精致美丽，却没有色彩的调度：“我们要离开这里前往列侬群岛，你的选择是什么？”

    久久没有回应，陆离回头让安娜和玛丽阿姨不要注视雕塑，绕过书桌，从抽屉里拿出笔记本撕下两页纸。

    一张写着留下，一张写着离开。

    短暂阖上眼眸，在睁开时，那条被接上的苍白无色手臂指向留下。

    “好了。它不愿和我们离开。”

    陆离将两张纸团起，丢入干净的垃圾桶。

    他拆开信封，抽出信纸快速阅读完，回头对安娜和玛丽阿姨说：“安娜，我们去榆树森林，蕾米和吉米已经到了。回来后去特斯拉的府邸告别，然后处理完琐事，去海港。”

    比如卖掉侦探社和去调查员基地领取能装下通灵枪的新容器。

    陆离认识的人不多，不需要为告别花上太长时间。

    “特斯拉宅邸……我也要去吗？”安娜依然不习惯在其他人面前露面。

    陆离看着安娜说：“特斯拉的夫人想见你很久了，她和你一样，离开之前，最好去见她一面。”

    而且他得知道关于“门”和“理查德”的事进展如何。

    如果可以，最好在傍晚离开贝尔法斯特前解决。

    “嗯。”安娜答应下来。

    陆离又对玛丽阿姨说：“船票很快会被送来，麻烦你留在这里签收船票，等我们回来。”

    玛丽阿姨点了点头，又有些为难地问道：“我要和……雕像……小姐在一起吗？”

    她终究只是个普通人。

    “雕像无害，你不用担心。”

    陆离回答，不过她的话提醒了陆离。

    他们要离开贝尔法斯特，不愿离开的雕塑该如何安排。

    陆离弯腰取出纸篓里团起的两张纸，展开皱巴巴的纸面放回到桌上：“我们要离开了，你可以选择去避难点生活，安娜的妹妹也在那里。或者我联系联合组织，把你送回本杰明那里。

    “留下代表去避难点。”

    再次睁眼闭眼之后，雕像选择了去避难点。

    陆离回头和安娜说：“带上它，我们出发。”

    带着雕塑离开侦探社，回到马车上。披着雨披的陆离拿起缰绳。

    刚想要离开，急切的喊声在马蹄铁中响起。

    “陆离先生！请等一下……请等一下！”

    一辆华丽马车驶来，车厢中探出身子的女人朝着自己呼喊。

    陆离记得她，约瑟夫男爵家的女仆长。

    安静等到马车赶至身旁，女仆长微微躬身告诉陆离：“总算等到您回来了，男爵不日将离开贝尔法斯特，今天是告别宴会的最后一天，男爵嘱咐我一定要喊您前往，说这很重要。”

    “她要去列侬群岛？”陆离问道。

    女仆长知道面前男人与男爵的关系，没有隐瞒：“男爵会去驱魔人们建立的避难所。”

    出人意料，陆离以为约瑟夫男爵会去列侬群岛——比起不见天日的地下避难所，列侬群岛应该更合贵族富豪们的选择，

    即使是等待死亡降临，那里也会更有尊严一些。

    “什么时候开始。”陆离问道。

    “回阁下，中午12点宴会开席。”

    “告诉男爵我会去的。”

    时间来得及，而且男爵庄园和特斯拉府邸都在玛瑙湖畔，可以顺路。

    “那么我这就去转告男爵，她一定会对您的到来而高兴的。”

    女仆长和陆离告别，掉转马车离开。

    陆离收回视线，拽动缰绳，朝着女仆长离开的相反方向驶去，马车逐渐消失于晨间薄雾中。

