    “小子，你说什么！”

    剑斗罗第一次听到有人竟然如此侮辱他的实力。

    不可饶恕！

    “罗浩，你胡说什么呢！”

    “剑爷爷可是96级的封号斗罗啊！”

    宁荣荣拉着罗浩的胳膊劝阻道。

    “哼！”

    “剑老头，你憋太过分了！”

    “我堂堂一个三十一级的魂尊让你站着砍三剑，已经很给你面子了！”

    罗浩说着。

    身下三个魂环浮现。

    紫、紫、红！！

    血红色的魂环。

    直接将整个会客厅染上一抹血色。

    罗浩九心海棠的第三魂环本来就达到了99999年。

    以前为了低调，所以没有加满。

    现在正是需要的时候。

    直接加上1点魂环经验。

    当场加满！

    “十万年魂环！！”

    “这怎么可能！！”

    这下子。

    所有人都懵逼了。

    无论是宁荣荣还是小舞。

    还有正对面的宁风致二人。

    全都是满脸惊骇地看着罗浩。

    “小子！！”

    “你你你??????”

    “你怎么可能吸收的了10万年的魂环！！”

    “你特么的别跟我说你这是变异的！”

    剑斗罗此刻指着罗浩的手指都有些颤抖了。

    他堂堂96级的封号斗罗。

    最高年限的魂环也就九万年！

    而且还是第九魂环！

    而罗浩这个家伙。

    第三魂环就是10万年的！

    这特么是要逆天啊！

    “这么震惊做什么！”

    “一副没见过世面的样子。”

    罗浩撇撇嘴不屑道：“给个准话，我站着让你砍三剑，皱一下眉头算我输！”

    “好。”

    “你若是能承受住剑斗罗的三剑！”

    “以后你和荣荣的事情，我们就都不管了。”

    宁风致直接拍板。

    若是罗浩现在就能接住剑斗罗的三剑。

    宁风致相信。

    就算他的武魂是治疗系。

    未来的成就也是不可限量。

    甚至能达到那传说中的境界也说不准。

    这样的绝世奇才。

    身边绝对不会缺少女人。

    而且他也相信，他的女儿没有那么傻。

    若罗浩真是一个风流成性的家伙。

    宁荣荣肯定是不会跟着他的。

    宁风致对自己女儿的眼光和智商，还是有自信的。

    “呵呵，岳父这可是你说的，到时候别反悔啊~”

    罗浩听宁风致都答应了，顿时眉开眼笑。

    “谁是你岳父！”

    “剑叔，等下别留手！”

    宁风致满脸黑线。

    他从未见过如此厚颜无耻之人！

    “宗主放心，我保证揍的这家伙半年下不了床！”

    剑斗罗冷冷一笑。

    几人离开拍卖场。

    来到了城外。

    低级魂师还有比赛这说法。

    毕竟都是年龄不大的小屁孩，有着争强好胜之心。

    高级魂师都自视甚高，自然不会参加什么比赛，更没有什么擂台能够承受住高级魂师战斗的余波。

    所以罗浩几人主角来到了城外了一处荒地。

    “来吧，剑老头，我让你三招。”

    罗浩背负着双手，淡淡说道。

    “娘的！”

    “早就想揍你了！”

    “这是你自找的！”

    剑斗罗大怒。

    甩手就是一道剑芒，朝着罗浩劈去。

    看似随意一剑。

    却至少有着魂帝级的威力。

    在他看来，罗浩的第三魂环应该是防御性的。

    十万年的防御性魂技。

    确实有一些资本。

    但是面对封号斗罗。

    “小子，你对封号斗罗的力量，一无所知！”

    剑斗罗冷哼道。

    “别以为有个十万年的防御性魂环就以为无敌。”

    “在封号斗罗面前，你的防御，也只是土鸡??????草！！”

    剑斗罗话还没说完。

    眼珠子都快瞪出来了。

    “你说啥？”

    罗浩甩了甩有些发麻的手指。

    咧着嘴笑道。

    就刚刚那一击。

    以他的体质。

    一根手指就能硬接下来。

    真不知道这老剑人在装啥。

    “你你你怎么可能！！”

    剑斗罗不敢置信地惊呼出声。

    宁风致扶着眼镜的手也是有些颤抖。

    “嘻嘻嘻，剑爷爷，我忘记和您说了~”

    “罗浩以前好像打死过一个垃圾魂圣，剑爷爷你可不要放水呀~”

    宁荣荣笑嘻嘻道。

    宁风致：？？？

    “哈哈哈哈！”

    “好小子，真是深藏不露啊！”

    剑斗罗顿时大笑出声。

    “七杀真身！！”

    笑声落下。

    一柄巨大的长剑虚影，骤然浮现。

    九个魂环在剑斗罗的身下律动。

    “万剑归宗！”

    剑斗罗大喝一声。

    身后的长剑虚影开始分裂。

    一分为二。

    二分为四。

    刹那之间，就将整个天空覆盖。

    密密麻麻，不下数万。

    万剑归宗虽然是群攻魂技。

    但是单挑更猛。

    “咻咻咻咻——”

    破空声传来。

    无数飞剑虚影。

    齐齐调转方向，猛的朝着罗浩袭来。

    瞬间将罗浩淹没。

    “啊！！”

    “罗浩他应该没事吧！”

    见到如此瑰丽的一幕，宁荣荣和小舞的心顿时揪了起来。

    虽然担心。

    但是看到罗浩没有跑路。

    想来应该是没什么问题的。

    二女只是暗暗祈祷。

    希望罗浩有自知之明，不要把自己作死了。

    爆鸣声停止。

    烟尘弥漫。

    在罗浩刚刚所在的位置。

    已经出现了一个巨大的坑洞。

    小舞和宁荣荣连忙跑了过去。

    坑洞深不见底，还有烟尘覆盖，根本看不清里面的情况。

    正当宁荣荣准备释放魂力，驱散烟尘时。

    从坑洞底下传来一声轻咳。

    “咳咳咳——”

    随即。

    一个身影骤然跃出。

    赫然便是罗浩。

    除了衣服上有点泥土外。

    还是毫发无损。

    “这怎么可能！！！”

    “这小子的龟壳也太厚了点吧！”

    剑斗罗愕然万分。

    刚刚那虽然不是他最强的一招。

    但就算是封号斗罗，也不可能硬接他那一招而毫发无损！

    这小子到底是怎么做到的！！

    宁风致也是骇然！

    尽管他极力高估罗浩的实力。

    但是这种情况，他还是没有想到的。

    甚至根本不敢想象！

    看到剑斗罗使用了大招。

    罗浩觉得还是给一点面子。

    于是将所有的魂力全都加在了自己的魂力护盾上。

    “咳咳，剑老头，还差一剑。”

    “你要是不使出压箱底的功夫，我的十万年魂环都懒得用。”

    罗浩背着手，说的风轻云淡。

    嘲讽意味拉满。

    “好小子！！”

    “我倒要看看，你到底有多大能耐！”

    剑斗罗也是被气笑了。

    他好歹也是大陆排名前几的强者。

    除了骨斗罗。

    还真没有人敢如此轻视他。

    “刷——”

    剑斗罗手握长剑。

    眼眸瞬间化为璀璨的淡蓝色，仿佛有着无数柄光剑，在他眼中飞舞。

    “人！剑！合！一！”

    一声低喝传来。

    身后的巨大虚影缓缓缩小。

    逐渐融入剑斗罗的体内。

    强大的魂力，从剑斗罗的身上迸发。

    通天的剑意，直达苍穹。

    将天空的云雾劈散。

    而此刻。

    杀戮之都。

    一个矮小身影猛的睁开双眼。

    目光转向一个方向。

    随即嘴角浮现一抹诡异的微笑。

    “有趣~”

    “没想到这个垃圾的世界~”

    “竟然也有人能将剑意修炼到小成境界，真是有趣~”

    ??????

    PS：抽空摸鱼，第一更。

