    法监会？！

    叶繁枝顿时大喜！

    “谢谢老师，我知道了……”

    “嗯，你不用害怕，你要明白，这已经是一个文明社会，就算是我们的法监会都不管用了，但全球还有那么多的法庭，你还怕吗？”

    “不怕！”

    叶繁枝终于含泪说出了这两字。

    是啊，她不怕，因为她相信，这个世界上，一定不是一个有人可以只手遮天的社会。

    叶繁枝坐着车来到了酒店。

    果然，才一到那里，这么大的一家酒店，此时在它巍峨耸立的酒店外墙上，悬挂着的居然就是林青瑜和翟让两人的遗照。

    那么大！！

    那么高，还加了LED的背景光，饶是叶繁枝看了，都背后起了一身鸡皮疙瘩。

    太瘆人了，给吓的。

    叶繁枝下了车，急急忙忙来到了酒店大门口，一进去，又是看到里面摆满的白色花圈，还有显眼位置挂着的白色挽联。

    整个场面给人造成的视觉撞击……

    “你好，请问林总他现在在哪？”

    “您是？”

    “我是他太太。”叶繁枝言简意赅地回了一句，急着去找那个男人。

    这家伙，把场面搞到这么大，他到底想干什么？

    叶繁枝匆匆进去。

    却没有想到，她还没有进电梯，隔壁下来的电梯里，已经有人出来了，“哗啦啦”的，竟然有七八个。

    “你是来吊唁的吗？”

    “是啊，我和林氏集团有生意往来，出了这样的事，我肯定要来了。”

    “我也是。”

    “……”

    居然，还全是吊唁的。

    叶繁枝更加的惊诧了，这个家伙，居然还让这些人来吊唁，有必要吗？

    她急急忙忙到了摆放着灵堂的那一层。

    “叮——”

    电梯门打开了。

    她从里面走出来，一秒钟，那双眼睛看到队伍都足足排到了她眼皮子底下的人时，她终于整个人都目瞪口呆了。

    他真的疯了！

    ——

    没错，林霁尘就是疯了。

    壹号府那边，在看到了传过来的画面后，御赦也是这么认为的。

    “他想干什么？扰乱社会秩序吗？一场丧事弄到酒店来办，还叫了这么多人来！马上就要选举了，他是不是故意这么做来搅和我们？”

    他在办公室里把桌子拍得“砰砰”作响。

    其他人见了，根本就不敢做声。

    但其实大家都感觉到了，这场丧事肯定不是什么好事，因为，林氏集团那个掌权人，本身就是一个十分乖张不好惹的角色。

    盛铨和金国林，不就都是栽在他手中吗？

    所以，这一次，谁都不敢猜。

    不过……

    “御会长，不然，这件事我们就还是先不理吧，可能他就是想要办一场丧事而已。”

    “对啊，我听说，他那个姑姑在西陵村，那里可是一个农村，他一个财阀帝国的总裁，在亲人死了后，为了弥补，做出这样的举动也是很能理解的。”

    “嗯，我觉得也是……”

    所有人都在劝，意思当然很明显，就是在这个节骨眼上不要再出乱子。

    御赦最后还是听了。

    于是这天的帝都，无论是凯旋门酒店如何的大张旗鼓办丧事，壹号府这边都当作看不见。

    下午三点，听说是要出殡了。

    然后，整个帝都的人都看到两口棺材被抬着出了门，那浩浩荡荡的队伍，如果不是亲眼看到。还以为那是在拍古代的什么电视剧。

    棺材！

    没错，林青瑜夫妻二人并没有火化，而是入殓到了棺材里。

    还有，让人最匪夷所思的地方，是这两副棺材还不是用车拉着，它们分别配了十几个身穿白色孝衣的人，然后抬着浩浩荡荡出了酒店门。

    这太诡异了！

    也太震撼了，现在都流行这种了吗？

    整个帝都都轰动了，就连媒体都在争相报道这件事。

    直到，这声势浩大的殡葬队伍，将两口棺材抬到壹号府，在所有媒体记者的前面，把它们“咚”的一声放在这壹号府的门口。

    天！

    整个帝都都仿佛死寂了下来。

    而还在壹号府里的御赦等人，在听到这个消息后，立刻从里面冲出来，整张脸都绿了！

    “林霁尘，你什么意思？谁让你把棺材抬到这里来的？你想死了吗？”

    这个气到脸都扭曲了的人，当着媒体的面就破口大骂了起来。

    林霁尘这会确实也看到了他。

    但是，他没有在队伍里，而是依然在酒店里，点燃了一根烟后，他在酒店顶层巨大的落地玻璃窗前，俯瞰着自己的杰作。

    “告诉他，那两口棺材，不是去送葬的，而是我林霁尘送给他们母子的第一份礼物！”

    “是，总裁！”

    站在后面的繁申立刻干净利落地转身走了。

    几分钟后，壹号府门口。

    “咚——”

    棺材板忽然被打开后，所有人都看到了躺在里面的两具尸体。

    一个肥头猪耳，身材更是五短三粗，还穿着一身警服。

    正是昨晚那名警方负责人。

    而另外一个，约莫四五十岁的年纪，长得尖嘴猴腮，一套老旧的中山装，更是看起来就像是另外一个年代里的人一样。

    “代善叔！！！”

    御赦当场脸色剧变，盯着这口棺材就失控大喊了一声。

    林霁尘，终于也开始了他的屠杀……

