    冒着箭雨，罗士信率领亲卫营，率先冲入敌阵中，大开杀戒。

    如果说草原骑兵是狼群的话，那么罗士信就是一头草原雄狮，在狼群中肆意冲杀，竟无人是他一枪之合。

    罗士信的凶悍，让草原骑兵为之胆寒。

    草原骑兵也不是吃素的，如何能够容忍罗士信率领的这么一小股部队撒野，调集大军，将亲卫营团团围住。

    亲卫营士卒可没有罗士信那般勇猛，立即陷入苦战当中。

    不仅如此，草原骑兵占据数量优势，在弓弩对决中，依旧占据上风，将第五旅死死压制住。就连两翼插上的第三旅和第四旅，都受到箭雨的波及，出现不小的伤亡。草原骑兵，骑射无双，岂是等闲。

    说时迟，那时快。

    就在第五旅快冲到阵前时，极有默契地朝两边散去，迂回到草原骑兵的两翼，第三旅和第四旅顺势跟上，在两翼牵制敌人。

    第五旅散去，真正的主角才算登场。

    跟在第五旅之后，第一旅和第二旅起集团冲锋。骑士们祭出马槊，朝前平端，以一往无前的气势，黑压压地朝草原骑兵冲去。

    无敌的重装骑兵，在阳光的照射下，骑士穿戴的明光铠反射出夺目的金光，犹如天上的神兵天将，堂皇浩大，势不可挡。

    面对如此精兵，草原骑兵终于是尝到装备落后的苦头。

    草原骑兵射的箭雨，射在明光铠上，直接打滑，无法造成致命伤害。五千重装骑兵，冲不减，直接贯彻草原骑兵的军阵，从头穿到尾，硬生生地趟出一条血路。

    一时之间，草原骑兵阵型大乱，再也阻挡不了第二师团的突围。各旅也不恋战，以冲出包围圈为第一要务。

    阵型大乱的草原骑兵，只能眼睁睁地看着第二师团顺利冲破包围圈，在他们背后集结。

    战局，彻底逆转。

    就在双方拼杀的时间，草原上三面的大火已经彻底蔓延开来，熊熊大火，犹如一条火龙，气势汹汹地朝北面的草原骑兵冲来。

    滚滚浓烟，弥漫在整个战场。

    “师团长，要不要堵住他们？让他们活活烧死。”孙腾蛟建议。

    “不。”罗士信当即否决，道：“堵住退路，只能逼着他们背水一战，就跟之前的我们是一个心态。弄不好，就是一个两败俱伤。”

    “那该怎么办？总不能就这么放他们走吧？”孙腾蛟有些不甘心。

    “想走？没那么容易。”罗士信冷冷一笑，道：“布置下去，大军在中间留出一个过道，让敌人只能从过道逃生，我们在两侧掩杀。”

    “这个主意好！”诸将大喜。

    罗士信的计策，既给了草原骑兵希望，让他们没有决心背水一战，瓦解他们的士气；又可以做到有效的杀伤，一举两得，实在妙极。

    林逸看了罗士信一眼，神情复杂。此役，罗士信无论是个人武艺，还是战术安排以及战场指挥，小试牛刀之后，无一不让他折服。

    这一次，他林逸才算是心服口服。

    罗士信也许注意到林逸的神情，也许没有注意到，神情没有一丝变化，继续调度大军，准备给草原骑兵一个惊喜。

    蝼蚁尚且贪生，何况是人。

    眼看大火就要蔓延到脚边，草原骑兵已经做好背水一战的准备，哪里想到，对方竟然留出一条走道。虽然直觉上感到对方有诈，但是在生命受到威胁的情况下，也没人去想太多，争先恐后地朝过道冲去，去争那一线生机。

    过道，是生路，也是死路。

    不说两侧第二师团不断射出的箭矢，为了能够逃命，草原骑兵内部也不时地生践踏事故，大家你争我抢，上万大军，争过独木桥，场面极为惨烈。

    等到草原骑兵过去一半，罗士信令旗一挥。瞬间，第一旅和第二旅就将过道锁死，彻底堵住草原骑兵退路，就是要将他们活活烧死。

    茫茫箭雨，组成一道死亡线，凡是胆敢越界的草原骑兵，无不饮恨在箭雨之下。就是有那么一两个幸运儿，冲到第二师团跟前，也是无济于事。

    熊熊大火，丝毫不顾及草原骑兵的哀嚎，以铁石心肠的决心，坚定地蔓延过来。被拦住的骑兵，前有箭雨阻隔，后有大火灼烧，实在是惨绝人寰。

    率先出逃的草原骑兵，不是没想过要救援。只是，罗士信岂会给他们机会，第三旅和第四旅早就掩杀过去，他们能够保住自己的性命，就庆幸去吧！

    消灭掉被截住的草原骑兵，罗士信正想乘胜追击，歼灭溃逃的另一半敌人。就在这时，天空传来耳语：“军团试炼正式结束，试炼通过！”

    伴随着话语，草原大火又奇迹般地熄灭，就连草原骑兵的尸体，也都消失不见。于此同时，第二师团阵亡的士卒，也都纷纷复活，恍如隔世。

    神奇的景象，犹如一场梦境，只有趴在罗士信具囊中的小白狼，证明着方才生的一切，确实真实地存在过。

    此役，第二师团付出两千余人的代价，才堪堪通过试炼。

    一道传送门，出现在草原。

    “走，回师！”罗士信下令各部6续通过传送门，自己走在最后。

    草原的一场厮杀，主位面也不才过去不到半个小时。就在第二师团从传送门走出来后，一直等在校场的欧阳朔，耳边响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，山海县第二师团成功通过军团试炼，授予军旗一面，主将旗一面，请玩家自行查看！”

    刷的一道白光闪过，欧阳朔手中出现两面旗帜。

    盖亚神通广大，军旗的设计，基本参照此前欧阳朔为先锋营设计的军旗样式：蓝色的海平面以黄金分割点为界将旗帜一分为二，海面上方是一座高耸入云的火山，烈阳喷薄而出；火山前方，唐刀和马槊互相交叉。

    至于主将旗，则是将军旗图案缩小，置于主将旗左上角，主将旗的中央，红色为底，一个硕大的“罗”字，盘踞其中，迎风招展。

    主将旗的设定，代表通过试炼的军团，不仅不能大量的更换士卒，也不能更换主将，否则的话，试炼失效。

    因为军团特性，就是通过旗帜来实现的，旗帜在，则特性在；旗帜不在；则特性消失，就这么简单。

    【军旗】（第二师团）：装备后，提升部队士气5o%。

    【主将旗】（第二师团）：装备后，提升部队战力2o%。

    军旗的特性是一致的，就是提升士气；主将旗的特性，则主要取决于主将，会根据主将的不能，呈现出不同的特性。

    借此机会，欧阳朔举办了一个简单的授旗仪式，将军旗和主将旗，亲自授予第二师团师团长罗士信。

    从今往后，这两面旗帜，就代表第二师团的最高荣誉。

    师团将设立掌旗官，专门负责扛旗，人在旗在；人不在，旗也要在。

    至此，四项晋级任务，山海县已经完成三项，只剩下任务1【招贤纳士】，至今还没有一点眉目。只要欧阳朔想，随时都能将山海县晋级为一级郡城。

    欧阳朔当然不满足，反正游戏至今，全球也就他一个领主的爵位达到侯爵，不会有人跑出来跟他竞争，不着急，还是再等几天。

    说不定，事情就有转机。

    授旗完毕，罗士信借机将小白狼献给欧阳朔。

    “这是？”欧阳朔接过小白狼，疑惑地问道。

    罗士信将生在试炼空间的事情，简要地讲述一番，道：“末将看这头小狼天生不凡，故而带回，献给君侯。”

    欧阳朔点点头，笑着说道：“士信有心了！”说着查看起小白狼的属性。

    【名称】：白狼（灵兽）

    【等级】：----

    【技能】：通灵（可以沟通一切狼属），魅惑（通过外表迷惑对手）

    【战力】：----

    【评价】：传说中，白狼为狼族中的皇族，是狼神的后裔，在狼群中拥有至高无上的地位，天下诸狼，莫不臣服。

    号令天下诸狼？小家伙来头不小啊！

    更加奇怪的是，白狼的等级和战力两栏，都是未知数，什么也没有。欧阳朔推测，可能是因为小白狼估计还处于幼生期的缘故。

    欧阳朔没有犹豫，当即对小白狼使用基本上没有用过的蛮荒驯兽术。失败数次后，才勉强成功，耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣驯服灵兽白狼，奖励声望值5oo点！”

    意料之中的是，小白狼并没有像年兽那样，自动成为领地守护兽。说明相比年兽，白狼还是要差一点。毕竟，年兽可是具有麒麟血脉。

    诸事已毕，欧阳朔带着小白狼，返回山海县。

    ************

    咸阳，山海县办事处。

    这一天，办事处庭院门前，走来一对父女。父亲已经年过五旬，气度不凡，一看就是长期身居高位。女儿也不再年轻，是一位中年妇人，雍容尔雅。

    “父亲大人，是这里吗？”

    “没错！”

    “太好了！”妇人的喜悦之情，溢于言表。(未完待续。)