    云倾确定眼睛没什么问题之后，冷淡地瞥了云千柔一眼，转身朝着门外走去。

    云千柔崩溃地盯着镜子里的女人，在云倾即将走出洗手间那一刻，忽然阴冷地笑出了声，“若是没有把握，你以为我会出现在调香大赛上？”

    云倾脚步微顿，转头朝着云千柔看过去，眼神多出了一抹冷意。

    云千柔不知道想到了什么，忽然从短暂的崩溃中回过了神，重新变得温婉娇柔，除了脸色苍白之外，完全看不出刚才扭曲阴冷的模样。

    云千柔转身，缓缓地朝云倾走过来，脸上透着一丝诡异的笑容，“我说，今年国际调香大赛的冠军，一定是我！”

    云倾眉梢高高一挑，“你这是彻底疯了，在做白日梦嘛？”

    云千柔死死地盯住了云倾的眼睛，一字一顿地说，“不！国际调香大赛的冠军，一定是我！也只能是我！”

    云倾双眸幽深，唇角挑着冰冷的笑容，“听说盛盼现在被关在精神病院里，差不多已经疯了，或者你想现在就进去跟她作伴？”

    云千柔的脸因为恐怖拧了一瞬，但紧接着，又高傲地笑起来，“云倾，你怕了……”

    云倾微微眯了眯眼睛。

    云千柔围着她，转了一圈，眼中尽是讥诮，“如果不怕，你会直接转身走人，而不是留下来，听我说了这么多废话，你比任何人都清楚我的狠毒，如果是盛盼，或者还有危言耸听的可能，但换成我云千柔，由不得你不重视。”

    云倾嗤了声，“你如今也就这点儿价值了。”

    云倾并不在乎云千柔如何。

    她在意的是云千柔身后的依仗。

    究竟是什么样的威胁，能让这么女人，如此笃定地认为，她一定会将国际调香大赛的冠军，拱手相让给她？

    虽然没有特意去关注，但云倾记得，云千柔交了一瓶，与她一样的白色香水。

    这绝对不是什么巧合。

    调香大赛上的香水，为了防止有评委偏袒作弊，都是没有名字和标签的，除了调香师本人，谁也不知道香水的主人究竟是谁。

    对方打的什么主意，一目了然。

    云千柔气的脸色发青，对云倾蔑视冰冷的态度，恨得咬牙切齿，片刻后，忽然又诡异地笑起来。

    云千柔直勾勾地看着云倾，笑了笑，用一种令人温柔又诡异的声音问，“云倾，你以为悔婚宴后，你忽如其来的“性情大变”，真的只是偶然吗？”

    云倾拨拉了手链的动作倏然一顿，倏然抬头，漫不经心的表情霎时间消失无踪。

    她乌黑的眼睛翻滚着冰冷的戾气和可怕的寒气，盯住云千柔的眼睛，用一种冰冷入骨的声音问，“你说什么？”

    云千柔对上她眼中忽如其来的黑暗，浑身汗毛倒竖，就连脸上的笑容都在一瞬间僵住了。

    但恐惧的同时，云千柔又看到了成功将云倾踩在脚底下的希望！

    云千柔其实并不懂这句话真正的含义。

    只是那个人告诉她，只要将这句话告诉云倾，她就一定能得到她想要的。

    而这句话背后的意思，显然对方知道，陆家悔婚宴后，云倾究竟为什么会变得这么陌生。

    云千柔又高兴又怨恨。

    她高兴，她终于再次掌握了能够威胁云倾的秘密！

    怨恨为什么云倾要变！

    如果云倾没有变，还是那个软弱可欺善良到愚蠢的性子，云千柔绝对不会落到今天的下场！

    云千柔正得意的时候，忽然被一只冰冷的手，掐住了脖子。

    那只手纤细娇贵的可怜，任谁看了都想好好呵护，但此刻那只手上的温度，却冻得云千柔直打哆嗦。

    云倾捏住了她的喉管，重重地往下一摁，“把你知道的都说出来，不然杀了你！”　

    云千柔的呼吸几乎在这一瞬间停了下来，苍白的脸泛出可怕的青紫色。

    云千柔睁大眼睛，死死地盯着云倾，脸上却泛起了扭曲的笑意，用嘴型道，“不……”

    她好不容易才有机会，重新得到一切，即便是死，云千柔也不可能放弃这个机会。

    云千柔挣扎着，嘶哑地喊，“想知道真相……就把冠军……让给我……”

    云倾眼神越来越冷，眼神透出渗骨的冷。

    云千柔病态地笑起来，宛如濒死的野兽一样，眼神透着殊死一搏的决裂，“云倾，错过我这里的线索，你一定会悔恨终身！”

    “把冠军让给我，我就告诉你，你想知道的事情！”

    “只是一个调香大赛的冠军而已，跟你光鲜亮丽的人生比起来，又算得了什么？呵呵……所以，为什么不愿意让出来？”

    云倾纤细的手指，越来越用力，那双眼睛里的黑暗，也越来越渗人。

    她忽然性情大变的原因，是因为她死了，重生在了云城这个云倾的身体里。

    而现在，忽然有人告诉她，她的重生并不是意外……

    将已经死去的人，重新复活，这种事情，怎么可能会有人办得到？

    如果云千柔说的是真的，但目前只能确定的是，将她“复活”的那个人，对她绝对没有恶意。

    毕竟，云氏大小姐是真正已经死去的人。

    将死去的人重新找回来，还给了她全新的人生，甚至都没有出现，来为她索取任何报酬的人，怎么可能会有恶意？

    云倾甚至莫名感觉到了一丝温柔。

    可是那个人……是谁？！

    苏和嘛？

    不——

    云倾下意识地否认了。

    苏和从小跟她一起长大，他知道的事情，没理由她不知道。

    况且若是苏和干的，这么久他不可能不来找她。

    难道是薄修尧？

    也不可能……因为消失的是真正的云倾。

    那还有谁，会这样毫无保留地帮着她？

    即便云倾不清楚真相，但也知道，让一个死去的人重新活过来，这种逆天的行为之后，会付出多大的代价。

    付出那么大代价，让她活过来……却截至目前为止，都没有露出过任何一丝痕迹的人……究竟是谁？

    云倾忽然觉得冷。

    直到此刻，才恍然惊觉，她过去顺风顺水的十几年人生后，似乎隐藏着一个极大的秘密。

