    第250章 曙光女神之宽恕

    金色的斧影凝聚而出，斧影周围缠绕着一层层的湛蓝光芒...这是海神之光与劈天斧合而为一的招式。

    卡妙露出一丝诧异之色：“倒是学聪明了...可你真的认为这一招就能伤的到我吗？”

    “你可能还不知道，如果不是主人早有吩咐让我留你一命，你恐怕早就已经死了！”

    “就让你见识一下你和我真正的差距！”

    说着，卡妙的双拳已经握在了一起，高高举过了头顶。

    就在刚刚与波塞西交手的时候，卡妙甚至还能分心感知冰棺中的一切, 还能分心去灭杀四位昊天宗的封号斗罗...足见卡妙的实力高过波塞西，而且不是一星半点。

    “极光处刑...曙光女神之宽恕！”

    卡妙的口中喃喃的吐出几个字。

    下一瞬间，一个通天彻地般的身影在他的身后凝聚出来。

    那身影婀娜无比，刚一出现，整个世界就被一股神威笼罩。

    神威之下，所有的一切都好似变得缓慢起来。

    这身影...正是雅典娜女神。

    神威之下, 整个战场都受到了影响...武魂殿、海神岛、蓝电霸王龙家族，下四宗, 所有人在这一刻都感受到了极大的压迫。

    广场外围, 那些魂斗罗以下的强者在这神威之下只觉得灵魂战栗，许多人双腿一软直接跪在了地上。

    “天呐，那是什么？”

    “神灵降世？”

    “这是神威...没错的，一定是神威！”

    此时，波塞西的脸上也是惊愕无比，她身为海神岛的大祭司，是海神岛最接近海神的人...当她第一眼看到卡妙身后的虚影之时，就知道这绝对是一位神灵。

    另一边，千道流与米罗打的难解难分，他在失去一臂之后实力大减，虽说米罗的实力仅相当于98级极限，但也足以将千道流拖住，甚至还占据了一些上风。

    感受到远处传来的恐怖神威，千道流心中一颤, 动作也出现了一个短暂的停滞。

    也就是这一走神的功夫，米罗的攻击已经轰在了他的身上。

    “和我战斗还敢走神？真是不知天高地厚！”

    米罗：“深红刺贯！”

    一道猩红的光芒从米罗的指尖闪过，瞬间点在了千道流的肩膀上。

    噗！

    鲜血横飞, 千道流的右臂直接炸裂开来, 连手中的天使圣剑也甩飞了出去。

    “啊！”

    千道流惨叫一声，身子向后倒飞出去，狠狠的砸在了广场外的人群中。

    另一边，一股森冷的寒意从女神手中的水晶瓶中爆发出来。

    整片天地在这一刻被一片片的寒霜笼罩，那种感觉就好似要将整个世界冻结一般。

    轰！

    波塞西急速轰来的裂天斧已经到了卡妙的近前，可就在即将击中卡妙的时候，巨大的斧影突然颤栗一下，竟然被生生冻结，直接定格在了卡妙的身前。

    这裂天斧可不是单纯的水属性魂技，而是由最为纯粹的魂力凝聚而成，其中还融合了海神之光...可即便如此，也同样被冻结了。

    “在曙光女神之宽恕面前，世间的一切都将被冻结...不过你放心，主人既然让我饶你一命，你就不会死！”

    卡妙的双拳缓缓落下。

    随着他的动作，一股肉眼可见的寒流从水晶瓶中奔流而出。

    寒流所过之处，空间被冻结。

    此时一只火焰傀儡正将蛇矛斗罗打的连连后退，竟然将战场推到了波塞西与卡妙之间的区域。

    蛇矛斗罗：“不要...！”

    轰！

    寒流涌过, 蛇矛斗罗的身子瞬间化为冰晶。

    不只是蛇矛斗罗，竟然连相当于97级的火焰傀儡也被生生冻结。

    火焰被冻结？谁又能想到世间会有如此诡异的事情？这寒流的温度到底有多么恐怖？

    波塞西大惊失色，身形闪动，急速的向旁边退去，想要躲开这一股寒流。

    可此时她已经完全被卡妙锁定，刚要有所动作竟然发现身周的空间变得粘稠无比，周围的空间就好似被一股无形的力量封印一般，让她难以挪动分毫。

    “海神之御！”

    眼见自己来不及躲避，波塞西只能咬紧牙关驱使全身魂力将海神之御施展出来。

    海神之御是她最为强大的防御手段，先前已经施展过一次想用来抵挡雅典娜之叹息，不过可惜被雅典娜叹息轻易撕碎。

    此时，这个防御魂技再次施展出来，不过面对的却是卡妙的曙光女神之宽恕。

    虽说卡妙这一招的威力远远比不过雅典娜之叹息，但在碰触海神之御所凝聚的光盾之后，依旧轻而易举的将光盾撕碎。

    咔嚓！

    海神之御破碎开来，寒流瞬间落在了波塞西的身上。

    “我...要死了吗？”

    波塞西惨笑一声，在寒流碰触到她身体的一瞬间，她的一身魂力就好似被冻结一般无法再调动分毫。

    浑身血液在这一刻也停止了流动，肉身以肉眼可见的速度被寒霜笼罩。

    最终，变成了一座冰雕，从空中坠落下去！

    “战斗结束！”

    卡妙的身影出现在波塞西的跟前，从半空中接住她的身体：“可不能让你摔死了...不然主人会责骂的！刚刚已经不小心毁掉了主人的一具傀儡，稍后还不知会受什么惩罚呢。”

    “大祭司！”

    “大祭司！”

    海龙斗罗和海矛斗罗双目通红，却根本帮不上半点忙，他们二人的身上已经伤痕累累。

    面对两位相当于97级的火焰傀儡，他们二人能坚持到现在已经超乎想象了...不过，他们的死期也到了。

    轰！

    一道火焰凝聚的拳头出现，瞬间轰在了海矛斗罗的胸口。

    他的胸口被一拳轰塌，整个身子狠狠的砸在了地上，莫洛的火焰领域依旧在燃烧着，那一道道火焰瞬间便将重伤不起的海矛斗罗吞没...短短几个呼吸的功夫，海矛斗罗就已经被烧成了飞灰。

    海龙斗罗：“海矛...啊啊啊，我和你们拼了！”

    这一刻，海龙斗罗已经彻底失去了理智，海龙真身在他的身后疯狂的扭动着，一身狂暴的魂力犹如沸腾一般从海龙斗罗的体内冲出。

    噗噗！

    皮肤炸裂，海龙斗罗全身血管变得极为粗大...而他也在此时扑向了身前的火焰傀儡。

    轰！

    魂力宣泄而出，海龙斗罗的身躯轰的一声炸裂开来。

    (本章完)

