    偌大的体育场，静悄悄的，鸦雀无声。沉默了片刻之后，全场突然爆发出一声欢呼。

    “李小凡赢了！”

    “普天同庆，我就知道李神医肯定会赢的。”

    “棒子国的医术就是垃圾。”

    “赶紧滚回去吧。”

    场中响起了一片热烈的掌声。

    国人兴奋。

    反观那些棒子国的人，无不是垂头丧气，哪里还有方才的半点嚣张之色。

    前方的主席台上，裁判已经大声宣布了比赛结果。

    车在寅彻底输了！

    最高兴的当属穆青了，他激动得浑身都在颤抖，感觉到一阵扬眉吐气。

    “太好了，终于赢了！”

    黄天赐跟孙不三等人同样感到高兴。

    先前，他们可是被车在寅给压得喘不过气来，现在终于翻身了。

    对面，钱飞扬懵逼了，心中充满了后悔，比吃了黄连都要苦。

    他万万没想到，身为棒子国的绝世天才，居然也败在了李小凡的手中。

    早知如此，他就不应该败对方为师。

    现在可好，自取其辱！

    李小凡转过身来，目光看向车在寅，讥讽地问道。

    “车在寅，你输了。”

    “现在我要你公开向中医道歉。”

    车在寅紧紧地攥着拳头，脖子上的青筋一根根地跳动着，眼底深处燃烧着熊熊怒火，还有浓浓的不甘。

    难道就这么输了么！

    这个残酷的结果就摆在面前，不管他是否接受。

    再继续待下去，也只会自取其辱。

    车在寅带着一群随从就要离开。

    可是李小凡拦住了他的去路，冷笑说道。

    “输了比赛就想走，世上哪有那么便宜的事情。”

    车在寅冷哼一声，歪头瞧着李小凡，说道。

    “你想怎么样？”

    李小凡说道。

    “很简单，我要你公开给中医道歉，承认你们棒子国的医术，比不上我们华夏的医术。”

    车在寅怒道。

    “这怎么可能……”

    啪——

    李小凡甩手就是一个耳光，结结实实地抽在了车在寅的脸上。

    细皮嫩肉的脸上，顿时清晰地印着五个通红的巴掌印，梳理得一丝不苟的头发，也被打得凌乱不堪。

    车在寅被打得脚下一个踉跄，往后退了好几步，险些没跌坐在地上。

    “你敢打我，知不知道我父亲乃是绝世神医……”

    啪——

    李小凡用手又抽了他一个耳光。

    “我打你又怎么了，自以为是，跑到我们华夏来嚣张，真以为我们华夏的医术就那么的不堪。”

    身后，车在寅的那群随从愤怒之中就要冲上前来，欧阳鸾踏前一步，身上的杀手气息散开，冷冽的眼神，当场就把这帮人给震退了。

    一帮大老爷们儿，愣是没一个敢靠前的。

    正在气氛紧张压抑的时候，突然间，主席台上一名来自鹰国的裁判晕倒在地上，大口大口地往外吐血，神志昏迷，四肢抽搐。

    这一变故，可是让众人大吃一惊。

    “史密斯先生，您这是怎么了？”

    “史密斯先生，赶紧醒醒。”

    在场的都是医学专家，各个领域的都有，很快就有人上前，经过一番诊断之后，得出了结论。

    “不好，史密斯先生是脑干出血，情况十分的危急，必须马上送去医院动手术，清除脑干的瘀血。”

    “否则的话，后果不堪设想。”

    要知道，在人类猝死排行榜上，脑干出血的凶险程度丝毫不亚于心脏病突发，以及脑出血。

    抢救的时间，只有黄金的几分钟而已。

    但是现在距离此地最近的医院，也有两公里。

    更何况，还刚刚赶上下班的时间，等救护车赶过来，黄花菜都凉了。

    在场虽然有众多的专家，可是这里没有手术台，没有专业的医疗设备。

    巧妇难为无米之炊。

    他们只能眼睁睁地看着史密斯在痛苦的挣扎之中丧命。

    危急关头，突然一个人挺身而出，大声说道。

    “我来救他。”

    这个人正是李小凡，他一挥手，就见一道道寒芒，精准地刺入史密斯脑袋的好几处要害穴位之中。

    后面，车在寅擦了擦嘴角的血，目光怨毒地瞪着李小凡，心中暗道。

    臭小子，针灸也想治好脑干出血，我看你的脑子是进水了！

    这已经颠覆了他以往对医学的认知。

    在他所知的医学体系内，认为这是绝对不可能的。

    他已经想好了，待会儿等史密斯死了之后，就把所有的过错推到李小凡的身上。

    因为他太清楚，史密斯在全球医学界上的地位了。

    这绝对是一位举足轻重的大佬。

    在全球多家颇具影响力的医学杂志上经常发表权威论文，而且还被世界各大一流医学院给收藏。

    而且，他本人，还不止一次的亲自出手，救了好几个小国元首的性命，从而名声大噪。

    到时候，一旦李小凡把他给治死了。

    那几个小国元首都不会放过他。

    哼，臭小子，这次你是死定了。

    让你瞎逞能，这是要付出代价的。

    到时候，这家伙就会受到全球医学界大佬们的指责。

    成为全球医学界的共同敌人。

    不仅仅是他，在场的很多医学大佬，都认为这是不可能的。

    不过，黄天赐还有白雪琪等几人，对李小凡却是充满了信心。

    很快，李小凡就给史密斯针灸完毕了。

    这次，他所使用的不再是还阳九针，而是阎罗夺命针，总共分为十三针。

    所以，又被称为阎罗夺命十三针。

    这种针法的效果，要远远高于还阳九针。

    上次，他曾将这套针法的前三针传授给了穆青。

    但可惜的是，穆青只领悟到了第二针而已。

    至于第三针，实在是太过于高深，凭借他现如今的医学修为，根本就无法达到。

    可想而知，后面那十针，将会是何等的高深。

    现场，李小凡将阎罗夺命针的十三针全部施展了出来，手法快得令人眼花缭乱。

    穆青更是对他佩服的五体投地。

    后面，车在寅也隐隐感觉到，李小凡这套针法非同凡响。

    就在众人屏住呼吸的时候，李小凡收住了银针。

    然后，一掌拍在了史密斯的后背上。

    史密斯猛然间吐出好几口黑血，随即就悠悠地醒转了过来，眼中闪过一丝茫然之色。

    他的几名好朋友在旁边十分的高兴。

    “史密斯，你终于醒过来了。”

    “刚才你可是吓坏我们了。”

    史密斯茫然问道。

    “我这是怎么了？”

    他方才只觉得突然间头痛欲裂，然后眼前一黑就晕了过去。

    他的好朋友威廉说道。

    “知道么，你脑干出血，险些没去鬼门关报道，幸亏是李小凡出手，才救了你一命。”

    史密斯终于清醒了过来，也回想起了方才所发生的一切，挣扎着从地上站起身来，紧紧地抓着他的手，感激地对李小凡说道。

    “李先生，多谢你救了我一命。”

    李小凡说道。

    “救死扶伤，本就是我们做医生的职责。”

    史密斯郑重其事地说道。

    “往后，我这条命就是你的了。”

