    姜卿卿的态度是这样坚决。

    “暂停明星药的生产，这就是沈家要给公众的答复，我们有更好的资源和合作途径，可以改变沈家的资金困境。希望各位股东能在下一次股东会议投票的时候，做出明智的决定。”

    明星药是沈如晚祸害沈家的重要步骤，姜卿卿想要拦截，至少也能打个平手。

    这时，沈如晚似乎对姜卿卿的发言并没有反驳，同样是任由着股东们动摇的眼神交流。

    在身后的位置，林嘉妮压着声音，对沈家管家说道：“今天是卿卿赢了，沈如晚竟然是沉默的态度，她是认输了吗？”

    “明辰药业的项目几乎占用了沈家制药厂的全部生产线资源，而且这也不是沈家独自决定的项目，沈如晚不可能就这样轻易放弃。”

    不知怎么回事，沈家管家会觉得情况还不明朗。

    会议结束，先返回自己的办公室。

    姜卿卿的笑容蓦然消失，声音紧绷的说道：“沈如晚还有计划，我提出要中断明星药的项目，她丝毫都没有慌张。这是她在股东们面前最有说服力的金钱优势，不可能就这样任由着我做出决断。

    而且我也不相信这些股东们真的会良心发现，现在的犹豫只是被我拿出来的合作项目暂时迷惑了。”

    闻言，林嘉妮疑惑地说道：“卿卿，你是说沈如晚还有其他底牌？其实我和管家都知道，沈如晚这些年在沈家的身份优势，已经达到为她铺路准备的能力。想想都觉得好气，她一个冒牌的沈小姐竟然坐在你的位置，她肯定不会真心为沈家，说不定就是想故意搞垮沈家。”

    “沈如晚很清楚自己在沈家只是养女的身份，当初她想尽办法要嫁给御先生，看中的也是御少夫人的身份。”

    此刻，姜卿卿坐到办公桌前，看着面前的文件资料，好像在想什么。

    “沈如晚好不容易坐到沈家家主的位置，我觉得她不会轻易毁掉自己能炫耀的身份地位。她要做的事情，就是掌控沈家，身世是她的死穴也是她心里最自卑的痛处……如果我是沈如晚的话，我会怎样反击呢。”

    在这个时候，姜卿卿将自己置身在沈如晚的位置思考。

    直到，她突然在项目里看到一行字，睁大眼睛说道：“我们都忽略了另一个敌人，除了沈如晚，还有明辰药业。”

    事实证明，姜卿卿的猜想在半小时后就得到证实。

    明辰药业的老板亲自来沈家，没有选择在会议室里见面，而是就在沈如晚的办公室。

    因为他的出现，沈家的股东们态度都殷勤起来。

    姜卿卿走进来的时候，她就已经注意到他们之间的交流，看来，沈如晚是想要交给明辰药业拿支持票了。

    果然，面对明星药的质疑声音，明辰药业的老板在这里认真的回应解释。

    当他看到姜卿卿，眼神里其实有赞许的反应，笑着说道：“现在应该称呼你沈小姐，我们在霍家宴会见过面，那时候我就亲眼见识过你的救人医术。我知道沈小姐对明星药有点误会，我也看过你拿出来的检测结果单。

    在制药方面，我相信沈小姐必然是最有说话的权利，所以我想正式邀请你参与到项目的药研环节，由你亲自监督的话，不仅能确保药品的安全性和功效性，还能在公众的眼里得到信任。”

    话音刚落，沈家管家和林嘉妮都想要当即拒绝。

    姜卿卿神色镇定，眼神示意他们先不要说，她的态度是不会轻易泄露出自己的想法。

    可是，沈家的股东们听到这个提议都纷纷点头。

    “这个办法不错，我们也相信沈小姐作为沈老的徒弟，接管项目的药研部分是最合适的。到时候明星药量产成功，就标上沈小姐的名字，这必然就是我们沈家最成功的代表作。”

    “是啊，我们也希望标着沈家名义的药品都是合格的，那就由沈小姐负责最好。”

    股东们的发言就代表着他们的态度，能挣钱的项目他们怎么会愿意中断。

    继而，沈如晚坐在办公桌后，似笑非笑地看着姜卿卿。

    “沈小姐说着要守住沈家药业的重任，现在股东们的想法都是一致的，我相信你也没有理由拒绝。如果你同意的话，我这边会给你准备好参与明星药研发步骤的责任书，签个字，你就是负责人了。”

    “想要我签字负责也不难，我只有一个条件，那就是公开明星药的全部资料。”

    姜卿卿表明立场。

    “不可能！”

    沈如晚想也不想地拒绝。

    同时，明辰药业的老板也试图说服道：“沈小姐的要求就有点为难了，如果资料全部公开的话，那就不是专利药。”

    “是啊，明辰药业自己有专利，为什么还要拿出来和沈家谈合作？一个有问题的项目，包装一下，就能从假药变成救人的药了？爷爷还在沈家管理的时候就说过，不会和明辰药业合作，我的态度也一样。

    我能负责的事情就是沈家与医院合作，对明星药的项目，我的结论是必须要停止。”

    姜卿卿今天已经拿出足够有谈判价值的合作，所以最后的决定权，其实还是在股东们的手里。

    这一刻，沈如晚也是态度坚决的说道：“沈家和明辰药业的合作已经签约，就算在研发的过程里有什么问题需要再改进，那也不会中断。如果各位股东还有什么疑虑的话，晚餐我们就和明辰药业一起在饭桌上谈谈。

    刚刚沈小姐说，不想参与到这个项目里，那么我就不邀请你了。”

    “晚餐谈？这不就是要送礼吗？”

    这时，林嘉妮在后面悄悄的吐嘈。

    股东们当然是知道沈如晚的邀约暗示，纷纷笑着点头，有好处就不会拒绝。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的说道：“沈总真要邀请我，我也没有时间，毕竟沈家和国外医院合作的后续还有很多事情要安排，我很忙的。”

    她说的话也是暗示提醒，拿出足够的诱饵，让股东们衡量选择。

    这场正面的较量，就是姜卿卿和沈如晚在拼谁手里的项目将来发展最好。

