    “以前我是传奇的时候逆伐圣域不落下风甚至有过斩杀圣域的经历就以为到了圣域一定能力敌半神，看来是我想太多了。”林明远叹了口气，面对绝境他并不气恼，所谓绝境也算不上什么绝境。

    位处绝对劣势中，林明远开始揣测莎芭丝蒂娜的内心想法，不能光让莎芭丝蒂娜琢磨他。

    毋庸置疑，莎芭丝蒂娜畏惧林明远的【时间结界】，费心费力设下的连环套只为诱导林明远放出时间结界，时间结界使用过后莎芭丝蒂娜便再无顾忌，毫不吝惜神力连开数道神力技能，想要一举干掉林明远，毕其功于一役，一战平定黑石城。

    搞清楚核心思路，莎芭丝蒂娜的战术就很好理解了，但林明远还是有些担心莎芭丝蒂娜依旧在设局，让他以为莎芭丝蒂娜在第一层，自己在第三层，实际上莎芭丝蒂娜在第五层。

    玩逻辑千层饼不是林明远所擅长的，就算莎芭丝蒂娜还有计中计林明远也管不了了，万丈狂涛近在咫尺，还有注入神力的沼泽送葬，在狂涛落下前沼泽中的黑水便沿着林明远的身躯攀爬而上，所过之处林明远被【邪魂阴灭阵】影响变得不灵便的身体彻底失去控制。

    转眼间黑水爬到了脖子，整个身体都不能动了唯有心脏处还有永恒之火在跳动，若是等到黑水覆盖全身，林明远将成为目不能视口不能言的活死人。

    本身就厉害的传说级技能神力加持后强得不可一世，平平无奇的技能附着神力后更是丧心病狂。

    黑暗降临沼泽，落霞省边境掀起的万丈狂澜远在黑石城的百姓都能看到，难以想象的巨大阴影压倒了一切，将黑暗带到了世间。

    黑石城中不明就里的人们目睹恐怖神威其懦弱者甚至已经跪地求饶乞求神明怜悯，更有那善恶不分的东西将今日黑石城攻打沼泽之神当成了是林明远不明天数，认为这灾难不知好歹的林明远带来的，要是林明远不招灾不惹祸没这回事，牧场里的牛羊也是这么想的，天真以为牧场主不会杀掉它们。

    在家里骂骂也就算了，关起门来想说什么说什么谁也堵不住的，要是有人来到公共场合大放厥词，人均三米人高马大跟吃饲料长大一样的银骑士守卫可不会放过诋毁城主的愚民，轻则关押重则驱逐。

    城主府中沈轻语望着万丈狂涛心惊肉跳，前两个小时她还在为林明远禁止她上战场而恼怒不已，如今看来林明远真的是在保护她，不想她有危险。

    连沈轻语见识到莎芭丝蒂娜的神威都会感觉到害怕，愚民心生畏惧不是不能理解。

    只是怕归怕，出来乱咬人就不对了，谣言不被制裁会引发更大的危机。

    情况越来越危机了，沈轻语有必要请辛嫒出山。

    沈轻语最崇拜两个人，一个是她老哥，迄今为止国内最优秀的法师，以及第一个成为辉月法师的女性法师辛嫒，林明远的实力很强得不到沈轻语青睐是因为他不是法师。法师总有莫名其妙的傲慢，从奥数帝国时期就养成了，哪怕丝毫没有法师文明的地球依旧迅速培养出法师蔑视众生的优越感。

    通讯术是法师之间沟通的法术，沈轻语通过水晶球向辛嫒发起通讯许可，接收通讯指令的辛嫒挥手制造了大片光滑冰晶允许通讯。

    “在黑石城住得还习惯吗？”只当是平常闲聊的辛嫒随口问道。

    “我还行，姐夫的情况可能不太好。”沈轻语娇俏可人的脸上满是担忧。

    说着，她便端着水晶球来到城主府之外，远在浮空城的辛嫒清楚看到接天连地的狂涛肆虐边境地带。

    辛嫒神情变得严肃，眉头紧锁，身旁雪花急速下降犹如大暴雪般证明了她的心情很不平静。

    “已经开战了吗，沼泽之神的声势好吓人。”辛嫒第一次对半神的战力有了清晰的认识。

    沈轻语问道：“姐，你什么时候回来？”

    辛嫒摇了摇头。

    “那你就放心姐夫一个人面对可怕的沼泽之神孤军奋战吗？”沈轻语很不解。

    “我问你，你姐夫在出发前有没有让你在战事不妙的时候向浮空城求援？”

    “没有。”

    “这就对了，你姐夫这个人向来谋定后动，没有很大把握他不会轻易动手的，不敌沼泽之神也不会有生命危险的。”辛嫒道。

    中止通讯术，辛嫒的心潮久久无法平静，她正处于晋升圣域的关键时期，再有几天就能大功告成铸就拥有极大希望晋升半神的强大领域。

    辛嫒很清楚不成圣域她就帮不上林明远，嘴上说着不担心心里怎么可能不担心，过了十几分钟才进入冥想状态。

    辛嫒确实想过请其他辉月法师帮忙，作为辉月法师中排名第三的，且为唯一女性辉月法师的辛嫒面子很大，只要她肯开口，排名在她之上的沈万龙和白崇明一定不会驳她的面子，这一点辛嫒是有自信的。

    她也想到了林明远没有请浮空城法师参与可能是想独占战利品不希望外人介入，她便放弃了请援军的打算。

    辛嫒完全猜透了林明远的想法，杀死沼泽之神会爆出大蝎凶针，神器这种东西多多益善，大蝎凶针林明远已经提前预定好了，势在必得。

    此刻，疾风骤雨，狂涛万丈的正面战场上林明远着手解决危机。

    不等狂涛落下，藏身暗处的【血魂分身】出现了。

    除四项增加属性的基础能力外，圣剑-古莲柯尔还有五项能力，其中林明远最常用，能顺风索命逆风翻盘的技能正是继承林明远百分百属性和所有面板能力的血魂分身。

    现身的血魂分身以最快速度调动体内所有能量转化为时间能量对林明远本尊释放【回到过去】。

    覆盖到脖子的黑水退回沼泽，钻入林明远体内的鬼影倒带飞出，血魂分身直接将林明远恢复到全盛状态。

    莎芭丝蒂娜的反应何其之快，血魂分身露面便被时刻注视下方的莎芭丝蒂娜发现，【水脉通道】在有水的地方灵活程度不逊于【虚空行走】，移动到血魂分身身旁，大蝎凶针刺穿其心脏，空有属性却无天赋血魂分身通体青紫，毒素扩散全身毙命当场。

    深知犹豫就会败北，血魂分身以最快速度施展【回到过去】帮助本尊脱困完成使命。

    分身果断，林明远更果断。

    流星火山，山崩地裂，永恒之火，天地人三火再度聚首，温度急剧攀升，达到恒星表面温度只是瞬间的事，无穷无尽的热浪朝着前方肆意释放，数千米的沼泽蒸干，龟裂的泥土在高温之下灰飞烟灭，没有什么能阻挡【灭世熔炉】。

    那可以令生灵震怖的火焰所过之处连空间都被扭曲，浑浊不堪浪涛激荡的巨浪被一扫而空，极致的黑暗再到极致的光明只用了一瞬间。

    刚好处于灭世熔炉打击范围内的莎芭丝蒂娜来不及多想，神力消失两点依托沼泽法则制造饱含细菌病毒的腐败黑水环绕周身。

    神力加持的腐烂洪流都被灭世熔炉蒸干，莎芭丝蒂娜制造黑水只是为了在极端干燥的环境下创造出水流从而使用【水脉通道】安全逃生。

    发动攻击摧垮腐烂洪流的林明远时刻观察莎芭丝蒂娜，get到水脉通道的弱点，必须在有水的环境下发动，对莎芭丝蒂娜发动绝杀前必须制造无水环境不给她使用水脉通道的机会。

    战斗到了第二轮变得极其激烈，双方都拿出了全部本事底牌一张张揭开欲置对方于死地，各自都棋差一招遗憾未竟全功。

    林明远还能用一次莎芭丝蒂娜最惧怕的【时间结界】，【急速冷却】可以刷新一项技能的CD，但林明远已经不打算用了。

    事到如今林明远非常确定此战他绝对不可能干掉莎芭丝蒂娜，莎芭丝蒂娜最猛烈的一轮攻势落空但她的神力仅消耗了五分之一，林明远已经黔驴技穷了，再打下去绝无胜算，也就没必要揭开底牌。

    其实莎芭丝蒂娜还有一手【黑白领域】没有释放，但林明远已经提前知道黑白领域的效果，就是卸掉领域内所有敌人全部装备，偷袭的话能打敌人一个措手不及，不过林明远提前知道了，走到哪里领域就开到哪里不吝惜能量，根本不给莎芭丝蒂娜黑白领域偷袭的机会，她就算释放领域只能是和林明远品质极高的真实领域拼个半斤八两。

    传奇，圣域，半神，巅峰半神，每升一级都将获得巨大提升，对下级存在造成降维打击，只有极少部分特别优异的职业者才能抹平等阶优势，拥有越级而战的机会。

    灭世熔炉一放即收节省体力和能量，接下来战斗将进入第三轮。

    第一轮是试探，第二轮尝试击杀，击杀不成第三轮将转为鏖战，看谁先拖垮谁。

