    “魏王做不到，本座可以做到！”容天温柔而深情地注视着凌珑，隆重地表白道。

    凌珑只觉自己好像被一道闪电劈中，整个人都懵了。

    她的耳边仿佛刮起了十几级的大风，除了惊涛骇浪般的呼啸其余什么声音都听不到了；

    她的眼前好像升腾起五彩缤纷的肥皂泡还有无数的彩色小星星，将她跟容天环绕在一起，其余什么人都看不到了；

    她的心里好像被温暖而充沛的蜜汁灌满，浑身四肢百骸就连汗毛孔都散发洋溢着甜蜜的馨香；

    ……

    ——江山我陪她打，王位我让她坐，王宫是我与她夫妻二人之所，绝容不下第三者！

    ——江山为聘，我愿许女王陛下一生一世一双人，此生无憾！

    容天的告白震聋发聩，令她动心之时也同时动容。

    这该是怎样一个霸气深情的男儿才能说出的话！

    他不但拥有倾世的容颜和气质，同样也有倾世的才华和手段。只要他愿意，他完全可以翻手为云覆手雨，将这江山天下玩弄于股掌之间。

    但他却又不屑于这天下，居然想把这天下作为聘礼许她一生一世。

    纪奎海傻眼了，一时间无话可驳。

    穆远翔也傻眼了，没想到七哥那个大情敌还没解决，这又冒出来一个。而且一个比一个强悍扎手，让他应对不暇。

    凌珑凝视着容天迷人而温情的凤目，她大眼睛闪动着泪光，那是感动的幸福泪光。

    她的喉咙哽咽，她的心潮澎湃，整个人都像是飘浮在九天之上的一缕流云。面对着俯首可得的天下，似乎又不敢相信这一切属于她。

    容天的眸色变得幽深，像两泓深潭，似乎要将她吸进他的身体里，永远地沉溺。

    四目相对，千言万语似乎都在不言中。

    容天缓步走向凌珑，走到她的面前，缓缓向她伸出一只大手。

    男子的大手修长如竹节，白皙如美玉，让手控的凌珑无法拒绝。

    她唇角溢起幸福的暖笑，终于抬起手，慢慢地握住了男子的大手。

    “不许碰她！”穆远翔跳起来，阻止容天，大叫道：“凌珑是我的！我也可以许她一生一世，我也可以……”

    但是容天好多没有听取到穆远翔的叫嚷，凌珑也没有在意。

    她只是转过头对穆远翔做了个噤声的动作，“嘘，别闹，姐姐要嫁人了！”

    一句话就让穆远翔停止了吵架，他呆呆地看着她，张大嘴巴瞪大眼睛，却因为她那句“姐姐要嫁人了”而泪湿了俊目。

    穆远翔难过地看着凌珑，凌珑瞥向他的目光并没有嫌恶和不耐烦，相反她对他始终充满了宠溺和纵容，就像是看着一个弟弟，就像是看着一个孩子。

    自始至终，她都没把他当作一个男人看待。自始至终，在她的眼里，他都是一个孩子。

    终于，穆远翔无力地跌坐在座椅里，委屈的泪水滑落下来，像个痛失心爱玩具的孩子，伤心之极。

    凌珑挽着容天伸过来大手，慢慢地站起身，在纪奎海愕然的目光缓步走向容天。

    “容天，今天的你是一位真正的绅士。”凌珑也想流泪，但她流的是喜悦的泪。她看着身畔这位温柔深情绅士的男神，他当众向她表白，满足了她所有对爱情的的向往和幻想。

    这一刻，她幸福极了！

    对于凌珑那些奇怪的词汇，容天都能无师自通。

    他看着她被他牵住的那只手主动抬高，立刻就领会到了她的意思。他俯身，优雅而绅士地在她的手背上印下一吻。

    凌珑忍不住开心地傻笑。他太聪明了！这一刻，他真得很像一位标准的绅士。

    他将她轻轻地揽到了他的怀抱里，一只大手揽住她的纤腰，以胜利者的姿态睥睨着目瞪口呆的纪奎海。

    指着那乌木托盘上面的信物，容天对纪奎海吩咐道：“你将这些东西归还给魏王，就说女王名花已有主！”

    他揽着凌珑，并在她的脸颊上印下轻轻一吻，宣告主权的拥有。

    纪奎海终于缓过了气，开始反击。“国师一番自说自话，也该问一问女王陛下同意不同意才是。男婚女嫁讲究的是两厢情愿，还要求门当户对。女王乃一国之尊，当然也同样君临天下的男子才能匹配。女王如此尊贵，怎能随意下嫁！”

    面对纪奎海的挑畔，容天并没有立刻反驳，而是将目光转向了他怀里的凌珑。

    凌珑这才意识到，原来男神在等着她救驾呢。

    她心中顿时腾起豪气千万，一边是回应纪奎海的挑衅，另一方面也是对容天的深情告白：

    “我心中的那个男子，他不需要有王者霸业，不强求富贵荣华，但求同心同德，没有小三小四小五，没有阿狗阿猫阿鹉，只有他跟我！”

    “无论他是王者还是隐士，无论他是富甲一方养尊处优还是颠沛流离三餐不继，我都不在乎！我在乎的是一颗真心，还有他独一无二的爱！”

    “两个人的世界很小很小，容不下太多复杂的东西！只要他将我放在他的心上将我捧在他的手里将我抱在他的怀里，无论天涯海角，无论江南漠北，我都随他而去，义无反顾！”

    凌珑当众向容天表白了自己的爱意，吐露了这么久以来埋藏在她心底的心意，整个人都变得十分轻松。

    她充满了喜悦的幸福目光久久地凝视着容天，凝视着她心目听男神，再也无法移开分毫。

    周围一片死寂的沉默。

    容天表白女王的时候已经是够惊天动地的，但还没有让人震惊到神经错乱的地步。

    现在换成凌珑表白容天，那效果更加震撼。

    他们都没有听到这些惊世骇俗的话从一个女人的嘴里说出来，更无法理解她所向往的那种感情和婚姻。

    这个年代是男权社会，女子地位低下，多数沦为男人的附属物，根本没有也不敢有独立的思想。

