    第112章 天道与【神殿】

    “这…是哪里？”

    少年一睁开眼，发现自己正处在一个完全陌生的地方。

    他清晰的记得，上一秒自己还躺在狂三的怀里吃着可口的午饭。

    但下一秒，毫无防备之际，自己莫名其妙的就被传送到了这里。

    “大人…您醒了？”

    就在林逸轩疑惑之际，四周突然传出了一道空灵且富有磁性的声音。

    “谁？鬼鬼祟祟的快点给老子出来！”

    少年朝着周围怒吼之时，神秘人也终于现出原形。

    下一秒，林逸轩脑子里就浮现出了一个大大的？号

    这是？

    全身漆黑的‘人’？

    “你是谁？”

    少年脑子里完全不认识面前的身影，甚至见都没见过。

    闻言，那名漆黑的人单膝跪语气恭敬的开口道：

    “林大人，吾乃这方世界的天道，如此粗鲁的惊动了您的生活实属无奈之举。”

    约战世界的天道？

    这等人物怎么会找上自己？

    而且听他的语气，自己的身份难道很特殊？

    “你找我来这里有什么目的？”

    无功不受禄，林逸轩平息了一下心情后冷静的开口道

    他绝对不会认为对方会闲得没事找事

    紧接着，天道的话让他心里忍不住起了一波惊涛骇浪。

    “林大人，您的到来小的自然是欢迎，只是小的这方世界实在是承受不住其他‘大人’的凝视。

    在您来到小的这片地方时，已经有其他数位【神殿】的大人物找到了小的，它们要求林大人您立刻回到【神殿】。

    只不过小的并没有立即答应，而是让它们宽恕一段时间，因为您身上的‘系统’官阶比它们的要高，要开口让您回去的也该是‘她’。

    本以为事情能够一拖再拖，直到小的现在已经撑不住了才迫不得已找到林大人您，希望您能出面解围。”

    天道害怕颤抖的话语接连道出，这让当事人林逸轩内心十分的疑惑。

    神殿？那是什么？

    还有系统，它不说我都忘记了自己是个有系统的人！

    最主要的是自己的身份，难道真的很大吗？

    天道不说出来这些惊天大秘密只怕自己都还被蒙在鼓里。

    “你说说，神殿的那些大人物究竟有多大？”

    “小的只能这么说，弹指间便可以毁灭千万个小的约战世界…”

    挖槽！

    这么恐怖的吗兄弟？

    正当林逸轩想再开口问一些问题时

    面前的世界顷刻间突然变成了一片黑白色，周围的一切事物包括天道都似乎被人为的停止了时间？

    唯独自己安然无恙，看来对方应该是有目的的到来。

    “这次又是谁？”

    ……

    (本章完)

