    这声音一落下，听到的人都不禁愣了一下。

    明眼人都能看出来，对面马西梅说黑色玫瑰的王者不行，比不上前面几个大区的厉害玩家，那完全就是在凡尔赛对面，在无形装比。

    而竟然有人还接了这茬，说黑色玫瑰区的王者是垃圾，那可真是在嘲讽对面。

    周玥有些疑惑地抬头看了看，她看到了一张帅气的面孔出现在视线中。

    “叶枫？”

    周玥对叶枫还是有些印象的。

    不过，快一个月没见她觉得叶枫好像比之前见到的时候帅了很多。

    而一旁的刘梦却是有点认不出来叶枫是谁了。

    “帅哥，你是？”

    刘梦有些疑惑地看了看叶枫。

    “这是叶枫啊，你忘了，我们之前见过的。”周玥拍了拍刘梦的脑袋，似乎在怪他怎么这么快就忘了。

    经过周玥的提醒，刘梦这才认出来叶枫。

    “不...不好...意思啊，我只是觉得你变化有点的大...”刘梦有些不好意思地说道。

    同时眼神也有些悄悄地偷瞄叶枫。

    她这个人就是喜欢看帅哥，之前还没有发现，现在看了才知道，原来叶枫长得这么帅。

    有这么帅的一张脸，家里穷点就穷点了。毕竟，帅可以当饭吃。

    叶枫这么说，让对面的人就有些不乐意了。

    “哟，小浪蹄子，男人还挺多啊，这又是哪里找来的男人。”那个马西梅和周玥针锋相对。

    而那个黑色玫瑰的王者眼镜男也是不爽地看了叶枫一眼，当他看到叶枫还长得这么帅的时候，就更加不爽了。

    “嘿嘿，死鸭子嘴硬，搞得好像这把比赛能赢似的。”

    那眼睛男看了叶枫一眼不屑地说道。

    而这个时候，围在四周的人们也纷纷说道：“这把红色方基本上输了啊，差距太大了。”

    “对啊，基本没了，实力差距太大了，而且现在人头比和经济差都很大，基本没了。”

    ...

    周围的人此刻都不看好红色方，也就是瞿远鉴和张凯伦那一方。

    “有些人啊，技不如人就得承认。”

    “垃圾就是垃圾，这游戏又不是用嘴巴打，要是用嘴巴都能打赢的话，我早就是世界第一了。”

    对面的人赢了比赛还不够，嘴巴上还开始冷嘲热讽起来。

    给这边几人听得是血压飙升，脸色难看。

    “别气馁，这局比赛还是能赢的。”

    叶枫看了看瞿远鉴几人被对面的言语攻击弄得心态有些炸裂，便开口说道。

    谁料，叶枫这么一说反而让对面的几人显得更加的不屑了。

    “这你还能赢？这要好了，这局你们要是能赢，我倒立拉稀怎么样？”刚刚那个眼镜男听到叶枫这样说忍不住开口嘲讽道。

    叶枫只是淡淡地看了他一眼，就好像看着一个跳梁小丑一样。

    “记住你说的话，倒立拉稀。”

    叶枫淡淡地看着那个眼镜男。

    看到叶枫的眼神，那眼镜男顿时就显得十分的愤怒。如果叶枫是用轻蔑的眼神或者愤怒的眼神，亦或者是嘲讽的眼神看着他，他都能够接受。

    唯独叶枫用这种无视的眼神，看他仿佛就像看着厕所的一张茅纸一般，这让他感到出奇的愤怒。

    他正想回怼几句，你一个观众在旁边逼逼赖赖干什么，就听到这个时候对面的叶枫说了句：“大炮，把你的劫给我玩一下，我来试试。”

    叶枫这么一说，那眼镜男就愣了一下，随即心中就有些狂喜起来，小子，你踏马得敢来打，我就把你杀得连你马都不认识。

    瞿远鉴听了叶枫的话，就让开了座位。

    他知道叶枫玩这个游戏厉害，要不然也不会打电话给他让他来了。

    瞿远鉴本身是一个魔兽世界玩家，不过偶尔也会玩玩英雄联盟这个游戏。

    不得不说，玩游戏他还是有些天赋的，所以打联盟这个游戏还是有些水平的。

    不过和叶枫在电一区磨炼不同，瞿远鉴自己则是在黑色玫瑰区玩。没有其他原因，主要是因为这个区的妹子多，很多妹子都在这里面玩。

    瞿远鉴曾经借了个账号和叶枫在电一区玩过，玩了一把之后他就再也不和叶枫一起玩了。

    主要是因为电一区的人游戏水平太高了，他借的那个号就白银的段位，但是打起来的游戏难度可比他在黑色玫瑰的黄金段位要高多了。

    他觉得玩得心太累了，还不如在黑色玫瑰带带妹子，炸炸更菜的鱼。

    而且后来叶枫还加入了一只小战队，瞿远鉴和他玩得就更少了。

    那边的张凯伦也一样，水平和瞿远鉴差不多。

    瞿远鉴让出位置的时候，叶枫就坐了下去。

    叶枫开始玩瞿远鉴选得劫了。

    而周围的观众们此刻都有些好奇地看着叶枫。

    这个人如果不是装比，那就是有真本事的。

    那些观众们想不出来，红色方都被打得崩成这样了还怎么能翻盘。

    叶枫坐下之后，他的几个队友们都看了他一样。

    这把周玥打的是ADC，刘梦和他一起走下路玩得辅助曙光。

    而另外一个叶枫不认识的哥们玩的是打野猪妹。

    叶枫看到众人看了他一眼，便认真地说道：“大家把耳机都带上，接下来就靠队伍语音联系，不要被外界的影响了。”

    张凯伦和周玥他们听了，就带上了耳机，隔绝了外面的声音，又开始继续打起了比赛。

    看到这一幕，周围围观的人就议论纷纷。

    “你还别说，这哥们坐下之后还真有种队长的气质。”

    “有点东西啊，再看看，说不定这个哥们还真的能赢也说不定。”

    “喂，兄弟，我怎么觉得这个刚来的哥们好像在哪见过似的，感觉有些眼熟。”

    “得了吧，你小子，看到人家长得帅就说有些眼熟，你小子该不会有点问题吧？”

    “你才有问题呢，我说真的，也许是我记错了吧，但是我真的觉得貌似在哪里见过似的。”

    “可能是丑的人千奇百怪，帅的人千篇一律吧。”

    ...

    就在外界议论纷纷的时候，叶枫的脑海中突然又响起了系统的声音。

