    “皇姑姑说了些之前在古丹国的事，再加上她笔记上的一些特殊记号，所以我能很确定地说，你就是我的表妹，一定不会错的。”

    说着，伊诺太子还把信封上的几处特殊的书写记号指给夏洛潼看，在某个比画的末尾，洛玥总会画上一个小圈。

    按照伊诺太子所说，这是洛玥从小就有的习惯，一开始只是觉得好玩，后来也就懒得改了。

    这事他小时候不止一次听皇祖父回忆起，所以记得很清楚，没想到这次竟然正好能派上用场。

    伊诺太子说这些只是想告诉夏洛潼，她的身份已经确定了，不会错的。

    接着他继续说道：“其实之前我在传信回去的时候，就曾请示过父皇和皇祖父要如何做，他们当时就已经做出了决定，如果确认了表妹的身份，那就一定要将表妹认回。”

    “没想到，我的身世竟然真的能寻回，真正的娘家人也还在……”

    夏洛潼真的挺感慨的，其实一开始她就不太抱有希望，没想到最后竟然还真给查明白了。

    看着伊诺太子眼中的希冀，她有些不好意思地轻声唤道：“表哥……”

    “诶！表妹！”伊诺太子一激动，直接上前两步握住了夏洛潼的手，脸上是控制不住的狂喜。

    结果他这一番动作，夏洛潼还没什么反应，反倒是武泽辰先跳了起来，直接上手拨开了伊诺太子的手，然后将夏洛潼的双手捂进了自己的怀里。

    他突然来了这么一出“护食”的举动，瞬间就破坏了此时的氛围，夏洛潼和伊诺太子都露出了哭笑不得的神色。

    伊诺太子不得不感慨，这位威震八方的安亲王还真是宠妻入骨，连自己这个亲亲表哥都碰不得。

    不过知道夏洛潼跟武泽辰过得很好，他自然心中也放心了许多，在他看来，夏洛潼嫁人之前的日子虽然不好过，但是嫁人之后的人生还长，能安然无忧就是他们最大的满足了。

    伊诺太子感慨了一番，继续道：“这事我会原原本本的传回古丹，其实按照父皇之前的意思，如果确认了你的身份，是希望能接你回去的，就算不能长住，也去看看我们这些娘家人，看看皇祖父。”

    “只是你如今有孕在身，而且也不知道你自己是何想法，所以我让父皇不要着急，得先问过你自己的意思。”

    夏洛潼如今已经嫁给了武泽辰这位大周的亲王，很多事情就不是那么随意能去做的了，何况她现在还怀了身孕，这么长途跋涉并不安全。

    而且伊诺太子并没有强迫夏洛潼的意思，还是以尊重夏洛潼自己的意愿为主，这让夏洛潼越发感到暖心。

    与伊诺太子的相处，让夏洛潼对母亲这边的亲人并不排斥，不过想到可能要见面认亲，她忽然有些近乡情怯的感觉。

    她有些不好意思的说道：“我是愿意去古丹看看的，看看母亲以前生活过的地方，不过眼下的局势不太合适，等我生了孩子之后再决定吧。”

    伊诺太子自然知道安亲王在大周的处境有多尴尬，也知道大周皇上对安亲王的忌惮和防备，眼下的情况若是贸然前往古丹，以安亲王这敏感的身份，难免会让人多想，甚至是惹来不少的麻烦。

    不过夏洛潼能这么说，他就知道夏洛潼是已经认可了他们这些娘家人的身份，已经认了自己这个表哥了！

    “表妹！”伊诺太子又是激动地唤了一声，接着趁热打铁道，“那表妹准备何时公开身份？还有这名字……可是要改回去？”

    所谓的名字改回去，其实就是把夏这个姓氏去掉，换回母亲的姓氏。

    伊诺太子是知道夏洛潼与夏家之间的关系才提出此事的，否则按照他自己的想法，夏洛潼自然是该跟母亲和皇祖母同姓，夏志河可是间接害死李氏的人渣！怎么配让皇姑姑所出的女儿跟他姓？

    “将名字改回去这事，我是没意见的。”夏洛潼回答得倒也干脆。

    其实上辈子的她，本也打算把姓氏换掉的，只是那时候还没来得及处理这事，结果就穿越过来了。

    只是让她没想到的是，到了这里，竟然也要改换姓氏，让她多少有些无奈。

    “不过不管是将名字改回去，还是公开身份，我都希望能不要这么着急，我想等一个合适的时机。”夏洛潼坦诚道。

    伊诺太子沉吟片刻，开口问道：“因为夏家？”

    他是联想到了前些日子的寿宴之上，夏洛潼坑了夏家一把的事，所以这会儿很容易就想到了夏家身上。

    “对！”夏洛潼展颜一笑，透着些许坏坏的模样。

    “是该给他们点教训。”伊诺太子点点头，随即也跟着笑了起来，格外的灿烂，“表妹若是有什么需要用到表哥的地方，尽管同表哥说！”

    看着伊诺太子真心实意的笑容，夏洛潼的心情也跟着飞扬了起来，眼底的笑意也越发真诚。

    父亲这边的家人是指望不上了，都是一副恨不得要自己死的架势，不过母亲这边，或许可以期待一下。

    她终于也要有真正的家人了吗？有血缘关系的家人……

    “谢谢表哥。”

    伊诺太子连连点头，只觉得表妹叫得比自家亲妹叫得还好听！

    两人又聊了许久，直到边上的武泽辰都不满地连连轻咳出声，夏洛潼才好笑地瞪了自家男人一眼。

    索性伊诺太子还要在京城待上许久，他本就不着急回古丹，这次来大周就有查探洛皇后和洛玥下落的任务在，如今终于找到了夏洛潼，他就更不会着急回去了。

    唤了秋月进来，夏洛潼和伊诺太子又问起了关于洛皇后和洛玥那些年的事情，夏洛潼是为了对母亲多一些了解，而伊诺太子在此基础上还担着把消息传回去的任务。

    秋月并不会在京城待太久，她和孙勇有自己的日子要过，有儿女有孙子有家业，此次前来主要就是把当年的事情告诉夏洛潼，同时还有那封没能送出去的信件。

    说到最后，伊诺太子忽然开口道：“我希望能将祖母和姑姑的棺木送回古丹，表妹你意下如何？”

