    看书网..LA，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　177点的体质再加上钢筋铁骨的特效技能，让沈默在物理防御方面达到令史莱姆王都震惊的程度。

    　　史莱姆王的流质触手轻易就能拍碎钢板，但打在沈默身上，却连一层皮都没有噌下，可见其防御力的恐怖。

    　　嘿嘿，沈·尸王·默可是出了名的肉，岂是流质触手能够拍碎的？

    　　沈默继续嘲讽道，“史莱姆，你这是在给我挠痒痒么？”

    　　史莱姆王脸色一阵红蓝变化，显得极为愤怒，但它一时间又拿沈默没有办法，流质触手破不了防御，这是不争的事实。

    　　嗡！史莱姆王的流质液体再次蠕动，触手扭曲变化，凝聚成两把锋利异常的镰刃，这是捕食简易镰刀所获得的拟态能力。

    　　呼！镰刃划破虚空，狠狠地斩在沈默的身躯上，只听见一声金属交击的嗡鸣，锋利的镰刃非但没有斩断沈默，反而应声而断，折成两截，跌落在地化作淡蓝色流质液体挥发不见。

    　　沈默嘴角扬起，手中魔影战斧舞动，“我给你两次机会，你都没有好好把握，你说你怎么就这么不中用呢？”

    　　沈默将力量灌注于双腿，喝道，“既然你不中用，那就怪不得我没给你机会了！”

    　　轰！双腿爆发，转化成强大的动能，使得沈默原地消失，仅仅留下一道道粉色残影直逼史莱姆王。

    　　128点的敏捷让沈默的速度早就突破人类的极限，达到史莱姆王都有些望尘莫及的高度。

    　　凭借史莱姆王的精神感知，它只能依稀感知到沈默在不断的逼近，却没[豆豆小说 www.doudouxs.cn]有办法锁定沈默的位置。

    　　于是乎，史莱姆王只能做出防御姿态。

    　　嗡！流质液体蠕动，化作肉山形态，以山丘般的血肉形成一道屏障拦在沈默与史莱姆王之间。

    　　它想要凭借肉山的血肉之躯挡下沈默的脚步，但这显然是行不通的，且不说沈默的僵尸之躯已经不是一般俗物，就是这把魔影战斧也不是普通血肉能够抗的住的。

    　　噗呲！十字斩击砍出，肉山屏障瞬间被瓦解，化作一块块血肉跌落在地，直接让史莱姆王的身躯暴露在沈默面前。

    　　沈默眼疾手快，虽然没用任何战士技巧，但快准狠三字要诀已经完美的将力量与速度发挥出来，精准的锁定史莱姆王的身躯，狠狠地抡击战斧砍下。

    　　就在战斧快要与史莱姆王的身躯撞在一起时，史莱姆王终于忍不住了，它使出自己的捕食者技能，想要蠕动成一张淡蓝色巨网，直接将沈默与他的战斧吞噬捕食。

    　　嘿嘿，沈默怎么会让史莱姆王得逞，知晓对方技能效果的沈默对这一招早有所防备。

    　　只见沈默人在半空中，战斧一抖，凭空消失不见，直接被收入个人仓库，腾空地双手向虚空探出，精神力如潮水般倾泻而下。

    　　技能——恶魔之手！发动！

    　　168点的精神力所施展出来的恶魔之手岂是普通状态下的恶魔之手，即便沈默自己早有心理准备，却依旧被召唤出来的恶魔之手吓到。

    　　那是一只将近五米的巨大手掌，诡异强大的恶魔铭文布满手掌表面，乌黑的恶魔之气弥漫四周，化作道道恶魔触手席卷向史莱姆王的捕食巨网。

    　　轰！

    　　恶魔之手很快便于史莱姆的巨网撞击在一起，发生如沸水遇上滚油地强烈反应，两者一时间僵持不下，互相吞噬捕食着对方。

    　　就在两人角力之际，沈默腰间的妖身木雕轻轻一颤，运气属性瞬间暴涨，成为压死骆驼的最后一根稻草。

    　　嗖！一支利箭划破虚空，从巨木屏障上轰然射出，透过两者之间的厮杀缝隙，极为精准地命中史莱姆王的身躯。

    　　雷诺发誓，他这辈子从没有射的这么准过，刚刚那一箭就好像神箭手附身一般，以极为精准与刁钻地角度直接命中目标。

    　　这一箭，虽然没有对史莱姆王造成什么伤害，但却让其分神，给沈默创造出极大的机会。

    　　沈默早就收到南南的信号，自然有所准备，卡好史莱姆分神的破绽，立刻催发手中的恶魔之手，爆发出绝强的恶魔之力，狠狠地拧动五指，直接将史莱姆巨网握在掌心。

    　　区区史莱姆，岂能逃过恶魔之手的掌心。

    　　神秘的恶魔铭文散发出邪恶的幽光，蚕食着史莱姆的流质液体，它的捕食者能力虽然得到增强，但在地狱世界的古老恶魔手中，层次与境界着实有些不够看。

    　　古老恶魔的力量岂是低等魔物史莱姆能够反抗的？！

    　　噗叽叽！

    　　无数流质液体被恶魔之手吸食，史莱姆的身体以肉眼可见的速度缩小，但它的气息却没有因此而变弱，反而越发的强大与精纯。

    　　沈默一边控制着恶魔之手，一边面露疑惑，不解为什么会出现这样的情况。

    　　按理说被恶魔之手吸收的生灵只会越来越弱，怎么史莱姆王却是越吸越强呢？

    　　难道它是一只懂得采阴补阳的不正经的史莱姆？

    　　答案当然不是这么的无厘头，而是史莱姆王在借助恶魔之手的力量，将自身无法控制地力量转移给对方，剩下它能够掌握的力量。

    　　所以，史莱姆越被吸越显得强大，就像剔除杂质的浑水，显得越发清澈。

    　　沈默虽然看不破这一点儿，但他知道不能任由史莱姆王这么下去，必须想办法解决这个问题。

    　　怎么办？

    　　沈默眉头一挑，自古有云，只有累死的牛，哪有耕坏的地。

    　　沈默就不相信史莱姆王有多么抗吸。它就是再精力旺盛，也架不住恶魔之手毫无节制的索取。

    　　于是乎，沈默手腕一抖，大黄木雕显露而出，轻声唤出狗蛋，落在脚边。

    　　“我倒要看看，是你的精力旺，还是我的精力旺！”

    　　沈默二话不说，一边撸着狗蛋恢复自身的精神力量，一边让精神力如潮水般倾泻在恶魔之手上，维持恶魔之手进行最大功率的吸食。

    　　一时间，整个战场陷入僵局，只见沈默一边撸狗，一边吸史莱姆，忙的焦头烂额，精神紧绷。

    　　再看史莱姆王，起初它还能扛得住恶魔之手的吸食，但随着恶魔之手无止尽的索取，它渐渐有些抗不住了。

    　　即便它的精力再旺盛，也架不住这样的吸食呀！

    　　史莱姆王的气息达到某个顶点之后，开始断崖式地走起了下坡路，从其慌乱地神色与疯狂挣扎地样子不难猜出，它确实慌了。

    　　但沈默一点儿也不慌，他有着狗蛋这个狗型自走回蓝器在，最不担心的就是玩消耗战。

    　　有什么事情不是一发撸狗能够解决的？要是有，那就撸两发狗。

    　　噗呲！

    　　不知过去多久，直到恶魔之手中的史莱姆王发出一声气球炸裂的响声后，沈默的脑海里响起了任务完成的提示音。

