    在首府某京前往徐州的路途上，一大队不同牌子的电动车，浩浩荡荡的启程着。

    不过他们也是经常的需要躲避一下鬼子的侦察机，

    幸好离开首府越远，鬼子的侦察机就越是少。

    时间一分一秒的流逝着，

    正在同样骑着电动车，在赶路的刘飞洋的脑海里，突然响起来了系统的抽奖爆装备的提示声音。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出DFR89式35mm单兵燃烧弹一百二十发，背负式携行包一百二十个，每一个背负式携行包装袋包装，每袋均可以装3发DFR89式35mm单兵燃烧弹！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出PP93式60毫米远程迫击炮三挺，外加高爆弹、型照明弹、烟幕弹各十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军中队长一名，爆出PF98型120毫米火箭筒十挺，搭配智能编程系统的燃烧弹十五箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军中队长一名，爆出62毫米双管防化单兵火箭筒十二挺！燃烧弹二十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军大队长一名，爆出铁拳反坦克火箭筒一百二十支，配用超口径空心装药破甲弹一百箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军联队长一名，爆出M1加兰德步枪生产线一条，还有详细的研制生产数据本一本！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军小分队长一名，爆出火龙果十二箱，黑椒牛排三十包！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出清风纸巾50条！每一条20卷”

    ……

    这些都是刘飞洋杀戮的鬼子部队的官兵的爆装抽奖的奖励，也是陆陆续续的到来了。

    “嘶！”

    “又是这些武器装备，没有更加新式的吗？”

    当刘飞洋听着这些熟悉的爆装奖励之后，他顿时心情很不满意的，失望着。

    原本还以为可以获得更加新式的武器装备呢！

    “叮！恭喜，宿主完成任务击杀三名日军联队长，还有唱歌救出孟诗诗逃出首府某京，以及击伤了日军第十军司令官的陆军中将柳川平助，击伤了朝香宫鸠彦亲王，还有击伤了第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾，以及还多击伤了一名高层日军司令官松井石根，以及解救了一队医疗队，和工业技术队......”

    “为此特别奖励宿主，M1937 （ML-20）152毫米口径野战榴弹炮50门！”

    “另外恭喜宿主激活新的任务，第一个新的任务就是宿主现在的部队只能够带一个连的精锐，到达自己即将上任的官职的地方那里，去重新组建一个团的兵力，并且参加徐州会战！”

    “第二个新的任务，就是击伤日军畑俊六司令官！”

    “第三个任务，就是组建一支飞行小队，飞机数目不能够超过6架！”

    “另外宿主想办法建立自己的M1加兰德步枪生产线一条！自己想办法生产步枪！”

    “为了让宿主能够获得能力的提升，从今天开始，宿主将暂时没有新式的武器装备可以提供，这样的情况，最少持续到宿主完成组建一支战斗力合格的一个团的部队为止！”

    “另外也许在宿主完成任务的期间，还会继续不定时的发布新的作战任务的，请宿主随时备战！”

    “祝宿主尽早完成任务，一路愉快......”

    就在刘飞洋刚刚在自己的内心里面吐糟完毕的时候，系统那独有的声音，又再次响起来提示道。

    “......”

    闻言，刘飞洋顿时满面懵逼，目瞪口呆。

    “卧槽！系统你这是什么意思？”

    “要我马上遣散我现在的部队，只能够带上一支人数只有连队级别的精锐，去重新组建部队？”

    “还不给我继续补充新的武器装备？”

    “你这是要我尽快去死的节奏吗？”

    “还要去参加徐州会战，和击伤日后能够指挥20万大军的老鬼子畑俊六？”

    “？？？？？？”

    “我要投诉啊~！”

    “这些任务，我可以不接受不！”

    呆愣了一会儿之后，刘飞洋顿时暴怒的在内心里面咆哮道。

    他很想拒绝这么坑爹的任务，

    “宿主可以拒绝本系统的新任务，但是拒绝之后，宿主将会在一小时之内，自行阵亡！”

    “其实系统这样做也是为了让宿主能够提升一下自己的脑力和战斗力，不让宿主太过依靠本系统提供的新式武器装备来战斗的！”

    “所以请宿主好好的考虑吧！”

    “如果还想拒绝的话，请在10分钟后回复，本系统会很公平的执行让宿主自我毁灭的行动的！不过10分钟过后，宿主就不能够拒绝了，要不然将会马上自我阵亡！”

    “所以请宿主三思而行啊！”

    对于刘飞洋的拒绝，系统却是很是慢条斯理的，耐心的加以解释道。

    “卧槽！你这个死坑爹系统！”

    “这分明是要逼着我去执行你给予的新任务啊！”

    “好！行！你厉害！你牛逼！”

    “老子服你！”

    “不就是重新来过吗？老子怕你吗？而且我还有以前和刚刚的武器装备的积累，怎么样也可以熬过组建一个团的兵力的难关吧！”

    对于系统的强逼性命令，刘飞洋忍不住在内心里面破口大骂道。

    但是系统则是没有继续说话了，

    就让刘飞洋在内心里面怎么骂骂咧咧的，都没有再次出声过。

    于是在内心里面疯狂的谩骂了一遍的刘飞洋，也只能够十分无奈的，让余正南过来。

    “我只需要留下一支精锐的连队兵力，其他的部队立即跟随你去武汉那边，到达找李二狗他们进行汇合，等待我日后的新的行动！”

    “当然如果你们有其它的想法，我也可以让你们自行解散部队，去干你们想要干的事情，包括另寻自己的新长官来跟随！”

    “因为这一次我需要前往徐州执行一些特别秘密的作战任务，所以我不能够带太多的兵力前往，所以你带走的这些部队，就靠你给我好好的看待着吧！”

    “如果他们离开了我之后，还愿意继续跟随我的话！”

    当余正南一来到刘飞洋的身边之后，他就马上的开门见山的对着对方说道。

    “啊！这......”

    “长官！怎么这么突然的就遣散我们到其它的地方去？”

    闻言，余正南顿时傻眼了。

    “我不是说了我要去徐州执行秘密的任务吗？所以不要废话，按照我的命令去执行就好了！”

    “凡是愿意继续跟随我的，就让他们到武汉去找李二狗汇合，地址在我这张纸条上面，如果不愿意继续跟随我的话，有自己的打算的官兵，就给予他们一定的军饷，让他们自己离开去哪里都好！”

    对于余正南的震惊，刘飞洋也是继续直截了当的一边递给对方钱袋子，和地址，一边快速的说道。

    “是！我明白了！”

    见此，余正南也是不再废话，立即答应道。

    随后他也是迅速的把刘飞洋的命令传达了下去。

    ......

    ......

