
　　陪着记者闲扯了一会，陈江海看到牟红中那边已经结束了，正冲自己招手。

　　“不好意思，我还有事，失陪了。”

　　说完，陈江海便朝着牟红中走过去。

　　牟红中指了指外面说道：“车已经到门口了，两台商务车，咱们出发吧！”

　　陈江海点了点头，随后便走出了大会堂。

　　一行大佬先后出了大会堂，上了门口的两辆车。

　　这一幕，自然是被有心的记者发现了。

　　等到牟红中上车的时候，记者们已经拍了不少的照片。

　　“开车！”

　　随着牟红中一声令下，两辆汽车是绝尘而去。

　　不少聪明的记者，此时已经发动车子，紧紧跟了上去。

　　最后，汽车在雨花台宾馆前面停了下来。

　　雨花台国宾馆，在京城来说绝对是很有名的地方了。

　　陈江海他们下了车，有说有笑地走了进去。

　　记者们趁着陈江海他们下车的时候，赶紧拍了几张照片。

　　雨花台的包厢，记者是进不去的。

　　想要跟进去采访的话，多少有点不现实。

　　不过有这么几张照片，已经足够他们编不少的故事了。

　　来到包间后，陈江海跟着牟红中他们坐了下来。

　　聊一阵后，大家议论的重点便来到了陈江海的身上。

　　在场所有的人，陈江海的年纪最小，家业起的最快，而且最近的风头也最盛。

　　同时，在场人基本上可以说是老相识了。

　　唯独陈江海，是今天才进的这个圈子，他们好奇也是很正常的。

　　一时之间，陈江海变成了这里的话题中心。

　　牟红中为了感谢陈江海的提醒，便把冰山计划跟世界五百强的事，告诉了在场的众人。

　　这一下，众人对陈江海就越发重视了起来。

　　牟红中说的冰山计划，在他们听来，简直就是在信口开河。

　　可是世界五百强的事，牟红中在大会堂提出来，这个噱头可真的太够了。

　　在场的人此时已经能够想到，明天牟红中肯定会上报纸头条。

　　到了他们这种地步的人，影响力才是最好的赚钱途径。

　　陈江海的一个建议，让牟红中的影响力提升了这么多，简直让他们刮目相看。

　　一个糟糕至极的建议，一个高明无比的建议，还是同一个人提出来的，这就不得不让人好奇了。

　　接下来，时不时就有人问陈江海，关于企业的一些问题。

　　一开始，他们只是抱着好奇的心态来的，看陈江海能不能提出一些稍微有用的建议。

　　要知道陈江海年纪轻轻的，能把秋海电器发展到这个程度，能力肯定是有的。

　　更主要的是，他一路走来，那些奇思怪想的点子给了他们很大的触动。

　　他们想知道，如果陈江海来做他们的行业，遇到了行业中的一些问题，会怎么去解决。

　　到了他们这种级别的人，触类旁通是很正常的事。天籁小说网

　　他们想通过跟陈江海的交谈，看能不能得到一些启发和灵感。

　　“陈总，关于房地产这一块，你有什么样的看法？”

　　第一个提问的，便是王石头。

　　对于这个问题，陈江海微微一笑，也没有多想，就把后世的一些情况言简意赅地说了说。

　　听了陈江海的回答后，王石头久久没有说话。

　　关于房地产的一些信息，陈江海表现的十分熟悉，根本不像是业外的人，倒像是一位从业多年的老手。

　　对于未来房地产行业发展趋势的把握，陈江海甚至比他这个经营多年的行业领头羊还要来得深刻。

　　此时王石头真的很怀疑，陈江海是不是早就对房地产有想法了，甚至做过大量的研究考察？

　　在场的其他人，听完陈江海的话，都觉得很有道理。

　　说到未来的房地产，陈江海难免会说到一些后世才会发展起来的行业。

　　这种情况下，在场的老总似乎在陈江海的话中，听到了自己行业的一些东西。

　　“陈总，我有个问题想请教下。”

　　第二个问问题的人，明显客气了很多。

　　陈江海微微一笑，伸手示意他继续。

　　经过了前世信息大爆炸洗礼的陈江海，接下来的问题，对他来说并没有什么难度。

　　陈江海稍微听一下，就已经知道他们想问什么了。

　　超越所有人的领先眼光，以及后世各种的信息交汇，陈江海一眼就能看到问题的本质所在。

　　很多在他们看来十分困难的问题，陈江海轻描淡写的一句话，就能轻松的解决了。

　　经过几个问题后，众人对陈江海也越发重视了起来。

　　这个年轻人了不得啊！

　　接下来，陈江海俨然成为了话题的中心点。

　　所有人都有问题，而且都是关于他们行业的一些问题。

　　他们都希望在陈江海这里取到真经，让自己的事业能够百尺竿头更进一步。

　　反正话题都已经聊开了，而且这些都算是国内企业家之中最杰出的代表，陈江海也不介意为他们指明一些方向，少走一些弯路。

　　至于听得进去多少，就是他们自己的事了。

　　很快，除了牟红中之外，所有人都已经请教过问题了。

　　陈江海回答的很快，一圈下来竟然没有花多少时间。

　　此时所有人都盯着陈江海，心里暗暗想着一件事。

　　如果陈江海进军他们行业的话，他们会是陈江海的对手吗？

　　答案究竟是什么样，他们也不清楚。

　　他们唯一清楚的一件事，那就是陈江海真的进入到他们的行业的话，绝对是一个非常难缠的对手，一个绝对不能忽视的劲敌。

　　等这顿饭吃完，众人对陈江海的态度，已经有了翻天覆地的变化。

　　一开始，他们只是把陈江海当晚辈来看。

　　有人甚至还打算在这个晚辈面前拿捏一下，适当摆摆老资格的谱。

　　可是经过刚才的问答环节后，他们已经把陈江海当同等人物来看待了。

　　而且不少人心里很清楚，按照这个趋势下去，陈江海用不了多久，就能全面超越他们。

　　此时除了陈江海和牟红中，剩下的人已经喝得有点醉了。

　　一群人朝着在门口走去，路上不少人对陈江海表示了感谢。

　　不管怎么说，陈江海今天给他们提出的意见，都让他们受益匪浅。

　　大有那种听君一席话，胜读十年书的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百五十一章 这个年轻人了不得啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 