 狂风落叶剑？

很多人都惊悚，这是一星上阶的仙技，比起中阶的仙技厉害很多倍。

也是风剑的拿手好戏，现在竟然就这么施展出来了。

只见得，随着剑法成型，一股狂暴无比的风暴，立刻在风剑周身呼啸而开，形成一道巨大无比的龙卷风，足有千丈，碾压广场，其中还闪烁着银色的闪电，似一片末日风灾，吞噬天地，恐怖无边。

三十三剑仿若已不是剑气，而是三十三道凶猛无比的罡风，可撕裂一切。

纵然众多灵剑弟子都惊悚，发自灵魂的敬畏。

这样的一击，如果打过来，扪心自问，超过九成的灵剑弟子都抵挡不住。

“小子，我看你现在怎么挡！”

风尘大笑道。

林寒连苍古三十六第九剑都使出来，自是黔驴技穷，不可能再有招数抵挡住这一剑。

下场必然凄惨无比。

“那你就看好了！”

然而，林寒冷笑，接下来让他如遭雷击的一幕出现。

只见得，林寒一声大喝，手中灵月剑发出刺目无比的白光，像一片雪白的瀑布般，逆冲而上，凶猛的冲击向那猛烈的罡风。

一股至强至大的气息，从中散发而出，透着一股破灭八方的绝世气韵。

同时林寒的声音，也在广场上响起。

“苍古三十六剑第十剑，剑气冲天！”

轰！像彗星落入海洋，整个广场再次陷入巨大的震荡。

无数人都骇然的说不出话来。

苍古三十六剑第十剑！林寒也会！风尘也瞬间如遭五雷轰顶，僵硬在当场。

原本林寒领悟能领悟第九剑，就够惊人，现在还领悟出第十剑，他也感觉脑袋中充满浆糊，像被人打一巴掌般，头脑有些发晕。

这简直是妖孽啊。

“第十剑！”

刘苍也震撼无比，看来自己还是小觑了林寒的天赋啊，他比众人想象中的还要恐怖。

“不，这怎么可能！”

风剑也脸色大变，嘶声道。

苍古三十六剑，一剑比一剑厉害，如果说林寒只会第九剑，他根本不放在眼里，但会第十剑的话，那就不一样。

在这一剑下，他都嗅到一股浓浓的危险味道。

这一剑已比一星上阶仙技还要厉害许多。

他也感觉自己跟做梦似的，一个月的时间，林寒这剑道天赋，简直有些惊世骇俗。

“轰隆隆！”

在一众人震惊的有些麻木的表情下，可怕的剑气与罡风终于狠狠的撞在一起，爆发出刺目的神光。

然后各种凶猛的能量肆虐，像一片大劫在这里释放般，席卷四周。

广场上无数人都疯狂的向后倒退，甚至不少人联手结出光罩，进行抵挡。

否则这样的一击，对整片广场都是一片灾难。

最后，林寒这第十剑，并没有让他失望，总算砰的一声，直接破开风剑的所有剑光，在风剑胸前，划出一道一米左右的口子，白骨露出，鲜血淋漓。

风剑的脸色瞬间就变得苍白下来，咬了咬牙，一阵难受。

在这之前，他从来没有想过，会在林寒手中受伤。

“林无敌，你让我怒了，接下来我不会再留手。”

接着，他眼神变得冷森下来，一头长发狂舞，将自己大仙境五层的实力，全面的爆发而开，之前他不认为，林寒值得他使出全力，现在让他真正重视。

“金刚杵，杀。”

接着，在他手中浮现一杆锃亮无比的金刚杵，通体黄金，坚固无比，朝着林寒镇压而去。

“这是一星上阶仙器！”

很多人吃惊，仙器在仙界之中，同样也分九阶，每一阶都下、中、上三阶。

不过，仙器的威力，比起仙技还要厉害。

故此同级别当中的仙器，比仙技威胁太很多。

在金刚杵上，散落出丝丝缕缕的杀光，一般人根本承受不住。

风尘怒笑，风剑将大仙境五层的实力全面爆发，又施展出金刚杵，他再次燃起希望。

然而，林寒却冷笑，拳头一握，体表顿时散发出的无尽的黑光，像一尊魔神下凡般，连皮肤都成了黑色，闪烁着金属的光泽。

当！他一拳打出，直接跟金刚杵，硬撼一击，爆发出一团刺目无比的火星子。

结果，林寒非但没有一点事，还将金刚杵瞬间崩飞出去，砸塌广场上不远处一座建筑物，烟尘大起，地面都砸出一个大坑，深不见底。

无数人再次傻眼。

一星上阶仙器。

林寒竟凭借着自己的身体硬撼？

这太夸张了吧。

“这是什么体质？”

风尘也充满震惊，惊骇无比。

在林寒通体发黑的身体内，他感觉到可怕无比的力量，仿若随意一击就可以将他打炸，这让他头皮发麻，一阵难以相信。

这小子到现在为止，还有这么强大的招数没有施展。

这还是一个刚入灵剑峰的新人弟子吗？

感觉比老人都恐怖得多。

司马风也猛的倒吸凉气，如果适才林寒跟自己交手，施展出这一招，自己岂不是早就被打爆了吗？

他不由打个激灵，终于认识到林寒的强悍。

司马蛮更脸色煞白，有着同样的想法。

以后若没有一定的把握，绝对不能再跟林寒为敌了，对方太吓人，完全不符合常理。

刘苍也皱眉。

仙界中，有一些天赋异禀的人，从小就有异体，十分强悍。

但林寒明显不属于这种，是后天修炼出来的。

强度丝毫不比异体弱，甚至犹有过之，让他心中都不禁有些诧异。

林寒究竟修炼什么特殊的功法，才会诞生这种体质。

功法绝对十分逆天啊。

由于绝天魔经，十分古老、强大，仙界一般人根本就没有见过，所以连他也认不出来。

“唰！”

林寒没有在意众人的想法，崩飞金刚杵之后，脚掌一踩地面，身体立刻化为一道乌光，冲向风剑。

现在施展出天魔体之后，他就像变一个人般，充满一股傲视所有，一往无前的气势，这是神魔气势，舍我其谁。

在这种情况下，就算风剑都眼中浮现一抹惊惧，察觉到一股不可抗衡的味道。

他狠狠的咬牙，恨不得无语问苍天，自己堂堂大仙境五层的境界，竟不敌一个新人，对他来说，耻辱太大。

 