    很快，苏浩顺利的成为了一名初中生，但是从没有去上过课，全都泡在中学部的图书馆中，查阅更丰富的资料，遇到不明白的问题，就跑去请教他的老师傅乐怡。

    同时，给自己选好的召唤兽设计基因序列，将它们一级一级的进化为各序列四级以上的异兽。也为白大姐挑选三只召唤兽，一起进化为四级以上的异兽。

    半年时间很快过去，苏浩再次申请毕业，继续往高中部读，在傅乐怡的帮助下，也获得了批准。

    而他的召唤兽军团们，也都达到了它们的兽生巅峰，再往上进化都会爆掉的那种。

    1.锯齿豚鼠，遗憾的依然是【速魔】；2.长尾白狐，五级【暗影王】；3.斑斓山凤，五级【天空王】；4.小白兔，四级【狂魔】；5.偷蛋龙，五级【变态王】；6.金丝长毛猴，五级【操控王】；7.岩刺尾蜥，五级【杀戮王】；8.环角羚羊，【弹射王】；9.红腮信鸟，【天空王】；10.雪狼，【破坏王】。

    一共十只，而他和亚山都是【申甲人】序列的异人，为了防止被人认出来，所以没有给召唤兽进化成【申甲人】序列的异兽。

    同时，帮白大姐进化了三头召唤兽，分别为红尾鹤，五级【天空王】，用来乘骑的；自带利爪的夜行猫，五级【弹射王】，用来偷袭暗杀的；长臂猿，五级【破坏王】，正面对抗。

    这天下午，苏浩碰见白大姐后，直接叫道：“白大姐你等等，给你准备三只召唤兽，已经找到了。”

    这事儿白大姐差不多已经忘脑后了，原本就不抱太大希望，以为苏浩只是说说罢了，并不在意。没想到半年过去，苏浩竟然真的给她找来了三只召唤兽！

    这让她异常惊讶，更多的是好奇，好奇苏浩到底给她找到了什么样的召唤兽。

    白大姐道：“你还真的给我弄来了S级召唤兽？”

    苏浩道：“正常来算，至少也是A级吧！都挺不错的！”

    说罢，苏浩凝神，一口气将给白大姐准备的召唤兽从副星召唤而来。

    只见一只体型大如战象的红尾鹤缓缓虚空走出，洁白的羽毛散发出秀丽的光芒，安安静静的站在一旁。

    这只召唤兽白大姐认得，但是也非常疑惑：这是C级召唤兽红尾鹤，除了飞行速度还算快，没什么战斗力，耐力有限，无法载人长时间飞行，这怎么会是S级召唤兽？

    紧接着一只老虎大小的花猫，迈着优雅的步伐走出，趴坐在地上。

    然后一只长臂棕毛猩猩紧随而出，双拳垂在地上。

    这两只白大姐也认得，分别是D级夜行猫和D级长臂猿，街上一抓一大把，连拿来观赏都觉得不够美，没什么太大用处。

    白大姐迟疑道：“景中，这……就是你说的至少A级的召唤兽？”

    苏浩笑道：“别看它们不太起眼，但是它们现在都是各自族群之王，就和我的锯齿豚鼠一样，厉害得很！你先将它们控制住，自己试一试就知道了。”

    白大姐道：“那我的霜铁狼……”

    苏浩道：“那玩意儿没结成群的话，没什么大用，直接脱去精神印记，放生了吧！如果你不放心，也可以先不放，用另外两个召唤位控制红尾鹤和夜行猫，试过后再决定是否放生。”

    白大姐点头，来到了红尾鹤的身前盘坐下来，伸手抵住红尾鹤的额头，闭目凝神。

    白大姐精神触须探出，结成特殊的结构，向红尾鹤的大脑探去，而苏浩的精神感知到白大姐的侵入后，就主动退了出来。

    无论是放生召唤兽，还是召唤兽被杀死，对召唤师来说，都会损失相应的精神力，需要极长的时间才能恢复过来，所以，对于能控制召唤兽数量有限的召唤师来说，在选择召唤兽的时候，尤其慎重。

    白大姐出于对苏浩的信任，选择了控制这头没什么用的C级红尾鹤。

    大概十分钟之后，白大姐将自己的精神印记留在了红尾鹤的脑中，彻底掌控了这只召唤兽。

    【天空王】红尾鹤！

    同时，也获得了苏浩特意留下的操控信息，明白了这只红尾鹤的技能。

    一时之间，瞪圆的双眼。

    【天空王】的技能分别为‘无声夜行’‘生命探测’‘无声飞行’‘穿墙入地’‘鹰爪’‘物质跳跃’‘隐入黑暗’‘飞爪’‘空中跳跃’。

    再加上C级召唤兽原本就有的两个垃圾技能，一共是11个技能！

    而只要8个技能，就能算得上S级召唤兽了。

    太牛逼了！

    白大姐小嘴久久难以合拢，这头看起来没什么特色的红尾鹤，竟然这么厉害！

    不过她还是有点不信，于是生涩的操控着红尾鹤发动‘穿墙入地’，只见红尾鹤全身上下长出来了一种特殊的细毛，然后猛的一扎，就钻进了地下，自由的在地下游弋。

    白大姐差点爆粗口：卧槽牛批！

    然后控制红尾鹤发动下一个技能‘物质跳跃’，只见红尾鹤跃出地面，一头扎进了水泥花坛之中，不到一个呼吸时间，就从另一边钻出来了。

    接下来白大姐又试了各种技能，越试越惊心，到后面再也不怀疑苏浩的话了。

    见状，苏浩笑道：“怎么样，红尾鹤之王，感觉还不错吧！”

    白大姐已经不顾形象了，直接伸手在红尾鹤身上摸来摸去，大声笑道：“何止不错啊！太厉害了！绝对算得上顶级召唤兽了。”

    苏浩道：“你的霜铁狼还要不要？”

    白大姐道：“还要个屁啊！来来来，景中赶紧让我把其他两只召唤兽也收了吧！”

    等她把【弹射王】夜行猫和【破坏王】长臂猿控制之后，好奇的问道：“景中，你能控制多少只召唤兽？你的召唤兽都有哪些？”

    苏浩并没有直接回答，而是大手一挥，把自己的召唤兽军团全都召唤出来。

    一只只华丽异常的召唤兽登场，如同走进了动物世界中的选美大赛现场。

    白大姐看到的，全都是风姿妖娆的低级召唤兽，一点都没发现战斗力强大的样子，顿时满脸羡慕之色道：“这些都是种族之王，S级召唤兽？”

    苏浩得意道：“没错！怎么样，我的召唤兽们还不错吧！”

    然后白大姐再看看自己新到手的三只召唤兽，顿时觉得不香了，这三只召唤兽根本配不上她的美貌。

    虽然不丑，但是远比不上苏浩的华丽召唤兽军团！

    果然，人最怕的就是对比，没有对比，就没有伤害！

