    他并没有往这幅画是真品的方向去考虑，毕竟这幅画失传已久，就连他自己都觉得已经毁坏在历史的长河里了，但是他看着这么多教授的眼睛，全都十分严肃的看着他，他就觉得事情有些不对劲。

    因为所有人的表情都是十分严肃的，眼睛都充满了血丝！

    刘教授摇了摇头，直接说道：“杨副馆长，你看的太表面了，你再认真看看！”

    “行吧！”

    杨副馆长点了点头，然后弯下腰看了起来，看了一会，他也直不起来腰了，眼睛一直看着照片，嘴里还喃喃的说道：“这不可能啊？”

    一整晚的时间，他们都没有休息，先是老夏，接着是杨副馆长，然后又是杨副馆长叫来的帮手，一夜过去，整个办公室站满了人，所有认都吸着烟看着这几张照片，眼睛都红彤彤的，里面的环境更是烟雾缭绕的，打开门烟雾直接都往外冒。

    也不知道过了多长的时间，一个教授实在是受不了了，直接开口说道：“走，拿着这些照片，我们去京城，到时候我们去国家博物馆！”

    “没错，集思广益一下，总比我们闭门造車强！”

    “去那里的话，总得有人能看懂吧，这应该是没有问题的！”

    所有人商量好之后，直接往机场赶去，学生也不交了，饭也不吃了，然后觉也不睡了，刘教授直接带着那些照片去了。

    学校的系主任昨天晚上也到了，这些他也打算一起去。

    等到学校的校长知道的时候，所有人都已经上过飞机了，飞机都已经起飞过了。

    在飞机上的时候，他们就已经跟国家博物馆的人取得了联系，等到他们下了飞机之后，就直接往那边跑了过去。

    这件事比较隆重，所以国家博物馆的众多研究员都在那里等着了，就连京都大学的一些教授也在那里等着刘教授他们的到来。

    甚至他们已经看了有一段的时间了，因为照片他们是先发过去的。

    “现在看的如何了，是不是发现点什么？”

    到了现场之后，杨副馆长还有几位教授都急切的问了起来。

    “我们还没研究出来，但是已经跟官方他们联系过了，过一会就有一些专业人士跟我们一起，好好看看这东西！”

    谁都想不到，就几张照片而已，竟然把官方给惊动了，这才过了一天而已，这次过来的都是文物界的一些大咖。

    一个一个都是真才实学，在这个行业之中有着举足轻重的地位。

    看到照片之后，所有人都有些见猎心喜，没有等到官方的人到期，就开始迫不及待的研究起来了。

    也不知道看了有多久，但是眼球红红的人还是有着不少的。

    “确实是明代的这没有错，并且还和作者很接近，甚至就是一个时期的。”

    “可以肯定的是，这一幅画，不管是谁画的，都是一个古董！”

    “还有一件事，对方的笔锋这么厉害，就算是跟唐伯虎比起来，也是差不多了，为什么要这样做呢？”

    “还有一件事，就是这个仿制品跟那个时代很接近，它都完好无损的保存下来了，那你们说原版会不会也……”

    “对啊，这是很有可能的！”

    但是这个时候，一个年轻人开口说道。

    “难道你们不觉得，他的画工让人有种似曾相识的感觉吗？”

    “没错，我早就觉得有些奇怪了，但是又不记得在哪看到过这幅画过！”

    每一个画家，都有其特殊的绘画技巧，用来表明这样是自己画的，虽然有的时候仿制的人很厉害，但是对方压根就没有办法完全的模仿下来，这就是假画的瑕疵！

    “那还不赶紧想想，你是在那里看到的？”

    一群人都想了起来，但是就是刚刚那个年轻人又开口说道：“你们不用想了，我已经想到了，和它画工很相似的画就是唐伯虎的‘松崖别业图卷’！”

    “‘松崖别业图卷！’”

    “让我仔细看看，确实画工还挺像的！”

    “对的，你看看笔锋，线条还有勾勒，要是光看技巧，简直就是一幕一样啊！”

    “难道，这真是出自同一个作者的手？”

    “这不可能，他不是失传了吗？”

    一个教授吹胡子瞪眼的说道。

    “说是失传，说不定是被人收藏了下来呢，运气好保存完好！”

    “对啊，这种事情不是完全没有可能发生，说不定有人运气好，把这张图收藏起来了，然后保存的很好，最近一段时间才让它重见天日！”

    “要是这样说的话，那还真是一件幸运的事啊！”

    说着说着，所有人都看向这几张照片，越看越沉默，他们也知道‘松崖别业图卷’是唐伯虎画的，要是同一个人的话，那就只能说明这幅画也是唐伯虎的画。

    换句话说，这一幅画就是……

    真品！

    真品？！

    这句话一说出来，所有人都沉默了，没有一个人说话，都在看着那些照片。

    从一开始他们考虑的，都不是这个原因，或者说他们下意识的把这个答案给忽略了。

    但是经过了反复的对比，他们在经过激烈的谈论，还是也没有什么结果，但是要是这个是真迹的话，那就很明显了，他们提出的质疑都会迎刃而解。

    看不出仿制的痕迹，还有画工为什么这么好，都是正常的，因为这就是他本人画的画，那肯定没什么问题。

    ?

    “确定是真的？”

    “我觉得应该是真的！”

    “要真是如此，那所有的一切也都解释的通了。”

    “没有想到，有生之年还能见到失传这么久的古画啊！”

    一群教授专家们先是自言自语的低声说道，但是下一秒，全部又都疯狂起来。

    “哈哈哈！”

    有人放声大笑，有人放浪形骸！

    “真的，真的，果然是真的！”

    “太好了！”

    这些人高声喊道，虽然知道了这些都是真的，但是还是有些难以自持心中激动的心情，因为他们不知道自己到底没有没有在做梦。

    甚至还有一些人都跟傻了一样，愣神的看着这些照片！

    “就是唐伯虎的手笔，就是唐伯虎的画！”

    一个满头白发的老教授听到这个消息，先是兴奋，后面则是颤颤巍巍的往后面到去，旁边的人立刻把他扶住，然后放在地上掐着他的人中。

    “赶紧掐他人中！”

    经过一番急救，总算把他给救了回来，就算是这样，医院的救护车也已经在路上赶着，因为这里的人都不一般，还上了年纪，所以对于他们的身体很担心，谁也不知道他们这么激动会不会有什么问题。

    那个老教授醒了之后，并不是立刻看看自己的身体怎么样，而是把自己身边的人推到一旁，大声的说道。

    “我没事，我没事，那一副画呢？那一副画呢？”

    听到这位老教授的喊声，立刻有人说道：“画不是在墙上吗？”

    的确也可以说是在墙上，因为人数太多，所以那些照片用投影的方式弄到了墙壁上。

