
　　彭力估算了一下，自己面前这黑压压的一片，起码有四百人，而且还陆续有人走过来，其中可能有些人还是大老远驾车过来觅食的真吃货。

　　可是精品食材准备的量只够300人。想了想，彭力一边让人群自觉排好队伍，有序地进入食材选择区，开始选择自己喜欢的食材，一边拿来一张大纸，写上：

　　为了大家都能尝到精品菜肴，本店新增一个点菜要求，每人只能点一样精品食材，而且只能点一个人的量，凡品食材不限量。

　　加了一个要求后，就能尽量让更多的人享受到精品菜肴的美味。

　　彭力则是拿着食材回到厨房里快速烹饪起来。

　　就在此时，宋诗琼带着她宿舍的三女来到了神厨小店帮忙。她们也知道今天的食客会格外多，所以比平时早来了半个小时。

　　客似云来，说的正是现在的神厨小店，即使是炎热的七月天，都能让食客心甘情愿地在街道上排长龙。

　　而且每一个新顾客在尝过了彭力做的精品菜肴后，离开时都是一幅心满意足、意犹未尽的表情。

　　甚至有几个星城的美食主播全程直播了排队、选择食材、品尝，所有的环节。他们的直播间人气得到了疯狂提升，几乎人人超百万的人气，收礼物无数。

　　……

　　彭力更是使出了浑身解数，都做到了三锅同煮，几乎每两分钟就有几个人的量出锅，可是仍然没有减缓排队的人数。

　　别看彭力赶记者的时候，丝毫不给记者们面子，好像冷酷无情。23sK.com

　　但是，对于真心喜欢自己菜肴的食客却是非常的友好。为了不让千里迢迢而来的食客们失望而归，在精品食材快卖完的时候，彭力跑上二楼，进行了今天的第二次食材提取，又提取了三百人的量。

　　一直忙活到晚上七点半，才终于把所有食材都卖完，剩下的数十人见食材确实卖完了，这才依依不舍地离去，彭力赶紧出来关上了店门。

　　彭力关上门，转身正想感谢一下五女，却见宋诗琼宿舍的四人和宋可然都累的趴倒在了餐桌上。

　　宋可然是神厨小店实在忙不过来时，宋诗琼才中途打电话把自己姐姐叫了过来救场，毕竟这个时间点喝奶茶的人并不多。

　　三个小时，提供了七百人的饭菜，时间短任务重，所以五女才会差点累倒。

　　彭力连忙进厨房拿出第二次提取食材的时候顺便提取出来的一只五斤重的先天境樱花虾，和六斤重的先天境山鸡肉。

　　一顿忙活后，彭力做出来了四道份量十足的宝石级菜肴：樱花虾仁炒秋葵、白灼樱花虾、青椒炒鸡肉、土豆炖鸡肉。

　　两道精品菜肴：清炒娃娃菜、茄汁豆腐。

　　众人立即筷子翻飞，不过十分钟就清空了六个盘子，大家都宝石级菜肴的作用下瞬间恢复到了头脑清醒的状态，不过身体上还是比较疲惫。

　　彭力收拾好碗筷后，宋可然说道：“彭力，像今天这样是肯定不行的，你这个店面太小，客人那么多。厨房又只有你一个人，而且你只营业三个小时，这样只会累死你自己。”

　　宋诗琼也是用担心的眼神看着彭力。

　　正在此时，赵丽芸拿着手机晃了晃，偷笑道：“嘿嘿……彭力，你又上热搜了！”

　　彭力连忙打开手机，果不其然，在几个美食主播的直播下，神厨小店再次荣登热搜榜榜首。

　　一脸无语的彭力吐槽道：“这些大明星也太不给力了吧！怎么连我一个厨子都比不过？居然还敢号称多少千万粉丝，真是无语！”

　　宋诗琼给彭力倒了一杯水，说道：“阿力，现在怎么办？以后只会越来越多的人到店里来吃饭，你根本忙不过来。”

　　欧阳雨露突然说道：“彭力，我觉得你有点低估精品菜肴的价值了，我可以给你列个数据。

　　平常每个月我的稿酬大约是两万，而六月份每天都吃你的精品菜肴，所以我每天可以多写一章甚至两章，我前几天领到的稿酬是四万多。

　　然后七月份的时候，我凭借着精品菜肴恢复脑力的作用，硬生生拼跨了一个恶心的家伙，我的书现在稳住了月票榜第一名，七月份稿酬起码能有六万。

　　哦对了，那个恶心的家伙，听说拼不过我，现在已经脑力消耗过大，躺医院里输液输了两天，嘿嘿……”

　　看着欧阳雨露那阴险的笑容，四女都露出一丝会心的笑容。

　　彭力也点了点头，他自然也知道精品食材的定价并不高，有很多人因为经常**品菜肴而获益良多。

　　比如神厨小店真正意义上的第一个客人，那个完美型程序员易小奇，有一次还特意来感谢彭力，因为他吃过彭力的精品菜肴之后，每天都会让妻子过来打包三个精品菜肴回家吃，六月份他连续完成了公司的三个大单，业绩提升了一倍，收入自然也提高了一倍。

　　还有一个七十岁的老爷爷，每天四点钟都准时到门口排队，经常是他第一个进门。他的孙子今年八岁，正在读小学三年级，平时都是班里中游水平，可是自从每天吃一顿精品菜肴之后，晚上的学习效果都特别好，上个星期领取期末成绩的时候，居然考了班级第一名，原因也是因为精品菜肴。

　　像这样的情况还有很多，所以彭力很清楚精品菜肴的价值远远超过了凡品菜肴的五倍，即使彭力给精品菜肴定价再高一倍，他也相信仍然会有大把的人来吃。

　　欧阳雨露的意思也正是让彭力提高价格，这样就没那么多人来吃饭了。

　　彭力沉思了片刻摇了摇头，说道：“精品菜肴的价格不能变，因为这个价格我已经赚的足够多了，普通人也能时不时地尝一尝，没必要提价。

　　如果提价，就会有很多人吃不起精品菜肴。我不希望我的菜肴只提供给有钱人吃，而拒绝普通人。

　　而且我已经和宋诗琼的二姑夫联系过，我提供精品食材，他负责加工食材，很快就会生产出一系列的神厨小店品牌的加工食品，应该能起作用，那些远的人就可以购买精品食材的加工类食品，不需要跑那么远过来吃一顿饭。”

　　宋可然听了，却摇了摇头，说道：“你又低估了我们华夏国吃货们的毅力。就算你用精品食材来加工，味道上面或许远超同类产品，但是比起你烹饪的菜肴差了何止一个等级？真正的吃货还是会蜂拥而至，跑来这里吃你做的菜！”

　　彭力想想，觉得也是，推出精品类加工食品，只能普及精品食材，整体提高大部分人的脑力恢复，对于减少食客登门好像作用不大，因为能千里迢迢来吃一顿饭的人，那都是对于美食有着坚定执着的心。

　　不过转念一想，彭力想到了预约，只要提前预约，预约到了的人，再过来吃，这样就不会出现过于拥挤和忙碌。

　　彭力把自己的想法说出来之后，宋可然突然眼睛微眯，她在湘省财经大学学的就是电子商务，而且她有着非常敏锐的商业目光，此时她一下子想到了一个商机，一个运作好了，足以达到十亿级以上的商机。

　　宋可然银牙一咬，好像下了某个决定，说道：“我们可以为神厨小店创建一个类似于某团外卖一样的APP，为神厨小店加工类的食品提供网络销售渠道，同时也为那些想上门品尝精品菜肴的人提供预订，以后还可以开发各种各样的功能，打造一个专属于神厨小店的品牌。”

　　众人听了都是不由眼前一亮，都觉得这个主意非常好。

　　宋诗琼却说道：“那我们去找谁来建造这样的app？”

　　自己的想法得到了众人的肯定，宋可然不由露出一丝笑容，说道：“可以聘请专业程序员团队来打造，也可以通过悬赏的方式，让一些兼职程序员给我们打造，不过后期平台的维护还是需要找专业人士。”

　　……

　　经过半小时的讨论，最终决定由宋可然和宋诗琼一起负责“神厨小店app”的开发和管理，宋可然的那家鹿角巷奶茶店也会尽快转手出去，全力运作这个app，尽量几天之内上架到各大应用商店。

　　彭力也当场转了一百万给宋诗琼当作起步基金。

　　当彭力开车把四女送回学校之后，时间已经到了八点半。

　　彭力飞快地洗澡，然后意识一沉，便来到了神厨山庄。

　　推门走出厢房，彭力就开始做早餐，要知道西游世界的这具身体已经很久没有吃过早饭了。

　　说起西游世界的这具身体，彭力也渐渐发现了一些奇怪的事情。

　　这具身体太完美了！

　　修炼厨道功法的时候，顺利的可怕，能媲美绝世天才，刚开始彭力还觉得是因为提前凝聚了灵识，所以才能修炼起来，一日千里。

　　可是最近十天的修炼，不管是修炼刀法，还是修炼揉面十八掌，或者是炼化厨道真元，不管修炼什么，彭力都可以进展神速。

　　再加上彭力的灵识比别人的灵识好像要高级许多，每突破一个层次，都会新增一个特殊能力。

　　这让彭力感觉到自己的这具身体格外奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四章 西游世界的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 