    “……第一件，接上级命令，现晋升你为副营级干部；第二件，根据上级安排，现任命你为文工团副团长！”宁政委没有拐弯抹角。

    副营级干部担任文工团的副团长乍听起来可能有些别扭，因为文工团里有个团字，大家可能听了第一印象就觉得这个副团长怕是也得副团级吧？

    然而实际情况并非如此，我军的文工团系统分为三个级别，最高的是总政文工团，为正军级单位，团长对应的是少将军衔，分为总政歌舞团、总政话剧团、总政歌剧团。

    第二级是各军种的文工团，例如空政文工团、海政文工团、二炮文工团、武警文工团等，团长为正师级干部，军衔一般对应大校或少将，宋团就是海政文工团的团长。

    顺便说一句，武警文工团下属的武警男声合唱团唱各种古诗词简直超级赞，沈隆当初看视频听他们唱《白马篇》、《出塞》等都激动不已。

    第三个级别则是各军区的文工团，按照以前的划分，京城军区的叫战友文工团，泉城军区的叫前卫文工团，金城军区的叫战斗文工团，沈洲军区的叫前进文工团，蓉城军区的叫战旗文工团，羊城军区的叫战士文工团，金陵军区的叫前线文工团，团长为正团级干部，军衔则对应校级。

    在这个时候还有属于军师一级的文工团，像这种文工团的级别就更低了，沈隆所在的文工团就是这一级别，副营级当副团长绝对没有问题。

    这一安排也在情理之中，一点儿也没有出乎沈隆的预料，《骑兵连，冲锋！》引起的反响这么大，让他所在的文工团获得了集体一等功表彰，那么文工团的主要领导获得上级提拔，担任更重要的任务就是水到渠成的事情。

    看宁政委眼角掩饰不住的笑意，沈隆就知道他估计在团里待不了多长时间了，至于是去战旗文工团还是其他部门，沈隆就不清楚了。

    至于自己么，《骑兵连，冲锋！》这台歌舞剧可以说是他一手策划的，而且在排练的过程中也展示了自己的管理能力，再加上之前获得了那么多表彰，以及原本就是正连级干部的资历，晋升一级担任副团长一点儿也不意外，不给他这个职务倒是奇怪了。

    “政委，我……”沈隆习惯性地谦虚了几句，刚说没多久就被宁政委打断了，“谦虚谨慎是好事儿，但这是命令，由不得你拒绝，以后团里的事情你要多操心些。”他想起了沈隆当初推辞去大学进修的事儿，担心他真不想当这个副团长。

    那可不行，去京城表演、接受表彰的时候，那些总政的、海政的、空政的，甚至是其它军区文工团的领导可都来找他谈过话，想把沈隆拉到他们单位去，这样的人才可是谁都不愿意错过啊，宁政委好不容易才拒绝。

    “今天先找你谈话，聊聊今后的工作开展情况，然后明天开会统一宣布团里的新任命。”这次的任命可不是沈隆一个人，宁政委他们走了，那还得有人来当团长和政委不是？

    接下来宁政委和团长说得就是这个事儿，他们的安排让沈隆很满意，从团里找了两位快要退休、基本上不管事儿的人来当新团长和政委，现在没有外人，宁政委说话也直接了些，“你现在欠缺的就是资历，等过上几年他们退休了，团里可就指望你了。”

    “我服从组织安排。”沈隆起身敬礼道，这下就妥了，要是空降个想要有番作为的人过来，团里的事情说不定还不好安排。

    然后是团里其它成员的安排，郝淑雯、萧穗子、何小萍等在《骑兵连，冲锋！》中做出过突出贡献的，也得到了不同程度的奖励；她们都提了一个级别，分别担任不同职位，何小萍也提前入党转正，成为舞蹈队的分队长，和先前的郝淑雯一个级别了。

    团里的号手陈灿也获得了提拔，他是那种做事目的明确的人，既然到了文工团肯定会好好表现，所以也参加到了《骑兵连，冲锋！》的队伍中来。

    嗯，林丁丁依旧啥也没捞到，连党员都木有转正，这也怨不得别人，谁让她没赶上团里最出彩的时候呢？这次提拔晋升的也大多都是和《骑兵连，冲锋！》相关的团员。

    第二天，在全团会议上，上级领导和宁政委一起宣读了这份决定，郝淑雯等人听了满脸喜色，林丁丁则失落不已；另外还有朱克，这家伙一向喜欢打小报告，似乎想用这样的方式来获得领导的认可。

    然而在军队里，这样的人一向不受欢迎，领导或许有用得着他的地方，但绝对不会给这种人重用，所以他也只能羡慕地看着沈隆、郝淑雯、萧穗子、何小萍、卓玛、陈灿等人依次上台，接受领导的表扬。

    送走了宁政委等老前辈，新的团长和政委又不怎么管事儿，文工团里可以说是沈隆的天下了，上上下下呈现出全新的气象。

    沈隆也做了一些改变，那些《骑兵连，冲锋！》团队中的人得了好处，自然不会反驳他，而其它人看到郝淑雯等人风光的样子也羡慕不已，同样渴望得到机会，所以这些改变轻易地就实施下去。

    然后沈隆继续带着团员们奔赴各地进行演出，何小萍的话渐渐多了起来，她甚至还利用假期回了趟魔都的家，看望了母亲、继父还有那些兄弟，一位刚刚受到表彰的姑娘回家，自然是受欢迎的，尤其继父还是老兵出身。

    幸好何小萍经过了锻炼已经能适应这些了，要不然还真会出问题不可。

    另外还有个好消息，她父亲的问题已经解决了；待在劳改农场里的人最欠缺的就是希望，在何小萍给他的信里，他看到女儿的生活渐渐好了起来，这给了他希望，让他能够熬过病痛的折磨，熬到被平反解放，现在已经回了老家生活，。

    这些都是他带来的啊，何小萍看了一眼沈隆，大着胆子走了过来，“团长……”

