    这一天，周明找到王逸，说：“王总，那个吴玉柱打电话过来，说第一批样车出来了，让我们去做测试。”

    王逸这会儿正玩着游戏，根本就不想挪窝，于是说道：“让我去做测试？这不是把我当小白鼠搞么？等量产车下线了，让他们给我送几台过来就是了。”

    周明不知可否，转移话题说：“王总，投资风度汽车，还真是一招妙棋，现在我们的两个亿投资，不但收回了成本，而且还有三倍以上的收益。这在现在的经济形势下，绝对能够算得上是一个奇迹了。”

    其实，不止是王逸的咸鱼基金赚了钱，之前最先跟投的章盛辉等人，也都赚了不少，哪怕他们是加价从吴玉柱手里收购的股份，也全都变得更值钱了。

    而越是这样，王逸就越是烦恼，因为这事儿闹得，想要从他这里打探投资消息的人越来越多了，一天好几十个人，借着各种名义把电话打到他这里来，烦不胜烦。

    周明见王逸脸上的表情没有任何变化，便问道：“怎么的？赚钱了还不高兴？”

    “我高兴个屁啊，烦都烦死了。”王逸十分不爽地说道。

    本来，这段时间算是难得的没有人打扰的惬意生活，没想到出去一趟之后，又这么多人前来取经，真是让王逸十分烦躁。

    你们特么的又不是没钱花，就不能消停消停？都身价几十亿几百亿的人，还削减了脑袋想尽办法赚钱，特么的是不是有病？

    你们是吃不起帝王蟹还是吃不起肯德基了？

    在王逸看来，钱足够话不就行了么？有个一两百亿什么的，想买什么买不到啊？超过这个数字，那根本就成了个符号了，没有意义了呀。

    然而，周明却并不理解王逸的这个烦恼，还以为王逸是贪心不足，觉得这钱赚得少了。

    “行，我知道，你们这些大佬都喜欢装逼，你也对钱不感兴趣。”

    王逸纠正说：“我只是对赚钱不感兴趣。”

    周明感觉这话还不如上面一句。

    忽略了王逸的装逼，周明转移话题说：“接下来你有什么计划？”

    王逸脱口而出道：“本来之前是没有的。但是现在有了。我打算把手里的风度汽车股份全部卖掉。”

    他当初只不过是觉得风度汽车的那个图纸漂亮，所以就投一个，让那玩意儿尽快量产，然后自己弄一个来玩玩。但是没有想到会惹来这么多的麻烦事。倒不如直接把股票卖了，图个清静。

    周明听了王逸的话，顿时吓了一跳：“我了个去，你丫是不是疯了？现在风度汽车被人看好追捧，短时间内绝对还会暴涨，这个时候你跟我说跑路？”

    这一波自己割自己的肉？

    有钱不赚是王八蛋啊。

    可王逸不这么认为，他并不是为了赚钱才投资这个风度汽车的，所以价值看涨对于他没有产生任何的情绪波动。相反，就是因为这个风度汽车被追捧，给他带来了无穷无尽的烦恼，赚的那些钱，远远不足以抵消这些烦恼。

    他想也没想，直接开口忽悠说：“你看错了。这些都是运气。我始终觉得，凭运气赚来的钱，到最后都会凭实力亏出去。你不要看这玩意儿现在行情好，但是那都是表面的假象。当潮水退去的时候，你就会看到，到底是谁在裸泳。”

    周明将信将疑，问道：“是这样吗？”

    王逸十分坚定地说道：“是的，就是这样，我可以以人格担保。物极必反盛极必衰，做生意千万不能赌。”

    看王逸说得这么紧急，周明也一下子就慌了。他还以为王逸得到了什么消息，所以才会有这么反常的举动。

    “行，我这两天注意一下，找个接盘侠，把手里的股份全部抛了。”

    虽然短短几个月就赚了四五个亿，但是周明还是感觉到有些不甘心。因为他觉得，理论上来说，这一笔生意应该还能赚得更多。

    王逸说：“做得秘密一点，最好不要有任何人知道。”

    他可不想明天早上一起来，又有一大群跑过来，问他为什么要抛售股份。

    再搞一次，他觉得自己会疯掉的。

    吴玉柱最近意气风发，风度汽车起死回生，他的小日子又红红火火起来，到哪都受到投资人的恭维和讨好，嘴角都快笑得裂开了。

    虽然王逸投资的那两个亿不能动，但是吴玉柱已经一点儿也不在意了。其他的丢过来几十亿现金，王逸那两个亿算啥？

    不动就不动呗。

    突然，吴玉柱的秘书走进了办公室，对吴玉柱说道：“吴总，来自中海的成功资本和咸鱼基金会的代表都在会客厅，你要不要见？成功资本的人说，他们也想投资我们风度汽车。”

    “成功资本也来了？”

    吴玉柱一听，顿时大喜过望。

    成功资本，是仅次于红杉资本顺为资本这些顶级资本机构的存在。

    这么说吧，二线资本里，成功资本实力第一，再努力努力，估计也能成功跻身一线。

    要是让成功资本领投一轮，那风度汽车还不直接起飞咯？

    然而，正在此时，吴玉柱却又想起了另外一件事情。

    之前为了筹集资金，他手里的股份已经所剩无几，都被稀释得跌落百分之二十以下了。

    这是一个很危险的信号，再继续出让股权，他将失去对整个公司的掌控。

    而像成功资本这么大的体谅，他们绝对不会满足一点蝇头小利，要投的话肯定是要占大比例的。

    这股权从哪里来？

    吴玉柱万分头疼。

    “吴总。”

    就在这个时候，吴玉柱的秘书开口了。

    吴玉柱抬起头来，问道：“什么？”

    那秘书说道：“吴总是不是在为股权的问题头疼？”

    吴玉柱微微皱眉，说道：“你怎么知道？”

    秘书笑道：“稍微算一算就差不多了。我们现在这也算是幸福的烦恼了。之前就算是肯出股权也融不到钱，现在大家都跑过来送钱，我们手里的股权都不够了。成功资本肯定不缺钱，但是我们如果拿不出足够的股权来，他们也不会跟我们合作。”

    吴玉柱听了，不由得微微点头。

    “你说得对，那依你看，我现在应该怎么办？”

