    “春梅，便是蓉贵妃安插在太子宫最隐秘的奸细，而且我猜那个傻丫头恐怕自己都不知道她被蓉贵妃利用了叭。”

    “……”今天到底是什么日子啊，震碎三观的信息是一个接一个，让小精灵都有些麻痹了。

    不过它奇异地懂得了扈南歌关于春梅那句没头没尾的评价。

    因为春梅真的就是个单纯的小丫头啊，心眼好，对主子又忠心。

    她不是存心要泄露太子宫的消息的，只是她相信蓉贵妃，也坚信她对太子殿下和三皇子都是真心的，才会对她毫不设防。

    蓉贵妃打着关心他们的名义，可以从春梅这儿知道太子宫不少内部消息。

    之前又有个红黎在前面顶着，没有人怀疑到她们身上。

    却哪里知道，蓉贵妃才是隐藏最深的那个人。本来对于红黎的存在，她是乐见其成的，正好做她的挡箭牌。

    红黎被踢出去后，有些事情也只有蓉贵妃亲自出马，才能一击致命。

    而以她的聪明和心思，又如何看不出来许溪云心结难解，是不可能放下对江秋雨的恨意的。连带着他的大哥，也成为了他新的痛恨对象。

    却在这种时候告诉他太子妃可能有孕的事实，不是想彻底逼疯他又是为了什么？

    毕竟他心爱的孙灵犀冰冷死去了，那个女人却过得如此幸福，还即将生下大雁王朝的嫡长孙，以后更没什么人能动摇到她的地位。

    在太子宫安插眼线，用一个还未得到证实的信息，迫不及待去刺激许溪云，就连小精灵都不能说蓉贵妃是无心之过了。

    她是真的“用心良苦”。

    只是这个用心，不是想让许溪云生，而是要让他死。

    “等等！”小精灵猛然意识到它忽略了什么，“编号9855，你早就知道这些吧，你知道春梅是蓉贵妃的人，你也预料到了蓉贵妃会拿你怀孕的事情做文章。”

    “呵呵呵呵呵呵——”扈南歌仰头笑了，“对啊，我稍微装一装，便给了蓉贵妃一发最强的炮弹。”

    事实上扈南歌有没有真的怀孕不重要，重要的是这给了蓉贵妃启发。

    装作真正怀孕了，那反而会给人抓到把柄。

    推说只是身体不舒服，最后无法追究扈南歌，也没人能指责蓉贵妃说错。两人没有任何勾结，却配合得天衣无缝，各取所需……

    不，不对吧。

    小精灵又一想，在这整件事中，看似是蓉贵妃利用了扈南歌可能怀孕这一事实重击了许溪云。实际上，他们每一个人，都是大魔女的棋子。

    没有跑到蓉贵妃跟前去演戏，而是借着春梅的口将这一信息传出去，还将自己摘得干干净净，厉害！

    她就每天在太子宫内吃吃喝喝，演几出戏，就成功达到了自己的目的。

    这一出借刀杀人，也太绝了。

    “欸——”扈南歌从软榻上起身，大咧咧伸了个懒腰。“好了，废话结束，接下来又要轮到咱们的戏份了，没得轻松了。”

    “咱们？这事不是结束了吗？”

    “蓉贵妃隐藏得再深，能骗过所有人，却唯独骗不了他。”

    “……你是说许溪风？！”小精灵音量不自觉拔高了。

    许溪风的确心思缜密，虽然许多事情没有证据，但他就是能做出最准确的判断。大魔女在他面前，好几次都差点被拆穿。

    “殿下，陛下改变主意了吗？”许溪风刚出御书房，等候在外的离束便关心问。

    许溪风摇摇头。

    “没有？也对，三皇子这次的确犯了大错，陛下那么生气，这个时候恐怕谁的求情都听不进去。”

    “我没向父皇求情。”

    “？”

    “三弟这个情况，让他暂时远离宫城，或许对他才是更好的。”

    许溪风面如寒霜，回到了太子宫。

    “将当日三尘殿外的禁卫军和宫人给我带来，我要好好问问他们那天都发生了些什么。”

    事情发生后，许溪风也了解了个大概，但他总觉得事情没这么简单。

    尤其蓉贵妃还掺合在其中，由不得他不多想。

    这一天下午，许溪风都将自己关在了书房，比对着每一个人的说辞，还原出了当日事情的经过。

    蓉贵妃果然如他所料，问题不小。

    话里藏锋，杀机毕现。

    但江秋雨呢？她是否又在整件事中扮演着什么角色？

    当许溪风听到许溪云又一次出事了，他脑海里浮现出的第一张脸便是江秋雨。

    从江秋阳的事情上，让许溪风担心终有一日那女人会对他三弟出手。

    古人说引狼入室，大概跟他的情况差不多吧。

    他现在真的有些后悔，那日一时冲动，就做出了要娶她的决定。

    那个女人可不是能被别人轻易掌控的存在，当他越发看清她，便越发为她骨子里藏着的危险感到心惊。

    可当许溪风复盘了整件事，也没发现江秋雨参与在其中。

    难道真的不关她的事？

    许溪风又仔细看了一遍他们的陈述记录，在最后部分发现了一关键字眼。

    根据一名禁卫军的叙述，他们闯进去制住了发狂的三皇子。但蓉贵妃要求他们放开三皇子，还退到一边。她蹲下身来，让三皇子想开点，说太子妃和太子感情很好，而且太子妃……疑似有喜了？！

    就是这个！

    别人不清楚，他和江秋雨成亲以来，根本就什么都没做，她怎么可能会怀上孩子？

    但蓉贵妃拿这个说事，是她在无的放矢，还是有别的根据？

    “离束，我记得前些天宫人来禀报，说太子妃身体不舒服？”

    “回殿下，是有这件事。你让宫人宣太医前来看看，太子妃说不用，只是普通的没睡好和没胃口，用不着兴师动众。”

    这之后，许溪风也就没在意这个事了。

    “你可记得当时宫人是怎么说的？”

    离束也是糊里糊涂，不太明白殿下如今问这个事做什么，还是认真想了想，回答道：“嗜睡，一用膳就呕吐，病恹恹的，大概就是这些。”

    没错了。

    这些都很像怀孕初期的症状。

    如今想来，怕是那女人刻意为之吧。

    许溪风豁然站起，抽出了悬挂在墙壁上的宝剑。

    “！”离束一惊，“殿下——”

    许溪风走到了书房门口，却忽然折返了回来，将那把剑重重拍在了桌子上。

    “殿下，你这是怎么了？”

    许溪风再抬头时，已经双眼发红，目中含泪。

    扈南歌等啊等，也没等到许溪风来兴师问罪。

    这家伙真能忍啊，按理说这种事情一旦怀疑了，就总会想着来搞清楚吧。

    蓉贵妃身份特殊，他没法怒气汹汹找上门去质问。自家就有一个怀疑对象，哪会白白放过。

    不过许溪风城府之深不在蓉贵妃之下，她能忍这么多年，许溪风又岂是个装不住事的人？

    故事发展到这里，可是越发有趣了。

