    萧寒宇扶在洞口的深褐色岩石上，瞪大了眼睛望着斜上方山崖上持剑而立的身影。

    女子一袭黑衣，从天而落的白光照在她身上，勾勒出一张完美无瑕、淡漠无情的脸。

    手中宝剑长约四尺，剑身刻有日月星辰，明明寒光尽敛，却有一种斩尽天下妖魔的玄妙气势。

    在萧寒宇印象里, 师尊从未亮出过武器，即便是山海派中，也无人知晓她本命武器到底是什么。

    曾经他信师尊所说，修为达到一定境界，世间万物皆可成剑，如今看来，似乎有一点儿隐秘在其中。

    那把剑, 给他的感觉极为不凡！

    萧寒宇眉头深锁，一眼不眨的盯着女子，盯着剑。

    一股冷意袭上后脊，他下意识抬眸，便对上了一双冰雪凝成的银眸。

    被这样的双眸盯着，他感觉自己成了芸芸众生中的一员，那种疏远、淡漠，让她比九天之月还要遥远。

    银色的眸子，这是他见的第三次。

    “师尊？”

    他忍不住低声呼唤，想要将她从遥不可及的感觉里拉回来。

    脚尖还未踏出，长剑嗡鸣声起，一股强烈的杀意压着他再难跨出一步。

    雷声再次在天际炸响，被驱散的血色云层如洪水溃堤，越发澎湃汹涌，咆哮着、翻滚着往头顶上空逼来。

    地上熔岩翻滚，从蛛网般的裂缝中喷射而出，狂风肆虐，飞沙走石，惊得低空觅食的噬夜隼慌忙钻入山崖洞穴之中。

    萧寒宇躲闪不及, 数十只噬夜隼迎面扑来, 哗啦啦的躲进了山洞的深处。

    动物是最懂趋吉避凶的，萧寒宇艰难的从地上爬起，望着越靠越近的天地，情绪被噬夜隼感染，变得越发沉重压抑。

    狂风卷着沙石烈烈而来，让站在洞口的他几乎睁不开眼，他连忙抬起衣袖挡着脸侧过身，执拗的不愿退后。

    他怕退后了，师尊就不见了。

    他怕退后了，师尊就不再是师尊了。

    飓风刮来，巨大的力道压迫他身前的伤口，将鲜血一点点逼了出来，疼痛使他喉中干涩，意识混乱。

    他捂着唇，将血无声的吐到手中，生怕被上边的女子发现。

    他不想给师尊找麻烦。

    就在天地即将被血色吞噬，化为无穷的黑暗时，一道风雪之声穿透飞沙走石, 轻描淡写般响于耳畔：

    “剑分天地, 名曰轩辕。”

    灿白光华划破黑暗，剑锋所指，无数的深紫色雷电席卷，将黑暗、将血色、将沙石吞噬。

    天地间的距离迅速变得极为遥远，天上的血色往四周退去，变为了沉闷的深灰。

    而后乌云堆叠，被熔岩烧灼的大地迎来了数千年来的第一场雨，淅淅沥沥，足以淡去那份灼热。

    萧寒宇放下衣袖，擦了下嘴角血迹，望着忽变的风云，整个人完全愣在了原地。

    传言修炼到一定境界，可移山填海、翻云覆雨，但师尊以一剑之威影响整片天地，这比当年被称为九州大陆第一人的飞章仙君还要厉害！

    相传飞章仙君乃合体修士，是整个九州大陆最有可能飞升成仙的修士，为了突破合体期桎梏，他施展术法使东域下了为期三月的雨！

    看起来他要厉害些，但他让东域下雨不仅施展了术法，还提前准备了数十个凝雨阵！

    萧寒宇看着上方的身影，有些望而却步。

    他愈加深刻的意识到，曾经的自己都多么盲目和无知！

    ……

    轩辕青霜从白雾中走出，去到了一方世外桃源般的地方。

    春风和煦，花香四溢，溪水潺潺，鸟兽幽鸣。

    她涉溪水而上，在一棵盘根错节的老树树根旁，看到了坐在那里的“她”。

    女子一身纯白的衣衫，绵软得像是白云织成，赤脚荡在空中，笑意盎然的朝她招手：

    “你过来啊——”

    轩辕青霜有些迟疑，别又想拿剑劈她，她可不依！

    女子挑眉一笑，拈花的指尖遥遥指向她的身侧，道：

    “剑不是在你手里么？”

    轩辕青霜低头一看，右手确实执着一把古朴玄妙的宝剑，寒光内敛，低调厚重，毫无让人退避三舍的锐意。

    但明眼人都能感觉到，这把剑并非凡物。

    就像有些人锋芒尽敛，比普通人还普通人，却能谈笑间杀人于无形。

    女子叹了口气，又笑了笑：

    “剑都在你手里，我如何能砍你？

    “过来吧，陪我说说话，好久没人和我说话了。”

    轩辕青霜垂眸翻看着手中剑，迟疑片刻提步前行。

    她坐在女子身旁，沉默的像个最好的倾听者。

    二人有着相同的面容，一黑一白，宛若并蒂双莲。

    白衣者倾城灵动，明明眉眼含笑却愁绪满怀，黑衣者冷艳无双，明明眉目无情却纯净赤诚。

    女子拉着轩辕青霜说了很多话，像醉酒后的胡言乱语，又像逮了至交好友谈天侃地。

    “她”从宝剑的来历，说到一生的经历，再到轩辕青霜如今的无情，说了很多很多……

    “她”说那把剑，本来就是她的。

    “她”说那剑虽然名“轩辕”，却是被人抢走的。

    “她”说那些人不仅抢了剑，还想把她变成掌控世间的工具。

    “她”说那些人在她还未诞生时，就将她抢走，被迫从他们的族人肚子中出生，冠上了他们的姓氏，成了他们的子孙后辈。

    “她”说他们给过“她”痛彻心扉的记忆。

    “她”说“她”选择了断情绝欲。

    “她”还说：

    “你不用管过去了，现在这样就挺好。”

    轩辕青霜看着跟她一样的女子大哭大笑又醉酒，心里却只涌上淡淡的心疼。

    她抚上自己跳动平缓的心脏，心知都是“她”的选择。

    不困于心，不动于情，方得自由。

    轩辕青霜也知道，女子的话七分真，三分假，还有好多好多都没告诉她。

    女子哭够了笑够了，恢复了之前含笑的模样，抬手抚上了轩辕青霜的脸，望着那冰冷的双眸，低声叹道：

    “愣是无情也动人！”

    轩辕青霜拍开女子的手，顺口搭了一句：

    “多情却被无情恼！”

    女子噗嗤一笑，颇为自恋的望着眼前人啧啧道：

    “我真好看！”

    轩辕青霜：“……”

    感觉有大病！

    “走你的！”

    女子一拂袖，云雾涌来，轩辕青霜急速后退。

    轩辕青霜顿生怒意，利用完就扔，跟拔×无情的渣男有什么区别？

    “你是不太过分了？”

    女子轻笑声传来：

    “化神而已，等你修炼回我这境界，你想过分也可以。”

    轩辕青霜：“！”

    我好恨，我好恨我自己！

    丫的，那女的可不就是我自己？

