    无论从哪个角度来说，举办这样的交流会对于雪宗来说也是好事，他们自然不会因为吃食让天南海北的来客觉得主办方小气。

    晚餐是自助餐，虽然是自助餐，但这食物觉得算得上是丰盛至极，甚至看起来有些奢侈，就连对吃饭这种事情不太感兴趣的高级修士也都忍不住多品尝一二。

    看着长长的桌子上的各色美食，我忍赞叹了一声，这雪宗还真的是够大方的，不管是中式还是西式，天上飞的还是地上跑的，甚至一些外面餐厅不可能见到的在这里也看到了不少，酸甜苦辣咸是样样俱全，当然还包括各种美酒饮料。

    田有情惊叹道：“这雪宗还真是财大气粗，自助餐硬是给他们做出了顶级的感觉。”

    “这要是放在外面，嗯，除下那些不该出现的东西，这样的自助餐吃一次最起码得四位数了。”李大地毫不客气，直接走上前拿起一个硕大的盘子，开始挑选自己喜欢的东西。

    我也跟着拿了一个盘子，挑选自己想要吃的食物。

    在这里吃那自然是要吃自己还没有吃过的，于是我看到一种没有吃过的就来上一点，即便是这样，没用多少时间，手里的盘子已经有些放不下的感觉。

    看看周围那些基本以聊为主的绅士们，我忽然觉得有些尴尬，于是也就此作罢，等不够吃了再来一趟就行，于是我就近找了一个位置坐下来就餐。

    不多时李大地、老王和田有情也都端着盘子来到我这边落座就餐。

    我们这边正吃着喝着的时候，一个人端着盘子在我们就餐的桌子边上坐了下来，我抬头一看，顿时就是一愣，一尺雪？他和以前一样，还背着他那把巨大的冰尺武器。

    “好久不见。”一尺雪笑呵呵的与我们打招呼。

    “咦？”老王有些诧异，“你是……”

    “一尺雪，好久不见。”我招呼了一声。

    “哈哈，好久不见。”李大地笑道。

    “一尺雪？”田有情微微摇头：“没听过。”

    我解释道：“还记得我们刚刚过来的时候那个接待的话不？”

    “哦哦哦，想起来了，是他呀，雪宗接待子弟口中的师兄。”田有情恍然大悟。

    李大地：“也是，你是雪宗弟子，宗门举办这样的盛会自然是要回来的。”

    一尺雪不可置否的点点头：“回来看看。”

    “他就职于特殊部门这个大家也都不陌生。”我转头看向一尺雪，“上次在村子那边的事情搞的怎么样了？有结果了没有？”

    大家瞬间看向一尺雪，都很是好奇当时发生了什么。

    其实我也都有和他们说起过，只是后来的事情就不得而知了，毕竟那奇怪的尸体和项链都被特殊部门带走了。

    一尺雪干笑一声：“嘿，这次回来不光是回家来看看，还有一个目的就是要找你帮帮忙。”

    “找我？”我很是诧异。

    “没错，找你，或者老王应该也是可以的。”一尺雪又看向老王。

    老王皱了皱眉头：“现在也就是不凡知道什么事情，我和大地虽有耳闻，但光听也不知道具体是个什么事情不是？你确定找我也有用？”

    一尺雪点头道：“没错，李不凡你当时就能看到那些能量物质的存在，据我所知，老王你应该是他的领路人，你们同在阴间任职，职位一致，那么你们所拥有的能力似乎也是大同小异。”

    “得，你还是说说什么事情吧，在你们这些人手底下还真是没一点儿隐私可言。”老王苦笑一声。

    一尺雪：“开个玩笑，各位也别介意。”

    随后一尺雪的脸色严肃了起来，四下看了看，随后指着后面一点的位置说道：“我们到那边聊可好？”

    大家自然也没有意见，于是各自端着自己的盘子到了更里面多一点的位置坐了下来，在这边没什么人。

    坐下之后，李大地干脆在边上布置下了一个小型的隔音阵法来，这样一来周围即便是坐满了人，想要听到我们之间的谈话也就没那么容易。

    搞好了这些之后，一尺雪看向田有情。

    老王摆摆手，“她是我女朋友，自己人，不用担心。”

    田有情眨眨眼，也不介意，只是微微一笑。

    我拿起盘子里面的龙虾拽开，使劲儿咬了一口，嘟囔道：“有啥事儿就说吧，大地把阵法都给布置出来了，没什么好担心的。”

    一尺雪点点头，随意的在盘子里面拿起一根薯条丢如口中嚼了两下，这才说道：“之前我们是将那尸体连带着项链一起带回了基地，不过回去之后有一位科研人员不小心接触到了尸体，然后整个人都魔化，就像那个时候我们用公鸡实验的那般，十分恐怖……”

    他一点点的说着回去之后的事情，其实他们也就是针对尸体和尸体上的项链进行详细的调查研究，想要搞明白这些东西到底是为什么出现在那个村子当中，而它又是用来做什么的，为何知道今天才忽然显露等等。

    调查研究的过程并不顺利，甚至还因此不得不击杀掉了一名科研人员，那人被击杀之后大家也没敢上去触碰那人的尸体，只是用同样的方式将那人的尸体也封存了起来。

    之后特殊部门调派来了更加专业的异能者协助整件事情的进展，不过即便是这样，意外还是发生了，但好在并没有像刚刚开始那般出人命，也没有再次出现谁被魔化想现象，只是让他们担心的是他们都感觉那具从外面待回来的诡异尸体发生了一些改变，具体怎么说也说不清楚。

    之后他们调动了整个基地的异能者，最后勉强确定了一件事情，那就是先前我看到的那些围绕在那尸体周围的一圈黑气少了至少一半，这也是他们感觉不对劲的地方所在。

    这样的事情一发生，大家的头顶就像是悬起了一把利刃，随时都有可能突然落下，当然这也不是空穴来风，而是他们基地里面的几只小白鼠莫名其妙的出现了魔化的现象……

