    郑飞回到出租屋，接连抽了一包烟，一直到下午五点半，他的女朋友曹玉兰回到家。

    曹玉兰打开门，一阵浓烟铺面而来，她大惊失色，忍不住尖叫道：“着火啦！”

    沙发上坐着的郑飞，听到这声音，顿时一哆嗦，然后狠狠地吹了一口气，将面前的烟雾吹开，然后再次瘫倒：“别叫了，我都没做饭。”

    曹玉兰定睛一看，发现郑飞整个人都在冒烟，顿时气不打一处来，走过去一把夺过郑飞手中的香烟，大声说道：“你丫的又抽烟！皮痒了是不是？”

    她跑去把所有的门窗都打开，将吊扇档位拧到最大。

    郑飞缓缓吐出最后一口青烟，说道：“老婆，我要向你坦白。”

    曹玉兰一听，原本就不平静的心情，更是火冒三丈，骂道：“你把老娘绿了？”

    郑飞哭笑不得：“你这脑子里整天都在想些什么玩意儿？没事别看那些肥皂剧，影响三观。”

    曹玉兰坐到郑飞的身边，好奇地看着他：“没出轨你一脸凝重干什么？吓死我了。说吧，你要坦白啥？”

    郑飞只得耐心解释：“好吧，那我从头开始跟你说啊。我两个月前不是应聘进了天鼎集团吗？然后实习期马上结束，我就被派到王氏地产去了。”

    “什么？你这是跳槽了？还进了王氏地产？”

    曹玉兰不惊反喜。

    毕竟，王氏地产可是明星企业，福利待遇那是好到不敢想象！

    进王氏地产工作，对于社畜来说，那就是鲤鱼跃龙门了！

    郑飞长吁一口气，表情忧郁：“不是跳槽，我是被天鼎集团的老总，派去王氏地产当卧底的。结果没两个月，我就在王氏地产里混成了项目二把手，现在的工资待遇，是之前在天鼎集团的时候的十倍。”

    曹玉兰一巴掌拍在郑飞脑门上。

    “你都混成管理层了，还卧哪门子底？”

    郑飞一听，顿时感觉醍醐灌顶，茅塞顿开。

    “对啊，我都混到管理层了，我还卧个毛的底？直接在王氏地产干，他不香吗？在天鼎集团，我又不可能做到管理层，那我还帮天鼎集团卖命，我特么是不是傻？”

    曹玉兰接着说道：“当一个商业间谍，且不说你能不能成功，就算真成功了，法律上的风险多大啊？张天鼎那个老混蛋才给你多少钱？”

    郑飞之前没想那么多，现在女友一提醒，他顿时深以为然：“是啊，以前怎么没想到呢？为了这点钱得罪王总，说不定还要坐牢，血亏啊。而且，我在天鼎集团工作两个月，也有些摸清楚了张天鼎那家伙的脾气。他就是一个纯粹的资本家，要是出了事，他绝对会把我给推出来背锅。”

    “那不就结啦？”曹玉兰翻了个白眼，没好气的数落道：“真不知道这有什么好纠结的。”

    郑飞正要说话，手机铃声响了，郑飞低头一看，发现打电话来的居然是张天鼎，顿时脸色微变，朝曹玉兰做了个噤声的动作，这才摁下了免提，说道：“张总。”

    张天鼎爽朗地笑着说道：“小郑，你进王氏地产也有几个月的时间了，有没有什么好消息？”

    郑飞看向曹玉兰。

    曹玉兰摆了摆手，轻声说道：“不要理他了。”

    既然在王氏地产更加有前途，那为什么还要管张天鼎？

    要是东窗事发，那岂不是两头不讨好？

    郑飞了然，当即硬气不少，说道：“张总，以后我们还是不要联络了。”

    张天鼎有些懵逼，追问道：“你什么意思？”

    既然已经做了决定，郑飞也就不藏着掖着了，说道：“张总，我几个月前应聘你的公司，三个月实习期满了，我们并没有签订正式的用工合同，所以我现在已经不是你的员工了。”

    张天鼎听明白了，惊讶不已：“你叛变了？”

    郑飞笑道：“张总，瞧你说的，我只不过是找到了份新的工作而已。”

    张天鼎顿时火气十足，呵斥道：“啥意思？你个臭打工的还给老子摆起谱来了？”

    郑飞懒得跟张天鼎争论，直接挂断了电话。

    “小飞飞，你好棒。”

    曹玉兰直接将郑飞扑倒在沙发上。

    “早该把这老东西踹了，以前整天让你加班还不给加班费，现在居然还想控制你，简直就是痴人说梦。”

    摆脱了卧底的身份，郑飞顿时感觉浑身轻松，翻身将曹玉兰压在身下。

    “说得不错，所以你是不是应该奖励我？”

    “讨厌……”

    第二天上午，郑飞意气风发地来到了公司。

    在公司门口，又遇见了钟启华。

    两人对视一眼，都从对方的眼神中，看到了卸掉负担之后的轻松。

    “自己的命运，还是掌握在自己的手里比较好。”

    “是啊。”

    “加油。”

    “共勉。”

    “共勉。”

    整个王氏地产，谁也不知道，在这短短几个月的时间里面，竟然发生了一场现实版的无间道。

    而此时此刻，互联网上，一场针对王氏地产的风暴，再次形成。

    一个自称导演的人，自爆了一波影院方和电影发行方狼狈为奸，刷电影票房的丑闻。

    而字里行间，有意无意地，都将新世纪影城，作为典型案例，几乎明示了文中所谓的某影城，就是新世纪。

    现在国内的电影圈子，本来就已经被骂得狗血淋头了，这件事情一爆出来，新世纪影城顿时被推上了风口浪尖。

    而这个时候，电影制作和发行方，却矢口否认自己参与过刷票，齐刷刷将锅甩给了新世纪影城，说这是新世纪影城内部的问题，跟他们没有任何关系。

    关键是，院线内部确实出了问题。

    王逸当初买下整条院线，并没有进行过整改，留下了不少老员工。

    那些老员工里有不少老油条，一个个都非常不老实，天天在排片上面吃拿卡要不说，现在这事情一出，还主动曝光了影城以前确实有过偷票房的不良记录，各种花式甩锅。

    一时间，王逸又被推上了风口浪尖。

