
　　“谁？”

　　黎静下意识喊出这么一声来，就被身后那诡异的来人，扯到后方去了。

　　这让她有些发愣，而就在这时候，他忽然看到一阵阵猛烈的火焰爆发出来，化成了火焰拳印，和那前方的两大宗老轰然对战着，令黎静震惊的是，在那神秘人的攻击下，两大宗老竟然节节败退，不到两个呼吸的时间，竟然就化成了尸体！

　　“怎么可能？这是兽武者！”

　　黎静和李家的两兄弟，已经完全停下了手中的动作，呆愣的看着和两大宗老动手，然后在非常短时间内，就收拾了他们的兽武者。

　　这兽武者正是龙辰。

　　龙辰之前蛰伏在这里，等的就是这五大宗老离开赤血教主的身边，现在刚好等到了这个机会，他又怎么有不动手的道理？ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰已经是人丹境小成，并且还修炼成了相当于玄阶中等战技的雷焱战体，并且还使用的是玄阶中等的战技，焚天魔阳拳，这样的攻击力，连人丹境巅峰的凤舞天都能够对付，更不用说是眼前的两个赤血圣教的宗老了。

　　刚刚制服了两大宗老，龙辰就发动了他此时的目的！

　　九天游龙步，开！

　　利用九天游龙步，龙辰飞速抓着两具尸体，飞速蹿入人群当中，此时他已经是龙魂变身的状态，在这样的状态下，发动逆天级别的神通，炼血化气，两大人丹境大成武者的高手，不到两个呼吸的时间，就被他吸入了身体当中！

　　对于现在的龙辰来说，人丹境大成，不过勉强相当于玄阶三品的妖兽而已，龙辰吸收和炼化起来，丝毫不浪费力气！

　　“赤血教主，我现在对付不了，只能把这些宗老引过来，看看吞吸了他们的精血，能不能让我达到人丹境大成的境界！”

　　这就是龙辰的计策，此时，他一边用九天游龙步，在慌乱的人群当中，飞速的移动，在场唯一能够摸清他身影的人，是赤血教主，不过此时的他，正在和杨灵青讲话呢。

　　两具干尸，被甩在众人眼前，众人纷纷倒吸一口冷气！

　　当他们反应过来的时候，龙辰已经不见了。

　　或者说是，已经混在了他们当中。

　　“怎么回事？”

　　黎静三人的目光，在众人在场的人中，飞速的搜索着，但是那人却仿佛已经消失了一般。

　　“前辈！这些赤血圣教的人，都该杀，还请前辈出手！”

　　李鹏和李程两人相视一眼，他们都觉得，能够轻移杀死两大人丹境大成，应该是地丹境的存在，想必有办法对付赤血教主！

　　不过，他们声音落下，却根本没有回应，所有人都疑惑的在人群中寻找刚才那个兽武者，不过却一无所获，黎静还看到了龙辰，看到这小子果然乖乖呆着，她心里也非常欣慰。

　　“刚才那个强者，到底是谁？”

　　在众人疑惑的时候，赤血教主通过剩下三大宗老的话，已经知道了发生什么事情。

　　“装神弄鬼，你们两个，再去对付那三个小喽喽，只要有其他人出现，我瞬间赶到，由我来对付！”

　　这一次，赤血教主可不敢大意了，能够这样杀死两大宗老的人，怎么说，也不会简单。

　　“不过，他躲躲藏藏，而不光明正大动手，显然是惧怕于我，看来，还不是我对手，刚才也是胜在了偷袭而已！”

　　想到此处，赤血教主已经走到了桥边，死死盯着对面。

　　他现在还没有走过去，直接找到刚才的人，直接杀死，那是因为他怕最重要的杨灵青被救走。

　　“黄婆，你给我看牢了这小丫头，我来会会这装神弄鬼的家伙！”

　　交代了一声，赤血教主用威胁的眼神看了杨灵青一眼，这才站在血池的正中间，扫视着人群，他知道，肯定有一个人，混在了这里面。

　　而杨灵青，怔怔的看着那两具干尸。

　　龙辰的事，他多多少少知道一些，而最重要的一点就是，当初的白展雄，就是这样死去的。

　　“哥，是你来了吗……”

　　杨灵青原本有些死灰的脸色，渐渐亮了，不过一想到之前的两大宗老有多么强大，而龙辰离开白杨镇的时候，不过是龙脉境第八重，远没有刚才出现那一道红色的影子，应该有的境界，杨灵青也没有什么把握。

　　“虽然没看清楚，但是红色的影子，应该是他才对，只不过，他怎么可能会这样强大呢？”

　　想到这里，杨灵青摇摇头。

　　“看来是我想得太多，出现幻觉了……”

　　心里苦笑了几声，杨灵青咬着嘴唇，继续看着被耍猴了似的赤血教主。

　　看得出来，之前龙辰救援了黎静一次，赤血教主让另外两大宗老动手，完全就可以再次把龙辰给逼出来，这是非常有用的一大妙招。

　　“阁下如果是个男人，就光明正大和我打上一场吧，畏首畏尾，算什么英雄好汉？”

　　赤血教主冰冷着眼神，扫视了一周，见依然没有动静，这才对两大宗老使眼色，两大宗老，这才对黎静三人动手，黎静面对一人，还尚能够对付，但是李鹏和李程两兄弟，很快就陷入了险境！

　　此时，暗处的龙辰，看着李鹏和李程遇险，心中一怒。

　　“隐隐约约，差不多有一些要突破人丹境大成的迹象了，看来，我需要最后一搏！”

　　想到此处，当李鹏和李程已经差不多要被逼上绝路的时候，龙辰在猛然间化成了龙魂变身，然后犹如一道血箭，朝着两大宗老轰然而去！

　　“焚天魔阳拳，赤焰焚天！”

　　连续两招的赤焰焚天，在龙辰的左右手各自用了出来！

　　如此超强的攻击，顿时让两大人丹境大成的宗老脸色惨白，纷纷施展了最强大的保命手段来保命，而赤血教主，感觉到龙辰的方位后，也尽最快的速度，朝着龙辰冲去！

　　“小贼！受死！”

　　不过，他还是小看龙辰了，龙辰距离两大宗老的距离，要近得多，所以此时忽然暴起，就像是一阵火焰旋风，瞬间从两大宗老的身体边掠过，等这旋风刮过的时候，剩下的，就已经是两具尸体了！

　　这简直让赤血教主目眦尽裂！

　　不过，这还不够，龙辰在杀死了这两大宗老的时候，当然没有浪费他们身上的精血！

　　“这两个老头助纣为虐，死有余辜，而且，炼化的他们的精血，我就有机会到达人丹境大成，成败，再次一举！”

　　掳走了两具尸体，龙辰再故技重施，施展九天游龙步，冲入了人群当中。然后，炼血化气就被他用了出来，肉眼可见的鲜血，朝着龙辰很的身体汇入，被强行炼化成了血红色的真气，汇入了丹田的人丹当中！

　　“你是谁！杀我赤血圣教的宗老，你不得好死！”

　　其他教众身死，赤血教主眉头都不皱一下，但是这五大宗老，都是跟了他几年，对他忠心耿耿的人物，此时就这样被龙辰杀死了四个，这让赤血教主彻底变得疯狂了！

　　“这赤血教主不愧为地丹境，速度竟然如此之快！”

　　感觉到，就算是在人群当中，对方依然飞速的冲来，龙辰眉头紧皱！

　　“不过，我还有时间炼化这精血！”

　　当把所有的精血都吸收了之后，龙辰这才猛然将那尸体，朝着近在咫尺的赤血教主砸去，此时的赤血教主，满脸都是狰狞之色！杀气，从他身上源源不断的爆发出来！

　　龙辰抓紧了时间，将那吸收而来的血液完全炼化成了真气，不过另他失望的是，人丹虽然动了几下，但是仍然没有到达人丹境大成的地步。

　　“竟然还差那么一点，这一次真的要正面对付这赤血教主了！”

　　赤血教主的强大，这是毋庸置疑的，龙辰也不知道自己到底能挺到什么程度，这种没有把握的事情，他原本是不愿意做的，不过为了杨灵青，这一战，完全不可避免！

　　此时的杨灵青，眼睛都已经湿润了。

　　当龙辰停下来，亮出他那拉风的龙魂变身的时候，杨灵青哪里还不知道，来的人是谁？

　　到了这时候，她已经顾不上，龙辰为什么会这样强大了。她只知道，龙辰还是会来救她，无论是任何的情况，这样就足够了。

　　“哥……”

　　下意识，杨灵青喊出这么一声来，眼泪早就控制不住，哗啦啦的流下。打湿了她洁白的脸庞。

　　这一声叫唤，倒是让旁边的黄婆听到了，那黄婆想了一阵，眼睛中流露出了震惊的神色，立马朝着赤血教主呼喊道：“教主，这小子是灵武家族的龙辰，就是杀死了血元子和秦、石三位护法的杨家之人！”

　　黄婆这一声，让赤血教主停下了手中的动作，此时，他已经将龙辰逼出了人群，正准备动手了，黄婆这一声，让他怔住了，他努力回想起这个人的资料，确实，任何一方面，都解释得通，但是龙辰的实力，却不是描述得那样。

　　“你是龙辰？”赤血教主已经吃定了他，这才气定神闲的问。

　　“他是龙辰？”黎静等三人，震惊的看过来，眼睛和嘴巴都挣得老大，下巴都差不多掉到地上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第127章 他是龙辰？免费阅读。https://xs.23sk.com 