    第1582章稀罕货

    半个多小时后牛车回到了甜水村，卢筱筱下车后偷偷的给刘叔塞了两个桃子，然后她就带着万雪梅回家去了。

    “你先进屋坐一会儿，我去洗点好东西给你吃。”卢筱筱回到家后朝万雪梅道。

    “我帮你一起洗吧。”

    “不用，我一个人就可以。”

    “那好吧。”

    卢筱筱在万雪梅进屋后，她就从背篓里拿出两个桃子还有一些荔枝、龙眼，然后用井水把它们洗干净后，就端着它们走进堂屋。

    “筱筱，你哪来的水果？”万雪梅看到卢筱筱手里端着的水果后，立马瞪大了双眼朝卢筱筱问道。

    “朋友送的，快吃吧。”

    “你朋友够大方的，这些东西可是稀罕货，没有点关系完全弄不到，我从出生到现在就吃过两次荔枝。”

    “喜欢吃就多吃点，这些水果不经放。”

    “放心吧，我不会和你客气的。”万雪梅说完话后就拿起一个桃子吃了起来。

    卢筱筱看到万雪梅没有和她客气，她心里挺开心的，其实有时候朋友之前不需要太客气，只要懂分寸就好，不然相处起来总觉得有点别扭。

    “筱筱，我回家去了，曲奶奶估计在等我做晚饭。”万雪梅吃完一个桃子和几个荔枝后朝卢筱筱道。

    “好，你有空可以来找我玩。”

    “我知道了。”

    卢筱筱在万雪梅离开后，她把陈光送给她的水果整理了一下，然后她发现桃子和荔枝这些水果很多，于是她打算拿一些去送给刘二妹。

    因为陈光送给她的这些水果空间里有的是，并且空间里那些比陈光送的还要好吃，所以她没有必要把陈光送的水果再存到空间里。

    卢筱筱把背篓里的水果分成三份后，她就拎着送给刘二妹的那份水果出门朝刘二妹家走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”卢筱筱来到刘二妹家的时候见刘二妹家的门是关着的，于是她就伸手敲了几下门。

    “筱筱姐姐，你怎么来了。”刘志打开院子的门时看到卢筱筱，他立马就高兴的朝卢筱筱道。

    “我来给你们送好吃的，你大姐在家吗？”

    “在的，大姐刚从山上回来，她现在正在吃完，我带你去找大姐。”

    “好。”

    刘二妹吃完饭正打算拿着碗到厨房去洗，可是她刚下炕就看到卢筱筱走进屋子，于是她立马把碗放到桌子上，然后朝卢筱筱走去。

    “筱筱，你今天怎么有时间来我家？”

    “我是来给你送好吃的，快点去找个东西来装。”

    “大姐，我去拿碗。”刘志说完话后就朝着厨房跑去。

    刘二妹看到刘志那副殷勤的小模样无奈的笑了一下，她知道刘志很喜欢卢筱筱，所以刘志会有这般表现完全在她的意见之中。

    不过她心里还是有点吃味，平时她对刘志那个臭小子也很好，怎么就没有见刘志那个臭小子对她像对卢筱筱那么殷勤，难道刘志那个臭小子也是个看脸的？

    刘二妹不知道的是刘志还真是个看脸的人，所以他对卢筱筱这个长得即好看又是他的救命恩人能不殷勤嘛。

    (本章完)

