    这会儿杨一清感受着周身充斥着的磅礴的力量，伸展了一下身躯向着朱厚照道：“陛下，臣觉得还没有到极限，就让臣尝试一下千丈气运神龙入体吧。”

    众人盯着杨一清，眼见杨一清承受住了百丈神龙，气势飙升，脸上皆是露出欣喜之色。

    这会儿杨一清开口要求千丈气运神龙，先前见到卢大柱那一副凄惨的模样，众人不禁神色微微一变。

    卢大柱承受不住那千丈气运神龙，只怕杨一清也未必能够承受得住啊。

    即便是朱厚照也不禁神色之间流露出几分犹豫之色，杨一清只看众人的神色就知道大家在想些什么，神色一正道：“陛下，就让臣尝试一下吧。”

    朱厚照缓缓点了点头，只见一道气运神龙分出没入了杨一清体内，神龙入体的一刹那，杨一清身形剧烈颤动起来，口中忍不住发出一声长啸，整个人身上的气势一下子变得缥缈起来。

    浑身犹如撕裂一般的剧痛让杨一清神志差点迷糊了，虽然说杨一清承受住了千丈级别的气运神龙，一身的气息也提升到了天人之境，可是杨一清却是能够感受到自身已经达到了极限。

    冥冥之中，心中生出一个认知，那就是他最多能够支撑盏茶功夫，盏茶功夫之后，必须要退出这种气运神龙入体的状态，不然的话他也将如卢大柱一般凄惨无比。

    就算是如此，杨一清脸上也是忍不住的流露出几分欣喜之色，口中一声咆哮，脚下一顿，整个人冲天而起，竟然是出现在了无量老人的身后，然后挥手便是向着无量老人一推。

    无量老人其实一直都在分神注意着杨一清这边的动静，有卢大柱的先例在，无量老人并不是很担心，毕竟那千丈气运神龙绝对不是一般人所能够承受的。

    一个王阳明那已经是奇迹了，想来也不大可能会再出现什么奇迹，只是杨一清真的承受住了千丈气运神龙，哪怕只能够坚持一盏茶的功夫。

    可是一盏茶功夫的天人境那也是天人境啊，尤其是见到杨一清直奔着自己而来，无量老人一张老脸变得那叫一个难看啊。

    前面是那么一张大明疆域图，大有将其封印其中的架势，本来还能够勉强抵挡来自于大明疆域图的引力，结果杨一清突然之间在其背后来了那么一下。

    无量老人只来得及发出一声怒喝，气息骤然爆发，只可惜大明疆域图绽放出无边光辉倏然之间卷住了无量老人，待到光芒倏然收敛没入大明疆域图的时候，连同无量老人的身影也随之消失无踪了。

    联合了杨一清、王阳明二人之力，总算是将无量老人这么一个强敌给镇压了起来，众人总算是松了一口气。

    朱厚照看向王阳明还有杨一清，此时两人身上气息骤然衰落了下来，从强横无比的天人境直接跌落至先天之境，至于说杨一清身上气息更差。

    如果不是那一张大明疆域图飘落在朱厚照手中，可以清楚的看暗道那一张大明疆域图之上，一道身影犹如蚂蚁一般在大明疆域图上面浮现，恐怕大家都有一种做梦一般的感觉。

    气运神龙竟然有如此之神效，可以说大大的出乎了众人的预料，就算是先前提醒朱厚照的邵元节也是一脸的惊异之色。

    就在这时，一名老臣向着朱厚照道：“臣恭贺陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    众人反应了过来，同样是齐齐向着朱厚照道贺不已。

    虽然说不知道这一方世界是不是传说中的仙界，但是这一方世界肯定不简单就是了。

    其他不说，单单是方才差点将他们给杀了的无量老人所施展出来的手段，任何一样在普通人的眼中，那就是神仙之术。

    这一方世界既然有如此可以飞天遁地的强者，那么即便不是仙界想来也不会差多少吧。

    再说了，大家可是亲眼看着秦安从一介老态龙钟，行将就木的模样，一眨眼的功夫便变成了一名青壮年，怎么看都令人难以置信。

    而秦安不过是吸收了一滴鲜血而已，那么一滴鲜血竟然遇着返老还童一般的神奇功效，着实让不少官员为之震动。

    正所谓岁月催人老，这一点在场的一众人当中，那些上了年级的官员自然是再清楚不过。

    以往的时候那是没有办法，不服老都不行，因为身体状况根本就不允许他们继续留在朝堂之上。

    这就好比陈鼎，陈鼎服侍了几代帝王，尤其是孝宗、正德两朝，陈鼎那可是执掌户部这一重要部门，数十年不曾变更。

    但是陈鼎因为身体老迈的缘故，却是不得不选择在督促完成了祭坛之后向天子请辞。

    陈鼎身子骨老迈，纵然比之秦安，其实也相差不大，这会儿秦安却是变成了一个青年，自然是惹得不少身体逐渐老迈的官员为之眼红不已。

    如果说真的能够返老还童的话，他们愿意为此付出任何的代价。

    以大明降落之地，整个无量海被彻底覆盖，无边的洪水向着四周蔓延，此刻山林之间，楚毅正一手提着楚瑛，背着楚母向着一个方向急奔。

    心中隐隐的有一种悸动，似乎督促着他向着这一处方向而去。

    滚滚的大水汹涌澎湃，如果说有人自高天之上向下望的话就会发现这会儿楚毅所奔着的方向正是奔着大明坐落之地而来。

    正因为迎着那洪水，所以楚毅的速度有些慢。

    这边黄无敌却是遭受了众人的围杀，当场身死。

    只是大家没有能够从黄无敌那炸成了血雾的尸身上寻到长生液，这让众人为之愕然。

    邋遢道人皱眉道：“奇怪了，长生液竟然不在黄无敌身上，那么出世的长生液到底被谁给收走了？莫非黄无敌将长生液藏在了其他人身上吗？”

    正所谓说者无心，听者有意，别人不清楚山洞当中所发生的事情，可是吴仪却是脑海之中闪过一道流光，一道身影出现在吴仪的脑海之中。

    邋遢道人的一番话让吴仪想到了楚毅来，他可是记得在自己进入到山洞当中的时候就看到楚毅落入到黄无敌的手中，似乎黄无敌擒住了楚毅。

    这会儿吴仪自然是怀疑那长生液是不是在楚毅的身上，否则的话，长生液不在黄无敌的身上，又会在什么地方呢?

    “那个年轻人！”

    一声轻呼，吴仪身形一晃，刹那之间消失无踪，可是其惊呼声却是在空中回荡。

    “年轻人，什么年轻人？”

    有人惊讶无比的看着吴仪身形消失的所在，而邋遢道人、青衫文士等人一愣神的功夫反应了过来。

    就听得青衫文士道：“莫非长生液在其他人身上，而吴仪先前在山洞当中曾见过对方一面……”

    显然青衫文士一言说中了事实，长生液正是在楚毅的手中，不过并非是黄无敌将长生液交给楚毅保管，而是黄无敌也试图将长生液从楚毅手中夺回。

    但是黄无敌却是运气不好，还没有从楚毅身上得到长生液，结果吴仪便杀到了。

    黄无敌纵然是死也不会将长生液在楚毅身上的消息告知他人，既然他得不到，那么其他人也休想得到。

    只是黄无敌出了山洞便送了性命，这也就意味着长生液在楚毅手中的消息已经成了一个秘密，其他人极难知晓。

    黄无敌却是忘了一点，那就是吴仪曾见过楚毅的，既然他身上搜不出什么东西来，楚毅自然成了最大的嫌疑目标。

    楚毅已经出了山洞有盏茶功夫，这会儿吴仪四处寻找楚毅的下落，只是大山茫茫，四周又是滚滚的大水，在这种情形之下，想要找一个人还真的有些困难。

    但是吴仪等人连黄无敌都能够寻到，自然各有秘术妙法，这会儿大家却是为了寻找楚毅的下落。

    “东南方位！”

    就见邋遢道人掐指一算，双目之中闪烁着精芒盯着东南方向。

    邋遢道人同青衫文士对视了一眼，两人身形齐齐奔着东南方向而去。

    其他几道身影紧随而上，不过在这些人离去之后，四周一下子冒出了许多的人来，一个个的实力却是不差，其中大多数都是宗师、大宗师之境，至于说无上大宗师之境，却是难寻。

    这些人自不必说，正是那些被长生液出世的异象所惊动，一个个的赶了过来。

    虽然说没有能够第一时间锁定了长生液到底在哪里，可是先一步而来的吴仪、邋遢道人几人也一样没有能够寻到长生液，此时眼见邋遢道人、吴仪等人奔着一个方向而已，就算是反应再慢也醒悟了过来。

    除了长生液之外，想来也不会有其他的存在能够让吴仪、邋遢道人、青衫文士等人齐齐奔着东南方向而去，显然那长生液极有可能就子啊东南方向，否则的话根本无法解释吴仪几人的举动。

    这些字暗处跳出来的一众人，相互对视了一眼，互相带着几分审视与戒备，就听得这些人当中，一些实力强大的修行之人盯着东南方向道：“长生液怕是就在东南方位，大家随我追上去瞧一瞧。”

    【今天就这一更了，太困了。】

