    第446章 迷魂八卦！璀璨的东方文化

    通往玉和殿的路线，从云烟桃源出发，接着来到了云海古道，然后通过云海古道之后，来的地方便是云雾长城。

    这里云雾缭绕，一切都变得朦胧了，白了，淡了，缥渺得让人心旷神怡，白色的云雾笼罩着长城，巨型的风车嘎吱嘎吱地转动着，长桥还未打开，周围的烽火倒是很有那种古代打仗的感觉，这里的建筑也是东方色彩满满。

    “哗哗”～

    旗帜随风舞动，发出一阵哗啦啦的声音，陆羽抬起头，望着城墙上方竖立的旗帜，一时间突然心生敬意。

    “过了云雾长城，就是迷魂八卦，过了迷魂八卦之后，就可以到云外孔桥了，到了云外孔桥就是宫殿里范围了。”

    非凡一边计算着路径，一边思索着接下来的事情。

    “那也就是说，我只用在云外孔桥那里等候就行了？”

    既然已经到了宫殿的范围了，那他在云外孔桥那里等候非凡出来是不是就可以了？

    “不，你要跟我一同经过九龙长廊，九龙长廊和云外孔桥是连着的，经过了九龙长廊，距离墨圣殿还有一个前广场，你在墨圣殿外的前广场稍候片刻即可。”非凡轻声说道，接着又补充了一句，“当然，无聊的话可以走走，看看风景也可以，反正别走太远就行，尽量也别乱碰什么东西。”

    “啊，这要是换在别的地方我们估摸着一伙人都开始拆迁了。”

    陆羽无奈地吐槽着，要不是这地方是贵族，要是换在其他地方的广场，指不定自己就东碰碰西敲敲的，然后就开始放肆了。

    不过在这里他可没那胆识，还是老老实实一点吧，免得被误会。

    “啊～”

    一想到自己要在那么大的广场上暂时无聊一阵子，陆羽长长地哀叫了一声，他可真希望夏辉能赶来跟自己聊会儿，一个人可真是太无聊了。

    “你们这一伙人可真是有够不老实的。”

    非凡无奈地吐槽一句，就站在外面一小会儿都不行，这一伙人可真是有够不老实的啊。

    “这应该是迄今为止对我们最好的夸奖了。”

    不以为耻反以为荣，这种贬义褒用的事情经常发生在他们身上，习惯也就好了。

    “嘎吱嘎吱”～

    风车转动，将吊桥拉起，平稳的落在了通往迷魂八卦的道路上，非凡和陆羽平稳的走在桥上，通往迷魂八卦那样的地方。

    “我们现在正在前往玄玉岛的最东边迷魂八卦，请靠右行走，注意脚下台阶。”

    非凡搞得自己是个导航似的，一边说着稀奇古怪的话语一边引领着陆羽前往迷魂八卦，去玉和殿，迷魂八卦也是必经之路，而迷魂八卦便是玄玉岛最为靠东的地方。

    “迷魂八卦？”

    已经听非凡两次提起这个地方了，陆羽不由得有了点兴趣，虽然关于这类文化陆羽也是有些听说的。

    “对，一个极为神秘的地方。”

    非凡挠了挠头，关于这样一个神秘的地方，他也不是特别的了解，好像是古人所建成的一个地方。

    “八卦……太极？”

    陆羽所知不多，不是很了解这个。

    “关于太极，你还了解哪些？”

    非凡倒是考验起了陆羽，想问问他还知道哪些东方文化。

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。”陆羽按照自己的理解解释着。

    “八卦图以圆内的圆心为界，画出相等的量的阴阳鱼，阴鱼用黑色，阳鱼用白色，阳鱼的头部有个阴眼，阴鱼的头部有个阳眼，周围的卦象用一条横线代表阳，在横线中间断开，代表阴，用三个这样的符号，组成八种形式，就叫做八卦，至于更多的，我就不知道了……”

    陆羽的学识仅限如此了，他是真不太了解这是一种什么原理。

    “你了解的好多啊？”听完陆羽的解释，非凡真感觉自己蒙圈了，一个外人，竟然能将玄玉岛的的太极研究到这种地步？真是令他惊讶。

    “略懂一些罢了。”

    陆羽觉得这对于自己来说，真的是略懂一些，玄玉岛的人对这个更加了解吧。

    “知道围棋吗？”非凡笑了笑，“就是走去天空城的时候，在去的路上，墨寒和麦尔肯教授下得那个黑白棋。”

    “那个，倒是听过一些，说实话我不会玩。”

    他迄今为止也不清楚那到底是怎么样的一种玩法，迄今不懂，不过墨寒那家伙居然会下，真是厉害。

    见状，非凡轻轻一笑，接着补充道：“围棋和太极也算是有一定的关联吧。”

    “远古的先人把宇宙间众多复杂的万物万事按阴阳分为两类，其质为气，它是宇宙赖以生存发展的根本，太极的黑白阴阳鱼，就象征着这无穷无尽的宇宙的阴阳变化，动中有变，变中有动，既对立，又统一相互依存的关系，无数先知哲人对太极苦苦探索，但太极的奥妙却是探之不尽，寻之不绝。”

    “宇宙？”

    似乎是第一次听到这个词汇，陆羽不禁略有些蒙圈，这是什么意思？

    “先知哲人们留给后人的一个值得探索的词汇罢了，关于所有时间，空间物质的总称罢了。”

    非凡缓缓补充道，他也不太理解这是什么意思，总有一天会明白的吧。

    “刚刚你说的阴阳鱼。”非凡看向陆羽，继续补充道，“阴阳鱼表示万物的相互关系，黑白色则是白天与黑夜的表示法，而你说的阴鱼头部有阳眼，阳鱼头部有阴眼，这表示万物都在相互转化，互相渗透，阴中有阳，阳中有阴，阴阳结合，相生相克。”

    “而八卦，每一卦形都都代表一定的事物，乾代表天，坤代表地，坎代表水，离代表火，震代表雷，艮代表山，巽代表风，兑代表泽。八卦互相搭配又得到六十四卦，用来象征各种自然现象和人事现象。”

    非凡叽里呱啦地说了一大堆，他自己也不是很了解，能说道这里，已经是极限了，再往后真的就不知道了，也许兔仙人更清楚一点吧。

    “看起来，好深奥的样子。”

    陆羽听着非凡的话，尝试着理解一番，结果越想越迷，这太深奥了，完全不是他所能理解的。

    “没错，确实深奥，所以才探之不尽，寻之不绝。”

    非凡随口补充了一句。

    “嗯……”陆羽缓缓陷入了沉思，似乎试图去理解，但那是绝对参悟不透的。

    东方文化博大精深，永远都是卡洛西亚大陆上的一颗璀璨明珠……

    (本章完)

