    山海关。

    蔡家祯策马入了关城。

    他身后，三万铁骑入城，下马，在关城之中齐齐排好，沉默无言。

    蔡家祯登上城头，在月色中望着蓟镇方向。

    他脸容冷峻，让人望之生畏。

    但平静之下，他心里早已千头万绪……

    自楚朝经营辽事起，关宁铁骑十万人到现在只剩六万。毕竟人死了好补充，战马和盔甲却不好补……

    而这六万铁骑秦家三万、蔡家三万，皇太极早有收服之意。

    这些年蔡家祯担负着多少压力，只有他自己知道。

    京中的陛下、一任一任的蓟辽督师、秦成业、皇太极……在这些人当中转圜了一辈子，蔡家祯知道，是时候有个了断了。

    秦成业一句商量没有，领着人跑去送死，将蔡家置于何地？

    三十万清军从蓟门入塞，势如破竹，横桓在京城与山海关之间，将蔡家逼进了绝境。

    连锦城也撤城了，呵，宁远与山海关已成孤城……

    “这是你们所有人逼着我投降！”

    蔡家祯知道已经无路可走了，只能降清。

    但他想到阿礼达的来信，不由又冷笑起来。

    “呵，招降我？你也配？！”

    我蔡家祯要降，也不会听从一个荫功封爵的蠢材的调度，让麾下将士血战锦州……那能得到什么？

    要降，当然是带着完好无损的三万铁骑、带着山海关与宁远城，直接降皇太极。

    就你阿礼达，也配来信招降我？

    蠢材！

    “只可惜爹老谋深算了一辈子，临了却老糊涂了。竟想着帮那样的蠢材去拿锦州城，白白送了一条性命。”

    蔡家祯摇了摇头，伸手解下头上的白布，收进怀里。

    ——爹，恕孩儿不孝，不能再为你戴孝了，孩儿会守护好蔡家……

    他向西望去，不由皱了皱眉，暗道皇太极为何还不来？

    城关上有脚步声响起，却是蔡悟真走了上来。

    蔡悟真是蔡家祯独子，时年二十三岁，娶的是秦山海的女儿，秦家的八丫头。

    在蔡家祯眼里，这个儿子文武双全，就是性子软弱了一些。

    果不其然，蔡悟真第一句话就让人皱眉。

    “父亲，我们真要降建奴？”

    “混帐！你还不快改口？！”蔡家祯骂道，“大丈夫落子无悔，你给我掰正你的态度。”

    “可一旦投降，这千古骂名……”

    “千古骂名？眼下还顾的了这些？你不愿降是吧？好，你领着兵马去独挡大清三十万大军。但你可记住，万一你这三万人战败了，我们全家性命也得赔进去，包括秦小箩肚子里的孩子。”

    这‘万一’二字颇有些讽刺，蔡悟真想到临盆的妻子，一时说不出话来。

    蔡家祯长叹一声：“你当为父想降吗？事到如今，为之奈何？我是蔡家之主，岂能不尽力保全亲族？你听那些假清高之辈嘴上叫得欢，如果易地而处，有几人在我这个处境下能不降的？”

    “我们现在降了，楚朝万万百姓唾骂不假，但你看着，等我们杀进关内，他们一样会匍匐在你脚边，要多贱有多贱。人心如此，若为了所谓‘气节’赔上全家性命，才是真的傻子。明白吗？”

    “孩儿……”

    “想不明白便慢慢想，往后说话做事多顾顾你未出世的孩子……你妹妹在锦州受了惊吓，你去陪陪她吧。”

    蔡家祯话音刚落，只听前方马蹄如雷。

    他挥退儿子，极目望了好一会，望见一面大清龙旗在夜风中飘荡，方才挥手大喝。

    “开城关！”

    ……

    山海关城门大开。

    一列列八旗骑兵策马而入，威风凛凛，尽显凶悍之气……

    蔡家祯亲自在队伍前等着。

    良久，先头的八旗兵入关城站定，一杆大旗缓缓行至。

    蔡家祯目光看去，只见一人跨着高头大马、身披黑金铠甲在扈从的扈拥之下策马到自己面前。

    那一身甲通体铁黑，漆了四爪金龙，镶金头盔上两束羽毛冲天，上面又嵌了两只四爪金龙，极是华贵威武。

    马上大将驻马而立，一双凛然的眼便盯在蔡家祯脸上，一身傲视群雄之气。

    蔡家祯不敢抬头，缓缓跪了下来。

    “罪臣蔡家祯，恭迎和硕睿亲王！”

    他身后，一个个士卒便也跪倒在地……

    多尔衮并不立刻开口说话，而是注视了蔡家祯一会。

    就这一会儿功夫，蔡家祯便感到有巨大的压力盖下来……

    “蔡将军不必多礼，快快请起。”

    下一刻，多尔衮下马扶起蔡家祯，朗笑道：“往后你我同朝为官，还要互相抚持。”

    “是，是……”

    蔡家祯偷目望去，不由轻声问道：“敢问睿亲王，陛下……”

    “皇帝八哥军务繁忙。”多尔衮道，“蔡将军莫不是认为本王来受降……不够格？”

    最后三个字入耳，蔡家祯大惊，忙道：“睿亲王误会了！末将荣幸之至，荣幸之至。”

    多尔衮脸上的笑容隐隐泛着冷意，又道：“放心，皇帝八哥许你的条件都作数，往后你依旧自领一军。”

    “末将……末将不是这个意思……只是盼着能为大清效犬马之力。”

    “本王明白，接旨吧。”

    蔡家祯才站起来一会，听了这话又连忙再跪下去。

    待听得多尔衮嘴里一干无关痛痒的话之后，宣读了对自己的任命。

    “平西大将军……”

    ‘平西’二字入耳，蔡家祯脑中便‘当’的一声。

    ——这是……以后打算让蔡家去对付唐中元？！

    ——皇太极，老子去你娘的！

    本想着清军在蓟镇攻势顺利，京城一片空虚。长驱直入必可一战攻下楚京，王侯大功不在话下。如今却像是吃了苍蝇一样恶心……

    “谢陛下隆恩！”

    蔡家祯高呼一声，捧过那圣旨，抬起头又是一脸诚惶诚恐。

    多尔衮再次抚起他，笑道：“我大清攻略蓟镇，进展顺利。如今又得蔡大将军，可谓如虎添翼，取楚京如探囊取物，但你可知皇帝八哥为何还不下令围京，只在蓟镇作掳掠之态？”

    蔡家祯心道这番夷成语用得倒是不错，嘴上应道：“末将愚钝……”

    “唐中元东征了。”多尔衮目光在他脸上一扫，道：“只等他与宣大开战。到时本王去取楚京。还请蔡将军西进，不论赢的是唐中元还是孙白谷，你都须为大清平定西南，攻克西安，可能做到？”

    “万死不辞！”

    ——去你娘的，你取京城？我取西安？谈条件的时候怎么不说？

    蔡家祯侧目西望，思忖着还是该想办法亲自见皇太极一面。

    下一刻，又是马蹄如雷声响起。

    蔡家祯心头一喜——是不是皇太极来了？

    却听得一声大喝杀气震天。

    “速开城关！放我等过关！”

    只见又是一员乌金恺甲的大将奔至多尔衮面前，也不下马，喊道：“十四哥，开关门！皇帝八哥有令，让我领兵回援盛京！”

    蔡家祯一听这称呼便明白过来，忙又跪下呼道：“末将见过豫亲王。”

    多铎看了他一眼，只是冷冷哼道：“正好拿了山海关，我从此路回师，五日内必取秦成业、王笑狗头！”

    那边关门已大开，多铎不再多言，手一挥，领着三万骑兵如风一般便向东奔去。

    一列一列骑兵如流水，好一会才过了山海关。

    蔡家祯抹了抹额上的汗，喃喃道：“豫亲王这是做什么……”

    多尔衮眉头一皱，神色陡然冰冷下来。

    “做什么？秦成业敢掘我阿玛和额娘的墓！你说这是在做什么？！”

    一声咆哮如雷，蔡家祯登时惊得面色一片惨白……

    ——我是摔还是不摔？

    一刹那的思忖后，他径直一跤跌在地上，喃喃道：“秦成业老匹夫！他怎么敢……怎么敢……”

    多尔衮冷冷盯着蔡家祯，这一跤是真摔还是假摔他其实看得分明。

    ……

    但下一刻，他脑中忽然闪过一个奇怪的念头。

    “丢掉山海关……莫不就是为了方便我大清主力回援？”

