    第二天，萧央和秦歌回了华夏，同行的人还有盖茨比。

    秦歌知道盖茨比的身份之后，大吃一惊，盖茨比的大名他可是如雷贯耳，三十岁就成为首富，此后一直在财富榜前三，妥妥的世界级富豪。

    很快，萧央他们就回到了京城。

    腾达集团。

    马腾达亲自会见盖茨比。

    这次盖茨比是私下来的，没有媒体知道，但马腾达岂会错过这个机会，他已经把消息放出去了。

    梦工厂、腾达集团即将和高胜集团的老板盖茨比会面。

    消息一出，很多人都被大吃一惊。

    世界富豪盖茨比居然来华了！

    梦工厂、腾达集团、高胜即将合作？

    娱乐公司和互联网公司本来就是天作之合。

    “盖茨比估计是想入股魔音。”

    “很明显了，不过我们凭什么让盖茨比入股？”

    “就是，凭什么让米国人赚我们的钱！”

    很多人对于外国资本入股魔音是非常抗拒的。

    腾达集团大厦一楼，各大媒体都来了。

    楼上。

    盖茨比、马腾达和萧央正在会议室开会。

    盖茨比笑着说，“马总，我的来意你相比已经清楚了吧。”

    马腾达问，“盖茨比先生，高胜的股份可以拿出来吗？”

    卖股份这种事他不会干的。

    交换股份还差不多。

    盖茨比笑道，“这件事我们稍后再说，我有个请求。”

    马腾达说，“你说。”

    盖茨比说，“我可以参观一下贵公司吗？”

    马腾达笑道，“当然没问题。”

    盖茨比又看着萧央，“萧，下午我想去梦工厂参观一下。”

    萧央一笑，“没问题。”

    他现在还不清楚这老狐狸到底想干什么。

    用高胜的股份交换魔音的股份，估计这老狐狸不会答应。

    毕竟，魔音再火也是新的东西，任何投资人都不可能会轻易投钱。

    盖茨比参观完腾达集团之后，下午又去参观了梦工厂。

    随后他就回酒店了。

    马腾达看着萧央，“你说这老狐狸想干什么？”

    萧央说，“故弄玄虚而已，他一定以为我们现在的资金压力很大，所以想拖！”

    马腾达说，“他明显没搞清楚我们的情况。”

    萧央一笑，“不用管他，没有盖茨比，还有其他人，我们只要把魔音做大，根本不怕没有钱。”

    顿了顿，萧央说：“《阿甘正传》就要上映了，你可以约他去看看。”

    马腾达笑了，“我明白了，告诉他别把所有人都当傻子，正在聪明的人都是大智若愚的，不会耍这些小聪明。”

    萧央哈哈一笑，“我什么也没说。”

    《阿甘正传》确实要上映了。

    截止目前为止，在米国的票房预售是第一。

    魔音和腾达通讯的“砍一刀”战术，很显然米国人是没办法破解的。

    麦迪逊头疼，他可以用常规的办法封杀梦工厂，但是现在梦工厂另辟蹊径，他真没多少办法了。

    毕竟，麦迪逊公司不是互联网公司，他布局的产业，最多也就涉及文学、体育、地产、金融、游戏。

    通讯产业，他完全是一片空白，只能依靠面子公司。

    但是面子公司非常不给力，完全被腾达压着打。

    Bibi现在不瘟不火。

    Face的市场占有率也在不断降低。

    最着急的应该是面子公司才对。

    “盖茨比居然插手这件事了，他难道真的想入股魔音吗？”麦迪逊蹙眉。

    他和盖茨比打交道很多年了，这厮无利不起早，典型的商人嘴角。

    他绝对不会无缘无故帮萧央他们。

    只有一种可能——他想要魔音！

    早期，盖茨比想做即时通讯，但是一直失败，最后他不得不放弃。

    现在魔音从短时间领域突出重围，俨然是一哥的模样。

    再加上腾达通讯强势崛起，和另外两家通讯公司形成了三足鼎立的局面。

    他当然想借此机会重新进入这个市场。

    “局面有些复杂了。”

    麦迪逊一直以为萧央拼命找导演，拼命立项新电影，为的是在娱乐市场跟他一较高下。

    没想到，萧央居然借用魔音撬动了游戏、互联网行业，让局面突然变得复杂起来。

    现在，已经不是他和萧央之间的斗争了！

    麦迪逊不得不承认，他完全低估了萧央的能力。

    萧央不止是一个娱乐大亨。

    麦迪逊遇到的对手太多了，从没像这次这样棘手。

    “施耐德这老家伙要是不倒戈，我也不至于这么被动。”麦迪逊深吸一口气，他决定再去大通公司一趟。

    其次是联发公司。

    大通公司。

    麦迪逊说，“施耐德，这样下去，米国娱乐圈迟早是那个华夏人的。”

    老施耐德笑道，“麦迪逊，你有些危言耸听了。”

    麦迪逊说，“说吧，你的条件是什么。”

    老施耐德哈哈一笑，“那麦迪逊，你早该说这句话了。”

    麦迪逊嘴角抽搐，这该死的老家伙！

    在大通公司大出血之后，麦迪逊又去了联发公司，同样大出血。

    不过这一次他的收货很大。

    三家公司已经达成协议——联手封杀梦工厂！

    麦迪逊还去了IT公司，这家公司也答应了，他们确实很忌惮腾达，所以乐意和麦迪逊合作。

    面子公司更不用说了，他们必须打垮魔音！

    麦迪逊接连三天都在说服米国的一些大老板。

    最明显的就是《阿甘正传》，除了指头公司自己的院线之下，其他电影院都看不到这部电影了。

    除了魔音和腾达通讯之外，没有任何一家媒体报道这部电影的消息。

    《阿甘正传》的票房预售一直暴跌！

    不过，这部电影依然按时上映了。

    国内。

    马腾达真的带着盖茨比去电影院看电影了。

    “马总，你们的处境似乎很不好。”

    入座后，盖茨比看着马腾达。

    马腾达笑道，“谣传而已，我们的处境很好，你看我很难过吗？我很开心农场所以带你来看电影了，这是萧总的公司的电影，有冲击奥斯卡的实力，你可不能错过。”

    盖茨比微微一笑，“梦工厂的电影确实不错，《教父》我就特别喜欢。”

    说话间，电影开始了。

