    飘云庄上万名弟子，几千内门弟子个个都挤破了头想当亲传弟子。

    消息一传出去，便立即有无数弟子涌来，争着抢着报名。

    连孙梨也来凑热闹。

    三长老知道了，也只是睁一只眼，闭一只眼。

    不过，孙梨倒是没有改换门庭的想法，她是单纯把幼儿当作朋友，加上爱凑热闹的天性，竟是与铃铛两人合作的不错。

    幼儿由着她们折腾。

    按规矩，每一名长老最多能收一百名亲传弟子，但基本上不会有人真的收这么多。

    如今整个飘云庄一共才三十多个亲传弟子，毕竟大多数长老都爱惜羽毛，没有天赋的弟子是不肯收的。

    而且收了亲传弟子，就得付出心血和资源去培养。

    多了并不是什么好事。

    当铃铛来问幼儿，给的亲传弟子名额是多少的时候，幼儿问了规定，说道：“既然上限是一百个，那就收一百个。”

    铃铛弱弱道：“师父，我呢？”

    幼儿笑道：“我倒把你这首席大弟子给忘了，那就收九十九个！”

    她小手一挥，把自己刚发下来的腰牌丢给铃铛，“在我的权限之内，能要的，能拿的，别客气，都给我搬到山头上去。”

    铃铛问：“师父您自己不留一些吗？”

    “我不用，我花我师父的。”

    “……”

    不远处坐在桂树下看书的师父朝她看了眼。

    “去吧去吧。”

    打发了铃铛后，幼儿跑到师父面前，笑嘻嘻道，“师父的就是我的，我的就是师父的。咱们师徒俩，就别客气了。”

    张离尘淡道：“你收那么多亲传弟子作甚。”

    “当然为了壮大咱们缥缈峰啊。师父您又不肯收，只好我这个徒弟替您忙活了。”

    “我不需要那么多人，怪吵的。”

    “他们都在我的狮子山上，绝对吵不到您。”

    九长老的住处名叫狮子山。

    张离尘放下书，抬头正色道：“幼儿，你是皇室的公主，来这里无非是出来见见世面，过段日子便回去了。你收这么多弟子，到时如何收场？”

    “您放心，肯定不能烦着您。”

    “你就胡闹吧。”

    张离尘语气虽有些无奈，但完全没有阻止她的意思，反而带着几分宠溺般的纵容。

    幼儿当然不是胡闹。

    她要为师父壮大力量。

    从前的师父武功高绝，即便独自一人居在缥缈峰，也是逍遥自在，无人敢招惹。

    但如今他武功全失，还能不能恢复也是个未知数。

    幼儿原以为，不管如何他好歹是八长老，安安稳稳住飘云庄还是没问题的。

    但林星杀的挑衅，让她彻底警醒。

    飘云庄并非表面上的一团和气，没有武功，便会被欺负。

    不仅仅是长老间的竞争，众多亲传弟子也都盯着这些长老的位置，虎视眈眈等着取而代之。

    能够升到长老，待遇与弟子不可同日而语。

    如果张离尘没有武功，是绝对守不住缥缈峰，也无法安稳的生活下去的。

    幼儿要做的，便是壮大缥缈峰的势力。

    她是张离尘的弟子，那么她收的弟子，都是缥缈峰一脉，尊张离尘为师祖。

