    “小畜生！哪里逃！”

    赵振龙见状，怒吼一声，目光死死的盯着方辰！

    “喝！”

    雄厚的灵力从他身上狂涌而出，整个人气势大盛！

    轰！

    赵振龙抬手轰出一掌！

    陡然间！

    一道由灵力汇聚而成的虚幻手掌轰然拍向方辰！

    灵力外放！

    这是超凡境强者才拥有的手段！

    周边其余家族的炼气境弟子感受到这强大的力量，强压下心中的害怕，如潮水般向四周散去，生怕波及到他们！

    方辰目光微沉，他自然是感受到了这恐怖的力量！

    他相信，若是被这力量轰中，肯定会当场陨落！

    虽然他体内的神秘的黑色珠子，但他也不敢把自己的性命赌在这神秘珠子上面，要是神秘珠子没有自动护主，那他就死的惨了！

    面对暴怒的赵振龙，以及在这足以灭杀他的力量面前，方辰表现的很冷静，毫不惊慌！

    若是自己慌了阵脚，只会死的更早！

    “凝云步！”

    方辰心中轻喝一声！

    脚下灵力涌动，随即身形诡异的消失在原地！

    他并不是想凭借《凝云步》来躲避赵振龙的攻击，而是直接朝身后不远处的一块巨大的石头冲去！

    《凝云步》虽然是一部地阶上品功法，施展到极致，就算是脱俗境的强者都不一定能够跟上他的速度！

    随着修炼者的修为提升，速度将会变得越来越快！

    不过，方辰现在只是初步的修炼了《凝云步》，炼气九层巅峰可能都追不上不他，但在超凡境的强者面前，他根本无处可逃！

    他也知道巨石虽然很大，但在赵振龙的那道力量下，根本抵挡不了！

    方辰是打算利用那巨石消耗一下那力量，然后凭借他强悍的肉身抵抗那道力量！

    咻！

    方辰的身子很快出现在巨石后面！

    轰！

    几乎同时，巨石被一道强大的轰的粉碎！

    方辰脸上微变，来不及反应，那灵力聚集的手掌就轰在他的身上！

    噗！

    方辰喉头一甜，张口吐出一道血箭，身子被那力量轰飞出去！

    风轻舞美目大睁，怔怔的看着方辰被一掌轰飞出去。

    风南天也第一时间出现在她面前，把她护在身后！

    杨剑虽然第一时间动了，但是赵振龙出手的速度太快了！

    只不过眨眼的时间！

    方辰的胸骨被赵振龙一掌轰碎，疼痛瞬间蔓延全身，疼的他快要晕死过去！

    还有他刚恢复不久的经脉，也被在这强大的一击的面前，尽数震断！

    要不是他修炼了兽神炼体决，这一掌下来，换了别人当场就要陨落！

    这一次，神秘珠子并没有自动护主！

    也就是说刚才方辰若是依靠神秘珠子的话，恐怕已经死了！

    “嗯？还有气息？”

    赵振龙脸上闪过一丝惊疑，他没想到方辰竟然没有死！

    刚才他虽然没有用尽全力，但是也至少也用了八成的力量！

    方辰一个炼气境修士，竟然扛下了？

    “哼，这一次我看你还怎么躲！”

    赵振龙身子再次飞起，抬手又是一掌轰出去！

    这一掌的威力比之前更强！

    方辰此刻无法动弹，眼睁睁的看着那一掌从天而降，向他轰来！

    “哼，堂堂一代赵家家主，竟然对一个炼气小辈出手！”

    就在那道力量就要落下之时，一道剑光闪过！

    铮铮铮！

    忽然出现的强大的剑意在那巨掌落下之时，挡在了方辰身前！

    同时一只手出现将方辰的身子一爪提起，朝后面退去！

    这人正是杨剑！

    他也发现了方辰抗下了赵振龙那一掌，但看到赵振龙再次发出攻击，他当即就动了！

    轰！

    剑光中蕴含的剑意与赵振龙的力量轰在一起，顿时产生一股强大的灵力波动！

    地面声都震动了几分！

    “杨剑！你找死！”

    赵振龙没想到突然出现的杨剑救下了方辰，顿时大怒，脚下灵力运转，向杨剑冲去！

    “哼，方辰是我皇家学院的学生，赵家主想杀他？”

    与此同时，周通反应过来，他怒哼一声，身子随即一动！

    将赵振龙挡了下来！

    “周通，别以为你是皇家学院的大导师我赵振龙就怕了你，这小畜生杀了我赵家两百余人，今日若是不杀了他，我赵家颜面何存！”

    赵振龙虽然这样说，但他还是停住了身子，没有出手。

    周通的的实力和他一样超凡境后期巅峰，甚至比他还要强上那么一点！

    “皇家学院又如何？此子不仅将皇室的人都杀了，还把殿下重伤，今日就算是皇家学院都护不住他！”

    忽然，皇室那名强者，林老面色阴沉，朝这边走来。

    场中的局势瞬间发生了变化！

    林老也是超凡境后期巅峰的修为，加上赵振龙，皇家学院这边还真不是对手！

    周通脸上平静，背着双手淡淡的看着两人，忽然轻笑一声，道：“就凭刚才那人的一片之词就要诛杀我皇家学院的学生，你们未免太过草率了吧！”

    “哼，难道我们皇室的人还会污蔑他不成？！”

    林老冷哼一声，沉声道。

    周通闻言，没有说话。

    “两位先消消火，我认为方辰不可能杀了赵家和皇室的人。”

    就在这时，风南天出现了！

    本来风南天也不想出手的，他对方辰的印象不错是不假，但是今天这事闹得太大了，连皇室的人都要杀方辰！

    如果光是赵家的话，他风南天毫不犹豫的就会站在方辰那边。

    无奈风轻舞一直在求他，并说方辰在里面救过她。

    “风南天，你难道也想维护方辰？”

    赵振龙冷冷的看风南天，冷声道。

    林老也是眉头微皱。

    如果风南天也出手的话，那就不好说了！

    “我不过就事论事，众所周知，殿下带了五百人进去，你们赵家带来两百余人进去，加起来足足七百余人。方辰不过一个炼气四层中期的修为，如何击杀这七百余人？”

    风南天淡淡的说着。

    他这句话一出来，两人也都微微一愣，显然把这个细节给忘了！

    方辰的实力赵振龙很清楚，但是灭杀七百多个练气高手，甚至还有一个炼气九层巅峰，还有打伤实力不俗的东方俊，这完全不可能！

    他也是听到方辰的名字后，再加上方辰之前灭杀了他两个儿子和赵家一名天才，一时间气昏了头，现在仔细一想，确实有很多可疑的地方！

    一旁的林老也是这样，现在他才想到这个问题。

    但是，刚才陈岩为什么会说是方辰？

    一连串的问题在众人脑海中浮现！

    如果说，他们两家的人不是方辰所杀，那又会是被谁杀了？

    难道秘境里面还有什么可怕的存在？

    就算是有可怕的存在，但为什么独独只杀他们赵家和皇室的人？

    而且如果是有什么可怕的存在，但为什么他们家族里面没有记载？

    不仅是赵振龙和林老，周通杨剑等身边一众的皇家学院的人都是一脸的疑惑！

    风南天同样面带疑惑，随后他转头看向风轻舞。

    风轻舞和方辰一起传送出来，说明他们在秘境里面待在一起的。

    看到自己父亲向她投来询问的目光，风轻舞的双眸微微闪动，其实她也不知道发生了什么。

    刚才她站在方辰面前，听到陈岩说是方辰杀了他们的时候，也被惊到了。

    只不过当时她就很疑惑，方辰受了重伤，不可能把杀了他们，现在听到风南天的话，她更加坚信不会是方辰。

    看到风轻舞神色中的疑惑，风南天也微微叹了口气。

    随后他幽幽的目光投向那开启秘境的那片石壁，就行秘境里面发生了什么？

    方辰此刻已经面容扭曲！

    因为他实在是太痛了！

    他的胸口完全塌陷，鲜红的血液不要钱一样往外涌，他青衫早就已经被染成了血衫！

    不仅如此，他体内的情况更是一团糟糕！

    经脉尽数震断，五脏六腑都已经被震碎了，是他重生以来情况最糟糕的一次。

    此刻就算有神秘珠子帮他修复，但速度太慢了！

    杨剑站在他身边，沉默的看着躺在地上，气息微弱的方辰，他眼中怒火滔天，身上剑意渐渐涌动！

    现在，不管他们在讨论什么，杨剑一个字都听不进去！

    他只知道，方辰要死了！

    嗡！

    一声响彻山谷的剑鸣声，随即一道强大剑意爆发开来！

    “赵振龙！”

    铮铮铮！

    一道道剑光之中夹杂着强横的剑气铺天盖地的向赵振龙席卷而去！

    “嗯？”

    突然的异变，让赵振龙脸上微微一变！

    其余的人见状也都纷纷闪退！

    这剑意太强大，就算是他们这都些超凡境后期巅峰都不敢轻易触碰！

    “喝！”

    赵振龙周身灵力浮现，脸上带着凝重之色！

    随即，只见他全力轰出一掌！

    轰！

    两道力量瞬间撞到一起！

    砰！砰！砰！

    山谷四周立马炸开，地面剧烈震动！

    嗡！

    天空中，又是一道剑气斜斩而下！

    赵振龙心中微微一惊，急速闪开！

    而周边的人则是心惊的看着半空中有些枯瘦的身影，他们知道，杨剑发飙了！

    杨剑虽然是超凡境后期的修为，但他是一名剑修！

    剑修者，强横至极！

    越级杀人根本不在话下！

    周通目光微微一凝，方辰在杨剑心中的位置，他比谁都清楚！

    毫不夸张的说，他已经把方辰当做自己的亲传弟子！

