    司令麻长生，带队去做科研。政委周作海，留守长沙避难军事基地。大部分管理层，也都留在基地中。

    交流并不妨碍。

    从道哥这里，周作海等人已经知道，沈聪的实力很强大，至少也是与道哥同级别。并且他们也非常渴望与外界进行交流，因此表现的十分热情。

    沈聪依然是那副冷漠的样子。

    不会因为任何事情而改变。

    “你们是说，武汉那边的幸存者，迁徙到这里了？”客套的官话之中，沈聪很快抓住一丝线索。

    周作海身边的一位高层，笑着接口：“黄老板你好，我叫魏向先，我就是武汉地区幸存者的一员，我们是在五个月之前，从武汉那边一路迁徙过来，为了躲避一种变异的蝗虫。”

    “你们迁徙来了多少人？”

    魏向先语气低沉的说：“本来我们在武汉经过长期搜救和汇集，约莫有十二万幸存者，结果在蝗灾中罹难一半以上，一路走来又离开很多人，到长沙这里的时候，只剩下四万多人。”

    周作海又介绍说：“我们长沙避难军事基地，原本只有五万多人，后来从周边各地迁过来一部分，加上道哥带队去周边搜索过几次，聚集大概十七八万人口，加上武汉地区过来的幸存者，一共二十二万把八多人。”

    灾难是全球性，基本上大城市都是百不存一，长沙市区常住人口七百多万，一场灾难下去，只剩下五万多人。

    周边城市也差不多，只是有些人类躲过了灾难，却躲不过灾难之后的极端天气和恶劣生存环境。

    所以人口越来越少。

    最终得以幸存的人类，都集中到一些绿洲的周围，长沙绿洲基本上是整个湖南省人类幸存者的聚居地，还包括湖北、江西的部分幸存者。

    “不知道黄老板带来了多少外界的信息？”周作海简单介绍了长沙绿洲的情况，开始询问沈聪。

    沈聪目光闪烁一阵。

    权衡利弊得失，觉得不该将时间浪费在这里，一切从就好。他已经耽搁很多时间，至今连广州市都没有到达，更别说出国。

    新世界每一天都在变化，进化每一天都在生，危险每时每刻如达摩克利斯之剑。

    “时不我待！”

    这是沈聪常常出的感慨。

    所以，这一次，沈聪没有再继续以黄老板的身份，层层伪装。

    “北起承德，南到湖州，东临大海，西至洛阳，两三百万人类幸存者，重新组建了新政府，嗯，这两三百万人全都是进化者，基本上已经扫荡这若大范围之内的危险，开辟出十九座可供居住的城市。”

    沈聪说出这段信息。

    迅令周作海等人，摈住呼吸，有怀疑有期待。

    沈聪继续说：“新政府是好几个幸存者组织合并而成，并不断吸纳新的幸存者组织加入，在融合过程中，我本人起到一定作用……覆水药剂可以帮助普通人成为进化者……正在全面开科技。”

    “黄老板，能具体说说吗，新政府到底是什么样的组织，我们也是中国人，也是幸存者，如果可以，我们也希望能够加入新政府。”

    “我可以为你们建造雷波电台，并教授你们雷波的使用方法，做为先决条件，我需要采集一份你们这里对进化的研究信息，并且了解你们在新世界的展历程……我跟道哥有过沟通，但是它说话颠三倒四。”

    沈聪话音刚落，太空道哥就不满的“汪”了一声，出情绪思维：“沈聪小子，你说话注意点！”

    回应道哥的，是一道粒子级威压。

    伤害不到道哥，但是警告意味却让道哥不敢躁动，只能扭过头去，不知道从哪翻出一枚金核，放在嘴里咀嚼。

    一副若无其事的样子。

    ……

    讨论过后，周作海答应了沈聪的要求。

    将长沙避难军事基地的进化进展，全都公布出来，交给沈聪过目。信息繁多，沈聪粗略看一遍，大多数对他并没有太多帮助，只能说当作知识储备。

    不过关于黑石的信息，却令沈聪眼前一亮。

    黑石就是那种从地下挖掘出来的黑色石块，产生原因尚不明确，大约半年前被长沙避难军事基地现。

    经过一段时间摸索，解开了黑石的性质和作用。

    黑石可以储存活性，分为三种级别，分别是低级、中级、高级。级别越高单位面积所储存的活性就越多，并且吸收、释放活性的度都会大大加快。其实还有一种数量极少的极品黑石。

    极品黑石都送给了太空道哥作为收藏品，因为只有道哥才能自如的吸收极品黑石里的活性。

    “当活性消耗一空的时候，你就可以利用黑石加补充，可以让你在活性缺乏的地区快恢复，不过如今空气中的活性浓度很高，基本上不需要依靠黑石补充。”

    “黑石最大的用处，就是作为战车的动力之源。燃油消耗严重，有一段时间我们几乎所有战车都瘫痪了，最后把黑石设计成蓄电池，才得以让战车重新启动。”

    黑石能通过一定方式，将化学能转为电能，实现蓄电池功能。

    低级黑石的放电能力比较弱，可供照明和日用；中级黑石放电能力不错，可供战车能源；高级黑石的放电能力很强，可供工业用电。

    “而且黑石还可以引爆，作为武器使用，对付一些普通的进化兽，效果相当好。”

    看完黑石的详细资料。

    沈聪只觉得，这种东西，就是蓄电池+灵石+炸弹的三合一产品：“按照黑石的性质，或许真的可以为四臂金刚提供源源不断的活性供应，让蝗加蘑虫剑可以长时间战斗……这是一个需要重点钻研的项目。”

    随即，沈聪瞥了一眼太空道哥。

    极品黑石都成为了道哥的收藏品，需要找个时机，将这批极品黑石换过来。

    ……

    合作顺利，基地司令员麻长生带队回来后，并未有任何干涉，同样积极投入合作中。

    麻长生就是沈聪观察到的，长沙避难军事基地，唯一一名疑似究极的铁人，天赋4.2h左右。

    雷波学员中，他是一个。

    “雷波是由三种波组成，天眼、蝉语言、脑波……雷波电台建立后，你们可以与新政府自行磋商，如何并入并且交换信息资源，分配研项目等。另外，你们也会知道我的真实身份，到时候需要记住一点，科研进度定期向我汇报。”

    沈聪正在对麻长生等人总结合作的最终目的，忽然听到外面有噼里啪啦的声响。

    天眼扫视，看到聚居地很多男女老少，正在燃放用细小黑石做成的“爆竹”，这才豁然想起，今天是农历的除夕夜。

    一年又一年。

    时间不停歇。