    沐辰撇了撇嘴，随之道：“合着你是自己实在研究不出来了，才想到了我？难道现在你就不怕我骗你了？”

    拉克丝摇了摇头，道：“我可是有查过你哦。你是国家的士兵，怎么可能是骗子了。”

    沐辰心里有些好笑，随之一脸色色的模样，舔了舔嘴巴道：“有时候，资料可都是骗人的哦！”

    “阿！？”拉克丝有些微微的发愣，随之，又有些不悦的哼道：“你就别跟我说这些没用的了，你就说能不能教我！”

    好吧，沐辰还没真没想到，这小妮子脾气还挺暴躁的？

    沐辰一手扶着下巴，好似思考一样，道：“我确实可以帮你引导出来你身体里的魔法能量，但我帮你引导出来，我有什么报酬？”

    拉克丝摇了摇头，一脸笑嘻嘻的模样，道：“我很穷，不过那....我还有一个屌丝哥哥。如果你要是缺苦力的话，等他放假回来后，我倒是可以把他借你使唤几天。”

    闻言，沐辰愣了下。心里提盖伦默哀了三秒......真是一个可怜的哥哥，在妹妹心里，就是随时可以卖的货。

    不过，沐辰还是道：“可是我并不缺什么苦力，要你说的屌丝哥哥有什么用？”

    拉克丝撇了撇嘴，又道：“可是我除了一个屌丝哥哥以外，没什么能给你的了嘛。”看着沐辰盯着她，又道：“本姑娘自然不能把自己给你，毕竟人家可是千金不换的。”

    “噗呲～”

    沐辰很不厚道的笑了起来，他还真没想到，拉克丝会这么说。虽然拉克丝确实很美，但沐辰也只是习惯性的见色起意罢了。不过，虽然她漂亮，但沐辰也不一定是非要得到。

    看着她这一副自己价值连城的模样，沐辰瞬间便没有在打她主意的想法了。

    “你想要我帮你，也不是不可以。不过，未来我需要帮助的时候，希望你能帮上我就可以了，你觉得可行？”

    闻言，拉克丝想也没想，便道：“好阿！好阿！我答应你，快教我如何使用仙术。”

    沐辰一扶额头，一副无奈的模样。叹道：“都说了，是魔法，不是仙术。你身体里有着的只是大量的魔法能量。”

    “魔法能量！？”这时，拉克丝才注意到沐辰所说的重点，随之又道：“为什么不是仙术，怎么会是魔法了？而且，你是怎么知道的......”

    沐辰摇了摇头，心道：“我哪里知道，你为什么会有魔法....”

    不过，想到这个世界各个星球的人，有着各自的能力。而拉克丝这种魔法能量着，这世界也不在少数......至于开启，其实就和盖伦他们的一样，只要生命受到了威胁，便可开启能力。

    而拉克丝之前开启的只是半吊子，是因为她害怕到了极限，所以才爆发了能量救她自己罢了。

    为了不惹麻烦，沐辰又叮嘱道：“我也不清楚，不过，我帮你开启自身能力这件事。你也不能告诉任何人，至少半年内，不得说出去。不然你得能力，可能就会消失了。”

    拉克丝虽然觉得沐辰是在骗她，可是看着沐辰那一脸的模样。她又有些吃不准。最后只能弱弱道：“好啦，我答应你就是了，你快教教我如何使用自己的特殊能力？”

    沐辰看着一脸求解的拉克丝，淡声道：“闭上眼。”

    虽然不知道沐辰要干嘛，但为了自己的特殊能力，拉克丝还是乖乖闭上了眼。也就在拉克丝闭眼的同一时间，沐辰一掌轰向了她的身前，拉克丝被一掌命中。直接昏死了过去，而又过去了短短片刻之后，原本昏死过去的拉克丝突然感觉自身一股雄厚的魔法力量，充斥满了她的身体！

    激活她们身体能量最简单的办法，就是直接杀了他们。

    半个小时过后，拉克丝醒了过来。

    拉克丝醒来后，看着眼前的沐辰，有些迷迷糊糊的说道：“我怎么好像听到一股特别的声音，这是怎么回事？”

    沈叶点了点头，随之问道：“是什么声音。”

    拉克丝摇了摇头，一脸的迷茫，就好像刚刚睡醒一般，揉了揉眼道：“说不清楚.......对了，为什么我会昏晕过去？”

    “那是因为你自身内的魔法能量已经被觉醒了过来。现在的你，已经可以使用魔法能量了，不过你还需要多加练习，这样才能熟练起来。”

    沐辰话落，拉克丝瞬间清醒了过来，随之伸手对着沐辰哪里的窗户，心中一动。

    “咻～！”

    “嘭～！”

    一股光系能量随之而出，直接轰了过去，若不是沐辰挡的快，自己的小房子怕是要壮烈了.......

    挡下了拉克丝的攻击后，沐辰吼道：“混蛋！你自己一身魔法能量足以毁了这个房间，你是想害死这里的住户人么？”

    拉克丝原本只是想试试是不是真假，哪里有想这些？此刻被沐辰呵斥，就像是一个犯了错的孩子一样，低着头任由沐辰训导的模样。

    沐辰扶了扶额头，微微一叹道：“好了好了，跟我来。”

    知道她想要感受魔法的能量，沐辰决定带她出去体验一波。

    ...............

    片刻后，两人来到了一个小湖泊前，沐辰道：“现在集中你的意念，对准湖泊释放你的魔法能量看看。”

    早就迫不及待的拉克丝，闻言马上按照沐辰所说做了起来。

    在旁边的沐辰可以感觉的到，此时的拉克丝，身体里能量已经爆棚了一般！

    “轰～！”

    一股光系能量直接释放进了水中，随之一股强大的能量波动，将整个湖面都炸沸腾了起来......

    沐辰嘴角微微一抽，心道：“我都修炼这么久了，还是不如这小妮子刚刚觉醒的强？”

    拉克丝一击结束之后，微微喘息了片刻，显然刚刚的哪一击是她全力一击，也是现在她能发挥出最大的威力了。

    休息了下后，拉克丝看着眼前的杰作，异常兴奋的看向了沐辰，问道：“这......这真的是我做到的？果然，我真的不是一个普通人！”

    .............

