
　　“其实吧这都是一个误会，我和菲雪琳只是好朋友，她这个人就喜欢乱开玩笑，你不要在意啊，时间不早了，早点睡吧，女人睡晚了对皮肤会很不好的。”

　　萧逸风打哈哈的说着。

　　“萧逸风，我希望你不要把我当傻子，还有你和菲雪琳什么关系，我不感兴趣。”

　　叶雅馨冷哼一声，直接上楼去了。

　　“不感兴趣，干嘛还一副愤怒的样子。”

　　萧逸风嘟囔了一句，回到了房间之中，开始运转九星霸体诀，天空星辰开始泛着光芒。

　　一缕缕星辰能量涌入到萧逸风的身体之中，淬炼着他的身体，化为星辰之力。

　　“该死的混蛋，到底隐瞒了我多事情！”

　　叶雅馨上楼之后，口中不断嘀咕着，心中对于萧逸风也产生了一种异样的想法。

　　之前萧逸风在她眼中就是一个一无是处的家伙，但是这段时间接触以来，这个家伙却越来越让她看不透。

　　如今连堂堂的菲雪琳这样高高在上的天子娇女都和其关系暧昧，让叶雅馨发现对于自己这个未婚夫，她是一点都不了解。

　　同时今晚菲雪琳的出现，也让她心中泛起了一丝酸酸的感觉，这种感觉让她有些心烦意乱。

　　黑夜下，天海大学一片寂静无声，所有在校的学生老师都已经入睡，这时两道黑色的鬼影鬼魅般的出现在了这里。

　　乃是两位身穿黑色长袍，笼罩住了全身的人影，浑身散发着一股让人不寒而栗的气息。

　　“参见两位护法！”

　　这时隐藏在天海大学的鬼八和鬼九纷纷出现在这里，看着这两道黑袍人影半跪在地恭敬的叫道。

　　“东西在哪？”两道黑袍人影声音嘶哑的说着。

　　“请护法和我们来！”

　　鬼八和鬼九说了一声，带着两人就来到了那座荒废的大楼。

　　这两个黑袍人影注视着这座大楼，走了过去，一靠近这大楼，就感觉到了一股浓浓的煞气。

　　“好浓郁的鬼煞之气，看来这幽冥鬼刀果然被封印在这里！”

　　两道黑袍人影黑袍下的神情一震，齐刷刷的冲向了这大楼内，直接来到了这大楼地下的一间房间中。

　　在这房间内那股煞气更加浓重，一股黑色的气体充斥着整间房间，如果是普通人在这里的话。

　　恐怕瞬间就会被煞气入体，失去理智的，不过这股煞气对于这两位黑袍人影来说却没有任何的影响。

　　两人对视了一眼，双手齐齐的掐动一道印诀，虚空出现一道黑色印记轰入了这地下。

　　顿时这地面一道六角形的金色图案浮现而出，受到这黑色印记的轰击，爆发出耀眼的光芒，蒋这两个黑袍人影轰退。

　　“看来这上面一层的封印已经没有多少力量了，我们合力将其破开。”

　　两人沉声说道，身上一股浓郁的鬼煞之气涌动着，两人双手不断掐着各种印诀，一股股黑气涌出，最后形成了一把黑色的长剑。

　　随之两人舌尖一咬，分别喷出两道精血在这黑色长剑上，黑色长剑爆发出一道璀璨的黑芒，对着地面这个六角形图案就狠狠的轰了下去。

　　嘭！

　　恐怖的能量荡漾开来，将整间房子都给震裂了，地面上的这道六角形图案在这黑色长剑的轰击之下变得黯淡下来。

　　两位黑袍人影不断催动自身的力量，一股股渗人的鬼煞之气涌入这黑色长剑之中，爆发出恐怖的力量冲击着这道六角形图案。

　　最后轰的一声，整个六角形图案炸裂开来，地面出现了一个漆黑的通道，两人身子再次被震得后退开来。

　　一股股浓郁的煞气疯狂的从这通道中冒了出来。

　　同时这栋大楼外一道金色突然光芒乍现，随之那些煞气就疯狂的从大楼内涌出，朝着整个天海大学蔓延开来。

　　而此时这两位黑袍人影已经进入了那条通道之中，一直深入了这地底数百米，就看到了一个地底洞穴出现在眼前。

　　在这洞穴之中，一把刀身布满玄奥奇特纹路的黑色长刀悬浮在这里，刀柄乃是一个狰狞的鬼头。

　　整把刀散发着一股可怕的能量，整个洞穴中充斥着厉鬼哀嚎的煞气，只是如今这把刀却被一道金色光圈所笼罩着，仿佛被封印着一般。

　　“幽冥鬼刀，真的是幽冥鬼刀！”

　　看到这把刀，两位黑袍人影神情显得无比激动，眼神中带着崇敬的神色看着这把黑色长刀。

　　随即两人再次催动力量轰击在这金色光圈上，想要将其打破，只是两人的力量刚刚轰在这光圈之上。

　　一股金色光芒就荡漾开来，当场将两人给震飞了出去，口中纷纷吐着一口鲜血。

　　“好强大的封印，没有想到经过这么长时间还有这么强的力量。”

　　其中一位黑袍人影一脸震惊的说着。

　　“看来只能请动宗门长老来破解掉这道封印了。”另外一人开口说着。

　　“现在外面的封印已破，煞气必定会释放出去，到时候一定会引起那些人的注意，我们要加快速度，让长老前来破解封印，不然等到那些人到来就晚了。”

　　两人说着，身子就站了起来，看了一眼这把黑色长刀，原路返回离开了这里，来到了大楼外。

　　“两位护法情况如何？”

　　这时鬼八和鬼九纷纷走了上来，看着两位黑袍人影。

　　“你们两个暗中守在这里，我们需要去请几位长老来破解封印，取出幽冥鬼刀。”

　　这两人说了一句，就如鬼魅一般消失在了眼前，而这大楼内不断有着煞气涌出，遍布整个天海大学。

　　翌日，阳光沐浴在房间之中，萧逸风从一夜的修炼之中清醒了过来，全身伸了伸懒腰。

　　顿时一阵筋骨齐鸣的声音响起，全身肌肉都泛着金属性的光泽，给人一种强悍霸道的气息。

　　“霸体——霸绝天下，纵横寰宇！”

　　萧逸风口中喃喃自语的说了一句，起身就离开了房间之中。

　　“不好了，姐夫，学校出事了！”

　　突然叶雅诗从楼上跑了下来，一脸着急的看着萧逸风说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第211章 幽冥鬼刀免费阅读。https://xs.23sk.com 