    田之国境内的音忍者村说大不大，说小也不小，山体周围种植着大片的水稻，村庄建设在崇山峻岭中央地段。

    任谁也想不到，这里就是大蛇丸秘密基地中，其中一处所在。

    而大蛇丸最主要的据点，就是田之国的音忍村。

    起初，大蛇丸为了做实验，研究转生术，四处找实验基地，后来选择了音忍村，并且杀死了音忍村长并征服了所有音忍。

    征服音忍村后，大蛇丸安排兜管理音忍，担任间谍任务，并让君麻吕管理音忍四人众。

    经过大蛇丸不断的研究，用音忍做实验，最终掌握了转生之术！

    紧接着，大蛇丸开始想到摧毁木叶计划，勾结沙忍摧毁木叶计划失败后，回到音忍村的地下洞穴，等待新容器佐助的到来。

    站在村内的巨树之上，慕清霄将神识扩散而出，不断寻找着基地所在。

    片刻后，来到音忍者村后方的山谷中，山谷中央有一座怪异的建筑，建筑正前方有一扇大门，大门左右两边阴着蛇形图案，正是大蛇丸的实验地点无疑。

    这处基地建造，一旦敌人入侵，遭到埋伏就没有后退的可能，看来大蛇丸对自己的能力还真是自信，当然这种自信也实属正常。

    毕竟以大蛇丸的实力，在晓组织，佩恩还没浮出水面的时间点，无疑是怪物级别。

    身形闪烁间，慕清霄已经站在基地的大门口，径直踏入其中，一股森冷的气息扑面而来。

    这种阴森森的地方，慕清霄打心底里不喜欢，恐怕也只有大蛇丸这种冷血动物，才喜欢这种漆黑阴暗的居所。

    在通道中行走数百米后，面前出现一层层的阶梯，每一段距离都设有照明灯，阶梯成环形状，看样子是通往地下。

    两分钟后，慕清霄来到通道的尽头，映入眼中的是三扇大门，这三扇大门里都有大蛇丸安排的忍者阻挡，能够顺利通过，方能见到大蛇丸。

    对此，慕清霄真不知如何吐槽，只能说大蛇丸挺会玩的。

    若是他记得没错，鸣人和小樱走的就是中间的道路。

    慕清霄摇摇头，毫不犹豫的踏进其中，通道中一如既往的明亮，但暗中却设置了无数的机关陷阱。

    然而，哪怕有再多的陷阱，在神识笼罩下都原形毕露。

    来到通道的尽头，这里是一扇土红色的大门，大门微微敞开，走进其中，周围布满无数根上百米的木柱，支撑着这座地下室。

    忽然，通道内响起一阵阴冷的笑声。

    旋即，通道深处传来一阵缓慢的脚步声，紧接着一名皮肤呈病态苍白的男子出现在眼前。

    男子黑色长，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，带着青蓝色的勾玉状耳环，给人一种极为阴险的感觉。

    “真是有趣的少年，你对基地的构造好像很熟悉，我在音忍者村可没看到过你呢。”

    望着身躯上缠着一条毒蛇的大蛇丸，还有那森冷沙哑的声音，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    因为没有隐匿身影的缘故，当前脚踏进基地大门，他就敏感的现，暗中有一双眼睛盯着自己。

    整座基地拥有这种实力的，也就只有金丹一层的大蛇丸了。

    所以，大蛇丸的出现，慕清霄并不感到奇怪。

    对于大蛇丸，慕清霄并不讨厌。

    虽然后者作恶多端，但以师傅的资质来说，他和自来也一样是尽心尽力的师傅，性格独断专行，与他有些相似。

    往后的日子里，他不但帮佐助训练成s级忍者的战斗能力，而且在教导佐助，面对敌人能力的分析，以及制定战略方面，奠下良好的基础。

    只因为他本人思想倾向负面，自我中心，不相信同伴的力量，其中战争时期不尊重生命的人生经验，更令其人格进一步走向幽暗。

    因此，导致他处事风格愈来愈不择手段，盲目相信忍术和力量，甚至漠视生命原有的本质。

    他妄想研永生之术来改变世界，但为达到个人目标的同时，却又抛弃和牺牲其他人的性命，包括自己的部下，作实验体。

    最终，导致鸣人几位主角，木叶村以往的同僚，甚至连后来加入的组织“晓”成员视都他为敌人。

    总的来说，现在的大蛇丸就是个自私自利，不受束缚的存在。

    所以慕清霄对于他，不讨厌也不喜欢，毕竟自私自利可不是后者独有的专长。

    此时，大蛇丸的金色纵长瞳孔中闪烁着寒芒，因为他现，自己的威压降临在面前的少年身上，后者依旧风轻云淡。

    特别是那双星辰般的眼眸，其中的平静的宛如一潭湖水，这根本不是一个普通少年能够拥有的眼神。

    最为重要的是，后者就静静的站在哪里，他竟隐隐感觉到压迫感，虽然这种压迫感不明显，但他还是能敏锐的感觉到。

    大蛇丸的智慧可不低，他已经确信，面前的少年绝不是音忍者村的，压迫感依旧存在，他也不敢轻举妄动，后者来此肯定有他的目的。

    看到大蛇丸警惕的模样，慕清霄伸出白嫩的手臂：“把天从云剑，天布流剑给我。”

    闻言，大蛇丸瞳孔一缩，蛇眸中满是困惑，他拥有两把草雉剑的事情，可从没有告诉过别人，面前的少年是何从知晓的。

    “真是越来越有意思了，想要草薙（ti）剑，有本事就来拿吧，潜影蛇手！”

    话语刚落，大蛇丸的舌头就化作蟒蛇，以迅雷不及掩耳之势，露出尖锐的牙齿，直接朝着慕清霄的脖子咬来。

    望着他这幅模样，慕清霄简直不忍直视，当青蛇即将咬上脖子的瞬间，手刃化剑，伴随着鲜血的喷洒，青蛇的头颅就掉落在地。

    紧接着，大蛇丸的舌头就收缩回去，地上的蛇头化作一滩血渍，道：“看来真的不能将你当作少年看待，简直是个怪物！”

    慕清霄闻言，望着他完好无损的舌头，语气平淡道：“彼此彼此，不愧被称为人形恶魔。”

    ........

    ........

    (本章完)