    冷逸梵嘴角噙笑，根本不屑否认，“这不是很好吗？给你机会认清欧子轩的本性！”

    靠！自作主张，还这么理直气壮？曾小今的火一下子蹿了上来，可冷逸梵的话还没说完，“他给他未婚妻下泻药，就是为了勾.引我身边的你！”

    这家伙说话就是这么简练尖锐，非要一棒子打到别人的心坎上他才痛快！

    曾小今捏紧了拳头，“我跟欧子轩认识了十几年，他是什么样的人，我比你清楚，不用你来教我认清！”

    冷逸梵上前一步，双手牢牢捧住曾小今的小脸，逼视着她的双眼，“是吗？十几年的感情，他也能舍弃你去娶别人？”

    曾小今尚未愈合的伤口，又被拉开了一道大口子！殷红的血潺潺涌出，她痛得咬牙切齿，“这是我的事，不用你管，合同里可没说你有权管我的私生活——”

    额上一软，话便停了！

    一股暖流从口中一直灌入到曾小今心底最冰凉的地方！暖意，从心底流淌开来，连带她发冷的身体也陷入了一个宽阔温暖的怀抱……

    这温暖，就是她心底久久祈盼的渴望！母亲的离世是她一生无法挣脱的梦魇，就是靠着这样温暖的怀抱，她才度过了那些望不到头的凄苦黑暗，可是等她醒来，却发现不过是一个梦！

    都是梦啊，欧子轩已经另娶他人，不会再有给她温暖了！那——现在抱她的人是谁？

    曾小今猛的睁开了眼睛，看到的是冷逸梵俊美绝伦的脸！

    他居然在吻她！？

    曾小今用力推搡着，想要脱离他的怀抱，可她越动，冷逸梵就把她的脸捧得越紧……

    这是要逼她放大招吗？曾小今用她锋利的小牙狠狠咬了下去，一股血腥溢出，冷逸梵吃痛放开了她。

    “你属狗的？”冷逸梵眉头轻皱，一支手竖着滴血的手指，另一支手仍抓着曾小今不放。

    “也比你属猫的强！”曾小今哼一声，咬你算轻的了，还没咬死你呢！

    “属猫？”冷逸梵抬眉，浅笑。

    “那么喜欢偷腥，不是属猫，是属什么？”曾小今挣了两下，始终挣不开。

    “你也算是‘腥’？”冷逸梵一脸你是我的女人，我怎么偷你都理所当然的表情。他拉紧曾小今的手，“走，回家！你不是还要吃宵夜吗？”

    “我可不想吃你！”只要一想到自己刚刚被这家伙吻过，曾小今就一阵反胃。虽然味道并不坏，可她的吻是留给喜欢的人的。

    “可我觉得开胃菜不错。”冷逸梵回味似的抹着唇，那上面还留着曾小今的可口滋味。

    “你还能更不要脸一点吗？”

    “当然可以，想不想试试？”

    “你，变态！”

    “你觉得正常男人会看上你吗？”

    “你……”

    回到了直升飞机上，阿亮一眼就发现冷逸梵手指上的伤，“少爷，你的手……？”

    冷逸梵瞟了曾小今一眼，吐了三个字，“狗咬的！”

    你才是狗呢？你全家都是狗！曾小今在心里骂着。完全不知道在阿亮的眼里，她已经直接化身成呆萌二汪了。

    “帮我上药。”冷逸梵让阿亮把药箱递给曾小今，这么贵买个老婆回来，怎么能不好好使用呢？

    “不是说狗咬的吗？还敢来，不怕再咬你一口。”曾小今咧嘴，做咬人状。

    “被你咬多少口，我都心甘情愿。”冷逸梵哧的一笑，双眸微眯，电力十足。

    “哦？好啊……”曾小今用棉棒沾了药水，用力往冷逸梵的伤口上一按，狠狠一拖。疼得冷逸梵叫出声来，“你这个女人！”

    “人笨手拙请原谅。”曾小今笑得娇甜，眼中尽是狡黠的光。

    晚上，阿亮回他的住所，冷逸梵单独带曾小今去了他常住的别墅。

    这是一片盘山而建的英伦风格别墅区，别墅间的间距很合理，既能遥遥相望不至过分冷清，又能各自为政不会过分打扰。这里还有很好的保安措施，山脚下有岗哨，闲杂人等不得入内，山上每隔两小时就会有一队保安巡逻，确保住户的安全。

    别墅并不是特别大，三层小楼加地下室，外带一个游泳池。进了门，厚软的地毯上全是中式的红木家具，各式精美绝伦的木雕砖雕安嵌在时尚的现代化房间里，相得益彰，别有一番味道。

    曾小今很喜欢这里的暖色调，有一种被温暖包围的感觉，“想不到你还这么有格调。”

    “我不止有格调，还很有情调——”冷逸梵邪魅一笑，脱下西装外套，一边解衬衫的扣子，一边朝曾小今走了过来！

