
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　白骑士这个字眼最早来源于19世纪末英国数学家、逻辑学家查尔斯-勒特威奇-道布森的笔下，道布森创作的《爱丽丝漫游仙境》续集《穿越透视的玻璃窗》中，白骑士从对手红骑士手中救出了爱丽丝，成为她的好伙伴。.org雅文吧后来白骑士这个人物就常常用来比喻在危难时刻人们盼望出现的神奇救世主。
　　
　　而股票市场上的白骑士，则是猎物公司为了免受敌意收购者的控制而别无他策时，自行寻找一家友好公司，由后者出面和敌意收购者展开标购战。此策可使猎物公司避免面对面地与敌意收购者展开大范围的收购与反收购之争，但是，自寻接管人最终会导致猎物公司丧失独立性。
　　
　　目前黄珂和朱云华也许正在私下接洽什么白骑士，好将他们从困局里解救出来呢。这个游戏开始变得有点不太好玩了，本来傅华是想说跟黄珂来上一场硬碰硬的大战，结果黄珂却可能躲在一边，根本就不跟他接触，这让傅华的兴致一下子少了很多。
　　
　　“你提醒我了，白骑士这件事情倒是不能不防的，我会找人去查最近黄珂和朱云华最近都在接触什么人。”
　　
　　果然不出傅华的所料，熙海投资公告了要举牌收购京隆地产之后，第二天股价重拾升势，一天之内就收复了前一天百分之七的失地。但是此时傅华却是有些兴味索然的，就目前来看，他还是不能一下子就将黄珂击垮的。
　　
　　而黄珂却很可能借助白骑士之力，将这场战役拖进持久战的泥沼中。这对傅华和毛嫱来说，都不是一件好事情。他们很大一部分资金都不是自有资金，都是跟朋友短期挪借过来的，他们需要承担很高的资金成本，因此不能久战，他们想要的是速战速决。
　　
　　如果打持久战，他们占用资金的成本将会被加大，如果出现了有人无法撑下去的情况，那这个人就会出售京隆地产股票的，那他这一方的阵地很可能就会被击垮。傅华却是不得不考虑这种情况的，他必须要找到足够的财源，否则的话，他有可能会输掉这一场战争的。
　　
　　这个时候傅华就会想到冯葵的好了，如果这个时候在他身边的是冯葵，一定会帮他出很多主意的。而冷子乔却还是一个需要他哄的孩子，除了撒撒娇之外，根本就帮不上他什么忙的。
　　
　　这一次股价上涨傅华并没有继续吸筹，他反而让汤言趁高价将他名下的京隆地产股票卖出去了一些。他要做好打持久战的准备，尽力的维持收支平衡，高抛低吸是可以让他的资金多撑上一段时间的。
　　
　　第二天一上班，傅华就接到了万博的电话，看到手机上显示的名字是万博的时候，傅华心中有一种很不妙的感觉，因为万博是刑警，一般是不会找他的，找他就没什么好事。而最近他们之间有联系的事情是英华时报的张辉失踪，不会是张辉有了消息吧？
　　
　　傅华就接通了电话，上来就开玩笑的说：“万队，你最好给我带来的是好消息，因为我这几天的心情实在是不好。”
　　
　　万博苦笑着说：“作为个人来讲，我很希望给每个人都带来好消息，但是作为刑警，我常常不得不说很遗憾通知你，某某发生了不幸，这一次也不例外，傅华告诉你一个不幸的消息，我们找到了你那位记者朋友。”
　　
　　傅华的心就沉了下去，张辉失踪已经很长一段时间了，现在被找到，活着的可能性是很低的。
　　
　　“你们警方找到了是他的尸体吗？”
　　
　　“比那更惨，严格来说不是尸体，而只是一副骨架，警方通过DNA比对，确认这副骨架就是张辉的。”
　　
　　“究竟怎么回事啊，什么人会这么凶残啊？”
　　
　　“究竟是谁做的这件事情，目前警方还没有发现任何的有用线索。事情是这样的，津港市的一帮潜水爱好者在潜水过程中，发现了一个铁笼子，笼子里面有一副骨架，经过DNA比对确认就是张辉的。”
　　
　　“据推测张辉可能是装在铁笼子里面扔进了大海，他身上的血肉很可能是被大海里的生物给吃掉了。津港市公安局就把这件事情事情通报给了北京刑警总队。”
　　
　　傅华的心脏就猛地疼了一下，他感觉是自己把张辉给害死了，没有他在张辉面前提起杜静涛这个人，张辉一定不会参与到这件事情当中来的。一定是张辉查到了董某某什么生死相关的事情了，董某某才会对张辉吓死手的。
　　
　　潜意识中，傅华感觉这件事情是一定与徐悦朋有关的，徐冰冰所说的她父亲有几天很异常，说不定就是指的这件事情。从根本上讲，徐悦朋只是一个经营手法不是很合法的商人，商人是他的本质，一般情况下，他是不会杀人夺命的。
　　
　　因此那几天徐悦朋表现得那么紧张一定是做了什么超出他界限的事情，再联想到张辉正在查董某某的黑料，徐悦朋的发迹又跟董某某密切相关，徐悦朋的那三亿赌债又在这段时间内被权力部门帮忙给解决了，答案便呼之欲出了。
　　
　　一定是董某某以帮忙解决赌债为条件，让徐悦朋帮忙解决掉张辉这个麻烦的。
　　
　　“难道在铁笼子里就一点点线索都没发现吗？”
　　
　　“没有发现任何的线索，就算有，这个铁笼子在大海里浸泡了那么久，海水也会把有用的东西冲洗掉的。”
　　
　　“这件事情一定是跟我跟你说过的那个人有关的。”
　　
　　“傅华，你别难为我好不好，”万博苦笑着说，“我不是跟你讲过了吗，我这个级别根本就够不着那个人的。”
　　
　　“这我知道，不过虽然事情是董某某做的，董某某本人显然是不会亲自出手的，这件事情很可能是他让徐悦朋做的，你们警方可以把徐悦朋传唤去，项加审讯的。”
　　
　　“傅华，你把我们警方当什么人了，”万博苦笑着说，“你以为警方随便就可以抓人回来审讯吗？尤其是徐悦朋也是个有头有脸的人物，要抓他，我们必须要有充足的证据的，否则我们警方会很麻烦的。”
　　
　　“这也不行，那也不行，你们警方究竟能做点什么啊？”
　　
　　“傅华，我理解你此时的心情，不过现在是法治社会，我们警方是受很多约束的，必须依法行事，我心中也是很无奈的。”
　　
　　“我明白，”傅华苦笑着说，“不过这件事情并没有完，我一定会帮我的朋友讨一个公道的。”
　　
　　结束了跟万博的通话，傅华再也坐不住了，他站起来就冲出去开车直奔徐悦朋的公司。到了徐悦朋的办公室，徐悦朋的助理说徐悦朋正在会客，傅华没有预约，不能安排跟徐悦朋见面。
　　
　　“给我滚蛋，”傅华一把就推开了助理，直接就进了徐悦朋的办公室。
　　
　　徐悦朋正在跟一个四十多岁的男人在谈话，看到傅华闯进来，愣了一下，惊讶的说：“傅董，我正在会客呢，你闯进来干什么啊？”
　　
　　“徐悦朋，你别在我面前装蒜，英华时报的记者张辉是不是被你害死的？”
　　
　　徐悦朋的脸顿时变得煞白，不过瞬间他就恢复了常态，他嚷道：“傅华你胡说什么啊，什么张辉李辉的，我不认识。”
　　
　　这时助理带着保安进来了，对徐悦朋说：“徐董，我跟这个人说了，您正在见客，他却推开我直接闯了进来，您看，我应该怎么办？”
　　
　　徐悦朋倒也不想跟傅华闹得很僵，那样子反而显得他很心虚，就说道：“你出去吧，傅董是我的朋友。”
　　
　　助理就带着保安撤出去了，徐悦朋又转头对那位客人说：“不好意思啊，吴总，这位傅董找我有点急事，我们改天再谈吧。”
　　
　　那位别称作吴总的客人就看了傅华一眼，然后站起来离开了。送走了吴总，徐悦朋看着傅华说：“傅董啊，你也不是什么毛头小伙子了，怎么能这么冒失呢，进来就指责我害死了你的朋友呢？你什么时候见过我跟你的朋友打过交道了？”
　　
　　傅华冷笑了一声说：“你别在我眼前装了，你女儿曾经在我面前说过，你有段时间表现得很紧张，而那个时间段恰好正是张辉失踪的时间，而张辉当时又正在调查你后台主子的黑料，这些都不是巧合吧？”
　　
　　“你这都是什么跟什么啊，我女儿什么时间跟你说过我很紧张了，你朋友在调查什么黑料关我屁事啊？”
　　
　　徐冰冰这个时候走了进来，看着徐悦朋问道：“爸，你跟傅叔叔之间发生什么冲突了吗？怎么保安跟我说，傅叔叔突然就跑来要跟你打架一样。”
　　
　　“谁知道你这位傅叔叔中了什么邪了，我刚才正在和吴总谈业务呢，他就突然闯进来，说是他的朋友被我害死了，我到现在都没搞清楚状况呢。”
　　
　　徐冰冰又转头看着傅华问道：“傅叔叔，今天早上究竟发生了什么事情了？”

