    无耻的座右铭就是无所不能耻也，雷书侠根本不管死了以后别人会在他的坟头撒尿还是在他的墓碑上刻下卑鄙小人此类的字样。

    反正活着就得精彩，谁敢坑他，他就得让谁身上掉上三层肉。

    “不可能！”姜阳大怒。

    “那就你死我亡！”雷书侠瞪着他厉声道：“大不了最后老子被干掉，但在把我干掉之前，我有能力让你们姜家从此一蹶不振。想好你们要损失多少，琢磨透你们能不能承受得起！”

    “大不了你死我亡。”姜阳眯起眼睛：“雷书侠，你根本不知道我们姜家究竟有怎样的底蕴。”

    “传令——”

    雷书侠根本不鸟他，直接下达命令。

    “姜家里通外敌，勾结境外势力意图谋杀0843红旗学校校长雷书侠，就地处决！”

    “是！”

    帽子直接扣下，就是你勾结境外势力，意图谋杀红旗学校校长，处决也就处决了。

    “你们压根不清楚杀我的敏感性，我的老校长就是被外面的人杀掉的，你觉得对于我们0843来说，会让历史再重演吗？如果再重演一遍，0843干脆解散得了！”

    “国家的脸被扇一次无所谓，要是同一个点被连续扇两次的话……姜家，有这个底蕴吗？”

    “你、你、你……”

    姜阳的脸色变得很难堪，他看看雷书侠，又看看跑去去传达命令的战士，忽然意识到姜家将面临前所未有的致命危险。

    “我嫁！”

    就在这个时候，姜盈跑出来。

    “我嫁！雷书侠，撤销命令，我愿意嫁给你！”

    “盈盈……”

    “父亲，我们还有选择吗？”姜盈满脸悲凄道：“外面已经被彻底封锁，我们姜家大部分人都在这里，难道要看着所有人死？”

    “他不敢。”姜阳咬牙切齿道。

    “父亲——”姜盈眼噙泪花道：“我们没法赌，姜家也从来不赌。”

    姜阳拳头捏的紧紧的，满脸屈辱。

    他们现在的确没法赌，或者说按照眼下的情形来看，怎么赌都是输，因为外面的人根本进不来。

    寨子被0843完全控制，在国内，谁敢直接跟0843开战？如果有人敢，那就死定了！

    所有他们所有的关系网只是想方设法的求情，却没有真正敢强硬的，原因就是0843真的不一样。

    它不是某个军区，也不是某支部队，它代表的是直接决定国家安危的庞大军事体系。

    “回来回来回来。”雷书侠赶紧招手：“让你去传命令你就去呀？什么时候这么听话了？我跟我老丈人开玩笑呢，这都看不出来，真是吃饱饭就把脑子给忘了。”

    战士翻翻白眼，他很不爽这位校长的风格，但是好喜欢校长的无耻到底。

    “嘿嘿，媳妇，深明大义呀。”雷书侠冲姜盈伸出大拇指赞道：“就冲你这一点，我雷书侠都得敬你三分。”

    “雷书侠，我同意了，可以放了爷爷父亲他们了吗？”姜盈盯着他。

    “我怕逃婚。”雷书侠眨眨眼说道：“择日不如撞日，今天咱们就举行婚礼吧？当然了，条件原因下，一切从简。”

    “不可能！”姜阳高声道：“就算我女儿嫁给你，也得风光大嫁，不可能一切从简。还有，盈盈必须做正妻！”

    雷书侠一阵淡疼，他以为姜阳挺聪明，却发现自己这个老丈人也不是多精。

    风光大嫁？做正妻？扯几把蛋呀！

    “他妈的，先洞房，等下出蛋之后再补办婚礼。”雷书侠骂道：“没给我老雷家添个后呢，就想风光大嫁做正妻，怎么想的？当然了，你如果非得坚持的话，那这个事就算了。姜阳，你比谁都清楚这个联姻是利益的交换，或者说是资源的共享。我可从未想过跟你女儿有什么感情，一切以利益出发。”

    一番话让姜阳闭上嘴，他压根没有讨价还价的空间，因为这就是利益的交换与捆绑。

    这么大的家族，所做的一切事，包括孩子的婚嫁都是从利益角度出发，真的没有所谓的爱情。

    “我说的不算，得父亲说的才算。”姜阳说道。

    “那你去跟他商量商量，我们日后再议。”

    “好，但是……”

    “还不走？”雷书侠眼睛一瞪：“我跟盈盈成亲后你是我老丈人，我敬你三分，但现在你还是意图谋杀红旗学校校长的人。即便没有真正参与，但里面少不了你的事。”

    姜阳还要说些什么，但两名战士已经持枪走过来，不给他说话的机会，押着就走。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，惬意的抽了两口，这才转过头看向满脸泪痕的姜盈。

    “哭什么？女人嘛，早晚都要嫁人，迟一点晚一点罢了。你在哭逝去的爱情吗？”雷书侠语重心长道：“你所生的家庭怎么可能让你拥有爱情？去吧，好好洗个澡，洗干净。”

    “雷书侠，我们之间就是一场交易，我可以嫁给你，但你必须答应我三点……”

    “抱歉，我不可能答应你任何条件，因为现在你们没有资格跟我谈条件。”雷书侠非常认真的说道：“一切的一切取决于你，取决于你们姜家怎么做……”

    “校长，姬家来人了。”

    “这也要汇报？姬家算个毛？是不是想跟姜家一起跟我玩？”

    “他说他叫玄朴子，您谁都不见也会见他。”

    “这傻逼？姬家的人？让他来。”

    雷书侠咬着香烟陷入思考，他还真不知道玄朴子是姬家的人，不过这时候来自己不知道想干嘛……

    大爷的，不管你想干嘛，我得先干嘛。

    所以，雷狗子一把拉住姜盈的手，大步往里面的房间走去。

    “你要干嘛？”

    “先洞房再说。”

    “不！除非你答应我……”

    “小丫头，别挑战我的耐心，这一局我赢定了。如果你非得看到你满的家人死在你面前才肯顺从的话，还有意义吗？”

    “我……”

    “快点！”

    “……”

    迟则有变，雷书侠当然知道玄朴子是管家，每一名管家都可以直接通到最上面。

    也就是说玄朴子不是代表姬家来的，他是代表最上面来的，传达的是最上面的意思。

    但是他迟了。

