    第377章  李君羡的复仇之路   

    “所以，这一次的战争，你就摆阵心态，只需要当做一场练兵就行了，待到明年开春之时，我就会对外公开此事。”

    

    话说到一半，李二陛下面容和善地拍了拍李承乾的肩膀，说道：“你只管放手去做便是，无需顾忌太多！”

    

    “阿爹相信，你定能凯旋归来！”

    

    这一刻，李承乾心中有暖意流过，眼眶不经间变得有些滚烫。

    

    这么多年，他还是第一次在李二陛下身上感受到如此浓厚的父爱，这也是他一直所想要的。

    

    他之所以一直努力上进学习，为的就是可以取得他的认可。

    

    现在，他已经成功一半了。

    

    “哦对了，苏辰那小子见到牛秀秀，可有说些什么？”

    李二陛下忽然问道。

    

    李承乾回道：“老师对秀秀也很是满意，说她会是个好的太子妃，还为我们准备了一份新婚礼物。”

    

    闻言，李二陛下很是好奇，问道：“他准备了啥礼物？

    快拿出来让阿爹看看。”

    

    苏辰送出礼物，那可是稀罕事啊，而且还是太子的新婚礼物，想必定是什么难得的宝物吧。

    

    要知道，他和苏辰认识这么久，一直都是他被坑的份，那里会收到什么礼物。

    

    而苏辰居然主动给李承乾安排了礼物，那也侧面说明苏辰对李承乾这个学生的重视。

    

    但是，过了好一会儿，李承乾要没开口说话，李二陛下就不禁皱起眉头。

    

    “苏辰是有和你说不能让我看那礼物吗？”

    李二陛下问道。

    

    “不是的阿爹。”

    

    李承乾有些不好意思地回道：“只是那件礼物有些沉重，不方便随身携带，所以孩儿就还放在马车上。”

    

    “不方便？”

    

    李二陛下面露狐疑，说道：“到底是什么沉重的礼物，竟然还不方便？

    难不成是什么稀世珍宝？”

    

    说完，李二陛下心头就火热了起来。

    

    以他对苏辰的了解，那小子身上的好东西实在太多了，随便拿出一两件都是能让大唐震上一震的珍宝。

    

    那么想必李承乾说的“沉重”八成就是其珍贵程度了！   

    想到这里，李二陛下就越发好奇了。

    

    “那行，如果那件礼物不方便被人看到的话，阿爹就随你一起去看看吧。”

    李二陛下说道。

    

    “阿爹，孩儿不是担心被人看到，而是那礼物实在太过沉重了，一般人拿不动。”

    

    “啊？

    拿不动？”

    

    这下子，李二陛下懵逼了，苏辰到底送了啥，居然是“重量”上很沉重？

    

    李二陛下的心中顿时出现了一丝不详的预感。

    

    “阿爹，其实老师他是送了我一百多斤的黄金。”

    李承乾迟疑着说道。

    

    一百多斤黄金？

    ！   

    听到这话，李二陛下人都直接瞪大了眼睛。

    

    苏辰那小子居然这么大方？

    ！   

    他记得，之前苏辰从倭国回来，自己想和他分一些黄金也没拿到多少。

    

    可眼下他居然直接送了李承乾一百多斤的黄金，这也太壕气了吧？

    ！   

    李二陛下有些不敢相信地问道：“当真是黄金？

    他就这么送你了？”

    

    见状，李承乾突然觉得自家阿爹是不是见识有些小了？

    

    一百多斤黄金很多吗？

    

    他觉得，苏辰新宅字母门口的那两只黄金石狮子应该就至少也要上万斤了吧？

    

    “是的阿爹，老师他将那一百多斤黄金制成了一多金哑铃送给孩儿。”

    李承乾开口说道。

    

    “啥？

    哑铃？

    ！”

    

    “就是锻炼体魄用的玩意？”

    李二陛下连身问道。

    

    “是的阿爹。”

    

    李承乾老老实实地说道：“老师说了，他送我这个，是想提醒我身体是革命的本钱，让我成亲也不要忘记锻炼身体。”

    

    噗！   

    对于苏辰送一对一百多斤的金哑铃给李承乾当做新婚礼物，李二陛下心中很是无语且麻木。

    

    李承乾都已经把身体锻炼成这幅模样了，苏辰居然还不忘让他继续锻炼，这到底是要闹那样啊？

    

    这哪有未来的皇帝魁梧成这样的？

    

    想必他老李家在皇帝历史上也是独一份的奇葩了……   

    似乎是觉得李二陛下不知道这对金哑铃的重要性，李承乾继续补道：“阿爹，不仅是我很喜欢这个礼物，秀秀也很喜欢。”

    

    此言一出，李二陛下差点眼前一黑。

    

    他老李是真要留名史册了，皇帝和皇后都是健身达人，实在是……   

    “行了行了，你先回去休息。”

    

    李二陛下摆了摆手，不想再和李承乾谈论这件事，他怕自己身子给气坏。

    

    “是。”

    

    李承乾恭敬地行礼退出御书房。

    

    在李承乾退出去之后，李二陛下就感觉胸口之中憋着一口闷气，恨不得把苏辰从万年县拉过来打一顿消消气。

    

    给他这么搞得，他老李家未来皇帝的尊贵之气都没了，只剩下一股悍匪之风！   

    无奈地摇了摇头，李二陛下不再纠结烦心事，开始批改起来奏折。

    

    知道夜色降临，李二陛下才起身休息了一会儿，见到窗外的圆月已经挂在空中，李二陛下才知道原来都这么晚了。

    

    李二陛下刚准备唤来内侍弄点夜宵的事情，百骑司刘青山通报而来了。

    

    “准。”

    

    李二陛下应允道。

    

    很快，刘青山就在内侍的带领下走了进来。

    

    “可有和要事汇报？”

    李二陛下问道。

    

    “启禀陛下，苏家庄护国公命小臣送来密信！”

    

    说完，刘青山就从怀着去处一份用火漆封好的书信，干干净净地呈在李二陛下面前。

    

    李二陛下拿过信封，见刘青山还未离去，便问道：“你可还有事要说？”

    

    刘青山身子轻微颤抖了一下，眼神之中满是纠结，但还是咬牙说道：“启禀陛下，臣确实还有要事通报！”

    

    “说吧。”

    

    李二陛下将信封放在一边，等待刘青山的汇报。

    

    “陛下，事情是这样的，之前统领离去之时，给小臣安排了一件事，就是……”   

    “统领让小臣择日去袭击京兆府尹，让小臣打他四十大板！”

    

    刘青山壮着胆子把话都说了出来。

    

    闻言，李二陛下顿时感到迷惑。

    

    李君羡这又是干啥啊？

    

    “京兆府尹？

    李君羡为何要让你去袭击他？”

    李二陛下问道。

    

    

