    就这么一颗丹药，孔俊平时携带身上，以百年温玉打造而成的玉瓶子给保存着，闲时还会打包括绿翘的所有人，小心翼翼地拿出来，拿锦帕擦拭玉瓶子，可见他珍视的程度。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此丹，听说有突破瓶颈期，并且瞬间将实力提升到自身的数百倍的效用。孔俊修炼秘术，其实也早滞留在一个瓶颈期，只是，他一直不舍得用了这颗金乌洗骨丹，因此，丹药仍在。

    如今，却是不得不用到对付曲檀儿上。

    虽然他略微遗憾，不过，若能借着金乌洗骨丹的帮助，将面前女人打败，倒不算太糟糕，至于，将刚才掉了的面子，给捡回来了！

    跟敌人对战的时候，心不在焉是大忌，趁着曲檀儿走神的瞬间，孔俊动作迅地掏出玉瓶子，手才握住那颗珍贵的丹药。

    耳边传来一声短促的嗤夷声，孔俊眼瞳惊恐地移动，不偏不倚，就对上了近在咫尺的曲檀儿白净且冷漠的一张小脸。

    这女人是什么时候离得他这么近的？

    后知后觉的孔俊，循着本能拉开跟曲檀儿的距离。

    但，还是迟了一步，曲檀儿手中的火龙出龙鸣狮吼般震撼人心的咆叫声，将孔俊给缠上，猛地往前一带。

    孔俊只觉手心一轻，金乌洗骨丹不翼而飞，他脑袋倏地闪过先后被抢劫过的鸾媚，和绿翘二女狼狈的情形，还没看到生什么事，但心里莫名就猜测出来了，他难以接受地眼前阵阵黑，再定睛一看。

    果然，他的金乌洗骨丹居然被这女人抢走了。

    孔俊脸色变了几变，“贱|人，将金乌洗骨丹还给我！”

    原本曲檀儿抢走孔俊的丹药，不过是心血来潮之举，但凡有点见识的，都应该知道，战斗中能吃惊肚子里的东西，肯定非凡。

    但她对这个世界的认知并不高，因此，不知道所谓金乌洗骨丹有多么的稀罕。

    但拜这孔俊情急之下暴露的一声金乌洗骨丹所赐，那些个倒在地上没死绝的火鸾侍卫，听闻这丹药名字以后，眼中居然露出了羡慕妒忌恨的神色，曲檀儿心下明白过来，这所谓金乌洗骨丹，怕是比她想象的要宝贵。

    这么宝贵的东西，到手了，怎么可以还给他？

    她笑孔俊的妄想天开，杏眸轻转，落定在被孔俊丢落地上的玉瓶子，纤手转动，那一直缠在孔俊身上，蠢蠢欲动的鸟兽火龙吼的一声，爆裂而开。

    火花的光芒四分五裂，而被火光包裹的孔俊身躯陡然震了几震，他含恨带着不敢置信的目光，死死地，赤红地，紧盯着曲檀儿的方向，然后，噗的一声，一口鲜血自他嘴里喷了出来，他缓缓地倒在地上。

    “公子！！——”受伤的人群里头，响起一把尖锐的叫声。

    那是绿翘。

    孔俊如同被电击过一般，身体就在血泊之中断断续续地抖动，那双充满了血色的眼睛却仍旧死盯着曲檀儿，还有她手中那颗，原本属于他的金乌洗骨丹。