    此刻的陈兰已经心如死灰。这既是父亲高大伟岸的光辉形象彻底崩塌造成的，同时也跟零即将面临的悲惨结局紧密相关。

    一看陈兰彻底没了言语，何峰也就懒得再搭理她，转身走出了羁押室。

    埋藏了十多年的秘密总算是宣泄而出，使得何峰的心情变得十分的愉悦。开心之余何峰居然哼起了小曲，仿佛他梦想中的宏图霸业已经实现了一样。

    …………………………

    “喂，有件事我要告诉你，你不能去那个地方，那里早就布设好了陷阱，就等着你自投罗网呢！”

    凯瑟琳追上零之后犹豫了好一会儿，最终还是决定提醒他一下。

    可惜的是零对于她的警告根本就没有做出任何回应。零跟之前一样，在面对凯瑟琳的时候仍旧保持沉默。

    “你你你——哼！我看你除了是个十级哑癌患者之外，还是个十级蠢癌患者！竟然连这么明显的陷阱都看不出来！”

    凯瑟琳被气坏了，忍不住叫骂起来。

    零依然是充耳未闻的样子，这让凯瑟琳有种深深的无力感。

    她心中暗自愤愤不平道：等会儿我偷偷的搞到基因技术就行了，其他的事情我才懒得管呢！就算这个蠢货就算被人大卸八块，我也绝对不会出手救他！

    “王老，请您稍等片刻，根据侦查设备显示出的信息来看，零很快就要抵达这里了。”

    宽敞的办公室内，何峰十分恭敬的站在王老面前，弯着腰汇报道：“请您放心，我制造出来的基因战士一定不会让您失望的。”

    王老喝了一口茶水，微微点了点头：“这次必须要抓住零，否则的话我们跟整个绿星社会都没法交代了，如果事实证明一号计划确实比终极兵器计划更加优秀，我会在集团会议上帮你说话的。”

    何峰的眼神中闪过一丝不易察觉的不屑之色，装出很开心的样子笑道：“谢谢您对一号计划的支持，为了让您对基因战士们的实力有一个更加直观的了解，您最好还是去现场观战，放心，有那么多的基因战士在旁边保护着您，零是绝对不可能伤到您一根汗毛的。”

    王老根本就不知道何峰包藏祸心，因此他并未拒绝这个提议：“恩，去现场观战也好，这样确实可以看得更加直观一点。”

    很快的，一行人就来到了33号楼的一楼大厅里。这里除了狂兽军团的十几个基因战士之外，还安排了上百名全副武装的特战士兵，绝对是令人感到绝望的龙潭虎穴。

    众人静等了一阵后，负责监控的情报人员报告道：“报告长官，零还有三分钟抵达这里。”

    何峰对着众人挥了挥手：“各单位请注意，只要对方踏进大厅，就立刻按照预定计划行事！”

    “是！”

    王老扭头问道：“小兰呢，你怎么没有让她出来？据我所知零最听她的话了，万一发生意外情况，她还可以充当一道保险嘛。”

    何峰闪过一丝不悦之色，装出很无奈的表情解释道：“您是看着小兰长大的，她的脾气您应该很清楚，所以真的不是我不想让她来，而是我担心她来了之后会做出一些不理智的事情，比如说命令零立刻逃跑，如果零真的逃掉了，我们跟国际社会可就没法交代了啊。”

    王老叹了口气：“这话说得在理，小兰这孩子啥都好，就是脾气太倔了，一旦认了死理，九头牛都拉不回来啊。”

    何峰立马附和：“您老说得对，这两天我没少劝她，可她就是死咬着不松口，我都快把嘴皮子给磨破了，可始终没有起到任何效果。”

    王老又叹了口气：“还是慢慢来吧，时间是最好的疗伤药，她爸爸的仇已经报了，估计过段时间就能恢复正常心态了，到时候你们两个精英人才携手合作，肯定能为集团做出更大的贡献。”

    何峰嘴上连连称是，心里却冷笑不已：我可没有大度到会跟仇人的女儿合作的地步，等到基因病毒研发成功，这个世界就会彻底落入我的掌控，想想都让人期待呢。

    “他来了！”

    “狂兽军团给我上！其他人全都保护王老的安全！”

    零降落在了大楼门口，他收起黑色羽翼，迈步走进了一楼大厅。

    大厅里的人立马分头行动，十几个狂兽军团的人呈圆形把零包围起来，特战士兵全都守卫在了王老的周围。

    散发着黝黑光泽的金属面具上，零的双眼透过观察孔来回扫视。他并不是在估算敌我双方的实力，而是在搜寻陈兰的身影。

    发现陈兰不在现场，零迈开步子继续往前走，准备去其他地方寻找陈兰。

    十二名狂兽军团的成员见此情景立马蜂拥而上，对零展开了围攻。

    何峰觉得只要对零发动了攻击，那么零就一定会不顾后果的展开杀戮。在何峰的设想之中，接下来零肯定会被轻而易举的击飞，然后十分“恰巧”的掉落到王老身边，如此一来王老就会死在他的手里。

    再然后只要自己干掉这些特战士兵，剩下的就都是自己人了，自己可以很轻松的洗脱嫌疑。至此，自己的秘密计划将会获得圆满成功。

    可让何峰没有想到的是，此刻的零已经是今非昔比了。

    零早就察觉到这些人对自己充满了敌意。经历过光速进化的他，身体的各项感官已经变得极其敏锐，就连别人对待自己的态度他都能十分准确的感受到。

    无论这种态度隐藏得有多深，都逃不过零敏锐的感知能力。零的大脑仿佛变成了一个情绪侦测雷达，可以扫描并且感知到身边所有人对待自己的态度。

    这是一种很玄妙的感觉，对生物学知识有所了解的零并不知道自己为何会产生这种能力。这对于一名战士来说绝对是大好事，有了这种奇妙的感知能力，敌人想要对他搞偷袭都是不可能的事情。

    此刻一看对方十多个人蜂拥而上，早有所感的零立马猫下腰，极为灵活的闪身斜冲几步，躲过了这帮人的围攻。

