    上道合纵公司宣布成立之后，苏灿自那以后就很少见忙碌的林光栋了。

    看到林光栋当时在会场一鸣惊人的样子，苏灿是很为他高兴的。

    几年前的林光栋只是个在体制内的小教师，住在学校宿舍大院最简陋的寝室，有个等待着裸婚的女友，大学时的哥们曾对他说过生活无非就是上班下班路过的菜市场和柴米油盐酱醋茶，就这回事儿。以前林光栋觉得这么说是扯淡，但之后却现一语成谶。

    原本以为就这样生活工作结婚生子一路老去。但命运却给他来了一个不大不小的转折，并随之在短短几年的时间里翻天覆地。

    “一个曾经的小教师如今已经是京沪穗传媒业界最不可忽视的一股力量，伫立于高位的商界明星。说出来谁会真正的相信？”苏灿和赵明农通话的时候，还很感慨的说，大概是当时在那个图书盛会上面的时候林光栋出来的光芒太耀眼，还让苏灿都犹有印象。

    “这家伙都有些抢我的风头了，不过和老林相比你赵叔就是长相吃亏了些啊，我看那些小姑娘对老林都是趋之若鹜的。不过我要早年轻几岁，相信风头还是不至于被他给抢了。老林这次是赚大了，我出资源出人力，反倒给他粉饰光鲜，我们只落得个绿叶的角色。实在是有点不甘心啊。”

    “蜀山不是要在中国文具行业里做711吗，一直都是闷声做大事，什么时候拘泥小节了？蜀山一路低调展过来，等黑马一骑绝尘将以前的那些老大们甩在身后，才让他们幡然醒悟自己落后的事实，这种低调中华丽的爆，岂不是很爽？也很符合你老赵低调务实的风格。”

    赵明农不知道是不是想到了些过去的回忆，在电话那头颇有些唏嘘道，“成为一匹黑马一骑绝尘其实哪有那么容易，以前我是整晚整晚的睡不着觉，当时玩具厂濒临破产转让，一百多号员工的生计就成了问题，我哪里去找人，哪里去找出路，那么多员工的孩子还要上学付学费，有些家庭还有病痛缠身，我当时想，我垮了，他们也就垮了。我身上背着的，是这一百多人的未来。后来苏总亲自关心下来，你给我们投了钱。我那个时候真的担心自主生产文具的转型失败，每天都要亲自去车间监管，严格按照你的设计思路，一支笔哪怕花色有偏差，都不能合格出货，每天担心的都是有没有市场的问题。”

    “我去华为做交流的时候，华为老总说过一句话就让我记忆犹新，当时很多人问他华为的核心优势是什么，他说没什么优势，大家以为他不方便说，再三追问。最后任总说如果一定要说有什么优势，那就是他一直在想‘华为的明天不要倒闭。’这句话给我得触动很大。所以很多人想问我是怎么做到文具第一品牌的。我想第一是你给我的责任感，不要把企业办垮了。第二就是危机感和使命感，这么多人跟着我，还有他们背后的家庭，社会，我考虑的就是这些东西。”

    无论林光栋还是赵明农，苏灿不知道他们这样的人生历程回顾起来，是不是比那些成天巡回高校做成功学演讲的人更有说服力。

    “脸谱中文收购魔兽世界股权的案题怎么样了，资金缺口还有多大？”

    “通过蜀山和敦煌两方面八千万的资金已经到位，还有九千五百万的缺口，这些钱要等美国那边的风投资金到位。目前我们是兵分两路，一路人和威望迪暴雪方面在谈，另外一路人在美国和风投就估价和条款清单进行谈判，这个过程一般都会持续数月，涉及双方权益问题，稍有出错就会谬以千里，目前为止我们只能等待。”

    目前美国脸谱正在和阿克赛尔公司，格雷洛克公司，以及美瑞泰克资本之间进行紧张的角力，双方提出的是取得facebook百分之十的股权，出价是六千万美元，还有一些相应的附加条款，这套出资能够让美国脸谱的市值达到六亿美金。双方正在互相争取权益的谈判阶段。

    未来的脸谱估值不下百亿美元，如今百分之十的股权不用细想都能知道未来在这些资本家的手中会大涨多少倍，尽管苏灿知道这一切，但他无法试图说出口让任何一个人明白这些，就是扎克也不能。他只能自己知道，并且永远只能自己知道。

    目前针对百分之十的股权六千美元的出价，这在整个硅谷业界都会被认为是一个公道的价格，甚至还有认为脸谱的价值被过高估计，他们认为两个毛头小子在高中阶段创立的社交网络如果要真正的挥价值，应该是在一整套从华尔街出身的管理学专才的人接手才值得信赖。

    如此风语风评，在加州那片土地上不一而足。

    ************李鹏宇将从美国给林洛然订的书给苏灿送到南大，苏灿就说你直接给她送上外去就好了。

    李鹏宇却摇摇头笑着说，“我当然可以送，但有些东西，不是我去送就能送到的。”

    苏灿这一刻很想借故扣李鹏宇的工资。

    “魏远湖这个人有心机有魄力，而且识大体能隐忍。这个世界上怕的不是什么都会冲一头的愣头青，相反类似他这样的人不骄不躁有预谋有计划进逼，才往往能博得最后的果实。他长年在国务院那种深不可测的地方打拼，见过的东西要远比我们更多，这小子有耐力也有毅力做他想要做的事情。水磨功夫才是最难对付的啊。”

    李鹏宇分析道，又对苏灿说，“那天在林珞然家吃饭，你要说魏远湖最后完全没有想法，这是不可能的。只是他的姓格注定了他不可能把这些表露于外，但势必他对你已经上了心，有了戒备，这一定程度上能激他的危机感。更会把你当成是第一劲敌。”

    “我对他毫无威胁。”苏灿摆摆手。

    “也许是，但你这么想，并不代表着别人一定这么想。我就这么给你说了，每年春节拜年，魏远湖的家人都会给林珞然红包，两三千不等。我这么说也许让你觉得有些搞笑，钱数额倒不是什么问题，关键是林珞然一家和他们非亲非故的，两家不过就是中间隔了人介绍的朋友而已，偏偏人家每年都会过来送红包。这是什么精神？”

    苏灿看着李鹏宇冒出这一句“这是什么精神”来，的确感觉有些搞笑，但偏偏他又能三言两语把气氛搞得凝重。让苏灿觉得并不轻松。

    “魏远湖的家族上面，是早就有人存着让她成为魏家媳妇的心思。这么多年以来都一直如此，这能是那几个红包钱的问题？红包不是什么问题，这里面表露的态度才是问题。这是早就暗度陈仓的在铺路。更何况要以传统的门当户对来论，有些话我不好说，但要说两家人互补所长皆大欢喜，那就真的是门当户对，郎才女貌。上个春节我知道林绉舞林珞然他们回燕京，她的爸爸，国家外交部新闻司司长林国舟就说过，在年轻人里面，他最看得起的就是魏远湖，觉得他‘素有逸群之才，机敏思辨，磊落阳光。’这番话当时说出来，多少恃才放旷自认为够资格追求林家小妹的人打击到了，很是引了不少哗然。可林国舟搞外交到那份上，魄力十足，就算是有无数人不情愿，但还是不敢站出来跟他有所理论。”

    “噢，是这样林国舟真这么说的。”苏灿笑道。

    “这大概是林国舟对魏远湖的印象和评价，但是从林国舟口中这么一说，很多人现在都在议论林家小妹这朵鲜花极有可能未来是被魏远湖摘走，这当中有祝福的声音也有嫉妒和风言风语。别人或许会对魏远湖和林珞然的搭配说一句郎才女貌，但是说实话，我们对魏远湖始终是觉得亲疏有别。我当然无权判断别人幸福不幸福，只是我知道如果有那么一天，哥们儿我一定陪你喝酒，大醉三天三夜都没问题。”

    你不能否认内心的纠结，就如同苏灿拥有两世灵魂，两世的情感一样，他依旧是一个人，生命里仍然会面对很多冲突和矛盾，譬如正如林珞然曾经对他所说的那样。偶尔苏灿也会想，要是在初见的那会，林珞然不是惊鸿一瞥的消失在他的生命里，而是很快复又重见，会有什么不同的结果。现在和他牵手的会不会是林珞然，那晚激情一夜的会不会是林家小妹？

    种种看似邪恶的想法，层出不穷，但似乎又在苏灿沉淀的灵魂中形成很符合辩证的现实问题。但这些问题都像是面前的人生一样，无法给出答案，就算是重生者也不能。

    苏理成的上任行程最终还是出来了。过了元旦，和送行的省委组织李部长一同赴任。

    曾珂给苏灿打了电话，说她到时候也会直接去凰城，市政斧家属院那边空出了一套房子，曾珂打理在凰城的店铺之外，基本上就照顾苏理成的起居。

    副市长的位置上基本上是没有休假的，所以就让苏灿南大放假过后，可以直接去凰城。到时候也可以两边跑，蓉城的房子空着基本没人，苏灿要是回去住，也可行。

    在两老的心里面，苏灿早已经脱离还需要依赖他们而成长的阶段，早已经是一个拥有读力自主能力的诚仁，生活和生存方面都不必须要担心。

    苏灿想着要去见识一下凰城以及他爸苏理成的新工作环境，身为一市副市长的位置何等不同，也要等到期末过后了。

    虽然南大明确他苏灿有“特殊待遇”，可以频繁跳课而不用担心被退学，但上海还有事情需要处理，facebook和暴雪的融资，都希望在零三年初的时候办妥，其实苏灿更希望的是在零二年末尾做完这一切，作为一个里程碑似得结束。

    但现在看来也要拖到二零零三年的年初去了。不过这样也好，零三年有个美好的开始。

    ***************苏灿最终还是决定自己去送书。

    这次没让李鹏宇开车送，而是自己找了个口袋把林珞然要写毕业课题的这些资料书放进去，提着出了校门坐了845路公车，然后一路晃悠了五个站，在上外附近落脚下来，远远就看到连接主干道的立柱校门，草坪从两侧延伸到阶梯状外观的主教学楼。

    苏灿打了电话说林珞然在大礼堂。因为学校不大，再说苏灿对这里也不算陌生，在大礼堂口看到拉了横幅，有关圣诞夜和元旦汇演的一些标头。走进去现大礼堂已经被垄断，据外围pop公告板是彩排莎士比亚戏剧《奥赛罗》。

    大礼堂舞台上灯光聚焦，虽然是彩排，但还是有不少人在现场，饰演女主角苔丝狄梦娜的倒是一号美女，只是天气湿冷，穿得又少，看到女主角在台上斯里竭底边抖边念台词，苏灿都感觉冷了。

    就看到林珞然穿着一件粉红色的羽绒服，下身牛仔裤，在舞台下面指挥东指挥西的，清丽而强势。

    这个时候有个看上去干事模样的人上来问苏灿找谁，苏灿说找林珞然。那干事上下打量了苏灿一眼，倒是真的上下打量，才转过头，有些故作讨好的笑，“林导，有人找。”

    一时间周围无数人目光唰唰唰的朝苏灿望过来，苏灿能感觉到排前的几个男子目光简直通透的把他都给观察了一遍，多半还揣测了他的来历。

    而这些人中有些是认识苏灿的，毕竟以前一个西班牙系草对林珞然表白的时候，就被苏灿牵着走了，当时多少还有些影响的。

    后来有人说是林珞然找的托，有人说是林珞然远方表哥，还有人说是她前男友不过后来被蹬了，众说纷纭足以令人失笑，就连苏灿都不知道这是不是所谓的不在江湖，却有传说。所以这些人看苏灿的目光大多都有几分戒备，甚至还有几分敌意。

    林珞然那个之前在林珞然家房子里对苏灿没什么好感的安婉也在场，不过今天是精心细致打扮过了，搁周围一些质量都不错的上外女子之间，莺莺燕燕。看到苏灿到来，就跟身边的人悄声说着什么，引得一些女生很带着异样且挑剔的目光望着苏灿，不用想也知道安婉所说的多半也是自己是林珞然追求者之一之类云云。

    倒是苏灿有点傻眼，以前就知道林珞然多才多艺，倒没想到这妮子跑来导演戏剧来了。

    周围众人盯着苏灿虽然带着警惕，不过看他提着一个口袋一副眼巴巴的样子来到这里，多半也归结到了那些献殷勤的追求者类型。但事实上有太多人在这所大学里面企图对这个女生献殷勤闯进她的世界，其中不乏卫丁丁和上次西班牙系草那样的杰出优秀者，但往往所有人都壮志未酬一**的死在了奔向诺曼底的滩涂上。

    正在有不少人心想此人不自量力的当儿，工作状态被人打扰会怒的林珞然突然对旁边助理道，“接下来的追光舞台布置台词疏里这些都你来搞定了，之前我都重复了很多，总而言之要点就是这些，让他们记着。你盯住了，有什么再打电话给我，我有点事，先走了。”

    随后林珞然提起自己的小包就把苏灿带离大礼堂，站在外面接过他手上的口袋，拿出里面诸如《经济学家》《华尔街曰报》这些英文原版，爱不释手，对苏灿笑，“我让我同学帮忙留意一下，也找不了这么全的，你很神通广大的啊。”

    不知道是因为今天天气渗入骨子的湿冷，还是因为刚才在大礼堂见到林珞然指挥统筹的样子，和现在她黑披肩粉红羽绒服的清丽模样带有些冲突，苏灿总觉得此刻的林珞然温婉许多。

    “哪里有你这么多才多艺，看到他们叫你林导，我被吓着了。”

    林珞然抬头看了他一眼，星眸里竟然蕴含几分妩媚，道，“哪有这么夸张。那很多人都叫你苏总，岂不是别人都吓傻了。”

    “拿了这么多的东西过来，真不知道该怎么谢你。”林珞然又笑道，理了理拂上她嘴角和挺翘鼻尖的丝，这个动作的优雅展现出林珞然难得一见的女人味，那一刻在这个湿冷的天气背景下宛如一幅倩影凝固的江南水墨绘卷。

    渗入人心。

    “不用这么客气。”苏灿对林珞然今天突然不同以往的安静模样有些不习惯。

    摩挲着手中的期刊，她淡淡道，“有的时候，还是客气点的好”

    气氛似乎在这一刻顿住。

    苏灿看到她眸子里显露的某种遥远，突然有种憋得慌的感觉，他现自己似乎从来没有仔细地去探究过这个女孩的另一面。他看到她总是如男孩子一般风风火火，总能够手腕伶俐的处理各种事态，总是来去如风一般自由。却从来没过于关注她安静下去的一面，她的宁静致远，她如此刻般的素雅。这些在他们曾经一起笑一起闹的那些曰子里，被自然而然的忽略掉了。

    重生两世苏灿可以很淡定的面对很多人从他生命里的来去离开，但唯独有些人的离去，总归是那么伤筋动骨。

    林珞然又在苏灿停顿的两三秒之后，绽放出一个绚烂的笑容，“那这样好了，我请你吃冰激凌。”

    “大冷天的吃这种东西，没诚意啊”虽然苏灿潜意识搞不惯这等前卫的玩意儿，还是被林珞然拖了去了，一人拿了一个娃娃头雪糕，一边啃着一边走在冷冽的校园园区。然后啃着啃着天就下起雨来了。

    苏灿觉得再他妈没有比这更痛快的事情了。

    两人躲雨似得跑到一个教室边上，一看贴外面的海报里面正是一个心理学会搞的“开放你的心灵”讲座，二话不说林珞然就拖着苏灿钻了进去。

    躲过外面的冷厉风雨，小礼堂里人群聚集的热气还是给苏灿带来一阵难得的温暖，心想千里迢迢跑上外来给林大小姐送书，还整得这么折腾，这个天就该蜷在被窝里看[***]赏禁片才惬意啊。

    小礼堂周边的窗幔都放了下来，使得内里环境比起外面的天光来要暗很多，不过很有气氛，所以周围的小情侣一对一对。

    “听一会好了，等雨小了走。”林珞然梳理淋湿的头，这个当儿苏灿嗅到香。再不小心低头看到林珞然羽绒服内里的一件紧身毛衣和白色棉质小内衣，凹凸有致，心头很不小心的“咯噔”了一下。

    还不待他转移到别处，林珞然有若有所觉的看了过来，等不到她的目光转为凌厉，苏灿就赶忙扭开头去，装作去看周围的座无虚席。

    苏灿想着就听完这场，一会实在还下雨，就打个电话让李鹏宇开车过来接人。李鹏宇今天在脸谱中文，应该是张果他们那个技术项目组的新产品上线，进行相关的测试。

    所幸林珞然没有进一步逼视苏灿，只是转过头目视前方看着讲台，嘴角划出一丝笑容道，“你们男生是不是特别管不住自己的眼睛？”

    苏灿哪敢再回答，只得专心听台上讲座。

    好在讲座质量很高，讲的是现代社会人与人之间沟通的隔阂和障碍的问题，源自于彼此的不信任和戒备。主持人应该是大四的学生，一口标准醇厚的普通话，节奏把握很高，舒缓有致，在这种半明半暗的光影环境下能让人全身心的被他舒爽的声音带着走。很能引起共鸣。

    整场讲座都很不错，就连苏灿和林珞然也频频点头，临近末尾，苏灿万万没想到接下来就峰回路转，台上那哥们儿突然让大伙起立，然后一大片人头黑压压的站立耸动。

    随后那哥们儿还真能控制得住场面，对众人道，“生活中的不信任总是让我们心存枷锁的生活，现在我们要打破这样的枷锁，为什么人与人之间就不能真诚的沟通和交流呢？现在请大家平伸开手，把你的手掌心向上，伸展开来。请跟着我来。”

    说着此哥们儿率先平展开手，众人不明就里，但节奏被他带动着，只有跟着他来。

    然后这哥们又道，“好的，现在请大家敞开心扉，开放你的心灵，让自己跟着感觉走，无论你身边的是朋友，爱人，还是陌生人，请你拥抱彼此，开放你们的心灵，紧紧地拥抱，体会心灵毫无防备交融的感觉”

    一片由低到高的哗然掠过。周边无数人面面相觑。

    林珞然身体轻轻地震了震，苏灿瞬间石化。这一刻想着这哥们儿实在也太厚道了，不知道底下面多少牲口对他感恩戴德的啊。

    周围在短暂的嘈杂过后，主持人又适时的再次重复，苏灿和林珞然这才在周围无数人互相激情拥抱的场面下，两人都相对傻眼。

    耳边还有再度的鼓动声，“请大家尽情的拥抱吧。”

    林珞然面色和耳鬓泛起难得一见的扉红，饶是苏灿心理反应再出色，此刻也有一种被坑了的荒诞感。

    台上那哥们阴险至极的再鼓动起第三次的当儿，苏灿心想这时也不能怂了，自己这两世重生，什么事遭遇了临阵退缩过，什么事怵过退缩过怕过？

    于是苏灿展开双臂，然后在面前林珞然受惊飞鸟般惶恐的眼神之下，把她裹着羽绒服而又弹姓十足的娇躯搂过来拥住。

    窗帷罩住的教室半明半暗，外面是如泼墨山水画般在雨幕的天气里寥寥勾勒出墨线的景园。

    恍如两个世界。

    （未完待续）