    叶辰扬起了手臂，高举战矛，矛尖上还钉着风家的圣者，那一缕缕殷红的血液顺着矛身流了下来，染红了他的手。

    禁地之外，人们通过光幕看到这一幕，很多人都落泪了，太惨烈了。

    虽然最终叶辰是胜了，成功杀掉三名圣者，可是这样的战斗惨烈到难以想象，若非混沌体叶辰，其余人能在这么重的伤势下坚持下来，最终还斩杀几名圣者吗？

    这一刻，叶辰那残碎的身躯在人们的眼中更加的高大了。他的不屈，他的无敌信心，他的坚韧，一切都让人们铭刻在心，难以忘记。

    人群中有些年轻强者见到这一场战斗之后，心中自叹不如，单单是叶辰的那股毅力与坚韧也不是他们可以比拟的，相差甚远，终生莫及。

    “叶兄惊艳奇才，其坚毅更是让人叹服，若能不死，日后必定证道成皇。”

    有同辈的年轻强者轻声说道。

    “天下各大势力听好了。你们想要杀叶某夺取宝藏与秘术经文，叶某就在禁地内，风家、秦家、幽罗殿，你们来再多的圣者叶某也无惧。男儿生于世间，不向天地低头，更逞论是你等，血染苍穹又何惧！”

    叶辰的声音穿过虚空传了出来，声震九天，黄金血气汹涌，人们看到他更加的虚弱了，各大势力的人跃跃欲试，想要冲进去，趁此机会击杀叶辰捡个便宜。

    就在这时，人们通过光幕看到叶辰的手臂一震，那风家圣者的尸体砰然一声炸开，化为满天的血雾。

    然后，叶辰头也不回，转身向着九座朦胧的山峰踏空而去，从背影上可以看出他的身体在颤抖，再也难以支撑了。

    那些想要冲进去击杀叶辰的人这时候也放弃了，因为叶辰已经冲入了最深处，谁都不敢进去，就算有圣王之兵也难以抵挡那股诡异的侵蚀力量。

    独臂，独腿，残破的身躯，一路滴落的黄金血液，叶辰的背影让很多人心中有难以言说的滋味。

    渐渐的，叶辰那疲惫却让人感觉如山岳般高大的背影在人们的视线中变得模糊了起来。

    他临近了九座山峰，进入朦胧迷雾中，背影模糊，让人看不清楚。

    最后，人们看到叶辰那模糊的身影到达了九座山峰其中一座的上空，然后就那么从空中跌落了下去，再也见不到。

    很多人都失神，不知道叶辰究竟如何了，他就那么从空中直直跌落下去，是重伤不可恢复终究难逃陨落，还是他只是气血耗尽不能飞行了？

    这一战的最终结局成了谜，人们呆呆看着光幕中的场景，九座山峰迷雾笼罩，叶辰跌落在其中一座山峰之上，再也看不到了。

    是生，是死，让人难以断定。惨烈诛杀三圣者之后，叶辰是活着还是死了，成为了人们心中的谜团。

    “叶辰最终还是死了么？他血气耗尽，身负难以想象的重伤，从那么高的空中跌落下去，伤势更加重，怕是没有活命的机会了。”

    “哎，可惜了这么一位当代惊艳的人杰，若是混沌血脉流在我等的体内，可以想象我们的下场与他将是一样。这种体质连天地都妒忌，更何况是天下大势力，怎么会容许他成长起来。”

    “就算他真的倒下了，我们也永远难忘他拖着残破身躯惨烈逆杀圣者的英姿，混沌体叶辰是我等穷尽一生也难以企及的，相差甚远”

    有很多的当代年轻强者都在叹息，看着叶辰从空中倒下去，他们似乎看到了自己在未来的强者路上的结局。

    “不会，叶辰不会就这么死了，天下大势力围杀他这么久，他都挺过来，而今不过是受了重伤而已。当年他入亘古绝域，闯无极圣皇道场都安然活着出来了，这一次他也能挺过来。”

    有人喃喃自语，对叶辰充满了信心，坚信他不会就此死去。

    各大势力的神尊在远处冷冷看着禁地之中，此时的他们心中并不好受。这次围杀叶辰主要目的是得到他的宝藏与秘术经文。如今叶辰就算是真的死了，但他倒在了九座山峰的其中一座山峰之上，谁也无法到达那里去得到他的宝藏与秘术经文，而且各方势力在围杀叶辰的过程中都有很大的损失。

    “叶兄弟！”

    熊王铜铃大眼中凶光爆射，两只眼睛已经血红一片，其中有泪光在闪烁。

    他捏紧了拳头，骨节啪啪声响，手背上青筋直冒，牙齿紧咬，脸部鼓出一道棱。

    “熊王，我们走吧。”

    蛇王美目含泪，贝齿嵌入了唇中，浸出一缕缕血渍，她拉着熊王离去。

    熊王胸口剧烈起伏，冷冷扫视了各方势力的那些神尊一眼，双眼中凶光爆射，目光充满嗜血的味道。

    “熊王，不管叶兄弟是生是死，这个仇我们一定要为他报。各方势力欺人太甚，待到我妖族强大起来，我们便跟随妖主一起攻伐天下，将这些道貌岸然的伪君子全都杀光！”

    蛇王那美丽的眸子中终于是滴落了两滴泪水，叶辰对妖族各大族王都有救命之恩，如今亲眼看着他被逼到绝境，那般惨烈，心中难受至极。

    “轰！”

    熊王突然挣脱蛇王，如同一只发狂的蛮兽冲向山脉深处。

    “吼！”

    他仰天怒吼，震得四周的山峰在一瞬间炸开，乱石穿云，烟尘冲天。

    “轰！！”

    熊王像是狂暴了一般，四肢挥动，崩碎一条又一条的山脉，他怒吼捶地，将大地都打出一条条千里大裂缝。

    人们全都吃惊，向着熊王与蛇王所在的方向看去，方圆数千里的大地都在摇动，像是发生了大地震。

    相隔几千里，人们看着那个方向，一个个都吃惊，这是哪个强者如此恐怖，一拳拳将大地都打得要沉陷了一般。

    各方势力的神尊也尽皆望去，个个眼中闪烁冷光，不知道熊王突然发什么疯，且也不知道他们的来历，所以冷眼看着，并未有所动作。

    “熊王！”

    蛇王纤手一挥，一条条法力凝聚的绿色绳索从她的手指尖透射出去，将熊王一圈圈束缚。

    “我们回去吧！”

    蛇王说道。

    熊王半跪在地上，低垂着头，眼中血光闪烁，拳头紧捏，五指都嵌入了手心之中，一缕缕鲜艳的血流出。

    “此仇不报，我老熊自割头颅！”

    熊王咬牙切齿。

    在很久之前他就对叶辰很是欣赏，他们曾一起大饮大笑，好生畅快。且叶辰救了他两次，不管是相识之情还是恩德都很深，如今眼看着他这般惨烈，生死难料，却无能为力，让熊王心中如同刀割。

    “我明白你的心情，我与你何尝不是一样，叶兄弟对我等有大恩，此仇一定要报。只是要面对这天下各大势力，我们必须要有强绝的实力，否则仇不能报，我们也只能枉死。而今我等只能将消息瞒住，就说叶兄弟被困在禁地之中无恙，不能让妖主知道。妖主为了叶兄弟定会加紧修炼。只要我们都强大了，到时候扫平那些对叶兄弟出手的势力，还他一个公道！”

    蛇王将熊王拉起，带着他破开虚空消失在人们的视线中。

    此时，叶辰平躺在一块青色的大石上，旁边是一口刻痕密布的石棺。

    他胸膛与腹部破碎，金色的心脏缓缓跳动，左臂与右腿全都断掉了，浑身没有一处是完好的，森森白骨都露了出来。

    叶辰很虚弱，不单单血气消耗过度与肉身的伤势之故。与三大圣者对战，虽然他们的法力与血气都被抽取了，但是他们的体内本源依旧存在，所以每次攻击都有本源力量侵入叶辰的体内，让他的伤势难以在短时间内恢复。

    若是几道伤口还好，可是伤口太多，三大圣者的本源之力在他的体内流动，阻挡血气的生机，破坏他的肉身，使得他此时连动一下都困难。

    叶辰吃力地睁开眼睛，眼皮像是有万钧重，隐约间他看到了身边不远处的那口石棺。

    曾经他从地球来到这片天地，第一站就是这里，所以他可以肯定自己与这里有一定的关联，现在伤势太严重，需要外力来助他抵抗三大圣者的本源之力。

    他咬着牙，伸手爪住青石地面，一步一步往前挪动身体，想要让自己挨着那口石棺，或许这是唯一的希望了。

    短短几米的距离，却如同万里之隔，这段距离对于此刻的叶辰来说是那么的难以触及，他几乎用尽了全身的力量方才爬到石棺边，终于挨着那口石棺了，可是石棺上的刻痕并无异样，也没有任何的力量传递到身体中。

    “难道我的猜测是错误的么？没有外力疗伤，我只能是死路一条。”

    叶辰苦笑，就在这时候他突然一愣，想起了命海之中的天心仙株，那可是仙树，一片叶子便足以活死人肉白骨。

    控制残存的一缕血气，叶辰将天心仙株的一片叶子从命海中取出，这片叶子晶莹剔透，有仙光在流转，散发出浓烈的仙性与生命气息。

    “好累”

    叶辰自语，他感觉太累了，想要休息，眼皮越来越重了，就这么合上，金色的心脏在一这颗突然停止了跳动。

