    偌大一座药王谷，在游毕方全力以赴之下，开辟成一座秘境，在此间，又在彼间，处于两间之间，极其玄妙。

    老狐公讶异道：“这……这不就是前朝国师仗之横行天下，法武双修神功两界大圣手……不，不对！似是而非，绝不可能！”

    老狐狸鼻毛都修炼成白色，自然不会如此轻易下断言。

    游毕方持着纯阳神兵雷击桃木剑，看着漫山遍野的青意碧绿，笑道：“经此大劫，药王谷满门飞升，已成圣地，药王谷就不能再用了！”

    “贫道纵观此地青青绿草野，不如取个混名共青……”

    天雷骤响，无垠虚空传来若有若无的天怒警告，天意高悬杀机，纵横交错，威胁意味居多，毕竟还要走大用。

    游毕方顿时住了嘴，哈哈尬笑两声：“药王谷这名字挺好的……”

    天雷再次滚滚而来，游毕方心里笑嘻嘻，脸上一片寒霜，伸手都能刮下二两冰渣。

    “天下间草木精灵无数，唯有得了机缘，方能霞举飞升，从此天人两隔。不如就叫天草……天木，我记得有个神仙话本，绿野仙踪……就叫野仙秘境！广开天门，不使野有遗贤！”

    一时间，天雷沉寂，杀机泯没，游毕方立即就知道顺利过关了。

    “野仙秘境出了飞升之劫，恐怕早已引起旁门左道修士的注意！此处非久留之地，我们也该走了！狐公……狐公！”

    老狐狸看着偌大一座秘境，无数稀罕的灵药，实在是有些不舍，只是他也晓得道人所言不差，赶紧应了一声，靠上游毕方，腾起一股妖风，迳自离开了。

    没过多久，就有许多道遁光与这股妖风擦肩而过，要不是他们太过于心急，一定会发现藏在风中，头发凌乱却心情舒畅的罪魁祸首，或者也可以称之为点金手的道人。

    一时间，野仙秘境不知来了多少修士，举凡有名望的旁门左道都有来人，甚至连江湖术士、弄障眼法骗骗凡人的戏法师，都偷偷摸摸地现身左近。

    几个旁门大修士联手后，暴力强拆秘境山门，打开了一条通路，随即坐地起价，做起了卖门票的买卖。

    游毕方得知此事后，不禁当场哈哈大笑，涕泪纵横，差点笑死：“我跟上面关系牢不可破，都不敢把持这门槛的生意。这几个地里土鳖爬出泥潭，就以为自己是座山头了！什么德行？竟然连一只野鬼，也胆敢放进去，准备与他升仙？这可是神三代、仙二代专属的上天通道！”

    没过多久，成千上万的修士缴纳了一笔丰厚的门票钱，得以进入野仙秘境。可是，够年份的灵根一条都没有，哪怕到处搜刮，天高三尺，也没找到多少晋升的灵丹妙药。

    这时，游毕方点化出来的凶神恶煞出现了，面对没根底的修士，当场一棍子打死，蕴含灵气的尸体，与秘境填肥。

    哪怕是旁门大修士，先削枝叶，去其臂膀，再断绝根基，禁绝一切元气，立地成了无根浮萍，其势就微微摇晃，一瞬间就倾折倒下。

    野仙秘境此时才露出真面目，对于有根骨的来说，的确是条晋升渠道，对于没有的修士，那就默默无闻地烂在田里，他们也有一个作用，沤肥！

    与此同时，游毕方联手胡家开始造势，对于有自知之明，不急于飞升上去的山精野怪，以药王谷主紫玉参王故例说事，提供阴德、功德的双拼套餐，都是数目很少的小额度贷款，回款压力不大，按九出十三归走着，果然吸引到很多精怪入局。

    好在，游毕方不是搞一次买卖就撒手的杀猪盘，还想着把借贷修真这买卖做到神州各地，于是利益高点是没错，却也为山精野怪们指点了许多赚钱的路子。

    第一，就是平民百姓够苦了，不要欺压良善！

    毕竟，上有朝廷重税盘剥，下有地方商税压榨！本朝可是号称万税万税万万税，无物不征税，哪怕百姓祖产也要缴税。

    山精野怪为了修炼，还要敲骨吸髓，榨出平民百姓的最后一滴血汗，实在是过分了。

    于是，游毕方用积累阴德、功德的法子，引导山精野怪从善如流，实在是顺应人道潮流，教化之功，渐渐地有零星圣德降下。

    游毕方看到好处，干脆开坛讲经，说自己所知的（资本）大道，道韵星星点点，聚集成形后，横扫一切，点化万物，腐朽成神器！

    一时间，天花乱坠化馅饼，看得见你吃不着。地上稻草成金条，漫山遍野都是钱，就看尔等弯不弯腰，捡不捡。

    许多盘踞乡野的小妖小怪，譬如樟童子、耳报神、柳娘子等，听到消息，也看到了好处，纷纷前来听讲。

    此时，游毕方的事业滚雪球般累积起来，大势已成，名头更是一时无俩，尤其在妖怪、精灵一族里，更是如日中天，忙滴就像妖皇似的，却没有妖皇的名器和权柄。

    众所周知，朝廷法度贵重，却是皇权不下乡，很难深入到地方。

    他看中灶君这块，专门与平民百姓打交道，可以说是零距离，就停了宣讲大道，改说法力低微的小妖怪都能听懂、能做到，且喜欢听的《寅酉九冲夺宝决》。

    这门法决撕裂灶君神权，集众聚人气，乃是堂皇大气的成神之道！

    实际上，游毕方是教它们跻身平民百姓家里，熟悉家中蔬果口粮存量，又知家里各人口味，几家几户尽在掌握后，虚耗家中财物，与他家搬运一应所需，做到无需出门，家中应有尽有。

    “久而久之，平头百姓就会深感便利，逐渐依赖尔等，再也不需出门采买，甚至把诸位当做正神供奉！”

    游毕方嘴上说得好好的，可是他也知道这些小妖怪，本事小法利微，自己迟早会一脚把他们踢开，直接掌握无数百姓在手里。

    “既然干不成妖皇，我就问一问九鼎轻重？凭着我掌握百姓声息，仕林都要看我眼色，再加上地方豪强……读书人王莽能篡位，本朝帝室与士大夫共天下，我也想试试！”

    当然了，目前来说，游毕方的实力还是太小，偏居一隅之地而已，不过内心已经做好准备。

    “等到天下阻我成道者，尽归于麾下！距离那张宝座，就差一件黄袍……”

    “我记得，本朝土地兼并之重旷古绝今，真正是做到普天之下莫非王土！失地农夫无数，把他们团成一团，内卷起来，黄袍加身！哈……哈哈哈哈！”

    游毕方想到这里，停了讲道，毕竟徒子徒孙们早已经遍布塞北江南，体制已经初步建立成形。

    游毕方吃着将山精野怪导入善途的红利，再看着旁门左道纷纷倒在野仙秘境里，暗笑聪明人被聪明误！

