    接下来的几天她没有行程，便继续回到了之前每天去学校上课的生活，偶尔还去听一节历史系的课。

    随着《美人谋》的播出，林宁这个角色也出来了，表面单纯善良但实则一转身就是一副反派的表情，这种反差不仅让深陷剧情的人恨得不行，但同时也给她吸引了一波粉丝。

    【哦豁林宁和太子妃见面时那个抬头真的是吓到我了！苏晚晚再演一个反派吧！】

    【我家晚晚虽然只是演了一个反派，但是妈妈依旧爱你，期待晚晚演女主的那一天！】

    【那个林宁看的真的是气死我了！】

    ……

    《美人谋》的形势一片大好的时候，《少年行》也到了开播的时候。

    苏晚晚照旧转发了节目组的微博之后，就继续回到房间去看自己的电影，今天的心得还没有交上去。

    守在屏幕前的观众大多是路明遥的粉丝，还有一堆想看苏晚晚和闻名远battle的人。

    节目开始，苏晚晚和粉丝和路人就开始找闻名远和苏晚晚之间的火花。

    但是前面因为先是唱歌组和舞蹈组的，两人的点评也都是中规中矩，没什么太大的反应。

    倒是路明遥的粉丝非常的激动。

    做为一个顶流，这个节目的一大半流量是路明遥带来的，而剩下的一小半就是苏晚晚和闻名远了，靳意的粉丝们就这样艰难的在夹缝中生存。

    随着节目的推进，终于播到了乐器组，观众们就听见闻名远那充满嘲讽的声音。

    “乐器可不光光只有笛子，要是只有笛子能拿出来的话，还是早早离开这个节目吧，别丢人现眼了。”

    正当想看他们battle的路人准备叫好，月光们准备开撕的时候，他们又听见了苏晚晚的声音。

    “闻老师，你不要这么幼稚好不好？”

    紧接着，他们就看见闻名远气的脸通红。

    两人之间其他的对话都被节目组剪掉了，放是不可能放出去的，只放出这些也够话题了。

    弹幕瞬间一排的哈哈哈哈哈飘过。

    【闻名远是有些幼稚诶，你没听到他说那句话之前还哼了一声吗？】

    【对，好像不光哼了一声，之前还哼了一次，一共两次，小学鸡吗？】

    【但是苏晚晚这个态度也太差了吧，你们粉丝还一直给她洗白，她就这么对待前辈的？】

    【楼上黑子？滚。】

    【怎么还不让说了？苏晚晚脾气差又不是一天两天了，你们家主子从前耍大牌的新闻那么多，还不让提？】

    弹幕吵了起来，这段只有30秒的视频也被好事者搬运到了微博。

    黑子又闻风而来。

    文霜一早就知道了他们在录制过程中吵架的事情，也准备好了解决的方法，在这个视频刚上热搜的时候就将公关文案发了出去。

    @星河世纪：有问题当面说，大家都不是阴阳师。

    星河世纪官方账号下场挺苏晚晚，也是让大家惊了一下的。苏晚晚现在其实还是一个三线，虽然经常挂在热搜上，但是也只是粉丝和路人黑子给顶起来的，在圈内她的名气还是不够大的。

    但是就是这样，官方账号竟然亲自下场，这就很让人惊讶了。

    但是仍然沉浸在电影中的苏晚晚自是不知道这些事的。

    第二天，苏晚晚照例去了京城戏剧学院，何文君前几天也回来了，依旧以保镖的身份在她身边。

    今天是最后一天课，苏晚晚本来以为阮清依旧会讲课，到的时候却发现今天竟然是分组表演。

    苏晚晚愣了一下，随即拿出手机给文霜发了一个信息，给她讲了一下这件事，便收回了手机。

    话题放在那里，阮清让同学们自己选择单人表演还是团队表演，便走到了苏晚晚的面前。

    “你如果不想参加的话也没关系。”

    “没事的。”口罩后的苏晚晚笑了笑，“没关系，我挺想参加的。”

    “那你得把口罩摘下来。”阮清笑了笑，已经想到了学生们在发现是她以后的骚动。

    “我知道，下课我会尽快离开，不会造成影响。”

    见她想岔了，阮清也没解释，苏晚晚最近的表现她都看在眼里，每次布置的作业也都完成的非常好，而且最近自己也看了她的电视剧。

    确实是一个非常有灵性的演员。

    收一个徒弟，其实也挺好的。

    阮清又看了苏晚晚几眼，转身回到了讲台上。

    阮清出的题，都是来自电视剧里的经典片段，只给大家十五分钟的准备时间。

    十五分钟一到，表演开始。

    一个一个的走到前面，开始自己的表演，苏晚晚坐在下面，看的非常的认真。

    这些学生还没有演过戏，他们就像一块还没打磨过的璞玉，笨拙的将自己的情感代入角色，可能不够好，但胜在真情实意。

    这是苏晚晚第一次见到这样的表演，也有了一些新的领悟。

    很快，所有的学生都表演完了，轮到了苏晚晚。

    苏晚晚来这里听了大概有一个月的课，学生们都对她很好奇，上课来下课走，从来不跟别人说话，也从来没有在学校里面遇见过它，那个口罩和帽子一直都没用摘下来过，就更加的让人好奇。

    没想到她今天也会参加表演，大家的目光都放在了她的身上。

    苏晚晚从座位上站了起来，走到前面，对阮清点了点头，摘掉了自己的口罩和帽子。

    一张素颜洁白的小脸儿展现在大家面前，众人都十分惊讶的张大了嘴，看着她说不出话来。

    “苏……苏晚晚？”

    “是我。”她笑着应了一句，冲那个男生点了点头，顿时教室里充满了激动的尖叫声。

    他们都是学生，还是第一次近距离的接触到明星，而且这个明星还跟他们一起上了一个月的课！

    这怎么能让他们不激动！

    苏晚晚有些无奈，只好将手指放在唇边，示意他们停下来。

    “大家小点声哦，我们还没有下课。”

    “明白明白。”前排的几个女生激动的点了点头，捂着嘴看着她，仿佛一松开尖叫就会跑出来一样。

