    加西亚?语风虽曾拜访黑翼之巢，粗略打量过此地情境，但在龙之王的邀请和引领下，另辟蹊径、仔细黑翼氏族的生活状态，还是头一次。

    说实话，她有些想不明白，黑龙领主为什么要这么做？

    按理而言，一个势力的从属数量、氏族分布以及生态状况，对外都是绝对封锁的机密，即使是盟方也不会轻易透露，然而面对精灵之森的领袖，恺撒竟然就这样大大方方领着她看了，还不时出言，像介绍景物般为她详细介绍。

    这是不打算再让自己活着出去的意思吗？加西亚心中升起这个想法。

    恺撒从璐娜的花园里把她带出来，迎着晨曦，穿过那一片守卫严密、飞龙嘶鸣的树冠堡垒，前往各个氏族的栖居地。

    虽然随着黑龙领主的态度变化，她的生活也在逐渐获得改善，但自己毕竟还未解除俘虏身份、受制于人，所以加西亚当然不敢对黑龙领主说不，只能在一众邪恶怪物的注视下，亦步亦趋地跟在大黑龙身侧，穿越漫漫丛林。

    此间间隙，她终于忍不住发问：“龙之王陛下，你需要我做什么？”

    “你太警惕了，加西亚，放松些。”

    凯撒的笑容很真诚：“我只不过想找你聊聊天而已，请你相信，我对你毫无任何企图，我对精灵之森没有兴趣。”

    “那我什么时候才能回——”

    “我说过，请好好休息，等到精灵之森向我提出接回女王的请求后，我就会送你回去。”

    凯撒打断她：“很遗憾，到现在为止，精灵之森还没有使者前来黑翼之巢，说起来或许你不相信，但对此，我愿以性命担保。”

    这是实话，因为黑翼之巢陈兵在精灵之森西陲的缘故，所谓的使者根本过不来，而在发现这一点后，那些家伙又陷入漫长繁复的商议筹备中，更不会有人踏入恺撒的领地了。

    加西亚脸上出现了犹疑表情，她明显不信。

    不过没关系，恺撒不愿多解释什么，加西亚信与不信，在现阶段是没有意义的，他们刚刚探访完石鸦兽人的生态，准备继续往前走。

    这一次路途较远，愈往北走，便愈加深入树冠堡垒后的幽暗国度，加西亚没想到黑翼之巢的势力范围会涵盖到如此之广，这地方静谧无息、人迹绝响，然而看黑龙领主的样子，似乎这其中还有属于黑翼之巢的氏族存在。

    地势越加险峻，曲折周转，加西亚惴惴随行，行程跌宕，她下意识将右手捂在自己胸口处，自从换上这身装束后，这就成了她的习惯性动作——这地方太偏僻，璐娜不在，她有点担心。

    事情发展并不像她想得那样，距离贴近，一株形体怪诞的老橡树恰好遮住洞穴入口，恺撒带着她绕过关隘，再往下一转，其中豁然开朗，风声呼呼鼓动，将年轻精灵的长裙向后掀起，耳际瞬间被叽喳吵闹声填满、炙热气息铺面而来。

    地精狡猾又胆小、贪婪而懒惰，是难以控制的下等邪恶生物，她记得书上如是说，但在这里，加西亚见到的地精却与想象中截然不同，她看到那些有着褐色身躯、衣衫褴褛的矮小家伙，正处于井井有条的工作。

    下方一派热火朝天的景象，数不尽的地精在其中穿梭，有一部分在冶炼矿物，一部分在铸造铠甲。

    让加西亚感到诧异的是，这些地精似乎并不如书上写得那样聪明，因为它们每一只，似乎都只会做一件事，以此循环、重复不断。

    例如她现在注视的那只，它正在给一副兽形铠甲的两块铁片铸接，但这一步骤完成后，它好像就不知道下一步该怎么做了，又跑去给另一副铠甲做同样的事情，这导致它身后的地精只能顶替上来上，继续它未完成的工作。

    而那只地精同样如此，它好像也只会做这一件事，完成淬火敲打完成后，这头地精也溜了，接着下一副淬火敲打，这是一个恶性循环，只能再有其他地精来顶替它的工作。

    这些地精还真是不聪明呢，怪不得在艾拉迪亚远不如矮人那样出名。

    加西亚偷偷地想。

    恺撒注意到她的表情，不过黑龙并未开口，只是静静地看着。

    精灵女王并不蠢，没有长生种那样迟钝的思维和反应，观察力也比旁人敏锐很多，所以只等了一小会，加西亚马上意识到异样，她的表情逐渐变得吃惊、慢慢张大了嘴。

    她发现，这些地精的工作效率，比矮人铸甲时要快，而且快得不是一星半点，几乎每过一会儿，工坊里就有一副全新的铠甲诞生。

    要知道，那是一名矮人数天才能完成的工作。

    在相距北境较为遥远的中部城邦，那里的灰堡矮人铸造工艺举世卓绝，但每一天，那个族群才不过有十几具铠甲面世，矮人们心情不好时甚至一副都没有。

    可是在这里，在黑龙领主的工坊，以这样的效率下去，加西亚无法计算地精们能在一天内生产多少副铠甲，但数量绝对远甚于灰堡矮人。

    虽然它们打造出来的东西，一看就是没有经过量身定做、毫不用心的劣质产物，但仅仅凭借这个数量，就令人足够吃惊了。

    “在豺狼人的鞭策下，地精工坊每天能出产六十副铠甲，这还是在受制于黑翼之巢铁矿稀缺、无法自给自足的情况下。”

    直到这时，黑龙才报出了一个准确数字，然后低下头问她：“与精灵之森相比怎么样？”

    “您的工坊非常惊人。”

    加西亚声音发涩：“精灵之森没有铸造铁器的办法，我们以粟木为长矛，用锐骨作箭矢。”

    说话间，她已经不自觉对恺撒用上了“您”的尊称，这在之前是从未有过的。

    今天，黑翼之巢向她全方位展示了自己的强大，无论是在力量、资源还是行动力上，都全面优于精灵之森，即使是精灵们引以为傲的人脉广阔、朋友众多，也在黑翼之巢面前没什么好值得一提的，黑龙领主明显在北地诸国也有实例、拥有不少爪牙——这地方有很多东西一看就是出自人类之手。

    全面了解这块邪恶之地后，加西亚心中最后一丝幻想也随之破灭，她清楚地意识到：精灵之森对比起黑翼之巢，很难有胜算可言。

    “哦？是吗？我倒听说那儿有不少矿脉来着，你们竟然无法使用，真是可惜。”

    恺撒“善解人意”地叹了一口气，然后突兀的问：“知道我为什么敢孤身闯入精灵之森？”

    这是在羞辱自己？

    这个答案毋庸置疑，让加西亚下意识这样想到，又或许黑龙领主在炫耀武力？

    身为俘虏，她又不得不给出回应，于是只能说：“因为您非常强大。”

    “不，你看错了。”

    恺撒马上摇头，语气肯定：“是因为你们太弱。”

    “身为恶龙总是会遭致各种各样的讨伐，所以我记得在幼年时，我曾遭遇过一支人类军队，他们只有一千人，最强也不过是一名大法师而已。但那些人类表现出的战斗力，远比精灵之森要强得多。”

    “你们太弱后了，这可是要挨打的。”他盯着加西亚，说了一句让她半懂不懂的话。

    “在古老的年代，精灵之森的确可以巍然独立、不问外物，因为那时的你们足够强，有强大的武力以应对一切可能的威胁，然而现在，你们的力量越来越微弱，你们的反抗也就越来越渺小。”

    “时代变了，加西亚。”

    恺撒感叹道：““在不久的将来，黑翼之巢势必扩张，而精灵之森会成为善良种族情报源头、正义之士讨伐黑翼之巢的起点，我绝不会容许一个这样的威胁存在，即便我的确很在意璐娜的感受，但这恐怕也保不住你们。”

    恺撒撒了个小谎，其实在他心里，璐娜当然能保住精灵之森，不过这番话在加西亚听来却无比真实。

    因为大家都知道，五色龙不会为了其他人放弃自己的野心和利益。

    话已至此，恺撒就不打算接着说下去了，这一步是要给予加西亚紧迫感、给予她带领精灵之森变强的欲望就可以了，而欲望是万恶之源，它可以毁掉一切。

    恰巧，这时候不少地精都停下脚步，发现了洞口处的黑龙领主和提雅精灵，这些贪婪好色的家伙全都将视线集中在衣着暴露的加西亚身上，口水流下来，甚至忘记了工作，只有在豺狼人的鞭子下才能回过神，哀嚎着逃离。

    但豺狼人一走，它们又变得忘乎所以，直到感受到龙威后才终于感到恐惧、瘫软在地上。

    该看的都已经看完，为了不影响自己铸造工坊的效率和进度，恺撒便转过身，带着加西亚离开。