
笑完了，史珍开始皱皱小眉头抱怨道：“这些人说两句感激的话就会开始敬酒，这种酒晏有什么好玩的？”

宋君鸿笑道：“我原以为你对这种酒晏多少还是有点兴趣的？”虚荣之心人皆有之，何况还是一心想当女侠，在人前大大的风光一把的史珍！

史珍像是被人看穿了心事般的不好意思，扭捏道：“我这人挺谦虚的，不会听他们夸几句就忘形。”

“那是，那是！”宋君鸿赶忙和史福一左一右的点头应承，可他们的脸上却清楚的写着“根本不信”这四个字。

看了他们俩的表情，史珍更窘，佯装作色道：“本姑娘便是得意又怎么样？难道行侠锄奸之举还不应该高兴吗？”

“应该，应该！”两人又是一左一右的点头应承，可他们的脸上也依然浮溢着一股明显的笑意。

史珍再也忍耐不住，举起连鞘的宝剑嗔怪着追打二人。史福不敢还手，宋君鸿更是连还手之力都没有，只好使劲躲闪，三人在院子里又是一阵追逐笑骂，直倒累得宋君鸿再也跑不动，赶紧拉着史福郑重的赔了个不是，三人一起跌坐在院中的草坪上为止。

“不过就算感到得意也是应该的吧。”宋君鸿羡慕的道：“十年磨一剑,霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？史姑娘以豆蔻之龄就能仗剑行侠，羞煞多少须眉男子了。此番剿匪行动的成功，更是可以为这方水土上的百姓们换得个一二十年的太平吧。”

“才一二十年？”听到宋君鸿这么说，史珍的眼睛一下子瞪的溜圆了。在她的念头里，原本以为一举荡清这里的土匪后，便应该是安居乐业，太平万万年了。

她怎么也想不到，两人一番血战，换来的也才仅仅是一二十年的太平？

“如果运道坏的话，或许是连十年都不一定能保障的了。”宋君鸿说了句更恶劣的。

史珍大吃了一惊，她以为宋君鸿还是在挖苦她，转脸又望向史福，没成想史福也是点了点头。

点这头时他的脸皮凝重，又恢复到了往日间沉着的老管家模样，史珍终于知道，宋君鸿并没有是在为逗她而故意胡说。

可是，好好的又怎么会只有一二十年呢？

宋君鸿说道：“有句老话叫做‘穷山恶水出刁民’，不知史小姐听说过没有？”

“听是听说过。”史珍不解的说：“可这里的村民都很良善啊。”

“哪怕有一百个都是良善，却只有一个刁恶之徒开始闹事，匪患也会开始再次慢慢滋生的。”

在宋君鸿身前有块草略稀少地方，他拾起一根小树枝，在上面飞快的写下了“穷”和“偏”两个字，指点了说道：“同样是朗朗乾坤，为什么有的地方会泰平无事，有地方却是匪患横生？除去兵荒马乱的影响，主要都是这两个字在作祟。地方穷苦，有的人活不下去，但会挺而走险，干脆落了草去。而地方偏远，则消息闭塞、官兵难及，对于土匪们来说却是可以山高皇帝远的福地。再加上此地不远便临着好几处荒山，落草扎寨自是方便不过了。”

“现在旧的土匪刚让你们端掉，新的土匪还没诞生，附近的流匪一时惧于此次剿匪的威名不敢轻易过来，所以我说可以保得此地一二十年的太平。但当再过些年头，若又有胆大而穷懒之人活不下去，便会欺民为恶。而远地的土匪也会慢慢再次流窜过来，两相一结合，盘距山林，则又会生成一股新的匪患了。”

说这些话时，宋君鸿也很无奈。他何尝不想能有种一劳永逸的办法可以解决掉土匪这种依附在华夏大地各处善良民众身上的恶癣。但这是没有办法的事，只有近二十世纪的后二三十年开始，因报警通讯方式、交通运兵情况、战斗方式的巨大变革，才仅是从大面上消除土匪为患而已。可在古代受条件局限几千年来一直就是无法根治这种匪患，任谁都是心有余而力不足。

这番话说完史珍也总算听明白了，但她的心情却一下变得抑郁起来，原来因剿匪成功而带来的侠义自豪感慢慢得荡然无存了。

史珍是个没有多少城府的少女，心里想着什么，就都挂在脸上了。

看她脸色郁郁，宋君鸿忙又抚慰道：“但史小姐和福叔主导的这次剿匪行动还是很有益处的。”

“野火烧不尽，春风吹又生。”史珍嘟嘴道：“怕是纵有再多益处也是一时的吧。”

“不然！”宋君鸿正色道：“且不说你们为村民们争得了一二十年的太平时光，这本身就是大功德了。单只你们教会村民的，便是会令他们受益无穷了。”

史珍闻言疑惑的问道：“我教过他们什么，如何我却不记得？”

“你的确是教会过他们的。”宋君鸿一字一顿的道：“那——就——是——勇——气！”。

“村中结寨，这固然是为了自保的必要手段，但其实也是体现了村民们畏匪如虎的心态。你们也说了，山中常期盘踞的也不过仅是三十余人的匪寇而已，这个数目说大不大，说少也不少。全村近百户人家，要是拿出勇气合力出击，未必赶不走这些匪寇。可人人都存了个害怕土匪的心思，那便只有龟缩讨饶，任其欺凌了。”

宋君鸿摇了摇头：“我以前曾读过一位鲁老师的文章，他说＇所谓可怜之人，必有可恨之处＇。想我中夏民众，早沐教化，再兼农耕为本，所以善良恭顺，也不像草原上那些民族那样熟用刀弓，为了一点牧场便会控弦争杀，这本是好事。但当面对恶徒时，往往一百个老百姓也不敢和一个持刀的恶人或侵略者进行反抗，这便是可悲可叹了。”

“所以，我们必须教会他们拿出勇气来抗争。必竟我们能保护的了他们一时，却保护不了他们一世，求人不如求已，要想尽可能的少受世代祸害这里的匪患的伤害，他们还是要自己来。你们这次的行动，就向村民们证实了这一点，哪怕只是乡勇，只要敢于战斗，也是可能打败土匪的。”

“接下来，就是他们自己要保存、继承这种勇气。”宋君鸿叹了一口气：“而我们，只是过客，终究是要走的。”

仰首望天，澄静而漆黑的夜幕上，星星尤其的闪亮，清楚的像是探手可摘似的。

宋君鸿干脆身子一仰，彻底躺在了草坪上，一手抚在胸前，一手枕在脑后，前院中此起彼落的各种猜拳、劝酒的声音虽仍依稀可闻，但此刻已与自己三人无关了。

“听人说，星星是亲人眼睛的投映，哪怕是你游走到天边，也都会关注着你。”宋君鸿轻轻的说。

听到宋君鸿这么说，史珍一怔。

思家是什么感觉，她很清楚。但一路上宋君鸿却是从没有流露出过这种感情，他更像是一个出门游行的闲情公子，洒脱而行，懒洋洋的笑，即便是面对刀光剑影的天星社时也没有流露出一丝一豪对离家出来闯荡的悔意。必竟人们常说“好男儿志在四方”之类的壮阔豪言，好像男人长大，就应该勇敢的像雄鹰一样冲入云间，如果有太多留连的小儿女之态反而易让他人笑话了。

“屁话！”宋君鸿对这种看法很不屑。无情未必真英雄，怜子如何不丈夫？人若没有眷恋，就不会有太多希望，而没有希望的人，他从来不相信会具有多大的勇气。尽管现在一个人在外，尽管现在越走越远，但宋君鸿却发现自己心里牵挂、思念的人越来越多了。

那远在异世的父母，现在过的可好？那此世的宋大柱和菊子是否仍是在艰苦的为生存而挣扎着。还有那个石榴小妹、郑小六一家和郑雨农等同窗。

甚至包括那位倚门的丁蓉，想到丁蓉，宋君鸿一声叹息。眼前掠过十年来她领着一帮女孩子跟自己读书的情景，还有自己成人冠礼上她那幽幽弹奏却又倏忽离去的身影。她就和眼前的史珍一样，都是极好极好的女孩子，但必竟自己已经心有所属，怕是枉自辜负了他们的一腔深情。

不是尊前爱惜身，佯狂难免假成真。曾因酒醉鞭名马，生恐情多累美人。

自己原不配得到这么多的，而自己只想得到一点爱就足够了。但偏偏就是自己一直在追寻的那个爱侣，却是望穿秋水，往复无踪。

湘月，默念起这个名字的时侯，宋君鸿心头滚过一丝苦涩。

伊在何方？你可知我这些年的经历？我有太多的故事想诉说给你听。

但芳魂飘渺，空劳牵挂罢了。

但这些话必竟是一字也不能说于眼前的史家主仆的，宋君鸿终于把这股郁闷之气化作一声叹息重重的吁了出来，苦笑道：“算是想家吧。”

“还是个没断完奶的娃娃啊！”史福闻言撇了撇嘴。

“福叔！”史珍嗔怪的喊了一句，史福立刻就知趣地闭嘴不再说话了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300863"  chaptername="第一百三十三节  知君侠骨伴情柔（五）">加入书签</a>
</div>
