    第159章159，旗鼓相当

    熙园。

    餐厅，李妈看着有些狼吞虎咽的江妤汐说：“小姐，你慢点吃。”

    江妤汐点点头，夹菜的手和咀嚼的嘴却都没停。

    实在是太饿了。

    她给邵宇航做好饭菜回来，李妈和白枫都吃过了，李妈见她说了不回家吃饭，就没准备她的饭菜。

    桌上这些都是李妈临时做的。

    忙活了一下午，却到六点多才吃上饭，她能不饿吗？

    吃完饭，喝了药，江妤汐在厨房陪着李妈聊了会儿天，之后便上楼打算去书房找白枫培养感情。

    二楼书房。

    白枫左手握着电话，右手拿着鼠标，食指不时滚动一下鼠标滚轮，视线看着面前的电脑屏幕。

    “你有没有在听我说话？”电话那端的人一直没听见动静，不由得问了一句。

    白枫淡淡应了一声，“嗯。”

    对方大概知道白枫性情清冷，也懒得计较，继续说，“我爷爷还说什么对方单纯善良，依我看就是个啥都不懂的土包子，不过话说回来，土包子厨艺还不错。”

    那端的人正是邵宇航，一边吃着他口中的土包子给他做的饭菜，一边和白枫吐槽。

    突然，他似乎想到了什么，嗓音稍微拔高了些，“她该不是想先抓住我的胃，然后再抓住我的心吧？”

    白枫对这种事并不关心，尤其和女人有关，更是提不起半点兴趣，只看着电脑屏幕，抿唇没吱声。

    这时，书房的门被人从外面推开一条缝，下一秒江妤汐扒在门缝里，探头探脑的看着他，“我能进来吗？”

    江妤汐的眼睛黑眼珠偏多，看着水灵又清澈，尤其她带着刻意的讨好时，眼眸像浸了水的宝石，晶莹剔透，熠熠生辉。

    白枫盯着女人漂亮的眼睛看了一瞬，微微颔首。

    江妤汐推开门走了进去，见白枫在接电话，便没过去打扰，而是走到书架前随便拿了一本书翻看起来。

    电话那端邵宇航的话还在继续，“不是有一句话这么说吗，要想抓住一个男人的心，得先抓住一个男人的胃，这个女人为了接近我，煞费苦心的先取得了我爷爷的欢心，心机之深，可见一斑，这种事，她绝对做得出来！你说我分析得对不对？”

    白枫敷衍应了一声，“嗯。”

    “你也觉得我分析得对是吧？那不行，我不能上她的当。”邵宇航立刻放下筷子，没去管餐桌上开了免提的手机，端起桌上的菜就朝厨房走，将所有菜一骨碌都倒进了垃圾桶里。

    等他重新回到餐厅，电话已经被对方挂断了。

    邵宇航，“……”多和他聊会儿能怎样？不知道他现在心情烦躁吗？莫得感情的男人！

    这边，江妤汐说是在看书，身处严谨认真的书房氛围中，她的思绪却逐渐飘远了。

    其实原主刚开始对白枫还是挺不错的，楼下的健身房，还有这间书房，都是结婚前原主让人装修的，特意给白枫准备的。

    原主也有一间书房，在隔壁。

    本来刚开始这里只有一个书房的，但是白枫从江景苑搬过来的唯一要求就是让原主重新给他准备一个独立的书房。

    那时候原主虽然觉得弄两个书房没什么意义，毕竟白天在公司忙了一天，晚上带回家的工作并不多，两人合用一个书房就可以了。

    但是原主那时候对白枫正上心，对他的要求几乎有求必应，便立刻安排人给他改装了一间书房。

    白枫搬过来后，只要在家，几乎都待在书房。

    这些江妤汐都是从李妈口中得知的。

    她知道白枫要独立书房是为了方便和他那些下属联系，暗中谋划，或者秘密搞事业。

    大佬如此努力上进，而她却只是一个换了芯子的江氏集团总裁，若不是有杨青这样能力出色的人在旁帮她，她可能根本无法管理好公司。

    这样的她，如何配得上大佬呢？

    她觉得夫妻之间应当旗鼓相当，才能长长久久。

    要想俘获大佬的心，主动出击是一个方面，更重要的是自己足够优秀，只有这样才能入得了大佬的眼吧？

    白枫挂了电话，抬眸看向江妤汐，她靠在书架上，手里的书翻开着，视线却看着书一动不动，明显没在看书，不知道在想什么，很出神的样子，“找我有事？”

    白枫的话打断了江妤汐的思绪，她抬眸看向他，“电话打完了？”

    “嗯。”

    江妤汐将书放回书架，朝办公桌那边走，“明晚有一个私人宴会，需要我们一起参加，你有时间吗？”

    白枫并不喜欢这种公众场合，都是虚与委蛇的推杯交盏，更何况他现在需要隐藏身份，虽然滁城和京都相隔千里，见过他的人，也都是京都上流圈子里的人。

    而那些人自然不会出现在滁城这种小地方，但凡事都有万一，不在公开场合露面是最稳妥的，“没有。”

    江妤汐点点头，没再说什么，陈思敏想对付的是她，只要她去了，白枫去不去，陈思敏应该不会在意，“我还有一个事想和你商量。”

    “你说。”

    “以后工作上我不懂的能不能来问你？”

    白枫看着女人小心翼翼又满怀期待的眼神，点头，“嗯。”

    江妤汐瞬间眉开眼笑，“那你忙，我就不打扰你了。”说完转身朝外走，走了几步想起什么，又折了回来，“对了，沈晟泽被废是不是你让人做的？”

    白枫深邃目光凝着江妤汐，似乎想从她脸上看出点别的情绪，“觉得太血腥了？”

    江妤汐想起沈晟泽对她做的事，气就不打一出来，愤然道：“这有什么血腥的，千刀万剐了他都不为过。”

    白枫觉得江妤汐不仅胆小，还怂，怕她对这种残忍的处理方式无法接受，倒是没想到她这么嫉恶如仇，幽沉如水的脸舒缓了些许。

    “我是担心这件事会不会给你惹麻烦？”江妤汐眉眼间染了担忧。

    她之前让沈晟泽吃玫瑰花，结果沈晟泽绑架她后做的第一件事就是强制性喂她吃玫瑰花，可以看得出来这个渣男是个睚眦必报的性子。

    这次白枫废了他的命根子，他肯定不会轻易放过他。

    (本章完)

