    第624章看你怎么收场

    对于现在姬如斐跟慕玄院走得很近，并且还出人意料地帮着慕容妤开始掌管中馈这件事，姬如馨的意见自然是不小。

    虽然现在她大哥的身子骨好多了，已经跟唐家定下亲事，重权在握，再有风家那边，权力与财力都有了。

    章家那边自然也不用她再过去联姻，她是因此逃过一劫。

    可正因为这样，她才有更多的心思盯着府上，就是不想她们定北候府全落入慕玄院那夫妇二人手里！

    结果她对那边警惕与戒备，却不想姬如斐竟然巴结上那边，当然也得到了莫大好处，现在都帮着管中馈了。

    “奴婢刚刚得到消息，现在三少夫人基本上不怎么管事了，全都是六小姐在管，三少夫人还叫了昆妈妈她们一干婆子管事过去，当着面把府上的差事交给了六小姐！”丫鬟露珠说道。

    姬如馨忍不住嘲讽，“这么多年来，我倒是没发现，她竟然还有这样的本事，这么巴结慕玄院！”

    露珠点头，“可不是吗，奴婢都意外极了，这还是六小姐么？还是说，这些年来六小姐一直都是在装的？”

    姬如馨眯起眸子，冷笑道：“走，如今六妹掌管了府上中馈大权，我怎么能不过去恭喜恭喜她！”

    带着丫鬟就过来姬如斐的院子里。

    姬如斐见到她过来便见了一礼，邀请她入座，也让丫鬟下去沏茶。

    但是姬如馨看到桌上那些账本册子，却是笑开了，“今时可不比往日了，我现在哪里还喝得起六妹你院子里的茶？”

    姬如斐自然知道她是干嘛来的，但是现在她既然已经迈出这一步，就是不会再后退了，也没有后退的余地。

    她便看着姬如馨比划着。

    露丝翻译道：“五小姐可是折煞我家小姐了，我家小姐的茶五小姐怎会喝不起呢。”

    “我怎么喝得起？这茶想来是慕玄院送你的吧，你可真是好本事，这么巴结人家，还真叫你给巴结出结果来了！”姬如馨冷笑盯着她。

    姬如斐抿嘴，继续比划。

    露丝道：“五小姐误会了，都是一家人，哪里有巴结不巴结的。只是现在三少夫人需要，我家小姐这才帮忙。”

    “我竟不知道，你还会管家？你藏得可真够深的啊。”姬如馨打量着她。

    姬如斐算是看明白了，彼此是对立关系了，她便比划了一下。

    “我家小姐不会，现在就是在学着管，主要还是要依靠三少夫人身边的人帮忙。”

    姬如馨嗤笑，“六妹妹，咱们到底姐妹一场，可别怪我当姐姐的没提醒你，你这么做对你可没好处呢，如今大哥病情好转，唐家都紧着巴结，婚事都订下来了，其他各大家族心里也都有数，就这样你还朝慕玄院靠过去？你这么跟大哥对着干，等大哥腾出手来，到时你怎么收场！”

    姬如斐脸色淡淡，但是态度却很明显。

    姬如馨理所当然地吩咐，“既然如此，那我也没什么好说的，不过现在是六妹当家，那就把我院子里的用度提一提吧，燕窝什么的，都给我供应上。”

    (本章完)

