    第350章酒很可能是假的

    林妈今天和林姑姑约好了中午在家里吃饭，在院子里洗鱼的时候被路过的张阿姨看到了，张阿姨就跟她打招呼：“小倩，这条鱼可真大呀！中午家里有客人吗？”

    林妈回道：“是啊，大姑子过来做客。”

    张阿姨道：“那可真是稀客呀，我也好久没见林羞她姑了。”

    林妈笑道：“那中午一起过来呀。”

    张阿姨知道她是在说客套话，也笑笑没接话，转了转眼珠，挨着远门压低声音道，“我跟你说啊，你上次说林羞确定了个男朋友的事情，我本来还怀疑呢，这几天居然接连让我看到了他来接林羞，今早也是，话说，那年轻人长得可真是俊啊，林羞哪儿认识的呀？”

    林妈低头给鱼去鳞的动作顿了顿，道：“工作的时候认识的吧。”

    “他跟林羞可真般配，”张阿姨开玩笑地道：“他有没有兄弟啊？有的话应该也跟他一样这么出色吧？”

    林妈笑问：“怎么，你想做媒？”

    张阿姨捂着嘴笑道：“你还别说，有这个机会的话可以试试，年轻人长得好，媒人做起媒来也比较有面子。”

    林妈呵呵笑道：“别只顾着给别人做媒，你女儿28了吧，难道就不急吗？”

    是想做媒还是另有打算，稍微想想就知道了。

    张阿姨被戳穿了想法，顿时脸上有些挂不住了，悻悻地又聊了两句不痛不痒的话，起身离开了。

    林妈杀好鱼，清理好原地，起身准备回屋。

    “小倩。”门外传来林姑姑的声音。

    林妈换上笑脸走过去开门，“来啦？进来坐。”

    将人迎进屋，林妈放下手中的活儿，解了围裙，和林姑姑一起坐沙发上，并让林爸将那瓶酒拿出来。

    林姑姑拿着手中的酒看了半天，迟疑地道：“这个牌子我倒是曾经听过，据说和有名的拉菲并称为红酒中的国王和王后，是法国五大酒庄之一，它在国内的货都是限量供应的，像酒席这种需求都得特地从法国那边申请。”

    林妈惊奇地道：“那这酒的价格……”

    “恐怕不便宜啊，拉菲是王后，它是国王，国王可是比王后等级要高的。”

    林妈茫然，看了看林爸，“……是这样的吗？”

    林爸也很紧张，“林羞说这瓶酒要1800元，是他们折后给的活动价，你觉得这个价格怎么样？”

    “1800？”林姑姑道，“这我还真不知道，我打给建芬问问看。”

    林姑姑经过一番打听后，给出了个结论，“1800的迪科斯，很可能是假的！”

    林爸林妈心里一咯噔，林妈喃喃道：“不……会吧？”

    “怎么不会？别以为法国红酒跟我们国内的品牌一样，国内的那些只要几百块就能买一箱6瓶，可法国的不一样，限量精品，吹毛求疵生产出来的，全球都趋之若鹜，那么多人稀罕它总是有道理的。建芬说这个品牌的酒，普通的也要一万以上一瓶，1800只能买个瓶塞吧！”

    林爸林妈傻眼了。

    这酒是林羞跟着寒蔺君一起去买的，林羞是女儿总不能骗他们，难道是寒蔺君……

    怎么看着都不像啊！

