
　　“糖果显示暂无法使用，估计是跟你没有完全获得认可有关。”

　　“没有完全认可？”

　　苏听鱼觉得不应该啊。

　　她明明那么善良可爱，温柔大方，小孩子都喜欢到不仅送糖果给她，还带她去摸尸。

　　这怎么看，都是完全认可她了吧？

　　“是不是这个进度条有问题？我觉得我完全获得了孩子们的认可！”

　　苏听鱼两眼真诚坚定地看着顾起。

　　然鹅。

　　顾起偏过头去，明明没什么表情，却莫名的让苏听鱼感受到了一股鄙视的意味。

　　苏听鱼：额……错觉，肯定是错觉。

　　“四颗糖果，分给了四个人，我们现在还不确定，到底是需要糖果的持有者都获得认可，还是只需要一开始拿到糖果的那个人去获得认可？”顾起继续道。

　　“啊？这有区别吗？”胖子挠挠头，有些不解：“我们所有人都有得到认可的任务啊。”

　　“可没有要求所有玩家都必须完成这条任务，现在我们拿到了糖果，如果一个人去获得认可就能解除无法使用的限制，那相对而言，比四个人都要获得认可会比较容易。”M.23sk.com

　　胖子有些恍然大悟：“那现在是让大佬去试试吗？”

　　顾起偏过头，询问苏听鱼：“你要不要再去忽悠一次，如果不行，那就只剩下我们都需要得到认可这点。”

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，一脸无辜：“是什么忽悠啊？我们明明就是朋友嘛……”

　　可任凭苏听鱼怎么撇清，三人依旧是没有移开目光。

　　“大佬，要不你就去试试呗，反正你那么会忽悠小孩，肯定没事的。”胖子握着拳，给苏听鱼加油打气。

　　“胖子，你变了，你再也不是那个憨厚老实的胖子了。”苏听鱼捂着心口，一脸悲痛欲绝。

　　“都是向大佬您学习的，嘿嘿。”

　　苏听鱼：……靠！污蔑！赤裸裸的污蔑！

　　一个两个都不当人。

　　就知道奴役她这个柔弱可欺的善良小仙女。

　　“行，我去试试。”苏听鱼一脸“不情不愿”的应下。

　　嘤。

　　这个世界太黑暗太冷漠了。

　　她还是去找她的小天使求抱抱求安慰吧，顺便再给她个认可。

　　不给的话，就让那群小天使亲身体验一下，什么叫“头被拧下来当球踢”的感觉。

　　“不过啊，我去为我们的明天浴血奋战，你们不会就只待在大酒店，苟到副本结束吧？”苏听鱼双手托着下巴，眼神玩味地看着顾起。

　　“你以为，我随随便便让所有人来大酒店，只是为了安全？”

　　“嗯嗯嗯？”苏听鱼精神一震，迫不及待地问道：“顾九，你卖什么关子啊？快说快说！”

　　“三次的真空期，三次不同的地点，而这些地点，都是童真游乐城里的地标性建筑，副本不可能随随便便特意突出某个点。”

　　“一开始，便是计划好的，与其大海捞针似的全城寻找礼物，还不如还这三个地方的其中一个，集中人力搜查。”

　　之所以大费周章的不留在游乐场，而选择了大酒店，是因为游乐场是最后一次集合点，人多眼杂，做什么都不保险。

　　大酒店和大广场之间，顾起选择了建筑物掩体多的前者，若是遇到突发事件，这些大酒店的建筑物掩体，能够争取一定的时间。

　　苏听鱼听完后，沉思了片刻，开口：“你的职业天赋，应该能很快排查出哪些是礼物吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第216章 儿童节快乐58免费阅读。https://xs.23sk.com 