    叶菀靠在叶琳肩膀上。

    她听着曹真的演唱，眼睛都红了。

    她想起了妈妈。

    “姐，我想咱妈了，她什么时候来啊，我们去把她接来住一段时间好不好？”叶菀声音有些抽泣。

    叶琳摇了摇头，道：“她在乡下住惯了，每天吃了饭还能去打会儿牌，街坊邻居都认识，要是来了城里，反而憋得慌。”

    叶琳也经常给妈妈打电话，想要去接她，但都被家里母亲给拒绝了。

    叶琳知道，不是妈妈真的不想来，而是她怕给自己和妹妹添麻烦。

    曹真的这首《祖国的花朵》唱完，眼泪顺着叶菀的眼角往下滑，叶琳也是感慨，时间过得真快。

    直播间里很多人都被曹真打动了，各种礼物飞起。

    对于曹真这种一线大咖来说，这些刷礼物的钱不算什么，但却是他人气的体现。

    曹真唱完歌之后，文雅直播间，热度瞬间就涨了一大截。

    斗音有一个直播榜，是对各主播直播间的热度进行的排名。

    一开始文雅开播的时候，排名只是在第二十名左右。

    而随着曹真的出现，文雅直播间的热度瞬间就攀升到了第十位，而且还在网上走。

    当曹真唱歌的时候，文雅已经在斗音的直播榜上排到第三位了。

    要知道，文雅开直播这么久，还从来没有排进过前十，最好的也是在第十三四名徘徊。

    现在直接被曹真给带到了第三名。

    至于前面的两名，都是斗音的超级主播，粉丝几千万那种。

    不要小看斗音本土的网红主播，这些人的流量也是很强的。

    基本上，能排进前三，说明这一刻文雅直播间的热度，也达到了超级主播的水平，和前面两名的差距，已经很微小了。

    直播间中，曹真在唱完歌后，就离开了直播间。

    作为一线大咖，他不会一直在直播间里陪着文雅，不光是浪费时间，主要是有些自降身价。

    这种露一面，唱一首歌，影响重大，才是他这种大咖应该做的。

    曹真走了以后，叶琳就不太看这个直播了，她本身对直播就不是很感兴趣，之所以看这场直播，也是因为曹真的缘故。

    估计和叶琳想法一样的人不少，在曹真离开之后，直播间的热度在慢慢往下降，而且下降的速度还不慢。

    文雅在直播榜上的排名，已经从第三掉到第七了。

    但这个成绩，对文雅以及文雅背后的新媒体部门一群人来说，已经很满意了。

    这是文雅直播以来，最好的一次成绩！

    在叶琳和叶菀感慨说话的时候，旁边沙发上的丁林惊呼一声。

    叶菀看向丁林，问道：“怎么了？”

    丁林冲叶菀招了招手，道：“老婆，谭越果然要唱歌，而且还是新歌。”

    叶菀先是一愣，然后惊喜道：“真的吗？”

    自从通过二郎神喜欢上谭越之后，叶菀紧接着就去听了谭越以前的歌曲。

    听完那些歌之后，叶菀对这个浑身打着“才华横溢”标签的家伙一时间惊为天人。

    如果谭越单纯在音乐方面造诣那么高，叶菀或许会崇拜，但不会这么震撼。

    因为叶菀知道，谭越可不只是在音乐方面这么优秀，甚至音乐只是谭越的一个副业，他是一个企业管理者，他是综艺节目教父，他还会写剧本、演戏......这哪里是人啊，分明是挂逼啊。

    叶菀看向叶琳，拉着姐姐的手臂，要一起看谭越的直播，“姐，你跟我们一起看一看吧，谭越可优秀了，你应该没有听过他的歌，如果你听过他以前写的歌，你一定比我还想听他的新歌。”

    “以前我觉得，再厉害的音乐人，也会写出不少烂歌，但谭越不一样，他写的每一首歌，都特别好听，都是精品，特别让人期待。”

    叶琳扫了一眼叶菀，虽然没有说，但脸上表情很明显带着强烈的不信，她道：“曹真老师都走了，我也不看这个人的直播了，我找一下谭越的直播吧。”

    说着，叶琳用平板就要搜谭越。

    叶菀连忙道：“姐，不是搜谭越，你搜沫沫，谭越在沫沫直播间里直播，唔，跟曹真一样，应该也是就出现一会儿，咱们得抓紧了。”

    在叶菀的帮助下，叶琳找到了沫沫的直播间。

    叶琳的儿子最近就特别迷谭越，甚至想象自己是二郎神，偶尔还想象自己是哮天犬，让叶琳头痛不已。

    间接的，叶琳也对谭越有了一些了解，当然了解不多，只是能够认出来罢了。

    不然的话，她刚进直播间就看到一个大帅哥，还以为这个大帅哥就是沫沫呢。

    “他还是古装更好看。”叶琳看过谭越饰演二郎神的剧照，在自己儿子房间里，遂点头评价道。

    不过却没有得到妹妹叶菀的认同，叶菀摇了摇头，道：“不，姐姐，我觉得谭越现代装也好看。”

    叶琳没有和叶菀争辩，只是继续往下看。

    果然如丁林所说，谭越要唱歌了，现在正在说着他的新歌。

    ......

    魔都，天景娱乐公司。

    一个小型演播厅里。

    文雅正在台上直播，下面坐了不少人，其中就包括新媒体部门总监李晓峰。

    不过这个时候，李晓峰没有看台上文雅的直播，而是看着手机里的直播。

    手机里的直播，也不是文雅，而是沫沫直播间，以及直播间里的谭越。

    文雅直播的高潮就是曹真唱歌，现在已经过去了。

    李晓峰更关注的是谭越那边是什么样的情况。

    知己知彼百战百胜嘛。

    情况，不容乐观。

    刚才李晓峰看了一下沫沫在直播榜上的排名，已经排到第四位了。

    距离文雅直播时候的最高峰也就只差一名。

    但要知道，谭越可是还没有唱歌呢。

    不过，李晓峰虽然心里沉重，但还能稳住，因为沫沫在直播榜上的排名这么高，倒不能说谭越号召力有多强，主要是沫沫本身的粉丝体量、热度、影响力都比较高。

    和文雅不同，沫沫自己就是斗音平台最顶尖的主播之一，每次直播的时候，基本都会排进直播榜前十。

    李晓峰深吸一口气，暂时不去想其他的，先看直播。

    他倒要看看，谭越这次又要唱的新歌，是个什么样子。

    ......

    璀璨娱乐公司，新媒体部门，充当直播间的会议室中。

    谭越在说完自己接下来要唱的是一首新歌后，便有工作人员打开了伴奏。

    谭越扫了一眼评论区，很多粉丝都颇为激动。

    “哦吼！谭越老师果然是要唱新歌！”

    “哈哈哈哈哈，迫不及待的想听了！”

    “不知道这首歌是什么类型的，是情歌还是励志歌曲。”

    “该不会是主旋律歌曲吧？哈哈哈，刚才曹真老师那边过来。”

    “我不信谭越每首歌都那么好听，这首歌说不定会扑！”

    “谭越老师唱情歌吧，比如《年少有为》那种。”

    “咦？这个伴奏好大气啊，不会是情歌！”

    “好听，就冲这个伴奏，就值得我打赏一个火箭！”

    看了一下直播间，谭越就收回了目光，在伴奏声中，他笑着道：“这首歌，是我最近写的一首新歌，歌名叫《我和我的祖国》，我想表达的意思，一切都在歌里，最后，希望大家能够喜欢。”

    谭越说完，歌曲的前奏就结束了。

    他拿着话筒，开始唱起。

    台下，一双双目光，聚焦在谭越身上。

    无论是直播间中，还是会议室里，谭越都没有在乎，他要全身心地去唱这首歌。

    “我和我的祖国，

    一刻也不能分割，

    无论我走到哪里，

    都流出一首赞歌。”

    谭越唱的很放松也很投入，一方面是因为他现在的唱功已经很不错了，另一个原因则是他很喜欢这首歌。

    在他眼前，仿佛仍旧身处在那个上下五千年灿烂文化的东方国度。

    前世他在娱乐圈底层摸爬滚打这么多年，但从来没有抱怨过社会。

    说句可能被有些人认为中二的话，他爱国！他为能生活在那样一个国度而骄傲！

    “我歌唱每一座高山，

    我歌唱每一条河。

    袅袅炊烟，小小村落，路上一道辙。

    你用你那，母亲的脉搏和我诉说。”

    谭越专注的唱着歌，而直播间中，此刻却炸开了锅！

    “我的天呐！谭越老师这是唱的主旋律歌曲啊！”

    “真好听！听得我有些热血沸腾，浑身起鸡皮疙瘩！”

    “谁说谭越老师不会写主旋律歌曲？我觉得这首歌不比曹真的《祖国的花朵》差！”

    “不，我觉得这首《我和我的祖国》，要比曹真老师唱的《祖国的花朵》更好听。”

    “唱的真好！我们现在幸福的生活来之不易，我爱我的国家！”

    “我也爱她，我的祖国母亲!”

    “妈呀，听得我热泪盈眶，谭越老师加油啊！”

    “哈哈哈，我国人民总是会在这种时候团结起来，虽然平时都在到处喷。”

    ......

    谭越没有看到直播间中网友在说什么，但是他却能看到直播间中密密麻麻刷屏的评论，以及整个屏幕上飘红的礼物。

    谭越笑了笑，继续唱着：

    “我的祖国和我，

    像海和浪花一朵，

    浪是海的赤子，

    海是那浪的依托。”

    谭越在台上唱着歌，会议室中，所有人都沉浸在这首歌里面。

    谭越以前写过不少歌曲，有自己唱的，也有写出来给别人唱的。

    但这所有的歌曲，论大气和柔情，没有能超过这首《我和我的祖国》的。

    在谭越前世，这首歌也是真正的经典之作，被选进中萱部评的“庆祝国家成立70周年优秀歌曲”之中。

    沫沫此刻已经站到了直播间的一侧，这个时候如果有人看她，一定能看到，她那双卡姿兰大眼睛里，在发着光。

    听着老大唱歌，沫沫激动坏了。

    如果不是现在在直播，如果不是现场这么多人看着，她一定会扑进老大怀里，她不是想要占老大的便宜，而是老大唱的太好了，既抒情又激情，让她太过激动。

    而台下，一双双惊讶、震撼的目光，看着台上唱歌的那个男人，如痴如醉。

    很多人都以为谭越这次可能会唱情歌，毕竟他以前写的歌曲，情歌占的比重还是非常大的。

    没想到，谭越这次创作的新歌，居然是一首主旋律歌曲。

    而且这首主旋律歌曲，居然还这么好听！

    马文茹双手环抱胸前，目光紧紧盯着台上。

    她今年才三十三岁，却已经坐到公司总监高管的位置。

    这在她这个年纪，是很难得的。

    但是谭越还要比她小几岁，如今是公司的副总裁，公司方向的掌舵人。

    对于谭越年纪轻轻却有这么高的地位，马文茹打心眼里服气。

    他那么有才华，无论放在什么位置上，都会绽放出炫目的光彩。

    或许，谭总去走艺人这条路，也很合适。

    甚至，顶级巨星那个层次，也不是他的终点。

    台下人情绪复杂，台上人仍旧专注的唱着歌。

    每一次全身心投入到歌曲中的时候，对演唱者也是一次心灵上的洗礼。

    谭越在把握着一个平衡，一个沉浸在歌曲意境中，但却不会完全沉浸的平衡，因为如果完全沉浸到意境中，他说不定会忘掉歌词。

    如果真的出现这种情况，那可就是尴尬了。

    “我和我的祖国，像海和浪花一朵。

    浪是那海的赤子，海是那浪的依托。

    每当大海在微笑，我就是笑的漩涡。

    我分担着海的忧愁，分享海的欢乐。”

    即使在最挑剔的音乐老饕耳中，这首歌都是十分的动人。

    写这首歌的时候，在力求获得准确、生动的音乐形象的同时，十分懂得生活中的语音节奏与音乐中旋律节奏结合的规律。

    在使听众听得清、听得懂的基础上，保持了应有的线条美和律动美，从而在演唱的过程中，有了楚楚动人的音乐形象和丝丝入扣的情感表达。

    ……

    ……

    PS：

    感谢书友【我老书虫啊】大佬给齐雪的5000起点币打赏！

    谢谢大佬的支持！

    按照大纲，咱们这本书也到了中期，看字数，还能写个两百万字……好家伙，估计还得一年吧……未来的一年，很多年，你们也要都在啊。

