    世界多纷扰。

    但此刻，孟夏和项黎两人的世界却很安静。

    两人的眼中，只有彼此。

    世界上有这么一种人，天然就具备某种不可思议的魅力。

    只要他往哪儿一站，无论是男女老少、王侯将相，都会被其所深深吸引。

    而若是拥有这种魅力的人儿，再拥有强大的实力，那更是光芒万丈。

    除了天上的日月星辰，或许再没有能比他们更耀眼的存在。

    而显然，项黎就是这么一种人！

    而此刻，项黎给孟夏的感触尤甚。

    因为，孟夏知道项黎是女儿身；因为，此时的项黎眼中只有他。

    更因为项黎浑身上下，都带着说不出的神圣。

    似乎，这不是一场你死我活的决斗！

    而项黎，此时在孟夏的身上，也感受到了一些不一样的东西。

    若要形容的话，似乎是某种......使命感！

    这让项黎微微疑惑。

    孟夏和她比武，出现的为何是使命感，而不是其他呢？

    项黎自然不知道，诚如她想要和孟夏一战，延续当年项氏双奇的辉煌，孟夏其实也很想和她一战。

    因为，当年的项氏双奇，还有一场没有完成的战斗。

    不仅项固遗憾，就连项松也终生引以为憾！

    项黎虽疑惑，但却没有深究。

    项黎缓缓拔出了爱刀，那是一口造型很简单，甚至很古朴的刀。

    刀身厚重，巍峨大气。

    老实说，和项黎这种偏娇柔的女子并不搭！

    略一思索，孟夏顿时就明白了这口刀的来由。

    因为，它和项松当年使用的刀，造型一模一样。

    若孟夏没有猜测，当年项经纬使用的，应该就是这样造型的一口刀。

    念及此，孟夏心头不由略微感觉有些古怪。

    天下世家大阀的神功传承，基本上都因人而异，有点像是根据脚的大小来挑选鞋子。

    而燕山项氏的最核心传承，却是根据鞋子的大小来挑人。

    就像是通过水晶鞋来寻找灰姑娘！

    项黎没有说话，也没有蓄势，就这么一刀向孟夏斩下。

    刀出无声，干净利落。

    但就是这样简单的一刀，却厚重到了极致，恰似一刀就能破开鸿蒙，开天辟地。

    刀开人族之天，而这就是举世无双的......乾坤刀！

    孟夏不是第一次见识乾坤刀，甚至见识过无数次乾坤刀，甚至就连他自己都还会乾坤刀第一式。

    孟夏以为，乾坤刀不会再带给他多少惊喜。

    但项黎一出刀，孟夏就知道......他错了！

    这一刀，简单到了极致，但也美丽到了极致。

    恍恍惚之间，孟夏忍不住想到了“合道”两个字。

    什么是合道？

    最简单的感觉，就是符合大自然的法则。

    就像是前世的最适合飞行的气动造型，最符合立体结构的蜂巢建筑，最适合游泳的鲨鱼皮。

    用前世的词汇来形容，就是......科技感！

    越是高精尖的科技产品，在造型上就越是具有美感，天然就符合人类的审美。

    放诸到这个世界，那就是合乎天道。

    因为合乎天道，自然便拥有不可思议的美，自然而然拥有无匹的威力！

    就像是大河之水天上来，大道至简，但威力却无可匹敌，天下莫能阻。

    出刀的项黎，恍若就是刀中仙。

    一刀出，鬼神辟易，天地失色。

    恍若夺走了天地间所有的光彩，自然里的无穷造化。

    [这才是真正的......乾坤刀？]

    孟夏目光明亮，心头本能的涌现出惊喜。

    虽习得百战刀，但孟夏从不以刀客自居。

    而这一刻，孟夏却忽然觉得，刀客这个身份或许真的很不错。

    也第一次觉得，项黎手中这口笨重的刀，非常适合她。

    也不知是不是错觉，孟夏竟第一次隐隐觉得，项黎继续这样沿着项经纬的刀道走下去，也很不错。

    项黎，或许真不需要自己的想法！

    或许就和天下所有男人对女人的要求都一样，都喜欢年轻貌美的女子一样。

    燕山项氏的乾坤刀，本身就是美丽的象征。

    人皆有爱美之心，因为美丽，所以陶醉，所以兴奋！

    孟夏出刀，下意识的就用上了百战刀。

    同样，这一刀也简单到了极致，没有任何花里胡哨。

    若要形容的话，那就是......快！

    极致的快，天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    因为快到极致，所以无声。

    出手就是一片绚烂的银色匹练，放诸到项黎眼里，则像是一刀落星河。

    刹那之间，项黎的星眸明亮了起来。

    [这就是......百战刀？]

    [这就是当年祖爷爷看到的风景？]

    在这一刻，项黎忽然有些明白这些年坚持练刀的意义。

    自从牙牙学语开始，族老们都对她格外的严苛。

    练刀途中，哪怕有稍微一点不对，他们都会严厉的进行纠正。

    项黎也一度怀疑人生！

    她也渴望能够和其他项氏的孩童一般，能够在父母的怀中尽情撒娇、嬉闹。

    但是。

    或许这就是命运！

    她生来就为乾坤刀而生，从小到大，所有的宿老都在告诉她，乾坤刀的伟大。

    而她是燕山项氏五百年才能出一个的绝世奇才！

    她天生就是为乾坤刀而生的！

    项黎一度很绝望，更一度用躺平来抗议。

    但是。

    当整个族群的意志，都期待她为乾坤刀而生的时候，她也就只能为乾坤刀而生。

    关于二祖项松和项固的故事，她听了无数遍。

    她一度很不理解，为何二祖这么执着和项固的那一战。

    现在她有些理解了！

    项黎雀跃。

    横刀向前，进行格挡。

    依旧是非常非常简单的一刀，似没有什么奥妙，更没有什么花里胡哨。

    但是。

    项黎手中的刀，上面曾经灰扑扑，看上去甚至有些土的色彩，却是一点点被光亮所取代。

    无比璀璨。

    恰似尘封的千年的古宝，历经风霜雪剑，被无数尘垢掩埋，而突然遇到了曾经的主人。

    项黎感知到了，她知道这是她的刀在欢喜、在共鸣。

    孟夏感知到了，因为他的真理战刀，也在同样跟着共鸣。

    刀中少量蕴含的太阳精金，此时更是一点点亮起。

    恰似日蚀过去，太阳重新焕发光彩。

    两人的交锋，瞬息就拉开了大幕。

    在这一刻，两人似乎忘记了所有，眼中唯有彼此的刀。

    项黎一刀出，天地一片清鸣。

    孟夏脑海中，忽然炸开无尽的光芒，恰似灰蒙蒙，混沌一片的天地，忽然诞生了第一缕声音。

    那是源自开天者的第一声呐喊！

    因为是第一人，所以他本身就是勇气、毅力、智慧、力量的体现！

    开天之威，又是何等的浩瀚？

    天下又有谁人能阻？

    孟夏不由回想起了附身项固时候的绝望，曾经，这一刀斩碎了项固所有的执着和骄傲。

    但是。

    哪怕是面对如此绝境，项固依旧没有选择放弃，而是执着向前。

    唯大英雄能本色，是真名士自风流，堪百战方为真豪杰。

    百战刀，为战而生，百战不屈。

    孟夏一刀撩起，如打挺之鲤鱼。

    在自九天降落的飞瀑面前，自然显得非常渺小，饶是如此，却依旧敢逆流而上。

    飞瀑滚滚，雷霆万钧，瞬息就将小鲤鱼吞没。

    孟夏再次斩出。

    被吞没的鲤鱼，再次于飞瀑湍流中跃出，继续迎难而上。

    水流席卷，一浪高过一浪，轻轻松松就再次将小鲤鱼拍到湍流之中。

    孟夏再斩。

    接连再斩。

    瞬息之间，孟夏就斩出了上百刀。

    无尽刀光逆卷，积少成多，曾经的小鲤鱼恍若历经五百年而化蛟龙，裹挟无尽怒涛，誓药淹没那涛涛大河的源头。

    然而，人力有时穷。

    上天又岂是那么好逆的？

    乌云滚滚，雷霆震震，一道道霹雳自九天劈下，无尽的雷光直接就将蛟龙吞没。

    ......

    项黎美眸明亮。

    心脏急剧跃动，血液哗啦啦不断在全身经络中奔涌。

    她的精神更是亢奋到了极致，以至于眉心都因此而绽放出了耀眼的光芒。

    这就是......乾坤刀？

    这就是五百多年前，二祖爷爷曾经战过的百战刀？

    项黎激动，身躯上神光缭绕。

    她一步踏出，天地为之翻转；一刀斩下，江河为之倾落；一口啸出，那就是刀开天地再塑乾坤的无上豪情。

    项黎忽然明白，她练刀半生的意义。

    或者说，她就是为了这一刻而生的！

    以前，她也洞悉到了乾坤刀的强大，但却从未向现在这一刻这般领略到乾坤刀的无上之美。

    而这一切，最根本的原因，就只是因为，她曾经的对手都不配！

    唯有孟夏！

    项黎只感觉她在燃烧，手中的乾坤刀更是肆意挥洒。

    曾经平平无奇的一刀，都展现出了前所未有的威力。

    一刀、两刀、三刀......

    不知不觉之间，乾坤刀经由她之手，就挥洒到了第二十二式。

    而孟夏，手中的百战刀，也在不知不觉之间，施展到了第十八式。

    毫无疑问，这就是曾经二祖爷爷和项公两人战斗，五百年后的延续。

    项黎雀跃，但也隐忧。

    因为，据她所知，百战刀只有十八式！

    项黎擎起手中的刀，似身融天地，成为了天地的一部分。

    但又似成为了天地万物的主宰，成为了它们的王，可以号令这天地间的一切。

    孟夏明白，这就是乾坤刀的无上真意。

    项黎很是期待，“乾坤刀，后续还要招式无数？你还有更强的招式吗？”

    孟夏微微一笑，身后出现一座太古神山的虚影。

    “当然，只要你还能再战！”

    项黎大笑。

    不似一个女子，更似一位刀中狂人，美眸中甚至透出无尽的狂热，眼眸似乎都灼烧了起来。

    “刀二十三。”

    项黎出刀，一刀斩出，空间恍若凝固，时间恍若停驻。

    但这却是短短一瞬，随后天地间的一切都化为了刀。

    狂风是刀。

    元气是刀。

    石头是刀。

    草木也是刀。

    万物皆是刀！

