    蚂蚁谁都见过，但大多数人并不了解它们的生活习性，身体构造，行为方式，种群状况，因为在人类眼中它们只是蝼蚁。
    魂系九魂冥的眼中，人类也等同于蝼蚁，因此她也并不了解人类。
    虽然在人类面前表现出和蔼可亲的外在，但杀起人来绝对冷血，就如同杀蚂蚁一样的容易。
    ......
    小橘这时真的很意外。
    杨牧的一番话如同瘟疫一般在人群里扩散出去，只是短短十分钟，这个刚才如同地狱一样的小山镇，一下就变天了！
    作为二十四主魂之一，小橘能够感受到附近魂力属性的变化，如果说刚才是一片毫无生机的灰白，现在就是炫彩多姿的光彩！
    所有人的主魂都被激活，杨牧的一席话如同是魔法般，最少让这边人们的魂力值平均增强了100以上！
    怎么会有这种事？看来狂澜学院的一些训练方法是正确的，人类的主魂真的值得去细细研究。
    “喂，你在看我吗？”
    “啊……是啊，你叫杨牧？”
    “是……不认识我吧？”
    “现在认识了。”
    “走，今天我们去那边大房子住。”
    杨牧只能先这样，这时候离开万一让两个九魂冥遇到就不好了。
    杨牧已经有了计划，先带这边的人走，让七级黄去九头峰送信，然后两边人分开回去暴君城。
    之后自己就只带所谓的携带者战队去前线，暴君城是自己的根基，他们没必要去冒险，一部分人由相茹带领参战就好了，还有萝莉团也不用带，女仆团……
    艹！
    杨牧忽然想起了最美女幼师唐雨柔，怎么把她给忘记了？跟深海冰打仗的时候放树上了，现在还在不？
    算了，不管她，估计已经跑了，不然也可以加入女仆团。
    哎……楚红……也算了吧，已经走了杨牧有什么办法呢？
    与小橘手拉手，到了大房子处。
    这里住着的人已经站在门口等待，看到杨牧到来其中一个挺壮的男人立刻跑过来。
    “你好，我叫苗棠东，算是这里的临时管理者吧……只是我很无能，自顾不暇……你……我是说老大您请进，如果您真的能带我们走上一条光明之路，我们都愿意让你做老大！”
    “好啊棠东，很懂事！你以后就是我的二把手，今晚把人组织好好，明天我就带领大家出发！”
    “是是是，您放心！这边的房子是我盖的，今晚您就在里边休息，晚上我叫人守夜，您把门窗都关好了……晚上我们都是隔离分开睡觉，防止有人变成丧尸，虽然不怕尸毒了，但总害怕被吃掉。”
    苗棠东三十几岁，身边有那么十几个小弟，都是挺强壮的，看来也是个本分人，只是被丧尸咬了之后无奈下沦落到这里，又为了自保而组建了一个小团体。
    杨牧也不废话，直接带着小橘今进屋，参观房间最后选了一个看上去最舒适的，直接跳上去躺着。
    时间其实还早，并没到晚上，杨牧只是因为小橘在而回不去，如果这时小橘走了，他当然不会有在这里过夜的打算。
    “小橘姐姐，是要跟我在一起吗？”
    “当然，我对你的计划很感兴趣，很想看看携带者战队是否真的能成为一支人类精英战队。”
    杨牧苦，怕什么来什么，幸好自己提前已经想好退路。
    那就只能这么执行了，让那边偷偷前往暴君城，还不能和自己碰上，也要告诉红依这件事，让她拿主意，幸好距离九头峰不算太远，七级黄可以飞过去。
    “好，那姐姐就跟着我，不过你是魂系生物，跟人类在一起待着适应吗？”
    “没什么不适应的，我们现在不是相处的不错？”
    “姐姐，只是看似不错，我是人类，用我人类的思想，感觉你是和蔼可亲的。可你是魂系啊，老子怎么知道你心里在想啥，弄不好正在考虑要如何干掉我也说不定。”
    “你这人还挺有意思。凭借我的实力，你认为我想干掉你，难道还要思考吗？”
    “行行行，知道你厉害，想要杀我很容易，可那你也要思考啊，你要这样琢磨——这孩子这么可爱乖巧性感懂事，老娘要不要杀他呢？或许留着玩会更有趣？”
    “哈哈......”
    小橘忍不住笑出声，杨牧学着她的语气模样说话这一段，把她个哦逗笑了，而最后一句台词是最搞笑的，什么叫“或许留着玩会更有趣？”，真是很皮！
    笑了一会后小橘去那边坐到沙发上，看了看房间摆设，又看了看窗外人类的忙碌。
    “三千多年前，我和深海冰出来那次，算是和人类接触最多的时候，不过那时的人类和如今相比，思想太不开化了。”
    “是啊，三千多年跨度，人类的思想变化了很多.......姐姐，我很想跟你讨论下爱情的事情。”
    杨牧忽然更改了话题。
    “爱情？这有什么可说的？”
    “你来嘛，刚好说到这个话题，咱们就研究研究！”
    杨牧来了兴致，跳下床将小橘拉着上床，然后与她一起盘腿对坐，膝盖顶着膝盖，距离很近。
    “当年人家深海冰想要嫁人，你不同意，因为你觉得魂应该是属于神的？”
    “嗯，当然了，历史传统。”
    “额，我很理解，那能问你一个问题吗？魂与神之间有没有夫妻生活。”
    “夫妻生活？你是说如同人类那般的异性繁殖行为？”
    “对对对！姐姐你概括的非常具体，我给你点赞！”
    “当然没有，神魂融合，就是合为一体，我们是遗传繁殖，怎么会有人类间所谓的夫妻生活？”
    “哈哈，那我就又有另一个问题了，比如你们老家种植了苹果，你从小应该会吃挺多苹果吧？”
    “因该会的，毕竟都在种。”
    “可是你们老家没有橘子，你不但没吃过橘子，以前也没见过！忽然有一天，有人拿到你面前一个橘子，跟你说它比苹果好吃，你会怎么做？”
    “吃一口尝一下呗。”
    “哈哈，就是这个意思！”
    杨牧很兴奋，竟然鼓起掌来。
    小橘觉得杨牧一定有了什么坏念头，皱眉道：
    “别跟我弄些奇奇怪怪的东西，快说，你到底想要说什么？”
    “你看啊！你是不是将神魂合体的过程视为结婚？”
    “是。”
    “所以当年深海冰说是要跟一个男人成亲，你坚决反对，并且用勾搭那男人的方式，证明了他对婚姻和爱情的不忠诚？”
    “是，我们神与魂之间应该忠贞不二，既然为一体，怎么能将魂力投注到其他东西身上？”
    “明白明白，你们的本质都是灵魂嘛，当然更注重精神恋爱，我说的对不对？”
    “是。”
    “嗯，那么你一直吃苹果，因为没有吃过橘子，所以见到想要尝一口，这不算是违反传统吧？”
    “不算，保护传统并与接触新事物并不冲突。”
    “对对对，那么现在问题摆在我们的眼前了，在神魂的世界里，并没有人类男女之间的床上关系，所以你绝对没有和任何异性同性或者是人类，发生过床上关系吧？”
    小橘愣了下终于有些明白，然后瞪大了眼睛，看了杨牧许久后才慢慢点头。
    杨牧笑道：
    “那姐姐，你看现在反正也没事，而且你也不在意，那能不能把你这具身体借我用一下，你应该也了解地球上的男人，嘿嘿，繁殖行为有些时候会指挥思维的......我这么想，你的灵魂我决不会去亵渎！我会非常尊敬你灵魂的存在！然后你能不能把这身子借我用用，我很中意哦，基本上用完就还给你了，保证毫发无损！这样一来，你也等于是吃了橘子，感受下橘子的味道吗，这并不违背你的传统不是吗？”
    一分钟......
    五分钟......
    十分钟......
    本体生命已四千年的小橘终于闭上了瞪视杨牧的双眼，一个劲摇头摆手。
    “等等杨牧！我不知道是不是理解错了，你现在的行为是想要睡我？很抱歉，我和人类还是不太熟悉，所以不太了解人类的语言行为，不过我觉得你应该是这意思对不对？”
    “不不不！姐姐！您是神魂啊！神圣而不可侵犯，您高贵的灵魂是属于您神系的，这一点我很清楚，毕竟我在狂澜学院里学习过一些神魂历史！所以我怎么敢要睡您？我的意思是谁眼前这个培养神，就是您的寄主！完全是身体与身体的碰撞，跟灵魂一点关系没有！”
    小橘重新睁开了眼睛，看到杨牧还是觉得头大。
    活了这么多年，第一次碰到这样的人类，他在知道自己是魂系培养神的情况下，还敢提出这种要求。
    “你大胆！”
    “姐姐，你可别生气，更不要被人类思维左右了您高贵的灵魂！”
    “胡说！我怎么可能被人类思维左右？”
    “那就好，我再问一个问题，在神魂世界的原始思维里，您们有肉体的概念吗？”
    “没有，我们是魂......”
    “对啊！你们连肉体的概念都没有，如今我想要借用您的寄主用一下，应该对您来说没有太大的损失吧？难道说您的灵魂竟然已经与人类的肉体同步了？”
    “怎么可能！我的灵魂最终会与神系的肉体同步！神系占据人体，她能改变人类的身体成为神体！我最后一定是与神体同步的！”
    “对啊，那既然如此，这具身体就跟您没关系吧......”
    “你......该死的人类男人，我要弄死你！”
    说不过杨牧的小橘动手了，在房间里绕圈追杀杨牧。
    幸好她似乎没有真的想要怎样，杨牧就在房间里奔跑，跑着跑着猛然回身，将小橘抱住，又重新滚上了床。
    “哼，反正你自己看着办，要是反抗，就证明你已经受限在这个身体中。你要真的是个高贵的灵魂，那就也证明给我看，别挣扎，让要吻你......不，是亲吻这个别为的人类身体，与你无关！”
    杨牧话音落下，干净利落的吻下去。
    小橘整个人石化了，她在主魂里挣扎，思考着杨牧的话，竟然无法反驳。
    是啊，这是人类身体，等遇到主魂的时候就要放弃的，借给他也没什么。
    可问题是，这麻酥酥的感觉是什么？
    正在侵入灵魂，让她的魂力不断飘动，很诡异！
    难道说在人类的身体中其实也隐藏着强大的魂力？这些魂力受到外界刺激后反应给大脑，制造信息从而产生了魂力，然后融入寄主的主魂，然后强大到影响了自己的主魂？
    好怪啊，她该怎么办？
    ......
    九头山上，红依已经收到了七级黄幻化小人的报告。
    “额......她竟然来了，真是麻烦。”
    红依很不喜欢靠近小橘，她们明明是同性了，干嘛还要靠近？
    “哎，她在所有的魂系中也算是保守古板的了，自己却不承认？好吧，去告诉杨牧，我们先去他的那个暴君城，，今晚就走，我相信他能对付小橘，如果他连小橘都对付不了，又怎们能保护我呢？谁不是胡蝶？”
    “汪汪！”
    胡蝶叫了两声，红依撇嘴。
    “教你人话不会说，却跟山上的大狼狗学会了狗叫，真不知下次杨牧碰你的时候，你这么叫给他听，他会不会吓得从床上蹦起来呢？”
    （PS：本卷完，下一卷《倾国之战》，今天发现熊猫已写书整四年，四年写了三本书，1000多万字，成绩一直都很一般，但总算因为这三本书让熊猫走上了职业写手的道路，感谢纵——横，感谢带过我的几位编辑，盒饭，七星，飞羽，胡子，大虾！也感谢这四年来陪我走过的读者，没有你们我也坚持不下来，诚心谢谢，熊猫很喜欢写小说，以后也会继续写下去，并且努力提高水平，再次诚挚道谢！）
