
　　除夕过后没几天，陆行止便离开了滨海。

　　自从他调走之后，他和陆婷舒都是过着聚少离多的生活。

　　年前那会儿，陆婷舒之所以能在陆行止的身边呆了那么久，那是因为陆婷舒把自己的年假一股脑的休了，现在她自然要回归正轨。

　　哪怕是陆婷舒已经答应了会和陆行止断个干净，李婉君也没放心，所以过完年之后，立刻便给陆婷舒找了一个自己娘家的晚辈。

　　商雀是李婉君姐姐姐姐家的孩子，商雀还有个哥哥叫商言。

　　陆婷舒接触了对方几次，觉得对方还不错，便也就答应了下来。

　　至于她和陆行止，早在除夕那天，陆婷舒便已经和陆行止提出了分开，她没有当面去说，哪怕她知道这种事情当面说更好，所以她只是给陆行止发了点微信，陆行止并没有回复她。

　　陆婷舒便当陆行止是默认了。

　　商言要比陆婷舒大上五岁，他们这种家庭的，虽然父母对待婚姻问题没有普通人家那样急切，不会追得太狠，但商言这个年纪却也免不得要被念几句。

　　既然商言和陆婷舒两个人相处的还好，那么自然而然的，也要抓紧时间把时间定一定。

　　没有订婚，而是直接决定的婚期。

　　婚期定在了四月初。

　　秦宁虽然早就感觉到了陆婷舒和陆行止之间发生了什么，但是当她收到陆婷舒的请柬时，还是有些难以置信。

　　她将那张红色的请柬翻来覆去的看了好几次，也还是很不敢相信，怎么就结婚了呢。

　　“就结婚了？”

　　“请柬已经送到了你的手上，你怎么还是一副不敢置信的模样？”

　　“就是因为请柬已经送到了我的手上，我才一副不敢置信的模样啊，要是我没看到这封请柬肯定觉得这是个假消息。”

　　“我真的是。”

　　秦宁想了半天也没想出什么词来表达一下自己现在的心情。

　　“她已经这么做了，就代表了是她自己想要放弃的。”

　　秦宁叹了口气，没再多说什么。

　　叶染自然也接到了陆婷舒的请柬，她和秦宁差不多的心情，甚至比秦宁还不能理解，毕竟在叶染这里，陆婷舒和陆行止两个人的关系一直都是蜜里调油，怎么说掰了就掰了，而且陆婷舒居然还要结婚。

　　这事儿怎么看怎么不可思议。

　　叶染想了想，给秦宁打了一通电话，问了一下秦宁，陆婷舒到底是怎么回事。

　　秦宁：“我也不清楚，我找过她谈过，但她却什么都不想说。”

　　她们虽然是朋友，但在对方已经明确表示了自己不想说太多的情况下，若还是继续纠缠，也是不行的。

　　叶染：“那她真的要嫁给商言了？”

　　“未必，看看陆行止吧。”秦宁安慰道。

　　陆婷舒结个婚，她本人不觉得有什么，倒是把其他人给折磨的够呛。

　　发请柬，选婚纱，选场地。

　　接下来的日子就是等着结婚了。

　　陆行止像是对这些一无所觉，也可能是知道了，却也不在乎，所以他一直都没有找过陆婷舒。

　　三月份的时候，已经在外工作了一年多的陆行止被调回了滨海。

　　明眼人都能看出来，陆行止被调回来意味着什么。

　　一时间，李婉君可谓是春风得意。

　　陆行止被调回来，一家人自然要坐在一起吃个饭，而陆婷舒显然也是要到场的，这是从除夕到现在，陆婷舒第一次和陆行止见面。

　　自然是家宴，马上就要和陆婷舒结婚的商言自然不会不到。

　　李婉君慈祥的看着陆行止：“你现在调回了滨海，你姐姐下个月结婚，我总算是放心了。”

　　陆行止看了一眼坐在李婉君身边默默的剥着干果的陆婷舒。

　　“会不会太着急了一些？”

　　“你姐姐和商言从小便认识，这又有什么着急的，你难道还担心你大姨会苛待你姐不成？”

　　“也不是没有可能，你知道大姨的那个性格，啧啧。”

　　还不等陆行止开口，陆斐便来了这么一句。

　　李婉君闻言抬头瞪了一眼自己的小儿子：“你懂什么，我还没训你，现在你姐和你哥都已经定下来了，你呢。”

　　“我哥这就算定下来了？他要结婚了？等他什么时候结婚你什么时候再来催我吧。”

　　这可能就家里最小的唯一好处了，不管什么时候，都可以拿着老大当指标。

　　陆婷舒剥了一大堆的干果，然后又慢慢的吃着，仿佛这几个人的争执和她半分钱关系都没有。

　　这顿饭吃的还算愉快，至少从李婉君的角度上来看是很愉快的。

　　他们三人在成年之后便都不在家里住了，吃了饭之后便要离开。

　　商言本来是要送陆婷舒的。

　　但还未等陆婷舒上商言的车，便被陆行止给拦了下来。

　　“我们两个刚好顺路，而且我也很久没见我姐了。”

　　话已经被陆行止说到了这份儿上，商言自然不能再说什么。

　　商言走了之后，陆行止看向陆婷舒：“走吧。”

　　从始至终，陆行止都表现的很平静，这么长时间过去了，这句走吧竟然是陆行止主动和陆婷舒说的第一句话。

　　但不知为什么，陆行止越是表现的平静，陆婷舒越是觉得害怕。

　　“不用了，我可以自己叫车。”

　　所以在听到陆行止的这句邀请时，陆婷舒想都没想的便拒绝了陆行止。

　　陆行止意味不明的笑了一下：“叫车多麻烦，我们顺路。”

　　说着，便直接拉起了陆婷舒的手臂：“走吧，姐姐。”

　　陆行止着重强调了一下姐姐两个字。

　　他的语气虽然很轻柔，但他手上的力道却大的离谱。

　　陆婷舒几乎是被陆行止半强迫的塞进了车里。

　　“开车吧。”

　　陆行止做好之后，对前面的司机吩咐了一声。

　　司机应了一声，启动了车子。

　　车内的空调开的很低，陆婷舒即便穿了不少，也有些不舒服。

　　陆行止瞥了一眼陆婷舒，拿了搭在一边的毯子扔给了陆婷舒。

　　车厢内一时间静的出奇。

　　陆婷舒抓着那条毯子，想了想，还是披在了自己的身上。

　　她想了想对前面的司机报出了自己现在住的地址。

　　陆行止闭着眼：“不用听她的，去格苑。”

　　司机是领陆行止工资的，当陆婷舒和陆行止意见相悖的时候，自然要听自己的衣食父母。

　　所以司机想也没想的继续往格苑开。

　　陆婷舒有些急了。

　　陆行止似乎察觉到了陆婷舒的心情：“我认为我们有必要好好的谈一谈。”

　　陆婷舒开口，她的嗓子听起来很沙哑：“我并不认为我们两个人有什么好谈的。”

　　她是真的觉得他们两个没什么好谈的。

　　陆行止闻言古怪的笑了一下，不再开口了。

　　车子最终还是停在了格苑。

　　陆行止率先下了车，他下了车之后，站在那里等了半天，也没见陆婷舒下车。

　　他上前一步，打开了陆婷舒那面的车门：“下车。”

　　“我要回家，我不觉得我有什么好和你谈的。”

　　陆婷舒显然非常坚持自己要回家这件事。

　　大概是觉得既然陆婷舒这么坚持，劝说基本也没什么用，所以陆行止干脆果决的把陆婷舒硬生生的从车里给拽了出来。

　　司机对此充耳不闻。

　　陆行止半强迫的把陆婷舒带了回去后又将房门锁上，他把陆婷舒一个人留在客厅里，自己则是施施然的上了楼，洗了澡换了身家居服才又下楼。

　　他坐在了陆婷舒的对面：“说说吧。”

　　“说什么？”

　　“说说你和商言。”

　　“就是你看到的那样，我和商言会在四月份结婚。”

　　陆行止被陆婷舒的话逗笑：“为什么要和他结婚。”

　　“没什么为什么，想结婚便结婚了。”

　　陆行止点头，也不知道是在认可陆婷舒说的这句话还是怎样。

　　“想结婚便结婚了，那我呢，我怎么办？”

　　陆婷舒没开口，只是放在身侧的双手一下子捏成了拳。

　　“我以为我已经在除夕那天说得够清楚了。”陆婷舒开口说道。

　　“当然不够，既然你已经下定决心要结束我们之间的关系，那你为什么不来我面前说。”

　　又是一阵沉默。

　　过了会儿陆婷舒才又开口：“我们不合适，结束吧。”

　　陆行止瞳孔颜色越发幽深。

　　“不合适，结束吧？”

　　“对，不合适。”

　　陆行止像是听到了什么好笑的话一样，他不受控制的笑出了声：“不合适？这么久了，你才想起来不合适？”

　　“我们之间不会有未来。”

　　“未来？你想要什么未来？”

　　“一个可以堂堂正正接受所有人祝福的未来，我不想让我名正言顺的感情和偷情一样见不得光。”

　　陆行止的喉头滚动了几下，却也是什么都没说。

　　陆婷舒继续开口说道：“更何况你不是早就已经做好了要娶妻生子的准备吗？我只是比你提前一步，你又有什么好生气的？”

　　“谁告诉你我要娶妻生子了？”

　　“不然呢？”陆婷舒反问。

　　陆行止看着陆婷舒：“因为一个并不会发生的事情你就要结婚？这样对我来说是不是有些不公平？”

　　婚姻的确是可以为他带来很大的益处，但若是没了婚姻，他也一样能爬上去。

　　都说他事事都喜欢算计，计较得失，不动感情，殊不知，他之所以会算计，都是因为那些东西并不重要。

　　“比起日后被你抛弃，我还是觉得我先下手为强比较好？”

　　陆婷舒想要笑一笑，但大概是因为心情实在是不怎么样，努力了好几次，都没能成功，于是便只好作罢。

　　“你到底是怕被我抛弃所以选择了先下手为强，还是很早之前便已经和商言在暗度陈仓了？”

　　陆行止看着陆婷舒，伸手将原本放在茶几上的牛皮纸袋拿起，他将里面的照片到出来，尽数扔到了陆婷舒的脸上。

　　他这一下没有收力，照片打在陆婷舒的脸上，让陆婷舒有些吃痛，她下意识的看向那些照片，结果就是那些照片里都是她和商言。

　　有他们在一起吃饭，聊天的照片，还有商言为她开车门时的照片，这个拍摄的人显然特别会找角度，即便是普通的照片也拍的格外暧昧。

　　“你派人跟踪我？”

　　“我要是不派人跟踪你，恐怕直到现在还被你蒙在鼓里，然后再听你倒打一耙，对吗？”

　　陆婷舒：“我们已经没有任何关系了，我和谁在一起都和你没有任何关系。”

　　他们两个，早在除夕那天便已经结束了一切。天籁小说网

　　陆行止：“没有任何关系了？也是，毕竟你都已经找好了下家，在你看来，我们自然是没关系了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第272章 陆婷舒（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 