    两天后，莫无忌跟随甄少克登上他认为的兽车之上时，这才被震住。这哪里是什么兽车，这就是一艘飞船。

    “甄少，这不是飞行兽车?”莫无忌走上飞船，看见里面庞大的面积和各种各样的房间，终于忍不住问了一句。

    甄少克一愣，随即哈哈一笑说道，“看来无忌你真的一直是散修，从这里去五行荒域路途遥远，兽车不但慢，而且也肯定无法短期内飞到的。这是飞行法宝，这艘飞船算是一件下品灵器。”

    莫无忌一直知道有炼器师，还是第一次听说法宝等级，赶紧询问，“灵器是否就是法宝，可以带人飞行的？”

    甄少克没有半分不耐，耐心解释道，“带人飞行的仅仅是飞行法宝，比如我的这艘飞船。事实上除了凡俗界使用的武器之外，修真界的法宝分为法器、灵器。听说灵器之上还有仙器，当然那只是传说而已。

    法器和灵器都有下品、中品、上品和极品的区别。大多数修士使用的都是法器，灵器价格太高，只有极少人才用得起。所以说一个能够炼制灵器的炼器师，地位不会比地丹师低。”

    原来是这样，看样子自己得到的那柄尖刀应该属于法器级别。

    一行人上了飞船之后，莫无忌分到了一个丹房。烟儿和熊秀珠在一个房间，陶敖和斐秉柱在一个房间。

    这艘飞船本来就是甄少克为了等候莫无忌留下来的，所以里面极为空旷。

    在众人上船不久，飞船的船身微微一震，就直接冲上了天空。

    莫无忌从窗户往外看去，白云迅疾后退，比飞机要快了不知道多少倍。直到现在莫无忌才心里暗叹，他终于明白了为何这个地方的科技并不受人追捧，拥有科技的地方都是修真落后的地方了。飞机哪有这种飞船方便快捷？就是起飞降落也浪费了大量的时间。飞行的过程中，还要考虑各种天气因素。

    他所在的丹房面积不算大，中间的丹炉呈现青色。莫无忌就算是不懂丹炉，也能看出这个丹炉比他之前用过的两个丹炉都好。

    在丹房一边的灵草架上，摆满了莫无忌要求的灵草。

    莫无忌这次准备练手的丹药是地元丹，在四品地灵丹中，地元丹算是最普通的一种四品丹药。这种丹药不但灵草不是那么珍贵，就是炼制手段也是非常简单。

    这种丹药的主要作用是提供给元丹境修士恢复真元用的，同样的，元丹境之下的修士也可以使用。

    本来莫无忌以为他拥有了部分神念力量，又能施展丹诀，炼制四品地灵丹应该不成什么问题了。

    但是第一炉丹药就给了莫无忌当头一棒，哪怕是最简单的四品地灵丹地元丹，他也无法融合药液。

    那种狂暴的灵气，他再施展丹诀，也是无济于事。在他勉强将灵药提纯后，药液开始融合的瞬间就直接溃散掉。他根本就控制不住那狂暴灵性爆，丹诀只是让他勉强延长一些时间而已。

    四品地灵丹的控制难度，比三品人灵丹要难了十倍都不止。

    在接连失败三炉丹药后，莫无忌停止了继续练手。再试手下去，也不过是浪费药材而已。

    他缺少的不是炼丹手法和别的，他缺少的是修为。也许等他到了拓脉九层，或者是筑灵境后，他将能够炼制出四品地灵丹。至少现在，他是炼制不出来的。

    不能炼制四品地灵丹，莫无忌并不在意。他相信只要是能够参加比赛，他就能拿到进入五行荒域的名额。殷浅茵不是说玲珑婆婆到五行荒域，是为了求灵草吗？万一求不到玲珑婆婆，他就去五行荒域寻找玲珑婆婆需要的灵草。只要投其所好，他就不信打不动玲珑婆婆。

    没有继续炼制四品地灵丹，莫无忌也没有出去，他继续炼制三品灵丹。倒不是为了熟悉炼丹手法，而是想要将丹诀隐匿起来。一旦他参加比斗，很有可能会使用丹诀。最好的办法是，他将丹诀隐匿在手诀当中。

    毕竟大部分比较厉害的丹师，炼丹都有自己独特的手诀。只要他做的隐蔽一些，应该不会有人现。

    十几天时间匆匆而过，这天莫无忌估摸着即将到达五行荒域，索性关了丹炉，打开了炼丹室的房门。

    “无忌，收获如何？”让莫无忌没有想到的是，甄少克在他的门外等着，他一开门就看见了甄少克。

    莫无忌很是惭愧的说道，“我失败了，我太小看了四品地灵丹，结果连续失败了三炉。之后我一直在练习三品人灵丹的炼制。”

    甄少克哈哈一笑，丝毫不介意的说道，“没关系，还有不到一个时辰就能到达五行荒域丹比所在地。你也闷了多日，走，我们出去看看。”

    莫无忌确定从甄少克的表情中没有看见任何失望，可见甄少克应该在他提出要求的时候就知道，他晋级不了四品地丹师。甄少克之所以知道，是因为对晋级丹师的难度比他清楚。

    就算是明知道自己晋级不了四品地丹师，甄少克依然拿出了四品灵草让他练手。无论甄少克是怎么想的，他都是真的想要交好他。

    甄少克也许不是一个能推心置腹的朋友，却真是一个值得合作的人。

    来到飞船的船头，莫无忌现烟儿早已被甄少克邀请过来，看样子甄少克知道了烟儿在他心里的地位。

    莫无忌一出来，烟儿眼里立即就平和安定下来，跟着就走到了莫无忌身边坐下。

    “无忌，你带烟儿妹子去五行荒域是不是寻找玲珑婆婆出手救她？”等莫无忌和烟儿说了一会话后，甄少克这才突然问道。

    “是的，我听说她的情况只有玲珑婆婆可以治好。”莫无忌没有隐瞒，甄少克是丹阁少阁主，见识自然不凡。能看出烟儿被嫁灵失败，又失去了记忆，并不奇怪。

    甄少克表情有些凝重起来，“无忌，虽然我也希望玲珑婆婆能出手帮忙，我还是不得不告诉你，你就算是见到了玲珑婆婆，也无法让她出手。所以，你不要抱有太大的希望。”

    对玲珑婆婆不会出手，莫无忌早已从殷浅茵那里得知。他叹了口气，“虽然如此，我还是要去找她试试看，不到最后一刻，我不会放弃的。”

    甄少克继续说道，“无忌，我倒是有一个办法可以让玲珑婆婆出手，只是这个办法有些危险……”

    莫无忌忽地站起，抓住甄少克说道，“甄少，还请明示。”

    甄少克拍了拍莫无忌，示意莫无忌再次坐下后，这才说道，“你不用心急，听我说。玲珑婆婆不但是问天学宫的第一丹师，就算是在失落大6，她也是当之无愧的丹道第一人。她需要的东西，自然不简单。”

    “那玲珑婆婆也会参加五行荒域的丹比?”莫无忌插口问了一句。

    甄少克笑了笑，“五行荒域的斗丹大比是有条件的，第一必须是三品以上人丹师，第二必须是在百岁之内。百岁之上，就算是你炼丹水平再强，也是不能参加的。第一个条件抓的并不是很严，其实丹比的时候，就有一些二品人丹师也去参加。不过二品人丹师去参加这种比赛，那就是自取其辱而已，根本就不可能得到名次。”

    听到有年龄限制，莫无忌总算是松了口气。他只是一个三品人丹师，比他厉害的丹师那可是一堆一堆的。要是和沈怜父亲那样的人也去参加五行丹比，他哪里有机会？

    “五行荒域的丹比取前一百名，第一名获得一百个进入五行荒域的名额。第二名获得九十九个进入五行荒域的名额，第三名获得九十八个…….以此类推。最后一名，只能获得一个进入五行荒域的名额。只要你能获得名次，那就有机会请玲珑婆婆出手。想要进入前一百名并不简单，因为这次比斗，几乎是失落大6最厉害的丹师一次筛选。”

    “甄少请说。”莫无忌已经完全冷静下来。这种比斗方式对他很有利，他不需要第一名，只要能弄到前百名就可以。

    甄少克和莫无忌相处时间并不长，飞船上有十几天，这十几天莫无忌基本上又都在炼丹。尽管如此，甄少克对莫无忌也有了一些了解，对莫无忌也很是欣赏。莫无忌有一种不屈不挠的拼斗意志，最重要的是他很冷静。

    一般的人被二长老追杀，估计早已慌了神，他却冷静的带着家人来到边城寻找传送阵。若是自己不拦住莫无忌，那二长老追到边城的时候，也许他真的传送走了。

    “进入五行荒域的大多数人，都是为了寻找真神之花。玲珑婆婆需要的却不是真神之花，而是一种冰晶……”甄少克说道。

    真神之花莫无忌还真不清楚，他只知道天界有三重天，至于哪三重天，他根本不知道。尽管他很想询问甄少克什么是真神之花，以及天界三重天的境界，他还是忍住了。玲珑婆婆要寻找的东西，对他更加重要一些。

    “请问玲珑婆婆要寻找的是哪一种冰晶？”莫无忌跟着问道。

    (第三更送上，今天的更新就到这里了，朋友们晚安。希望订阅本书的读者朋友，能将章节订阅设为自动订阅，这样的话，我能够在第一时间知道订阅情况，感谢感谢！最后再求一下月票！）

    ......(未完待续。)