
        林空知道，现在萧辰他们还在怀疑自己，但这是可以理解的。

    毕竟人算是他招来的，早上又发生了那么不愉快的事情，伏琴派他来打探萧辰的状况也很正常。

    不过林空在回想起以前的事情之后，浑身直冒冷汗。

    他不管会怎么样，无尽能够依靠相信的，也只有萧辰这些人。

    如果琴音真的可以控制人心，或者是影响人心的话，萧辰这些人也绝对是受到影响最小的，因为他们才刚刚加入到空知林。

    并且要说听到伏琴的琴曲，也只有之前和现在了。

    “我屏蔽了琴曲，而且也屏蔽空知林其余人的感知，你放心好了，不会暴露。”林空间见萧辰不说话，他只好继续说下去，想办法让萧辰相信自己。

    对于这一点，萧辰还是相信的，他强大的感知能力，自然可以洞察林空所做的一切。

    虽然空知林的人知道林空来他这里了，但是应该也不会发现异常，毕竟他们算是林空招进来的。

    “我知道我的话有些匪夷所思，而且你们不相信我也正常，其实我比你们早加入空知林几个月的时间，之前对伏琴这个人也不是很了解，发现这一点还多亏了你们。”林空将自己心中的想法和猜测说了出来。

    “你是说，你潜意识里觉得伏琴可以信任，但是因为今天发生的事情，有被你的原则，所以你才察觉到不对劲，并且仔细回想，才发现对伏琴这个人其实一直都没有深入了解过，但偏偏之前还很信任。”萧辰问道。

    他现在还是无法相信林空的，也许这也是伏琴让林空套他的话的手段。

    要是伏琴发现琴曲无法影响到他的话，说不定就会采用别的方式来对付他了，这不是萧辰想要看到的结果。

    一个未知的手段，肯定会比现在已知的难以应付。

    “我已经无法去管你们信不信了，但至少我知道你们肯定不是伏琴的人，所以我将这些想法告诉了你们，你们好自为之吧。”林空一叹，他当然不傻，可以看出萧辰的不信任。

    其实仔细想想，这完全是可以理解的事情。

    林空走了，萧辰没有阻止，他判断不了林空的话是真是假，所以不能拿所有人都安全去做赌注。

    “萧辰，你感觉几分假几分真。”欧阳尘问道。

    他倒是觉得，林空不像是在演戏。

    “应该是真的，看来越是晚加入空知林的人，受到的影响就不会那么深入了，就是不知道了林空以后打算怎么做了。”萧辰说道。

    是选择继续在空知林呆下去，还是直接离开，而伏琴要是知道了林空了解到琴曲的秘密，又是否会让林空安然离去？

    “不如我们找他合作一下吧，他要是离开空知林也会很危险吧。”欧阳尘说道。

    与其离开，不如装作什么都没有发生过，这样还安全一些，到时候他们也可以合作一下，毕竟已经知道伏琴的小秘密，在一定程度上来说，他们是占据一定优势的。

    “这就看他如何选择了，要是他真的不是伏琴那一边的话，合作很好促成的。”萧辰说道。

    虽然他猜测林空不是装的，但这事还是有必要进一步确认的。

    林空到底是伏琴派来试探他的，还是真的是自己发现异常，萧辰觉得很快就可以知道的。

    走在竹林之中的林空，抬头看着月色，不禁叹了口气。

    身为皇榜强者，他一直对自己的实力十分有自信。

    可是如今发生的一切，都让他有一种挫败感。

    要是直接这么离开，他心有不甘，而且他的离开，势必会引起伏琴的怀疑，从今天看到的伏琴为人，林空不觉得自己真的可以安然无恙的离开。

    他最后选择了继续留在空知林，接下开需要考虑的，就是伏琴这么做的目的是什么。

    控制这么多皇榜强者，所谓和事。

    但他知道，想要弄明白这个事情，自己是不可能完成的，但是要依靠别人，除了萧辰也没有别人了。

    “要怎么才能让他们相信呢？”林空觉得自己已经没有办法证明自己了，该说的都说了，萧辰要是不信，他也没有办法了。

    “伏琴，擅长琴曲控制人心...”不知道要萧辰如何相信自己的林空，开始想关于伏琴的事情。

    如今的林空，已经从影响中恢复，所以可以正常的思考关于伏琴的事情。

    但是发现他真的没有听过这一号人物，皇榜前十的名人，在天界不应该是默默无闻之辈。

    他拿出玉简，打算从天网那里购买关于伏琴的情报。

    “天网也没有吗？伏琴从来都没有暴露过他在天界的身份，甚至都没有人知道吗？”只是林空并没有买到关于伏琴的任何线索。

    伏琴的来历渐渐变得神秘起来。

    在林空和萧辰考虑伏琴的时候，他本人却沉浸在弹奏琴曲之中，纤细的手指快速的在古琴上舞动。

    最终，十指平放，颤抖的琴弦也静止下来，琴声自然也就消失。

    在空知林之中的武者，纷纷睁眼，琴声消失，说明伏琴已经不早弹琴。

    伏琴双手缓缓抚摸古琴，那一直平静的双眼，突然变得漆黑一片，让本就深沉的双眼，更加的像一潭深渊，可以使人一不小心，就深深的陷入进去，给人一种深不可测的感觉...

    不过这一幕，无人看见...

    第二天一早，林空再次来到萧辰这里，之前他也一直如此，所以那怕萧辰与伏琴发生了不愉快，也没有人怀疑。

    在屋中，萧辰八人都在，现在他们在空知林被监视，行动并不是特别的方便，所以大部分时间，大家都是聚在一起。

    “林兄又来了。”萧辰就当做昨晚的事情没有发生过一样，像往常一样打着招呼。

    不过林空似乎一晚没有休息好一般，没什么精神。

    “哎，萧兄到是好心情，那怕在空知林之中如此不快，还能保持这样的心态，在下佩服。”林空感叹道，并且自叹不如。

    {本章完}
  