    苏玲珑！

    对于这个名字，周道并不陌生。

    当日在皇宫大内，秦皇临天一指，当着秦白楚和秦大爷的面给他指了一门天婚，女子正是苏玲珑。

    这个女人号称年轻一辈最强者，领先王通与林戒之前，踏入道境, 才情无双，资若谪仙。

    周道本没有在意，他入龙虎山可是一心一意冲着霍锦璃来的。

    可是他做梦都没有想到，当日还未入龙虎山的时遇见的女子竟然便是苏玲珑。

    “真是离谱，她怎么能就是苏玲珑的呢？”

    周道在空中飞行，云气扑面, 却也驱不走他满目的茫然。

    万里相隔, 竟然都能遇上，实在时疏巧得很，只是不知道对方如果知道他的身份该是何等反应。

    “师傅，你在说什么？”旁边，林小小抬手当着迎面的云气，忍不住问道。

    周道去了一趟玄女峰，回来就不对劲了，原本出趟门，去赶淘宝会，可是嘴里依旧念念叨叨。

    “主人，你怎么一路都在念叨我的前任，是不是看对眼了？”金鲤嘟嘟盘旋在周道身侧。

    “你给我闭嘴。”周道狠狠瞪了他一眼，对于刚才那种卖主求荣的行径很是鄙夷。

    “主人，你误会我了，我那是苦肉计, 是为了咱们的生路。”

    金鲤嘟嘟有些委屈道：“我这位前任最是心善，我那般姿态，她肯定不会一下就打死你。”

    “早晚给你蒸了。”周道咬牙。

    “红烧！”

    就在此时, 一阵冷哼声从周道的丹田炁海中传出, 透着深深的鄙夷。

    “谁？什么东西在叫唤？”金鲤嘟嘟扫着尾巴, 来回寻视。

    周道心头一动，瞬间感受到了地王尸陀的情绪。

    这位大佬自从在地底世界度化了数百真境之后，神魂越发凝实，渐渐变得不同以往。

    平日里，地王尸陀都是隐匿在丹田炁海中隐修，今儿竟然冲着这头大鲤子冒头，倒是稀奇。

    周道能够感知到，地王尸陀的神魂已然将金鲤嘟嘟锁定，波动的情绪中透着一丝怨念。

    “老尸，你没事吧。”周道忍不住问道。

    “没事？能有什么事？”地王尸陀冷笑，无形的波动宛如一只大手，徘徊在大鲤子的身侧。

    “真是见鬼了？什么玩意在叫唤？”

    嘟嘟甩着须子，圆溜溜的眼珠子盯着周道乱转。

    “主人，你莫不是修炼出了问题，走火入魔，身上长出了什么不干净的东西吧。”

    “放屁……”周道啐骂道。

    “不是没有可能，我的第五任主人就是这么死的。”金鲤嘟嘟忍不住道。

    “早晚把你给红烧了。”周道一巴掌拍了过去, 直接将这头大鲤子扇飞。

    “刺身！”

    地王尸陀的声音再次传来, 斩钉截铁，百转不回。

    “主人，到了。”

    就在此时，大鲤子的声音从远处传来，周道撕开云层，探出身子，果然见到下方一片地势开阔，远远望去，人影窜动，摊位如星罗密布，散落在这深谷坡场之上。

    “还真是热闹。”

    周道眼睛亮了起来，这淘宝会粗略扫了一眼，起码得有三五千个摊位，都快赶上京城的朱雀大街了。

    进入龙虎山这么久，总算是感受到了一点人间烟火之气。

    “好地方。”周道遁下身形，落了下去。

    他自由便在平安镇长大，最喜欢干的事便是赶集赴市，对于这种地方最是喜欢。

    “龙虎山还有这么好玩的地方！？”林小小的眼睛也亮了起来。

    她入门比周道还早，奈何这点实力平时只能窝在大日峰，根本不知道淘宝会这等去处。

    “我的天，那可是九头蛇……”林小小看向一个摊位。

    那是个烧烤摊，一位筑炁境的弟子催动真火，正靠着手里的串。

    一条白色小蛇，生有九头，被烤得滋滋冒油，肉质都变得紧实弹牙起来。

    那筑炁境的弟子动作极为娴熟，时不时撒上一些孜然盐巴，刷成一层明黄色的油脂，立时香气扑鼻，引得路人围观，购买者络绎不绝。

    “师妹，尝尝这家的炙烤九头蛇，滋阴养颜，味道也是一绝。”

    “十枚还真丹，倒也不贵。”

    “啧啧，老弟，你这九头蛇的质量不错，口感一流，在锁妖狱进的货吧。”

    烧烤摊前围了不少食客，甚至还有成罡境的高手在享用这等美食。

    “九头蛇啊，这玩意只有深山毒瘴里才有，生有九头，便有九命，去掉毒囊，滋味是一等一的鲜美。”

    金鲤嘟嘟说起吃的头头是道，口水都流了一摊。

    “只卖九头蛇生意还这么好。”周道忍不住走了过去。

    他在《御妖司工作手册》里也见过关于九头蛇的记载，据传这种妖物所生长的洞穴之中，一般都会孕育出一种毒珠，凡人触之必死，可如果将死之人吞服下去，反而能够延年十载，颇为神奇。

    这种妖物也极难杀死，除非以道家神通灭之，否则只要留下一個头，便能苟延性命。

    “十枚还真丹一串吗？”周道走到摊前，问道。

    “不错，要几串？”

    那名筑炁境弟子生意极好，头也不抬，专心烤制。

    他用的炉子都是一品法器，看样子似乎还是在门内定制的，就连烧烤用的真火也是一门初品小术，名为【文武双火】。

    靠这门手艺，摊主每个月都能有七八万的进项。

    “给我……”周道刚要说话。

    “先给我来一百串解解馋。”金鲤嘟嘟脱口道。

    此言一出，立刻引来旁边食客异样的目光，就连摊主都忍不住抬头看了看。

    “你踏马缺心眼？一百串，吃死你。”周道狠狠瞪了一眼。

    这烤制九头蛇做出来，去皮去油，仅仅这肉一串便有二三十斤。

    一百串便是两三千斤，这踏马就是饭桶。

    “给我来十串。”

    周道取出一百枚还真丹，递了过去。

    “真有钱。”

    旁边，一位女子忍不住多看了周道两眼。

    一百枚还真丹对于普通弟子而言不算太多，可是用来满足口腹之欲就不是人人都可以做到的。

    就好像当年在平安镇御妖司的时候，每个月只有三五两银子的月俸，周道是绝对不可能拿出一两银子出来吃一顿饭的。

    “估计是暴发户，师妹，这种人突然有了钱就不知道怎么烧了。”

    旁边，一名男子挽着刚刚说话的女子，隔断了她看向周道的目光。

    周道闻言只是笑了笑，人一旦有了光彩，无论走到哪里，都会有人觉得碍眼刺目。

    所谓有人的地方，便有江湖，只怕便是如此了。

    片刻后，周道的十串炙烤九头蛇便做好了，大鲤子一条鱼便吃了八串。

    周道和林小小各分了一串。

    “确实不错，就是有点腻。”

    这蛇肉刚一入口瞬间化开，初尝鲜美无比，可是吃多了却显得油腻。

    周道和林小小都是浅尝辄止，大鲤子几乎是一口吞下，就他们两吃剩下的都未曾放过。

    “味道不错，开胃正好。”大鲤子意犹未尽。

    “养肥点好。”周道似有深意地看了它一眼。

    “师傅，伱看，那是鬃云驹。”林小小指着前方一个摊位。

    那个摊位占地极大，定兽柱上栓了七八匹异种马驹。

    这种马驹浑身的鬃毛宛若烟云聚散，眸子量如赤火，此乃【鬃云驹】，力量堪比初境大妖，能够飞天遁地，不少道门高手买来作为坐骑。

    之前，在京城的时候，周道曾经在九皇子秦念尘那里见过，一匹便要五万还真丹。

    “果然是琳琅满目。”周道看得眼花缭乱。

    突然，他在一个冷清的摊位前驻足。

    摊主是个中年汉子，衣着破败，目光无神，带着一顶草帽，显得极为落魄。

    他身前的摊位上放着一具尸骸，准确来说是一具干尸，看样子似乎是某种妖物所化，日久年深，只能依稀辨别出轮廓，却看不出是何等妖物。

    “这怎么卖？”周道生出了兴趣，忍不住问道。

    草帽汉子抬眼扫了扫周道，旋即眼皮低垂，有气无力道：“三万还真丹。”

    谷檶

    “什么？你怎么不去抢？这玩意又不能吃。”

    周道还未说话，大鲤子坐不住了。

    它跟随苏玲珑多年，好歹也算见过世面，这具妖物干尸一看就是从那座古墓遗迹中挖出来，精华流逝耗尽，几乎没有任何价值。

    就这玩意还敢张口要三万还真丹？

    真的是明明可以抢你，却还要送你一具干尸，哪来的那么多傻子。

    “我要了。”

    “嗯！？”大鲤子的叫嚷声戛然而止，就连草帽汉子都忍不住抬眼看向周道。

    “年轻人，我说得是三万，不是三枚。”

    “我要了。”周道再次道。

    他只觉得这具干尸似乎有些特别，可以拿回去研究研究，万一可以献祭呢！？

    三万还真丹多吗？

    他在敕灵宫宝库可是足足抢了一个亿，花起来还真就不心疼。

    “这里是三万还真丹，你点点。”

    周道一抬手，递过去一个储物袋，里面足足有三万枚还真丹。

    草帽汉子接过储物袋，也不去数，只是看着周道，嘴角微微扬起，咧着嘴，露出一口黄牙。

    “年轻人，你可真有魄力。”

    大鲤子恶狠狠地瞪了一眼，三万还真丹眼睛都不眨一下便拿了出来，可不就有魄力嘛。

    这汉子坐在这里也不知多久了，好不容易逮着这么一个冤大头，立刻跟换了张脸似的，竟然露出了笑容，与刚刚死气沉沉的模样相比，简直判若两人。

    “我可以拿走了吗？”周道指着那具干尸，示意道。

    “这是你的了。”

    周道点了点头，勾了勾手指，便将那具奇异干尸收入丹田炁海之中。

    “我们走吧。”

    周道转身离去，带着林小小走向另一个摊位。

    “灵脉弟子……有点意思。”

    草帽大汉看着周道远去的背影，露出了一抹微笑。

    ……

    就这样，周道带着林小小在淘宝会逛了半天，花出去三十多万还真丹，买了不少东西，却未曾发现有人贩售神像。

    “看来还是得去找首座。”周道若有所思。

    如果万法象出面，一级神像应该是手到擒来。

    可是周道心里没底，当日这位灵脉首座出手相助让他有些发虚，按理说对方应该看出他的身份才对。

    “师傅，那东西……在叫我……”

    林小小立在原地，目光好似被锁住一般，直勾勾地看着某个方向。

    周道循着林小小的目光看了过去。

    不远处，有个颇为冷清的摊位，摊主是位少年，修为不高，炼境九变而已。

    身前的摊位上拜访着一块巨大的黑色圆石，大约有半人多高，上面青苔遍布，裂纹横生，也不知道是从哪里翻出来的。

    “叫你！？”周道露出异色。

    此刻，林小小却如同被勾了魂一般，径直走了过去。

    “这玩意是什么？”周道跟了过去，开口问道。

    摊主感受到了一股若有似无的压迫感，知道眼前的是位高手，赶忙正起了身子。

    “师兄，这是我从一头妖物的洞府里搜出来的，看着特别，便带了回来。”摊主倒也实在。

    他自己也没弄明白这是什么东西，只不过这浑圆石球太过特别，就连筑炁境的师兄也无法将其破开，看样子似乎不是普通的石材。

    所以，他才将其带到了淘宝会，看看能否碰到识货的买主。

    “你自己都不知道？”

    周道有些好奇，看林小小的样子，她已经彻底被这块浑圆黑石给迷住了。

    当下，周道探出了手，轻轻抚摸着这块浑圆黑石，咒日印悄然运转，混元罡炁如同一层气流附着在其表面上。

    顿时，一股奇异的波动从混元黑球内传出，竟是与周道的混元罡炁产生了共鸣。

    突然，周道的眼睛豁然一亮，一副诡异的画面浮现在脑海中。

    苍山之下，大日沉沦，万物寂灭凋零，天地如坠深渊。

    混茫的黑暗带来了毁灭与终结。

    就在此时，黑暗中，似有一尊无形的存在诞生，撑着天，踏着地。

    他的身形充塞天地，黑暗所至，无所不在，唯有一双眼睛，藏着天地间最后的光明。

    那是落日的余晖，神隐遁于世外。

    大日沉沦，天地寂灭，它便是万物最后的主宰，混芒大宇，至寂黑暗的化身。

    “黑天魔神！”

    那神秘古老的法象好似一道烙印，深入周道的神魂，冲击着他的心灵。

    这块浑圆黑石竟是一尊古老的神像。

    最关键的是，这尊神像大有来头，与落日宗有着极深的因果。

    黑天魔神，论其源头，与周道当年在【千神殿】内所见到的【大日尊王】几乎是一脉相承。

    如果说【大日尊王】代表白昼光明。

    那么【黑天魔神】便代表混茫黑暗。

    它们同出一源，一体两面，本就是那至高存在的两种化身。

    一为光明相，一位黑暗相。

    黑天魔神，大日尊王……在那古老岁月，本就是属于落日宗的神像。

    “难怪丫头可以感知到这尊神像的异样。”周道的心中升起明悟。

    他境界太高，踏入辟海，不再需要神像，自然未曾感应到黑天魔神像。

    可是林小小不同，她已至九变巅峰，距离真境不过临门一脚，如今最需要的便是神像突破。

    加之，林小小修炼的本就是【圣日印】，黑天魔神象对她的吸引要胜过落日宗任何一个人。

    圣光加身，黑暗相随，阴阳同修，她的未来不可想象。

    “这东西什么价？我要了。”

    苏玲珑的指点还真没有指错路，这尊黑天魔神像的价值绝对超过寻常意义上的一级神像。

    作为落日宗的遗产，周道无论如何都要将其收回。

    “你要买！？”摊主眼睛亮了起来。

    一件都不知道是什么的破石头，他原本就没有抱什么希望，只是想来碰碰运气，没想到还真有人看上了。

    “价格……”摊主犯了难。

    他看得出来眼前这个男人实力不弱，应该是真境高手，开低了他自己觉得亏，白走这一趟，开高了，又怕冲撞对方，引得师兄不悦。

    最终，摊主一咬牙，伸出了一根手指头。

    富贵险中求，冲撞便冲撞了吧，万一对方真的同意这一千还真丹的叫价，那他就真的发了。

    时来运转，凭借这一千还真丹，或许他还能冲击一下真境。

    “一万还真丹！？”周道心中狂喜，这个蠢小子果然什么都不知道。

    黑天魔神像，它真正的价值就算是一千万也买不下来。

    “一万！？”

    摊主瞪大了眼睛，简直不敢相信，这是自己听错了，还是对方报错了。

    “你不卖！？”

    “卖……当然卖……”

    摊主心中狂喜，这个蠢货真是暴发户，竟然要花一万还真丹买这么个破玩意。

    这么划算的买卖，他当然要做，敲锣打鼓地做。

    “师兄，你真有眼力。”摊主咧嘴笑了，甚至都想要给周道磕一个。

    “这是一万还真丹。”周道迫不及待，掏出一储物袋便要递过去。

    “一万还真丹？王元，你还真是舍得。”

    就在此时，一阵冷冽的声音从身边传来。

    “我出两万。”

    周道闻言，眉头一挑，转身望去，映入眼帘的竟是张熟面孔。

    “是你！？”周道目光猛地一沉，露出不喜之色！！！

