    第625章 他耻辱极了   

    “你……”周江浑身都热得不行，火烧火燎的，衣服都要穿不住了。

    

    他脱了衣服。

    

    “我怎么了？”

    高媛还站在那里喝水，好像什么都不知道的样子，禁欲极了。

    

    周江没熬住药性，上来就抱着高媛啃起来，吻她的唇。

    

    高媛还在推脱，“不要么，不要，你这样，人家怎么做人啊？

    不要……”   

    越是这番推诿的半推半就的话，越是激发了周江心里的兽性。

    

    他一下便把高媛抱上了床，过程相当激烈，高媛都有些承受不住，她疼得要命。

    

    此时，她背朝着周江，安心睡着。

    

    做完，已经是晚上七点多了，周江无论如何都是不能这个样子回营地的，被教官看见，指不定怎么批他。

    

    他很恨高媛，给他下了这种药，她对他究竟是什么心思？

    

    周江来了气，他侧身便捏住了高媛的下巴，恶狠狠地说道，“为什么对我做这种事？”

    

    “还用问吗，我喜欢你。”

    高媛瞪着一双滴溜溜的眼睛，里面妩媚动人，花痴的、得逞的各种各样的神情。

    

    周江：……   

    高媛这么一说，周江反而不知道怎么回答了，人家喜欢你，你又不喜欢人家，人家当然得对你采取点儿手段了。

    

    高媛侧身，指了周江的胸膛一下，“从今儿起，你就是我的人了，往后和别的女人来往，得经过我的允许。”

    

    她的食指轻柔地戳了周江的胸膛一下。

    

    “我和你真正见面，就一次。”

    周江对高媛的这种行为，相当嗤之以鼻，他咬牙切齿地说道。

    

    高媛又得逞地笑笑，“那我可就早钟情于你了！”

    

    “你……”周江恨恨地盯着高媛，“不要脸。”

    

    高媛丝毫没有半分难堪，“要脸怎么追男人啊？

    人家说，女追男，隔层纱的，你这层纱，什么时候捅破？”

    

    高媛又凑到周江的耳边说道，低声又妩媚地说道，热气喷洒在周江耳朵旁边，直入他的耳蜗，“不过今天，你可是把人家捅破了。

    你怎么赔偿啊？”

    

    周江毕竟只是一个大男孩，听到高媛这话，耳根微微泛红，“这他妈的是我主动的？”

    

    “那我不管，反正是你主动招惹得我！”

    高媛在周江面前仰起头，一副“赖定你”的样子。

    

    周江紧紧地咬了咬，高媛给他妈动手术，给他买排骨和鸡汤，如今又给他买卫衣，直到发生这件毁三观的事情之前，高媛在他心里一直是端庄的女神般的存在。

    

    虽然他一直不知道她确切长什么样，上次在姜瓷家才是第一次见她。

    

    没想到，她有朝一日突然发情，竟然是这么一副妩媚妖艳和不要脸的样子，勾得周江心里又恨又痒痒。

    

    他上辈子遭了什么劫？

    

    “这件事情姜瓷知道吗？”

    他的口气缓了缓，问高媛。

    

    高媛的手拨弄了他的肩膀一下，让他面朝自己，不过周江要保留最后的倔强，他拒绝看高媛。

    

    “你怕她知道？”

    高媛似乎忍俊不禁的样子，觉得这个男孩子的心思真是太逗了，“她都有男人有孩子了，你这么惦记她，她知道吗？”

    

    周江紧紧闭了闭唇，他觉得被高媛这样说，他耻辱极了。

    

    

    

