    消失了几天的夏春秋终于出现，还带回来一男一女，和宁玉差不多大的年纪。

    两人看到宁玉顿时惊为天人，尤其是配上他此时略微忧伤的气质，简直我见犹怜。

    女孩儿率先伸出手：“我叫夏雪。”

    男孩：“我叫夏雨。”

    夏珞道：“他叫下冰雹。”

    “……”夏春秋瞪了她一眼，转而道：“身份我已经安排好了，是我二叔的远方表舅家的亲戚的孩子，还是叫宁玉，有问题吗？”

    宁玉摇头，夏春秋弹了个响指：“那就出发。”

    ……

    同一时间，天城皇宫。

    女王凉夜注视着外面翻滚的云海，静静倾听着下方龙二的汇报。

    良久，她转过身来：“人已经带了回来，既如此，那研究就开始吧，世俗那边，全权由大国师负责，基因药剂的使用也是时候提上日程了，等发射成功后，撤掉外围迷雾，天城重新降世，大世开启，将目标转向蓝星以外的地方。”

    龙二躬身告退，所谓的基因药剂是很久以前就研发成功的，目的自然是为了能让天城的人都觉醒本能，保持天城的优越性，若是真在全球范围内使用，那这个种族，便算是真正征服了天空，其目标自然也就转向了星辰大海。

    ……

    “欢迎各位来到新城市，本城聚集无数天才本能者和天才科学家，各项技术也是世界最先进的配置……”

    坐在大巴上，耳边传来毫无情感波动的机械女声，不厌其烦的重述同一段话，宁玉转头一直看着窗外。

    这是一座充满着科技感的城市，天上地下都有一些奇怪的“铁疙瘩”，最上面还飘着一块儿大屏幕，屏幕上有最近的新闻和诸如天气时间类的琐事。

    “那是巡逻机器人，保障城市内各个区域的稳定。”夏春秋淡淡说道：“不是我吹，这可算是世界上最出色的安保机器人。”

    “你确定凭这些就能保障城市内所有人的安全？”

    夏春秋表情讪讪：“那倒不是，保障普通人肯定绰绰有余，但这里本能者满地都是，那玩意儿太容易坏，所以大多时候都是起传递消息的作用，城市里还有学生会和公署，所以安全问题根本不用担……”

    话未说完，前方道路上便发生了爆炸，接着是一连串的刹车声。

    看着天上悬浮在空中，随手解决掉巡逻机器人的人影，宁玉不确定的说道：“安全？”

    夏春秋脸色难看：“夏雨夏雪，看看她要干什么，如果是搞事的，给我轰下来。”

    “可是，她看起来不太好惹啊。”夏雪脸色怕怕：“要不我们等等吧，公署和学生会那边应该很快就会来人。”

    夏春秋一巴掌拍在她的脑后小声道：“还有没有骨气了，我牛都吹出去了，难道让小玉看笑话吗？好歹咱们夏家也是董事会之一。”

    “姑姑，那也不能让我上去送人头啊，你看大巴上也没人动，这里肯定有比我还厉害的。”

    “怕啥，还有夏雨给你压阵呢。”

    然而这边还没有掰扯完，天上的人影已经有了动静，只见她扔出一张卡片，屈指一弹，一道绿光被卡片分割成数道，击中大巴的四周。

    宁玉挑了挑眉，感觉这绿光的波动和自己的能力有些类似。

    夏雪担忧道：“姑姑，她好像是冲我们来的。”

    一旁的夏珞发话了：“确实，还是冲夏雨来的。”

    她指了指手里的平板电脑：“截获到一段对话，一个名叫暗部的组织想得到夏雨，啧，夏雨厉害啊，A级锁定共享，这简直是最强辅助。”

    夏雨右眼浮现一层蓝色光环，看向空中：“能力类似于激光，夏雪，我将信息传给你，你只管动手就好。”

    夏雪一咬呀：“好吧。”

    说着，她两手边缓缓浮现两把造型奇特的枪械。

    “我去外面。”

    临走时，夏雪朝着车窗外开了一枪，一道白芒自枪口喷射而出，最令宁玉惊讶的是，枪口明明没有瞄准那人，白芒却好像长了眼睛一般直直朝那人而去。

    不过那人身前自动出现一个绿色的防护罩，白芒并没有伤到她，同时，夏珞的平板也传出一道声音：“目标确认。”

    夏雪下车后没有正面硬刚，反而是借着环境东躲西藏，找各种位置放枪，“子弹”也从各种位置袭向空中的人影。

    起初宁玉以为是“子弹”的威力不够，直到看到一道白芒被那人躲掉击中一棵树，树中心炸开后才明白，不是我方太弱，而是敌方太强。

    那人像是戏耍够了，看了一眼时间后径直飞向大巴。

    宁玉叹了口气，缓缓掏出粉笔，想了想之后又换成了硬币，挥手在大巴周围升起电网。

    “你们待着别动，我下去看看，也别触碰电网，电压有点儿大。”

    心头升起一股奇怪的感觉，宁玉看了看夏雨道：“还是算了吧，我的“子弹”速度太快，不是你能调整的。”

    夏春秋望着宁玉的背影，看向夏珞：“乖女儿，他……”

    夏珞翻了翻白眼：“安心看着，他可不是什么弱男子，当初刚觉醒的时候就干报废了我的防盗门，现在有多强我也不清楚，反正外面那位应该是挡不住的。”

    宋月寒止住身形，诧异的看着大巴周围的电网，虽然不清楚为何上面的电压这么强，不过也没有退去，因为她不怕电。

    宁玉打开车门后的第一时间就看到宋月寒利用绿光在自己的电网上开了个洞，这还是他第一次有手段失效。

    “我觉得你停一下比较好，最近心情不太好，我怕自己控制不住力道。”

    宁玉身周时不时闪过电弧，挥手又是一层电网。

    “呦，美男。”宋月寒眼神亮了一下，不过眼神深处却满是忌惮，她从宁玉身上嗅到了危险的感觉。

    “怪不得我心里和身体都麻麻的，原来是被一个小妖精电到了，完事后能和姐姐约吗？”

    宁玉笑了笑：“如果一会儿你还有这个心情的话。”

    没有多余的动作，宁玉缓缓瞄准宋月寒，身周十米之内，电弧在地上乱窜。

    宋月寒瞬间炸毛，一道绿光直直向宁玉射去，而她本人却以最快的速度后撤。

    宁玉嘴角微微上扬。

    轰～

    橘红色的光芒冲天而起，绿光瞬间溃散，造成的声势就算千米之外都清晰可见。

    一瞬间，整个街区的交通彻底瘫痪，红绿灯和车灯乱闪，连巡逻机器人也报废了不知多少个。

