    周虞身穿麻衣，

    周朝先按他的建议，到底还给马导换了一身道袍。

    黑色的，有点紧，绷在马导肥硕的身躯上，衬着一步一步间摇晃在脑后的丸子头，分外滑稽。

    他们行走在冬夜的冷风中。

    今夜当然也是有月亮和星星的夜，但都被浓重的云遮去。

    周朝先的声音充满恼意：“虽然这不是我的身体，但是实在太丑了，真该戴上一副墨镜，免得让人看到我脸上因为丑陋而生的羞耻。”

    “所以你以前戴墨镜，是因为觉得自己丑？”

    周虞震惊问道。

    周朝先更加恼火，脱口而出：“我是为了装逼！”

    “哦。随便吧，反正我也不在乎。”

    “你能不能换句话？”

    “能。”周虞指着东方说道，“天快亮了，太阳将从东边的海上升起，这个时候，大概钱塘江口已经能看见第一缕阳光了吧？”

    “这可不一定，你看这天，雪云横贯东西，大概从洞庭湖到东海边，都会下一场豪雪。”

    周朝先摇了摇头，丸子头晃动，马导满是横肉的脸搭配他意味深长的表情，便显得颇为滑稽，

    “我说你也真够狠的，真就让她一个人在前面走？替你当饵？你说我不讲良心，你呢？好歹也同居了几天，你真就对人家没有半点感情？”

    “我又不是动物，当然有人该有的情绪。”

    周虞的语气更加意味深长，

    “但你很清楚，我们都是棋子，我很不喜欢这种感觉，我想自己走一步棋，而我能碰到的棋子只有这一颗。”

    “如果她真出了事，你怎么说？”

    周虞平静说道：“不就是死么？谁都会死，我也可以去死。”

    “操！”

    周朝先骂了一句，很像马导，

    “夏建白白活了千把年，什么狗眼光，差点把我带歪，还是局座如炬之目高明啊，看出来你是个狠人，能干大事情。”

    “别扯淡，哪里是他高明。”

    “行了行了，说到局座这一层就差不多了啊，你是真想死？”周朝先赶紧打断他。

    他说得对，

    雪云压得太广，即使太阳该升起的时候，它也确实照常升起了，但人们看不见，只有一点点光线艰难地穿透厚密的云，将天色渲染得稍微明亮几分。

    雪开始纷纷扬扬，像柳絮因风起。

    他们走了一天和一夜，在这场雪降下来后，没有多久，便看到官道上涂满的白色上留下的痕迹，他们继续走，又走过了半个白天。

    在这四下无人极度冷酷的荒野，

    他们听见龙啸。

    他们停了下来。

    “谁先？”

    周朝先问。

    周虞回答：“你先吧。”

    “凭什么？”

    “打个商量，等会你告诉她，你登录之后我们才知道会有问题，而你比我强，所以追得快一点。”周虞一脸坦诚说道，“总不能真让人家觉得我在拿她当饵，女孩子的心很脆弱的。”

    “你可真他妈是个虚伪的人啊。”

    “我不是。”

    “可你不就是拿人家当诱饵吗？”

    “你装什么傻？这一场注定要在会稽做，要屠的是大龙，并不是小龙，所以我走的这步棋不会有问题的。”

    周虞并不接受对方给他添加的人设，

    “况且我解释过了，这是一颗不想做棋子的棋子请另一颗棋子帮忙，他们做好了生死与共的准备，有一起面对死亡的勇气。”

    “你他妈应该去做个诗人，当个小心理医生助理有点屈才。”

    “瞎扯，

    诗人，是最没有意义的生物。”

    话虽如此，

    周虞还是认真地在内心深处开始剖析自己，是不是该跟吴清清说一声抱歉？他仔细地想了想，认为不需要，因为按他的猜想，这一步由棋子走出来的棋，不仅是自救，也是在救吴清清这另一颗棋子。

    ……

    百尺的青甲大龙腾飞在雪的世界里，张开血盆大口，吞噬而来。

    它青鳞墨须，犄角狰狞，电火奔行于体表，雷光游走于身周。

    尾荡高天，扫灭阴云。

    头悬人间，挣破风雪。

    它像当日打破周虞和李霜的“婚礼”时一样，再度出现，它再次想吞吃掉一名和周虞有密切关系的女子。

    它是泾水畔牧羊的龙女，是洞庭龙王的小女。

    慑服于滚滚而一路乖顺的拉车牛瑟瑟发抖，跪在地上，牛车停了下来。吴清清脸色惨淡，感到强烈的恐惧，用力地挥动着绿玉金牛杖，同时将滚滚往背后推。

    但滚滚挣扎着滚出来，用脑袋努力地去看那狰狞扑来的龙头，看那席卷而至的腥臭血舌，看漫天飚飞的电光将飞雪激炸。

    “他将天子杖都给了你！”

    龙女盛怒喝道。

    吴清清忽然想起来，自己已然是一名真正的修行者，她一面挥动绿玉金牛杖，一面暗运灵魂，将娥皇钗放出，木钗上放射点点漆黑光线。

    “咕咕！”

    滚滚突然爬到吴清清身前。

    “快回去！”

    吴清清连忙想按住它。

    滚滚却站了起来，

    它的身躯站得高大、伟岸，超过一丈，变成一只强大的貘。

    它张开口，嗷叫着，挥动一双短而有力的前肢，用锋利的爪子，凶狠迎接龙女的吞噬。

    “食铁兽！”

    龙女更加恼怒。

    轰隆！

    熊的爪子撞在龙的头颅上。

    大滚滚嗷呜痛叫着，缩回爪子，低头委屈地看向吴清清。

    吴清清脸色发白，勉力操纵着娥皇钗飞起，木钗上的漆黑光线冲出去，虽然只有一星半点，但却令龙女的凶瞳中露出畏惧之色。

    它甩动龙尾，猛烈抽来。

    大滚滚猛地蹲下身子，缩成一个大团团，挡在吴清清面前，抵住龙尾如天魔之鞭般的一记抽击，它背上黑白相间的毛在电光下烧灼焦糊，它发出疼痛的吼叫。

    吴清清心疼地喊了一声，将手一推，娥皇钗突然加速，射杀向龙的眼瞳。

    “周虞说了，这叫……大虞圣绝光！”

    青甲大龙轻松避开吴清清拙劣的操器之术。

    龙身一震，翻越风雪，碾压而下。

    大滚滚站了起来，转过身，将受伤的后背留给吴清清，它眼里是胆怯，动作却没有半点害怕，双爪擂击胸口，吼叫着扑向恶龙。

    吴清清眼泪落下来，立即寒冷冻结。

    她听见一个声音——

    “裁决！”

    然后她睁大眼睛，眼里是匪夷所思，仿佛活见了鬼。

    “马……马导？”

    马导紧绷绷的道袍在风雪中不能翻飞起舞，因而失了几分潇洒，但他傲立于天空之下，伸手虚抓，摄来一件凶悍狰狞至极的杀器——

    狼牙棒般的主干、君王禁卫之钺的锋刃，一体混铜——轰然劈击！

    裁决的锋刃裂开方圆百尺之内每一片雪花，将每片雪花都斩成齐整的两半。

    也斩在恶龙的头颅。

    龙角折断！

    龙头崩裂！

    龙甲粉碎！

    龙血冲天……

    龙女凄惨地狂退，歇斯底里地喊：“你是谁？”

    “你是……谁？你不是马导！”

    吴清清也在问。

    周朝先的声音带着玩味，笑呵呵道：“吴清清同志，你不要害怕，我代表组织来救你，周虞在后面，很快就到。”

    周虞到了。

    他落在牛车上，

    伸手，接住吴清清的娥皇钗。

    往前暴刺！

    大虞圣绝光！

    娥皇钗上，这曾诛杀点星境冥国余孽的恐怖光线，跨越空间的间隔，刺向龙女。

    伴随着周虞的发问：“为什么你要吃人？一次又一次？我绝不相信，你是因为我替你传书，所以爱上了我，想以身相许，因嫉妒而吃人。”

    然后他自问自答：“你是听钱塘龙君的话。”

    “或许，你那位父王也是同样的意思。”

    总之，

    龙女无法再回答他了。

    黑色的死亡光线洞穿龙头，百尺青甲大龙从天坠落，震撼风雪中的荒野。

    ……

    牛车重新在风雪中启程。

    雪中的板车上无遮挡，周虞、吴清清、马导对坐着，受伤的滚滚缩回比家猫略大的体型，缩在吴清清怀里，嚼吃着带雪的竹子。

    “仪凤年间，江南道越州雪天坠龙，地方官上报祥瑞，二圣大喜，遂于次年改元。”周朝先笑呵呵说道，“你说以后的史书上，会不会这样写？”

    吴清清盯着他看，再次问道：“你不是马导？”

    周朝先说道：“我是登录的，得先下线了，会稽再见吧。你想知道什么问他，他给你解释。”

    言毕，马导便往后一倒，昏沉过去。

    落雪很快覆盖他的脸，滚滚好奇地探出爪子，在他脸上摸了一下。

    周虞主动开口说道：“登录，你能理解吗？就像是你在玩游戏，你得登录进去，进入一个角色，才能在游戏中做游戏允许你做的各种事情……”

    在这场风雪里，周虞为吴清清解释了她可以知道并且能听得懂的一些事，还有一些则没有说。

    牛车向会稽而去，

    车晃晃荡荡，雪越来越厚，后来积雪冻结起来，牛车便前行得更为困难，但终归在往前走，在越州地界上，一步一步，滑向历史的另一边。

    吴清清一副恍然大悟状，惊讶说道：“原来是这样……我就说，哪有这么巧的穿越呢？你说，一会儿马导醒过来，我们怎么解释？”

    “就说他好厉害，他其实真的是天选之子，他刚才觉醒了不可思议的力量，带着我追了上来，把你从恶龙口中解救。你觉得如何？”

    周虞提议道。

    “我看行！”

    大半个时辰后，快冻成冰棍的马导醒了过来，他果然瑟瑟发抖地问出十万个为什么。

    周虞和吴清清有修行在身，马导却不行，所以周虞祭出祝融火精旗，暖暖的火光笼罩住牛车，在昏沉的雪天里前进。

    马导渐渐暖和起来，他也恍然大悟：“我就说嘛，果然我才是天选之子！啊，不行不行，我有点累，还困，我眯一会……”

    他又昏睡过去。

    吴清清说道：“我猜马导小时候肯定没看过柯南。毛利先生每次醒过来之后，也都相信柯南破的案子是他的成果。”

    周虞点头赞同说道：“他这个年纪的老家伙，没有童年很正常。”

    ---

    ps：

    《易·坤卦》第六爻：龙战于野，其血玄黄。

    龙为阳，野即卦之外，阴盛至于极，必与阳战，谓之“龙战于野”。玄黄是天地之色。这一爻是凶爻，大概意思就是，如果你是一只菜鸡，就不要装逼头铁去碰厉害的对手，否则小心出血。

    本卷还有“其血玄黄”两章，我大概是有点高估了自己，现在意识到会不大好写，想收得稳当且全面恐怕比较吃力。就像这一卦，就像周虞这颗棋手用来屠龙的棋子，偏偏想要自己走一步试试，我感觉自己在干一样的事。这几天都在烦躁这个事，但还是要努力尽力写，会在周五写好并更新。

    睡了。谢谢。

