    不管如何说阵容选定之后就没法更改了，路遥就算一肚子气也只能忍着进游戏。

    她玩的射手位孙尚香，还真需要辅助的保护。

    说太狠了不好。

    而且他们这个阵容也没有保人能力，只能希望这个钟馗能用肉身帮她挡在前面了。

    “对面的射手是公孙离，我打不过，你直接跟我上线压她。”

    读条界面的时候路遥就开口发号施令，也不知道韩墨有没有听见。

    对面的阵容分配很不错，橘右京打野，公孙离射手，上官婉儿中单，边路项羽，辅助牛魔。

    坦度秀度都有，确实比他们的阵容要好。

    他们的阵容孙尚香小乔这两个C位后期伤害爆炸，李信玄策也是中后期才强势。

    但论前期能力，还真比不过对面。

    “前期打不过的话那就保发育吧，反正勾中人也杀不了。”

    韩墨琢磨着，买了宝石就和小乔往中线走。

    这让路遥炸锅了。

    “我让你跟我上线去压公孙离，你跑中路去干啥？”

    韩墨无语，他还真没听见刚才路遥说的话。

    但现在听见了他也不会选择去，语音转文字道

    “公孙离带的狂暴，你小心点别被单杀就行，我抢完中线再来。”

    辅助不帮中抢二，等着中单一个人被对面两个人抢二再消耗吗？

    就算不消耗也会让对面中辅游走支援对上下路形成压力，这一样是送给对面的优势。

    而且上路的李信没四级之前根本不会和项羽打，他们只能去抓下路的孙尚香。

    到时候就算他们两个人也不一定能活。

    抢二才是最正确的选择，这个看不清局面的路遥就别理会了。

    “我靠，我是队长你是队长，要你来教我做事了？赶紧给我下来。”

    路遥发怒，韩墨直接把小喇叭关掉了。

    “又菜又话多，这女的脑子有问题吧。”

    嘀咕着吐槽，让林汐偷乐。

    对面的上官和牛魔两人清线速度要比自家的小乔钟馗快，但有钟馗帮助清线的小乔也没落后多少时间就清完了。

    方才已经看见牛魔婉儿往下路走，他们两自然也是要去下路的。

    打不打的起来先不说，至少压力要给到位。

    或许是他们两下来了让对面觉得事不可为，上官就转头回了中线清理第二波兵。

    牛魔没露头，但想来应该是去帮打野了。

    公孙离是能在前期压着孙尚香打的，不需要他帮。

    “小乔跟我继续走下，等会我出勾就可以拿人头了。”

    韩墨转了句文字，让打算回头清线的小乔继续跟他走了下去。

    敢这么说了，小乔自然只能选择相信一把。

    反正亏不了太多。

    下路的公孙离打得很凶，仗着自己灵活的优势不断消耗孙尚香，就压得有点靠前。

    她把孙尚香压回去了之后就慢悠悠地打河蟹，见到钟馗从草里冒出来之后就直接一技能往回拉了。

    这个距离之下钟馗是肯定勾不到的，移动速度比不过她也没法勾，所以她走得很自信。

    但韩墨又怎会没有自信呢，在她往回拉的瞬间就果断闪现拉近距离，一钩子甩出直接把她拉了回来。

    相隔不远的小乔反应慢了一分，但没有抵抗鞋的公孙离被勾过来后有一段后摇，足以让小乔把她吹起来再接一扇子。

    路遥的孙尚香虽然有点话多，但实力还是有点的，一技能翻滚过来二技能一砸，一枪带走。

    前期的射手法师都脆，挨上这么一套不凉才怪。

    “这钟馗，可以啊！”

    对面的公孙离发来全部文字称赞，这手闪现接勾真的太自信了。

    韩墨笑笑，懒得回答，帮孙尚香抢完河蟹清完线就回了中路。

    “我去，这家伙的钩子真的准！”

    收获人头的路遥不怒了，发自真心地赞叹了一句。

    但韩墨没听见，他都把喇叭关了。

    倒是另外三名队友听见了，跟着钟馗下去的小乔开口道

    “确实厉害，这么自信地闪现上勾，把我都搞懵了。”

    另外两个队友没关注这里的情况倒是没有发言权，只是也对韩墨多了几分信心。

    这分信心确实没错，因为第二个人头也是钟馗的功劳。

    玄策清完野怪到四这波选择的是抓中，因为上下两路都不太好抓。

    项羽打不死，公孙离不一定能勾到，只能抓中路这个上官婉儿。

    其实玄策是想试着抓抓公孙离的，抓不到也能给压力，但钟馗对上官婉儿点了“发起进攻”的信号，他也只能来试试看。

    然后，钟馗把上官勾了过来，不管她怎么扭腰都没躲过。

    但不慌，她有净化，直接净化走掉。

    可玄策的钩子还在等着她，没有净化的她直接被勾中。

    凉了，毫无意外地凉了。

    “你们这两钩子也太烦了吧！”

    一勾消耗净化，一勾拿掉人头，真的恶心。

    “这钟馗的钩子，真准。”

    玄策感叹了一句，清线拿暴君去了。

    而拿暴君的同时，上路也爆发了人头，己方的李信死了。

    哪怕他到了四级依旧是死了，牛魔项羽橘右京三人合力之下他交了闪现也没用。

    但这也不亏，拿暴君算是小赚。

    而且拿完暴君他们三就往主宰那里赶，这下对面也不敢打先知主宰，只能被迫退走。

    随后几人各自分开，小乔就跟在钟馗后面随时准备往钟馗脚底下放二技能。

    这个钟馗的钩子已经证明了他的实力。

    第三勾，钟馗交给了橘右京的第二个蓝buff，把橘右京辛苦打到四分之一血的蓝buff勾了出来。

    小乔惯性施为，二一技能直接砸，随后钟馗一屁股把蓝buff坐死了。

    “额……”

    小乔佛了，这个蓝buff不是给他的么？为毛钟馗不勾过来就放一技能压血，非得等他两个技能都放了才给一？

    “这家伙，故意的吧？”

    确实是故意的，韩墨出勾基本都是带有目的性。

    而这一勾他的目的就是蓝buff，而且是自己拿蓝buff。

    减点冷却也能出更多勾嘛。

    第四勾，又交给了上官婉儿。

    他躲在中右草丛默默看小乔清线一直不露头，对面的上官觉得这是单杀的机会，直接大招飘了过来。

    结果她在第二段的时候就被钟馗勾了过去，被迫断大。

    小乔见状开启大招就跑了过来扔扇子，一套打满直接带走。

    “钟馗，你丫有毒吧……”

    上官婉儿心态炸了。

