    “沈才俊，你他娘的怎么穿得跟要饭花子一样？”

    山猫领着沈才俊来到翠林洗浴中心的门口，沈才俊今天穿得有些寒酸，反倒是山猫穿金戴银，脖子上挂着一串金链子。

    “舅舅，你又拿你这破链子出来了，多丢人？”

    “你懂个屁。会长请我们出来泡澡，那就是让我们撑场面的。我们这些小弟越高调，会长越有面子，这点你不懂？”

    “会长希望我们低调一点。”

    “低调个锤子。”山猫揪着沈才俊的耳朵，指着门里的服务生说道，“你看，你穿的衣服和服务员一个颜色，灰不拉几地，哪有精神？”

    “唉，够了够了，我耳朵疼。”

    正在山猫教训外甥的时候，顾毅戴着墨镜走到他们身后，一脚踹在山猫的屁股上面。

    山猫吓了一跳，赶紧扭头向顾毅问好。

    “老大。”

    “叫会长。”

    “呃，对不起会长。”山猫挠了挠头道，“以前跟着大伙儿去泡澡，习惯喊老大了，一时间还恢复不过来。”

    “出门在外的时候低调点，你都忘了我平时怎么和你说的了？”

    “对不起，我错了。”

    “唉，你瞧瞧你，还不如你外甥。”

    顾毅摇头叹气，拉着姚玲走进大厅。

    协会的成员们先后到达，一副其乐融融的样子。

    沈才俊十分谦让，让其他成员先一步进更衣室，自己在外面伺候着。

    等到大伙儿都换了衣服下池子，沈才俊这才更衣。

    咯噔！

    沈才俊身边的柜门打开，险些撞上沈才俊的鼻子。

    沈才俊绕了过去，好奇地看向隔壁的客人。

    这家伙五短身材，偏偏选了一个上层的柜子，还需要垫着脚尖才能把衣服放上去。他的屁股圆得就像两个西瓜，腰间的赘肉活像一个马桶圈。

    更要命的是，这家伙还在肩头纹了一朵玫瑰花，显得极其不和谐。

    小矮胖子脱了衣服，转过头来，与沈才俊四目相对。

    两人微微一愣，认出了对方。

    “沈才俊？”

    “马文超？”

    沈才俊眨了眨眼皮。

    马文超是娱乐圈里最不受待见的一个导演，因为这小子最爱拍的片子就是一些不入流的“卖肉电影”，另外他还特别爱潜规则其他女星。

    “你瞧瞧，这还真是人生何处不相逢啊？”

    马文超踮起脚尖，试图勾搭沈才俊的肩膀。沈才俊微微一笑，不动声色地让到一边。

    “马导，好久不见。”

    “呵，可不是。”

    马文超眉头一挑。

    沈才俊得罪大佬，被迫退圈的事情传得沸沸扬扬，还有不少人说沈才俊退圈之后被富婆包养了。

    马文超上下打量沈才俊一番，只见他的皮肤再无以前一般白皙，遂提问道：“你莫不是被哪个欧美的看上了吧？听说他们喜欢皮肤黑一点的男人，你是不是去做美黑了？”

    “非洲的女人特喜欢长得胖的，你过去的话，说不定能混个酋长当当。”

    “哈哈哈，那也不错嘛。”

    马文超开怀大笑，似乎根本不感到羞耻。

    沈才俊翻了个白眼，扭头走向池子，马文超亦步亦趋，开心地说道：“唉，我听说你最近不是被限制高消费了？怎么还能到这种地方来？说吧，到底是哪家千金小姐看上你了。”

    “你不要乱说话，是我的老板请我来洗澡的。”

    “哦，老板嘛，我懂。可不就是老板来的嘛！”

    沈才俊加快了脚步，可马文超还是一副不依不饶的样子，他拍了拍沈才俊的肩膀，接着说道：“兄弟，你就想当鸭子当一辈子吗？我可是有办法让你重新回去的。想想看，一个昔日小鲜肉去演肉片，那话题度……”

    “你闭嘴吧！就算老子要去拍片，也不会去拍肉片的！赶紧给老子滚！”

    沈才俊低声警告，拳头捏得咯咯作响。

    马文超赶紧退后一步，柔声道：“哎哎，我就是给你开个玩笑嘛。今天真的是有几个制片人和导演要过来，我可以给你向他们引荐引荐，其中还有一些有钱的阔太太，她们也是你的粉丝来的啊。”

    沈才俊额头青筋直跳，“你现在的生意做得挺开啊？还拉起皮条了？”

    “不要说得那么难听嘛！”

    马文超挥了挥手，谁知沈才俊一拐肘砸在他的脑门上。马文超疼得眯上眼睛，倒吸凉气，再次睁开眼睛的时候，却发现沈才俊已经消失不见了。

    “这小白脸，都他娘的退圈了，脾气还是和以前一样臭！”

    马文超狠啐一口，低头走进了浴场。

    池子里雾气升腾，沈才俊半天也没看见协会的成员。直到他听见山猫夸张的笑声，他这才找到了地方。

    山猫看见沈才俊一脸愁容，一把将他拉到身边，扯着嗓子问到：“怎么啦？被人捏了牛子？”

    “嘘，舅舅你能不能小声点？”

    “哦，我知道了。一定是遇到以前的粉丝了吧？”山猫压低了声音，“没关系，你装傻不就行了？”

    “你别问了。”

    “是有人欺负你了？”

    山猫瞪着一双三角眼，顿时怒气上涌，之前混社会的脾气又被顶了上来。

    沈才俊刚想劝阻，顾毅从他们身边经过，踹了他们一人一脚。

    “陪我进去蒸桑拿。”顾毅抹了一把脸，“那些怂包连三分钟都坚持不下去，太无聊了。”

    “唉，会长，大伙儿哪儿有你那么厉害呢。”

    山猫收起狗脸，屁颠颠地跟着顾毅一起进了桑拿房。沈才俊悠悠地叹了口气，一直在心里默默祈祷，千万不要在桑拿房里看见马文超。

    如果这家伙说了一些什么不堪入耳的黑历史，自己还怎么在协会的同事面前立足？

    最让沈才俊担心的事情并没有发生。

    协会众人舒舒服服地洗了个澡，顾毅还大方地请全体人员搓背，洗了个牛奶浴。

    大伙儿一身轻松，有说有笑地在自助餐厅里面集合。今天的包厢全部被预订了出去，顾毅也只能带大伙吃自助了。

    沈才俊端着盘子，在琳琅满目的食物前面仔细挑选着。

    他看上了一块烤羊排，刚想那钳子夹起来，另外一个女宾便抢走了。

    沈才俊倒也没计较，看向下一道菜，对方却凑到沈才俊的身边好奇地问道：“你是沈才俊？”

    “不是。”

    沈才俊赶紧低下头，下意识地反驳着。

