    罗婉儿也没有想到那野鸡崽会这么快出来！

    毕竟，她将那些野鸡蛋兜回来时，那些野鸡蛋明显还没有开裂的痕迹，她原以为，还得等上一阵子的。

    姑嫂两人到了野鸡窝处，赫然就看到一只野鸡崽正挨着野鸡，啄着干涸的泥土。

    “业哥儿，明日你得去林子里挖蚯蚓了。”罗婉儿说着，又找了个烂盆子给野鸡崽盛了点水。

    前世，她是喂过野鸡的，自然对野鸡的习性颇为了解，这野鸡崽刚出生时，最好不要喂东西，要过一阵才喂。

    那时候，她喂的是面包虫，这里没有面包虫卖，碎米格外的贵，罗婉儿才想到了蚯蚓。

    野鸡长在野外，却有个极为娇气的身子，人工饲养稍不注意，野鸡崽就会全军覆没。

    未免那种情况发生，罗婉儿就将要注意的东西全告诉了芸娘他们。

    业哥儿本想立即去林子里挖蚯蚓的，听说才刚刚生下来的野鸡崽不能喂东西，他才停了脚步。

    这一下午，断断续续的出来了七个野鸡崽，院子里很快就响起了此起彼伏的‘啾啾’声，好不热闹。

    罗婉儿盛了点糠,往里面掺了水，放在了野鸡窝前，就去做饭了。

    这晚，罗婉儿煮了个冬瓜，炒了个青椒炒肉，青椒是芸娘上次摘回来的，没剩多少了，罗婉儿怕时间长了会坏掉，索性就一并用了。

    故而，一斤肉再配上青椒，竟也装了整整两大粗瓷坦碗。

    饭刚好不久，赵怀安就回来了，青姐儿饭也顾不上吃，就引着赵怀安去看了野鸡崽。

    赵怀安有些诧异，其实，他早就知道罗婉儿抓了一只野鸡回来，当时，他还有些嗤之以鼻。

    野鸡可不是好养活的，方圆十里，他就没听说谁家养活过野鸡，更别说，这野鸡不但活了，还孵出了小崽子。

    “大哥，大嫂嫂厉害吧？”青姐儿仰着小脸，竟有些洋洋得意之色。

    赵怀安虽不喜罗婉儿，可见小妹仰着脖子，还等着他回话，当下，也就轻轻地‘嗯’了一声。

    青姐儿得了赵怀安的认可，竟格外欢喜，扭头就朝罗婉儿道：“大嫂嫂，我大哥都说你厉害呢！”

    赵怀安面色微僵，实在不想小妹竟会这么说。

    可他厌恶那女子，自然也不在意她怎么看。

    飞快的敛了敛神，他面上又恢复了平静，俨然青姐儿口中的‘大哥’并不是他一般。

    此刻，罗婉儿正盛着饭，闻言，惊讶的朝着赵怀安看了去。

    她不相信赵怀安会夸她！

    自那日他忽然回家听了赵宝珠那些话后，他就从来不曾多看她一眼。

    她明显感觉到赵怀安对他的态度越来越冷，也寻思过找机会跟他谈谈，可赵怀安一看到她，脸上就笼了一层寒霜似的。

    几乎可以想象，她即便是主动找他解释，他也不会相信她任何一个字。

    “好了，青姐儿，你大哥身子才好，又在学堂受了累，你就别烦他了，快过来吃饭。”

    一旁，芸娘笑着斥了青姐儿一句。

    青姐儿吐了吐舌头，适才发现自家大嫂嫂正一手拿碗，一手拿木勺，直直的盯着她家大哥看！

    “大嫂嫂，我家大哥好看吧？”青姐儿嘿嘿一笑。

    罗婉儿陡然回神，面上正觉尴尬，就听芸娘道：“青姐儿，别胡说，你大嫂嫂面皮薄。”

    随后，青姐儿当真不取笑罗婉儿了，可罗婉儿却如何也笑不出来。

    这顿饭，吃的她心事重重，从头到尾，赵怀安也没有多看她一眼。

    饭后，等她终于下定决心，想找赵怀安说清楚时，赵怀安已经熄灯休息了。

    罗婉儿无奈，只得算了。

    种麦芽花的时间，比罗婉儿想象中还要长。

    秋日里温度不定，她直等了好几日，方才看到麦子青苗长到合适的长度。

    因着麦子青苗继续长就不能用了，罗婉儿也不敢耽搁，赶忙就泡好了糯米，烧火蒸米。

    为了让加深芽糖的颜色，罗婉儿眼看着糯米快蒸熟了，忙又撒了些玉米面上去继续蒸。

    芸娘在边上喂着野鸡崽。

    那日的野鸡崽基本都破了壳，唯有两个没破壳，是因为野鸡不愿意继续孵了，而等罗婉儿和芸娘发现的时候，那两个蛋已经没有温度了。

    后来，芸娘试着挽救，也终是没用。

    饶是如此，那活下来的十来个野鸡崽也是个不小的数目。

    伴随着一阵‘啾啾’的叫声，铁锅里传来阵阵糯米香味儿。

    罗婉儿见糯米蒸熟了，忙将蒸笼端了起来，又去外间抱石磨。

    她得将麦芽混着熟糯米碾出来，等它发酵。

    此时，芸娘见罗婉儿去墙角搬石磨，赶忙放下了手里的鸡食，支身去帮她洗老榆木的石磨架子。

    这石磨架子是专程用来放石墨的，显然年省有些久了，榆木表面有些发黑，不过，也不影响使用。

    芸娘将榆木架子洗干净后，拿着架子往铁锅上一放，就示意罗婉儿将磨盘放在榆木架子上。

    青姐儿见状，不由凑了上来。

    她知道大嫂嫂是要做芽糖了，只不过，她还是第一次见人做，不免好奇。

    罗婉儿将熟糯米倒在了种出来的麦芽中，稍稍搅和了一下，就舀了一勺子在石磨洞里，拉着石磨柄转了起来，石磨也跟着飞快转动起来。

    很快，磨台中间的缝隙里，就磨出了白青色的浆液。

    说来，手磨子虽然磨出来的东西极为细嫩，可这使用起来，确实格外不方便的。

    每当将磨台里的东西磨完后，又得停下，重新舀了东西往磨台洞子里塞，如此循环往复，基本磨不了几圈，就得停一停。

    青姐儿想帮忙，可身高略低，之后，倒是芸娘见状，主动拿了勺子帮她舀东西。

    不用停下装东西，罗婉儿磨东西的速度自然快了不少。

    等两人将东西磨好后，罗婉儿又将它装在了陶罐里发酵。

    秋日里温度不高，罗婉儿又多等了两日，才发酵好。

    罗婉儿找芸娘要了纱布，又将纱布绑在了过滤豆花的四角木架上，这才又拿了木桶在纱布下接着，一点点的将发酵好的东西往纱帐里倒。

