    因为罗翔的事情太过劲爆，度假酒店的众人也没有聚会的心情，便三三两两向王倩告辞，准备离开。

    他们都知道，明天的娱乐圈里，一定会有关于罗翔的大新闻。

    而此时，秦恒和慕浅浅，也来到了停车场，准备拿车回家。

    “小恒，今天发生的事太多了，倩倩这个生日肯定过的不舒服，我打算过两天，找她来家里吃饭，你也来，好不好呀。”

    慕浅浅牵着秦恒的手，温柔的说道。

    “当然没问题，我们先回去吧。”

    秦恒摸了摸慕浅浅的脑袋，便拉开车门。

    慕浅浅上车后，秦恒刚想开车离开，耳朵一动，忽然听到不远处，有两道脚步声传来。

    紧接着，便传来对话声。

    “大老板的交代你应该记得的吧，等下王倩上车的时候，你给她递一杯水，把她弄晕，你作为王倩的司机，这点信任她会给你的，只要她喝下去，你欠的赌债，大老板不仅会帮你还清，还会再给你五千万作为报酬！”

    一道略显沙哑的声音说道。

    虽然他说的话声音很轻，但还是被耳力极佳的秦恒给听得清清楚楚！

    王倩的司机？

    秦恒听到这段对话，眼眸微眯，没有发动汽车，凝声继续偷听。

    “我知道了，你放心吧，我给王倩当了五年的司机，她已经很信任我了，但我希望你们不要骗我就行。”

    又一道声音传来，从他说的话里，秦恒能够判断，这应该是王倩的司机。

    两人又絮絮叨叨的说了一些话，包括弄晕王倩之后，将她带到那个地方，秦恒都一丝不漏的全部洞悉！

    这两人说完话后，便离开了停车场。

    “小恒，怎么啦，怎么不开车呀？”

    慕浅浅没有秦恒那么强的耳力，并未听到王倩司机等人的对话，有些疑惑的问道。

    秦恒略微思索一番，忽然问道：“浅浅，如果王倩出了什么事，你会不会难过？”

    “当然会啊，她是我高中最好的闺蜜，即便是现在，我们两关系也很好……”

    慕浅浅说到这，忽然脸色一变，紧张的问道；“小恒，王倩是不是会因为罗翔而出什么事啊，不行，要真是这样，我要帮她！”

    “没事，我就是随便问问的，我们先回去吧。”

    秦恒微微一笑，随意的说道。

    他已经明白了慕浅浅的想法，已经做下决定，等会会去解救王倩！

    度假酒店离慕家庄园并不远，没多久，秦恒便已经驾车返回。

    将慕浅浅送到庄园后，秦恒便找了个借口，先行离开。

    而后，他便驾车，来到了一处名为山水茶庄的地方。

    到了地方，秦恒便熄火，走下车，来到了一处阴暗地方，盯着茶庄的门口。

    方才他在停车场听到王倩司机提到的位置，就是这里。

    等了一支烟的功夫后，一辆黑色的商务车，便缓缓停在了茶庄门口。

    秦恒定睛看去，便知道这辆车是王倩的，此前他在机场初遇王倩时，王倩开的就是这辆车。

    很快，车门被打开，王倩是被他的司机给搀扶出来的，整个人已经失去了意识。

    秦恒通读医术，识遍百药，他微微一嗅，便闻到王倩身上散发着一股药味。

    这股药味，秦恒只是一闻，便判断出来，这是一种迷幻类的药物！

    “这些人，真是该死！”

    秦恒心中冷哼一声！

    男人对女人使用这种药物，与畜生没有区别！

    此时，王倩在司机的搀扶下，被强行拖进了茶庄里面。

    由此可见，王倩的司机，已经完成了任务！

    见到这一幕，秦恒没有犹豫，丢掉手里的雪茄，眼眸微凝，来到茶庄的围墙处，纵身一跃，便悄悄的进了茶庄！

    这座茶庄的布置非常的古典优雅，楼台水榭，假山水池，还有阵阵竹丝的音乐，颇有一种古代权贵坐而论道的味道。

    进了茶庄之后，秦恒凝眸静气，通过王倩身上残留的药味，判断出方向，身体犹如鬼魅一般，消失在原地，前往王倩的位置。

