    鸣人没有想到，新七班居然会在回程遇上掌握‘地怨虞’秘术的角都。

    他首先点破了角都不死之身的秘密：“这家伙掌握一种名叫‘地怨虞’的秘术，体内拥有五个心脏。”

    “这些心脏都是从秘术从其他忍者身上夺取来的。”

    “同时，每个心脏都能变为用地怨虞形成的黑体怪物，能够使用原心脏主人的术。”

    “要想杀死他，必须将他体内所有的心脏全部摧毁才行。”

    鸣人思考了一阵：“再不斩和白刚回来，不适合再去。就请卡卡西老师派遣暗部忍者出击吧。”

    对付角都的麻烦之处就在于情报。只要知道角都“不死之身”的秘密，那么只需要多位上忍联手，就足以击败他。

    暗部那边刚接到任务，卡卡西就决定由自己带队，带领三名暗部上忍，出发接应新七班。

    对于卡卡西的决议，鸣人还是很理解的。

    一方面，大和同卡卡西是旧识，另一方面，小樱是卡卡西带过的队员。

    无论从哪个角度看，卡卡西会亲自出马都是在正常不过。

    把角都的事情放一边，鸣人重把注意力集中到卑留呼身上。

    相比角都，这个剧场版BOSS很明显更值得他关注。

    尤其是那个能融合他人血继限界的‘鬼芽罗之术’，其重要性要比卑留呼还要高不少。

    鸣人正有一个脑洞和计划，等着这个忍术来实施呢！

    当然，第八班刚刚派出，短时间内是无法找到卑留呼踪迹的。

    鸣人现在能做到，也只有等待二字。

    七日后，火之国边境地带。

    此刻正是中午时分，是吃午饭的时间。在森林里的一片空地上，第八班三人正在吃些简便的食物。

    除非是长时间激烈的战斗，不然的话，忍者们是不会每次任务都吃兵粮丸的。

    尤其是，兵粮丸吃多了，可是会闹肚子的（参见木叶丸）

    一向没什么存在感的志乃原本正默默吃着面包，动作忽然一滞。

    他伸出一只手来，一只黑色的飞虫绕着他的手指飞来飞去。

    “虫子告诉我，有其他人闯入了这里。就在正东方向。”

    雏田和牙当即站起，面朝正东方向。雏田开启了白眼，牙则是放出了赤丸。

    一道人影从树上跳下来，正是带队上忍夕日红。

    她看着三人组的表现，脸上露出一个满意的神色。

    “红老师，有一名忍者从正东边的方向床过来了。”雏田如此说道。开启了白眼之后，她能很清楚看到来人体内经络中流动着的庞大查克拉。

    和鸣人君说的一样，敌人果然是个非常厉害的家伙。雏田暗想到。

    随着来人越靠越近，牙的那只忍犬伙伴赤丸开始朝着东边吠叫起来。

    “快出来吧！你的躲藏没有任何意义！”牙直接叫嚷道。就算他们三个全都掌握侦察手段，但对于这种隐于暗处的家伙，也是很讨厌的。

    夕日红的双手收到了身后，随时准备结印，发动自己的幻术。

    “哈哈哈。”一道低沉的笑声响起，伴随着笑声，一名银发红瞳，嘴巴上缠着绷带，浑身笼罩在罩袍下的忍者从树林中走出。

    “竟然是日向家的白眼，这真是个意外收获。”这走出来的忍者，正是卑留呼。

    此刻，他的眼瞳中满是惊喜的神色。虽然他的目标是卡卡西的那只写轮眼，但他并不介意在这里，再多夺取两只日向家的白眼！

    “意外收获？”对于这家伙，牙可提不起多少好感来：“有所收获的人是我们！你可别搞错了！”

    性子爆裂的牙完全忘记了鸣人说过的话。天晴了，雨停了，他想试试自己的身手了。

    “赤丸，我们上吧。”牙兴奋地说道，当即施展‘拟兽忍法’：“牙通牙！”

    两股旋转着的旋风直冲上去，雏田刚想开口说些什么，已经来不及了。

    在见到敌人的第一眼，夕日红就隐约觉得有些不安。看着牙的动作，她虽没有阻止，但是却把鸣人给予的逆向通灵卷轴取了出来。

    “无聊的把戏，给我滚回去吧！”没人看清卑留呼的动作，牙和赤丸就以不逊于冲上去的速度，倒飞了回来，一下子将一棵一人粗壮的大树砸断。

    “呜~”受此重击的赤丸发出呜咽的叫声，俨然受伤颇重，失去了战斗力。

    油女志乃推了推自己的墨镜：“我没有看到他的动作，莫非是能够反弹忍术的能力？”

    听到这个答案的卑留呼有些惊讶：“看来，木叶这么些年，总算是培养出了一点有用的人才。不至于像那些家伙一样，全无用处！”

    “我可以给你一个机会。离开木叶，到我的麾下来。你会获得更大的舞台，而不是陪同那个小小的木叶村一起死去。”卑留呼骄傲地说道。

    夕日红摇摇头：“像你这样的疯子，还是趁早点跑路比较好。因为，接下来那个人，可不是那么好对付的！”

    “还有一个人？”卑留呼环视四周：“那就把他叫出来啊。”

    就在他说话的同时，夕日红已经使用了卷轴！

    “忍法-逆向通灵之术！”

    ‘砰’的一声，伴随着一阵白烟散去，鸣人的身影逐渐出现。

    卑留呼看到鸣人的脸，像是想起来了什么：“我记起来了，你就是那个面具男提到的家伙。”

    “真是可笑！区区一个小鬼，居然把持木叶的权柄。”卑留呼对鸣人，似乎有着一种天然的仇恨。

    这也可以理解。卑留呼算是一个‘吊车尾’角色，而众所周知，在忍界，最不可招惹的忍者，莫过于吊车尾下忍了！

    像他这种实力靠开挂的家伙，天然的仇视，再正常不过了。

    “牙，你还好吧。”鸣人刚来到现场，首先看见的便是牙。他心念一动，身形瞬间移动到牙和赤丸的身边。

    手掌抚摸上去，片刻时间，牙和赤丸的身体就恢复了正常。

    “这是什么忍术？”卑留呼的眼睛一下子炽热起来。

    这种能够治疗他人的忍术，效果看起来是如此的好！如果获得了这个忍术，距离他永生的梦想，必然要近不少。

    “算了，拿下你之后再说吧！”卑留呼克制不住心中的贪婪，忘记了面具男带土曾对他的告诫：不可招惹木叶村一个叫‘漩涡鸣人’的忍者，居然主动发起了进攻。

