    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　那几个修炼者战战兢兢的偷眼互看，谁也没有胆子先开口，周捻青在周家的身份不低，谁敢出卖他，时候绝对没有好果子吃。

    　　

    　　“老大问话，你们不回答，看个鬼啊！”蓝古扎怒吼一声，手上用大了力气，那个被掐着脖子的元婴中期顿时被弄断了脖子，憋屈之极的一命呜呼了。

    　　

    　　事实上这家伙很想回答林逸问题的，目前的形势，能保命就行，哪里还顾得上被秋后算账，可蓝古扎掐得他连话都说不出来，想投降都没机会，最后还被蓝古扎失手干掉，这死的也实在是有够冤枉的。

    　　

    　　“两位前辈，周管事并没有来酒楼，我们真的不知道他在什么地方，如果两位前辈想要找他，不如去落霞丘看看！”一个金丹期的修炼者再也顾不上别的，赶紧站出来回答林逸的问题。

    　　

    　　那个元婴中期的死亡，对他们的冲击力实在太强，在现在就死还是以后再死的选择中，这家伙毫不犹豫的选择了后者。

    　　

    　　有人带头，其他几个顿时松了口气，马上跟着点头附和，反正先把这两个杀神送走再说，至于去了落霞丘之后谁会倒霉，就不关他们的事情了。

    　　

    　　林逸心中暗自失望，那个周捻青不在这里，李政明就肯定不会在的，看来刚才就应该先去落霞丘的，只希望李政明暂时不会有事才好。

    　　

    　　唯一能让林逸安心一些的理由就是周捻青带走李政明，至少短时间不会出手杀他，否则也没必要那么费事，可时间一长就很难保证这家伙不会杀李政明。

    　　

    　　“蓝古扎，我们去落霞丘！”林逸转身就走，现在时间就是生命，万一李政明出什么事，就追悔莫及。

    　　

    　　“站住！打破我们周详酒楼的门，杀了我们周详酒楼的人，就想这么轻飘飘的走了？”一声断喝突然响起，同时爆发出惊人的气势。

    　　

    　　玄升中期巅峰！

    　　

    　　随着这声断喝，还有一道狂暴的攻击轰向林逸背后，那个出来的家伙或许觉得林逸更容易对付一些，所以没有选择杀人的蓝古扎动手。

    　　

    　　林逸压根不想理会这个家伙，现在还是去救李政明比较重要，区区玄升中期巅峰而已，再提升一个大等级才勉强够看。

    　　

    　　可蓝古扎忍不了啊！这什么东西啊，居然敢在背后偷袭老大，简直就是不知道死字怎么写的！

    　　

    　　身形一晃之间，蓝古扎就出现在这个刚出来的玄升中期巅峰修炼者身前，那道偷袭林逸的攻击早就被他随手拍散，还是刚才那样随意的一伸手，毫无悬念的掐住了这个家伙的脖子提了起来。

    　　

    　　“你特么找死啊？敢偷袭我老大，你以为自己是什么东西？”蓝古扎提着这个玄升中期巅峰的修炼者用力的摇晃着，边上那些金丹期的家伙再次傻眼，生怕看到又一个被折断脖子的高手。

    　　

    　　这可是玄升中期巅峰的强者啊！可怎么和刚才元婴中期的没什么区别呢？还是被人家一巴掌就掐住脖子，这个蓝金色头发的大个子，究竟是什么实力的存在啊？！

    　　

    　　“蓝古扎，别浪费时间，赶紧杀了他去落霞丘救人！”林逸冷漠的看了一眼被蓝古扎提在手里的玄升中期巅峰修炼者，这是一个圆脸无须的矮胖老头，看起来应该是周家的族人，对于敢偷袭自己的敌人，林逸可没有任何的怜悯之心。

    　　

    　　“好的，老大！”蓝古扎答应一声，当即就要捏死这个自以为很强大的白痴老头。

    　　

    　　“住手！执法堂在此，所有人都停手！”远处突然有五条人影飞速接近，人还没到，声音就已经远远传了过来。

    　　

    　　蓝古扎可不会理睬什么执法堂还是戒律堂，换成棉花糖还能引起他的兴趣，反正老大的话就是一切，别人说的那都是浮云。

    　　

    　　“蓝古扎，先停一下！”林逸微微皱眉，在最后关头阻止了蓝古扎下杀手。

    　　

    　　别的人都无所谓，执法堂的面子还是要给的，毕竟是公羊杰的地盘，林逸并不想和这家伙闹的太过不愉快，怎么说也是上官天华看重的人。

    　　

    　　蓝古扎的手指几乎已经陷进那个矮胖老头的脖子里，若林逸再慢一瞬，这老头就死定了。

    　　

    　　“大胆！当着我们执法堂的面，还敢行凶不成？马上把周掌柜放下，跟随我们去执法堂受罚，否则别怪我们不客气了！”五个执法堂的人一过来，领头的那个就大吼着亮出兵器指着林逸和蓝古扎。

    　　

    　　虽然他们五个的实力没有一个能比得上被蓝古扎提着的矮胖老头，但身为执法堂的人，自然会有面对实力强大者的底牌。

    　　

    　　林逸面色一沉，虽然这五人都是在履行自己的职责，但这种态度让他感觉很是不爽。

    　　

    　　五人以一种特定的方位站好，形成一个简单的困杀阵，将林逸两人包围在其中，同时他们手中的兵器，隐隐有一种压制实力的效果，如果林逸只是普通的玄升后期巅峰，或许会被压制到玄升初期左右。

    　　

    　　执法堂果然有些名堂，可惜他们遇到的是林逸和蓝古扎，这些手段根本起不到什么作用。

    　　

    　　蓝古扎这个开山期的变异海蛟龙就不说了，林逸也绝非什么普通的玄升后期巅峰修炼者，他的神识只是微微一扫，就将那种压制的力量给完全卸去，连一丝影响都没有残留。

    　　

    　　“周掌柜你没事吧？不用担心，我们马上就会把你救下来的！”那个领头的执法堂执事大声的安慰矮胖老头，转而又对林逸和蓝古扎怒喝：“还不束手就擒，想要违抗执法堂吗？我数三个数，不放人就杀无赦！”

    　　

    　　“好威风！执法堂真是了不起，我倒是想问问，之前我的朋友被周家的周捻青打伤带走，你们执法堂又在哪里？”林逸冷笑一声，面色不善的看着那个执法堂执事。

    　　

    　　林逸只是给上官天华面子，不想和公羊杰的人闹出什么不愉快而已，可不是怕了执法堂，就算是公羊杰亲自过来，用这种态度和他说话，也别想看到什么好脸色。

