    断魂原上，一片死寂。

    在月水空这尊月蚀族的王境强者出手后，整片断魂原上已没有一头能站着的蛮兽了，都化为残尸，魂归天地了。

    “嗡——！”

    就在郭绥正准备说些什么的时候，天穹上的空间突然荡起了阵阵涟漪，四周的虚空开始剧烈抖动起来。

    只见空间缓缓张开了一道缝隙，有数艘庞大的虚空玉舟自其中驶去，玉舟之上站满了身披战甲的将士。

    月水空和一众负责护卫的月蚀族巨人，连忙转头望向郭绥。

    “是吾族战部！”郭绥擦了擦头上的汗，倒不是害怕，而是长时间的紧张，突然松懈后的自然反应。

    月水空闻言，朝着身后的月蚀族人挥了挥手，为玉舟的降落腾开位置。

    郭绥扫了一眼玉舟，见屹立在玉舟上的那冷漠男子，踏空而上，拱手道：“大统领。”

    而后，向王富贵介绍起了一旁的月蚀族人。

    月水空拱手示意，目光却微微一闪。

    他在这人族的身上感受到了一股极致的剑意，刺骨的杀戮之气。

    还有一丝危机之感，虽然很淡。

    但却说明此人有搏击王境，甚至是斩灭王境的实力。

    王富贵朝郭绥点了点头，而后径直走向了月水空，随后两人便在虚空交谈了起来，但却没有任何声音传出。

    ...........................

    玉舟之上，郭绥故意撞了撞金圣叹，眼神愤愤。

    “玛德，你又坑我？”

    “我坑你什么了？”金圣叹有些疑惑道。

    “你教给我的讨价之法。”郭绥将他此行在月蚀一族的所见所闻，还有猜测全部说了出来。

    说完，郭绥还心有余悸的，传音道：“你是不知道，一尊王境，十名拓疆境，百名坐照境的异族围着你，是什么感受，特别是那王境客气的让我有些发麻。”

    “你一古族王部大将跑去找一小族庇护，正常点的，都这么客气，说不定人家比你还忐忑呢。”金圣叹想了想道，作为曾经的道宫首席，他翻阅过很多万族方面的古籍，他很快就明白了。

    随后，金圣叹看着天际，正和王富贵交谈些什么的月蚀族王境，叹道：“他们也是一群悲哀之族。”

    “月蚀族，道宫有先辈探访过此族，是生活在一处名为月蚀秘境之中的小族，族内最强者不过圣境。”

    “因其种族天赋和庞大的身躯，多被万族驱使为战争炮灰和奴仆。”

    “如果不是月蚀一族历代有强者庇护，早就被灭了。”

    “你的意思是，他们对我如此客气的原因，是因为他们想让吾族庇护他们？”郭绥并不笨，只是对万族了解甚少，并未想到这方面。

    他对万族了解的基本只有在万界扬名的那些强族，或者与人族有血仇的古族。

    这也是大多数人族对于万族所了解的程度。

    因为在他们看来，他们只需要关注人族的敌人即可。

    至于那些连当人族敌人都没有资格的小族，自然不在此列。

    几乎很少有人族知晓万界之海的小族是什么样，又是以什么样的方式生存在万界之海的。

    金圣叹看着身旁的好友，解释道：“你所误闯的那处雪原，就是月蚀一族利用王器所改造的月蚀秘境，也是他们向万族证明，月蚀族无意争夺气运的表现方式。”

    “我也是在道宫时，听人王殿的长老和殿下交谈所得知的。”

    “在王路之地，除了我们人族这般意在气运的争锋族群外。还有许多如月蚀族这般的小族。”

    “这些小族会在进入王路之地时，便映照王器，将族群的气运用以王域拓展，而后高悬王器，稳固王域。”

    “为何？”郭绥有些不明白。

    金圣叹摇了摇头，反问道：“殿下是如何放置烽火台的？”

    “十二月部修建烽火山，然后就安置下去了。”郭绥想了想，如实道。

    金圣叹看了他一眼，翻了翻白眼，无语道：“你家老祖当初就是让你这般看古籍的？”

    “我看过太古魔族册，妖族册，修罗族册.....”郭绥咕哝道。

    他说的这些都是万界之海鼎鼎有名的古族之一，且与人族之间有着难以洗刷的血仇。

    “他们利用王器所含的族群气运，拓展王器，并用王器高悬，就相当于一个修士无时无刻不在蒸腾神力一般，虽不会让神力枯竭，但却不足以支撑战斗。”

    “而他们也是在用这种方式，向万族表达他们无意争夺气运的态度。”

    “毕竟他们进入王路之地的目的，就不是气运，他们是来择主的。”说到这，金圣叹的语气中充满了唏嘘。

    郭绥一时也哑然了，显然他被惊到了。

    他想到了幼时，自家老祖为了培养他们实战经验，从中州带回来的那些万族生灵。

    他曾好奇地询问过自家老祖，但自家老祖只说了一句，可怜又可恨的悲哀之族罢了。

    想来应该就是这些小族了，他们被庇护其族的强族所驱使，为强族充当前驱作战，也就是炮灰。

    ......................

    大约四五分钟后，王富贵与月蚀族的王境强者也交谈完了。

    那月蚀族的强者还朝着郭绥点头笑了一下，而后身形化小，与王富贵一同登上了玉舟，驶向了九州的方向。

    “交给你了。”金圣叹看着天空中的另一艘玉舟，指了指了山峰上有些慌乱的人族彼岸者，对着一旁的郭绥说道。

    随后，也身化为虹，登上了玉舟。

    他还要前往其他地域，搜寻流落在外的人族彼岸者呢，可没有这么多的时间叙旧。

    自家殿下之所以让他们前来，也只是为了以防万一。

    郭绥看着已然离去的金圣叹，毫不客气地朝天竖起了中指。

    他曾看过自家殿下使用过这个手势，感觉很酷，便学来了。

    看着人去楼空，仅剩五百禁卫，数万人族彼岸者，还有他和一艘玉舟的山峰。

    “一人一队，护送吾族子民登上玉舟。”郭绥无奈的摇了摇头，朝着四周的五百禁卫吩咐道。

    这些降临的人族彼岸者虽不似羊舌人族那般，多为老弱妇孺。

    但因其没有修为傍身，也不能使用玉舟的传送大阵，只能由禁卫一队一队的将他们护送登上玉舟。

    过了约三四个时辰后，他们才终于将近三万人族彼岸者全部送上了玉舟。

