    B4领地，此刻，正在全员战斗，对战的是ME7领地，这是属于某个帝国的势力，M便是势力代号。

    尽管其他领地玩家源源不断加入，可依旧难以抵挡。

    在领地战中，本国玩家先天劣势。

     B4领地首领叫莫非羽，青铜实力，除了排行榜上的强者和一些排名靠前的领地首领，大部分玩家都还是青铜级。

    “莫老大，挡不住啊，对方进攻武器太多，这样下去会被硬生生拖垮。”副首领擦着冷汗说道。

    “挡不住也要挡，这已经不是我们一个领地的战争，其他区域的玩家还在赶来帮忙，绝不能轻易放弃。”

    莫非羽沉声，看着对面那些不断释放的攻城炮，忍不住握紧拳头。

    “找一些行动敏捷的兄弟，等下我们再发起冲锋，让他们趁乱潜入对方领地，毁了那些器械。”

    “只要没了那些东西，我们就有翻盘机会。”

    “是，我这就去。”副首领应声，立即退下。

     ME7领地，各种各样的攻城器械绽绽放。他们一开始就接触领地战，无论是攻城经验还是装备，都远超B4领地。

     ME7领地最前方，是个大汉，名为斯科林坦，青铜实力。

    虽然外国玩家在领地上有优势，可相反，在个人战普遍比较低，唯有几个靠前领地的首领是青铜级，大部分还是普通级。

     “斯科林坦先生，这群龙朝崽子挡不住了。”ME7副首领笑道。

    “哼，我们战士拥有丰富的领地战斗，这些龙朝小崽子不过玩了几天，岂是我们对手。”

    “没错，我们的进攻器械也不是开玩笑的，在领地中，我们甚至连白银荒兽都不惧。”

    斯科林坦目露精光:“听说泰米勒·瑞格就率领自己领地攻下了个龙朝领地，不但免除当日失败惩罚，更是得到大量战场积分和资源。”

    “现在谁不知道，领地中的龙朝领地，就是一个香饽饽，谁能攻下谁就能占据丰富资源。”

    副首领点头道：“根据世界最新消息，龙朝一天战败上百个领地，并且尝到甜头，越来越多领地对龙朝动手。”

    “该说不说，若非我们有得天独厚优势避免正面对抗，想赢真不容易。”

    “据说龙朝已有数十名白银强者，而我们所有国家加起来也不过十几名，这份战力，放在荒墟，能轻易碾压我们。”

    斯科林坦惊叹道。

    “龙朝腹背受敌，就算强者再多也没法辗转这么多地方，而且我们攻城器械也不是吃素的，普通白银级根本不用担心。”副首领笑了笑。

    斯科林坦刚要说话，突然发现对方领地攻击防守减弱几分，似乎想到什么，当即说道：“告诉勇士们，对面可能打算再一次冲锋，记得保护好攻城机械。”

    “是。”

     B4领地大门忽然打开，数千人与自身契约兽融合冲了出去。

    最前方是数百名防御型玩家，释放各自防御能力，抵挡住对方攻城器械攻击，缓慢推进。

    “大家稳住，只要靠近三百米，便是我们反击的时候。”

    莫非羽高喊，拿出一把青铜大弓，射出一箭。璀璨光芒绽放，瞬间将ME7领地一架黑色巨炮击碎。

    这些攻城器械威力巨大，远程打击能力极强，可相对，自身防御较为薄弱，故而需要人手保护。

    除了莫非羽，队伍中其他攻击距离足够的人，也纷纷出手，可惜他们攻击都被拦下，没有丝毫作用。

    “斯科林坦阁下，对方攻击猛烈，快冲过来了。”副首领紧张道。

    “命令众多勇士，迎击。”

    “后勤将鳄森弩箭放置好，准备进行低中距离战斗。”

    “轰。”

    数百米M E7领地玩家冲出，气势汹汹的冲了出去，他们的作用只是拖延，为后方争取胜利。

    被压制许久B4领地玩家看到对方出兵，如打了鸡血般，冲进敌方厮杀起来。

    这时候， B4领地玩家优势呈现出来，仅仅一个照面，便杀死数十人，反观自己，只有几个人死于乱刀，被传送出去。

     B4领地玩家就是一群嗷嗷待哺的群狼，无论如何，都能撕下敌人一块血肉。

    数百敌人几乎没有持续多久，便被彻底灭杀，自己这边只损失数十人。

    莫非羽站在一名敌人尸体上，突然看到对方推出一排排散饭黑色冷光的弩箭，脸色剧变。

    “不好，所有人，防御。这是鳄森弩箭，是外国玩家独有的低中距离战斗器械，精准度和威力极高，能轻易射穿青铜级的防御。”

    话音刚落下，一排排黑色箭矢猛的射出，速度极快，直接将毫无准备的数百人射杀当场。

    “该死。”一名青铜强者暴怒，一声大吼，浑身绽放耀眼金光：“金甲魔猴，天御战甲。”

    “轰。”

    金光笼罩，数十根黑色箭矢击中战甲，瞬间被震断。

    但他也被箭矢带来的巨大力量击飞，口吐鲜血，失去反抗能力。

    “风啸九州。”

    莫非羽浑身绽放青芒，数道龙卷呼啸而出，数百根黑色箭矢被卷入，失去威力。

    “霸焱战刀。”

    一人手持烈焰大刀，连续劈下，数十道火焰刀芒激荡飞出，炙热气息笼罩四方，将冲来的黑色箭矢震碎，护的身边十几个人平安。

    少部分强者利用自身能力抵挡住鳄森弩箭的袭击，可人数终究有限，几轮下来，数千人只剩只剩不到两百人，损失惨重。

    “首领，对方鳄森弩箭太厉害，我们抵挡不住了。”副首领手握烈焰大刀，奋力抵挡，可终究没能完全抵挡，被弩箭射穿肩膀。

    “准备撤退。”莫非羽知道，不能继续下去了，否则自己这些人拼光也没办法靠近。

    “剑落九天，银河坠落！”

    就在这时，一柄长剑横空出世，划破虚空，直接落入ME7领地中心。

    强大剑芒，纵横纷飞，数十人连带十几架鳄森弩箭毁于一旦。

    “谁?”斯科林坦脸色骤变，猛的看向空中。

    那里，一道身影御剑而来，周身围绕剑气，凡是靠近的箭矢尽数断裂。

    此人一出，天地都笼罩在一股剑意之下，凡是剑意中的人，都感觉自己在面对一片无边无际的剑气海洋，澎湃的剑之巨浪，震慑心扉。

    所有剑刃都在颤抖，似乎，在迎接君王。

