    第134章 有此神器，大明无敌！   

    但这毕竟是大喜之日，朱翊钧作为天下宗室的小宗之首，各个勋臣贵族自然是要送礼表示，虽然没有文武百官前来的热闹，但朱翊钧收礼收到手抽筋还是快乐的。

    

    “这次成婚倒也没有上次累了。”

    

    朱翊钧喝了口水，想着几年前自己经历的大婚的折磨就不寒而栗。

    毕竟礼部的规矩虽然繁琐，但还是以大礼来彰显皇帝的正统和不凡，那些主持大婚的礼部官员们不敢怠慢。

    

    这次就不一样了，人少，规矩也少，自己闭着门自己娶个美娇娘，舒舒服服！一想到郑梦境的娇媚容颜，朱翊钧就浑身一震。

    

    “不知她穿上大红色喜服，又会是怎样的景色。”

    

    朱翊钧嘴角一扬，眼含期待，继续忙活去了。

    

    另一边，花费了几日王恭厂的新火药燧发枪试验已经结束了，其结果让在场的所有人都为之震惊不已。

    

    燧发枪使用这种新火药，即是是用牛这种健壮的牲畜来作为靶子，一百步开外的两枪也可以使其毙命。

    

    若是换成敌人，恐怕是近距离一枪就能将其击杀。

    

    几支燧发枪齐射之下，不到一炷香的时间，十几头牛羊尽数毙命。

    

    工部尚书曾省吾看到这一幕觉得不可思议，“区区如此简单的配方，怎么会让这种火药发挥出这么大的威力？”

    

    他没有想到这种火药不加铅不加毒药，也能有这么巨大的杀伤力。

    

    “有这样的火药，以后的战场，恐怕是不再需要刀枪剑戟了。”

    曾省吾感慨道。

    

    想着，曾省吾又神情微动，“新火药做的炮弹如何了？”

    

    几个兵仗局的工匠还在满头大汗的赶着工，其中一个工匠一脸为难的说道：“大人，这炮弹不是一时半会儿就能制造出来的啊。”

    

    “更何况我们带着家伙什又不全面……”   

    曾省吾大手一挥，“都过去两天了还没有成果？

    本部堂也不要求炮弹做的有多精美，只要能放进火炮里能发射出去就行。”

    

    “再给你们半个时辰，本部堂必须要见到结果。

    造出来便是人人得五两银子，造不出来，就别怪本部堂扣你们的月俸了！”

    

    在曾省吾一番夹枪带棒的话语下，几个工匠只得低着头努力赶工。

    

    也不知道是五两银子动人还是扣银子吓人，几个工匠倒是没一会儿就造出来了一个外表粗糙的炮弹。

    

    “试射！”

    

    操纵佛郎机炮的工匠有些胆战心惊，唯恐这个粗制滥造的炮弹还没有发射出去就已经炸了膛。

    

    “大人，打哪里？”

    操纵的工匠问道。

    

    曾省吾环视四周，随即就指向两人高的一个看台，“就打它。”

    

    杜子达也没有想到曾省吾要开炮轰他们王恭厂的校阅台，“大人，这万万不可啊，损坏了这个校阅台……”   

    没等杜子达说完，曾省吾不耐烦的打断道：“打坏了本部堂让工部的工匠来给你们修，修更好的。”

    

    杜子达直接投降：那好吧，既然尚书大人都这么说了，我还能再说些什么呢？

    

    “是，大人。”

    

    只见工匠小心翼翼的调整着炮口和炮膛。

    

    轰！   

    一声震天般的巨响，炮弹落下的地方溅起来一片尘土。

    

    这声巨响也让在场的几人耳边嗡嗡的响，脑瓜子嗡嗡的疼。

    

    曾省吾差点觉得自己要离开人间去见大明的列祖列宗了。

    

    但就算是如此，曾省吾还是紧盯着校阅台。

    

    尘土慢慢的沉下，渐渐的露出来里面的景象。

    

    只见两人高、三丈宽的校阅台被炸的粉碎，甚至于地面还有这一个不浅的大坑。

    

    “这是什么神器……”   

    “此物当真是属我人间吗……”   

    几人都是当场愣住：摧毁一个校阅台如此的容易，但若是对象是城墙，是人呢？

    

    曾省吾已经可以想象，以后的火炮配备上威力如此强大的炮弹，攻城摧枯拉朽如切菜一般简单了。

    

    一念至此，曾省吾抑制不住的浑身颤抖起来。

    

    “备轿子，本部堂要进宫面圣！”

    

    说完，曾省吾便匆匆的要进宫面见天子。

    

    一连吃了两碗牛肉炒面的朱翊镠坐在乾清宫的御座上开始反思自己，为什么没到晚膳的时候却吃了这么多？

    

    这种高油高盐的碳水，得少吃了，但是吃起来是真的香啊。

    

    就是缺了点红油辣子，要不然真的就是一绝了。

    

    “万岁，工部尚书曾省吾求见。”

    小黄门躬身进来禀报。

    

    “宣。”

    朱翊镠不假思索的说道。

    

    这个时候曾省吾过来，必然是为了火药的事情了。

    

    “臣曾省吾参见皇上，吾皇万福金安。”

    曾省吾的脸上还是抑制不住的涨红。

    

    “爱卿平身。”

    

    “皇上，臣请户部调拨银子，让王恭厂大量生产此类火药！”

    曾省吾开门见山道。

    

    朱翊镠饶有兴趣的问道：“火药试验如何了？”

    

    曾省吾面色一正，“此等威力的火药配合火炮，攻城之势，神佛难挡！”

    

    “破城墙如破布帛，取性命如戮牲畜！”

    

    “皇上聪明至极，祖宗降以此，则我大明保境安民易如反掌！”

    

    朱翊镠看着自己把自己说的激动无比的曾省吾，说道：“户部的审计，需要会同内阁一同商议。”

    

    “爱卿所想可回去写到奏疏上来，明日朝会，与众卿一同讨论此事。”

    

    黑火药的威力巨大这是朱翊镠早就知道的事情了，但向户部要银子的事情，大可不必由朱翊镠伸手。

    

    毕竟朱翊镠之前放话，不会动商税之银。

    

    正好，朱翊镠倒是要看看，这张居正一走，朝堂之上是什么态势。

    

    曾省吾这才自知，直接入宫要银子，有点不太合适了。

    

    “得大明列祖列宗护佑，我朝天启皇帝英睿神武……”   

    为了掩饰尴尬，曾省吾已经开始就地拍马屁了。

    

    朱翊镠一手扶额，能不能严肃一点，这真的是大明的高级官员吗？

    

    “爱卿无事便退下吧，朕有些乏了。”

    

    这话是真的，毕竟吃饱了就容易犯困。

    

    “臣告退。”

    

    到了晚上，张灯结彩的王府里面的礼仪还在有条不紊的进行着。

    

    王府大堂的正中摆放着一张带有喜布的长桌，桌子的两侧分别有一个蒲团。

    

    朱翊钧和郑梦境相对跪坐在蒲团之上，桌上先是摆放五个放着不同的食物的碗，两人则是拿起筷子，同时从正中间一个碗内夹起一块食物吃掉。

    

    等到朱翊钧和郑梦境二人放下筷子之后，旁边早已准备好的女官端着一个托盘走到长桌的中间跪坐下来，托盘之上则是一个双口白玉镶金酒杯。

    

    女官先是将托盘端向朱翊钧，朱翊钧拿起酒杯从一个杯口喝了一口酒，之后女官又把托盘端向郑梦境，而郑梦境又从另一个杯口喝了一口酒。

    

    同睦和亲之礼过后，两个侍女将小长桌撤去，随着礼部官员的一声“复位”，朱翊钧和郑梦境由之前的跪坐改成跪立，一声“拜”之后，两人抬手作揖向彼此低首行礼。

    

    一声“兴”之后抬手挺胸回复原位，如此两个循环礼部官员喊了一声“平身”，朱翊钧和郑梦境就都双双起立了，算是完成了夫妻二人之间的礼拜仪式。

    

    礼拜一结束，便有女官为郑梦境披上了红盖头，送进了新房里。

    

    今日的郑承宪已经喝了太多的酒了，他怎么也没有想到，自己的女儿竟然能嫁到王府做侧妃。

    

    当初之所以参加宫中的选秀，郑承宪也是贪图官府给予的那几两银子罢了，也并没有抱什么能够攀上金枝玉叶的期望。

    

    但是就是天佑我郑家！以后我郑家也是正儿八经的贵族！郑承宪心里想着，酒是喝了一杯又一杯。

    

    “小婿敬岳丈大人一杯！”

    朱翊钧端着酒杯而来。

    

    郑承宪摇摇晃晃的慌忙起身，“王……王爷，小老儿怎么能劳您大驾！”

    

    “您能看上小女，是小女的福气！”

    

    朱翊钧笑道：“看岳丈也是忠厚之人，本王也一定会好好照顾镜儿的。”

    

    “来人！”

    

    一旁的田义应承道：“殿下，奴才在。”

    

    “去王府的库房里，取五千两银子给我的岳丈和岳母。”

    朱翊钧吩咐道。

    

    “奴才遵命。”

    

    郑承宪和妻子冯氏双双吃了一惊，除去彩礼，之前的朱翊钧就已经赏赐给自己家五千两银子了。

    

    这次又是五千两，嫁个女儿就是一万两白银。

    

    这一万两白银，是郑承宪几辈子都赚不到的天文数字。

    

    看着已经离开的朱翊钧，郑承宪喃喃道：“早知道如此，多生几个女儿好了……”   

    完事之后的朱翊钧带着笑容，掀开了郑梦境的盖头。

    

    “人家都坐累了，还不让动。”

    

    朱翊钧一笑：“你咋这么古板，我敲门的时候你再戴上不就完了。”

    

    说完，朱翊钧便坐下，轻轻掀开了郑梦境的红盖头。

    

    吹灭了烛火，朱翊钧将娇羞的郑梦境轻轻推倒，一脸满足的一件件解开郑梦境身上的衣衫，露出的雪白之色纵然在暗淡的月光之下都朦胧可见。

    

    “殿下，不可以……”   

    “为什么不可以？”

    

    “臣妾不能怀有身孕……”   

    “那本王就注意一点。”

    

    这一夜的疾风骤雨自然不可与外人道。

    

    

    

