
    第238章演练？

    “既然没什么，那就走吧，与本族长一同前往下一家。”

    “是。”

    ……

    接下来，辰藏锋每到一名长老院中，便将辰申立即参赛考核一事脱口而出。

    那些长老们闻言，无一不惊。尤其是属于辰熳阳哪一派系的四名长老，不但吃惊，而且还很疑惑，总觉得哪里不对劲。

    然而，辰藏锋根本不给这四人传信到大长老府的机会，生拉硬拽也要把这些长老拉到跟自己一起，去通知下家。

    于是乎，跟在辰老爷子身后的“长老队伍”是越发壮大了。

    等这一行人最后去到大长老辰熳阳的府邸时，诸位长老已然齐聚。

    辰藏锋开门见山：“我孙儿现在便要参加考核。其余诸位长老已然齐聚，就差你辰熳阳一人，便可当即开堂了。”

    “什么？辰申现在就要参加考核？”辰雄、辰浒二人闻言，满脸的不可置信……

    二人心中不约而同的想：“难道那小畜生的疯傻病又犯了？可是不对呀……就算他自己犯病，他爷爷也不会由着他胡闹才对。”

    “难道这其中还另有辛密？”

    大长老辰熳阳此刻也是疑虫大生。

    他花白的眉头微微皱起，下意识的开口：“族长大人此言可属实？考核大事，万万儿戏不得。”

    “果然，这老家伙迟疑了！”

    辰藏锋一念至此，便按照他孙儿的叮嘱，面上堆笑，装出一副不怎么好意思的神情来，说道：“这个……核心弟子闯关，自然当不得儿戏。本族长这么做，其实也就是想给他点压力，让他自己紧张起来。”

    听到这个解释以后，辰熳阳心间的疑惑顿时去了九成，晒然一笑，道：“呵呵，这么说来，族长大人其实是在为您的孙儿争取一次提前演练的机会？”

    “咳咳……也可以这么说吧。”

    辰藏锋咳嗽两声掩饰尴尬，随即接着道：

    “按照族规，每一名族人十六岁前，都有三次考核核心子弟的机会。申儿长这么大还一次没考。先用掉一次机会，应该不算违规吧？”

    辰老爷子此刻的神情，眼神飘忽，脑袋半低不低。

    一双手或许是因为紧张，时而环抱于胸、时而背于身后。

    他将三分窘迫、三分尴尬、三分紧张、一分害臊的样子，演绎的无比逼真！

    然而，只有辰藏锋自己知道，他可不是在“演戏”。他此刻的状态，本就是发于内心的。

    因为，他在骗人。

    作为一个从不说谎的老实人、一个刚正铁血的纯汉子，他第一次当着所有长老的面撒下弥天大谎，神情举止上，自然会破绽百出。

    可是，他的这些破绽，落在辰熳阳等人的眼中，却更能让他们安心。

    同时也愿意相信，辰申这次的考核，真的只是一次演练罢了。

    “哈哈哈，原来是想为他的宝贝孙儿搞一场演练，八成是不想让其他族人知道，所以才挨家挨户的私访十大长老吧？”

    三长老辰丘楠心中冷笑。

    “草，原来是搞一场不为人知的内部演练，吓老子一跳，还以为辰申真这么牛逼，短短半天，他就有把握通过审核了呢！”

    五长老辰道信自觉虚惊一场。

    十长老辰鑫，也是辰家唯一一名女长老，此刻却是在心中哀叹了一口气：“族长为孙儿做到如此地步，真是够为难他的，可怜天下父母心啊！却不知，辰少主自己能否争气？”

    ……

    “呵呵呵呵，难得辰少有这般锐气，那老夫也只好成全于他！”辰熳阳笑的很灿烂。

    他当然笑的灿烂了！

    因为，一则毒计，已在他心底蔓延：“不过，我辰家唯一的嫡系正统要考取核心子弟，这可是天大的事！”

    说到这，辰熳阳突然气灌喉嗓，一语爆喝：“来人啊，立即通知全府上下，一刻钟之内，尽数赶往演武场，观看咱们辰大少的闯关之战！”

    “辰熳阳，你、你这是做什么？不是说好了私下演练的吗？”辰藏锋大怒！

    此刻的怒气，也是正儿八经的，没有半点参假！

    原来，辰申早就预计到辰熳阳会出此阴招。

    当初，他是这样对辰老爷子说的：“以辰熳阳的脾性，巴不得我们爷孙俩颜面尽失，在族内威严扫地。”

    “所以，你越是强调私密演练，他就偏偏会搞得人尽皆知。”

    当时，辰藏锋对此并不确信。

    在他想来，辰熳阳作为大长老，也是辰府的老人儿了。

    虽然平日里傲气一些，心地总还是应该向着辰家正统的吧？

    况且，他在辰府几乎是一人之下万人之上的存在，何需将事做绝，非逼得他爷孙俩下不了台才肯罢休？

    但现在，大长老已经用亲身行为，证明了辰申的猜想是对的。

    同时，也证明了，辰藏锋对大长老的包容心，终究是喂了白眼狼啊！

    试问，他如何能不怒？

    辰老爷子怒气勃发，整个身躯都止不住的颤抖，眼看就要大打出手了！

    其余众长老急忙你一言我一语的相劝，总算让他心头的怒火稍稍平复了一些。

    这时候，辰熳阳则一脸阴笑的开口：“哎呀哎呀，族长大人您别发怒啊！老生这么做，也是为了辰少主好！”

    “您不是想给他来一场演练吗？一场演练，不能只有我们几个糟老头子在场，总得让族人们全部看到，才能更加激发辰申的潜力不是？”

    “年轻人，总是要有些压力才有所动力嘛，哈哈哈哈……”

    大长老笑的极为畅快，仿佛已经能预计到，辰申当着所有族人的面百般丢人的情形了！

    “自今日过后，辰申的少主之尊必定百受争议！而辰藏锋的家主威信也会跌落谷底，说不定一气之下，从此便一蹶不振了呢？”

    “到那时，要不了多久，老子便会成为辰家内外兼顾的唯一掌权者。”

    “然后再配合淮南王的秘密行动，老子的地位，将会前所未有的高涨，哈哈哈哈……”

    想到这，辰熳阳笑得越发放荡，怎一个爽字了得？

    他迈着流行大步，头也不回的往演武场的方向行去。

    他身后，大儿子辰雄、小儿子辰浒，也都一脸嗤笑的尾随着他们的老子，看神情，也都巴不得辰申和他爷爷一同丢人现眼、遭全族唾弃……
