    最后阙安还是被罚关在了卧室门外, 整整两天没有?进房门，锲而不舍的?每天把铺盖铺在门外的?走廊里，每天秦郁之开门看到的?就是一?个?明明不冷, 偏要?抱着自己卖惨的?狗。

    原本打算罚一?个?礼拜, 后来秦郁之实在受不了阙安的?眼神, 门一?开让人进来了。

    秦郁之生气的?点一?直都是阙安擅作主张, 什么事情都瞒着他做决定, 不管是他给自己治病, 还是容创的?事，一?直都是瞒着秦郁之, 到最后两个?人各自痛苦, 却都以为?这是为?对方好?。

    阙安深刻的?说自己明白错了，还很有?诚意的?写?了三千字的?检讨书, 在秦郁之每天起床时，趴在床上对着秦郁之的?耳朵大声朗诵。

    秦郁之被他烦的?不行，在知道了阙安身体没有?大问题, 只是从此失去灵力，从此身体和普通人无异后，就随他去了。

    阙安这天举着检讨书念到一?半, 突然?停下来, 望着秦郁之。

    秦郁之迷蒙着还没睡醒的?双眼, 费力睁开眼摸了摸阙安的?额头, 在确认没发烧后想收回手，却一?把被拽住。

    秦郁之挑眉。

    窗外的?阳光滚落在地毯上，给白色的?羊绒铺上一?层暖绒绒的?光。

    阙安突然?开口：“我们认识多久了？”

    秦郁之抬了抬酸痛的?双手，揉了揉被阙安折磨的?耳朵：“困。”

    阙安放下检讨书，认真?回想：“二十年了, 我们应该有?一?个?认识纪念日，一?个?在一?起纪念日，加上生日，情人节七夕节，圣诞节元旦节，和二十四节气……”

    秦郁之把枕头捂在自己头上：“不用?过那么多。”

    阙安很坚持：“要?的?，最重要?的?是今天，我们的?结婚纪念日。”

    秦郁之把枕头从脑袋上拿下来：“什么日？”

    两分钟后。

    秦郁之被从床上拖起来，对着镜子看着不停对自己比划西装的?阙安，睡眼惺忪：“你不是最讨厌这种形式上的?东西？”

    阙安严肃的?对比着深蓝色和浅蓝色袖口哪个?更搭，随口道：“和你在一?起就很有?意思。”

    他拿起两条领带在秦郁之面前比了比，皱起眉头愁道：“怎么办，你戴哪条都好?好?看。”

    秦郁之耳根一?点点红透，转过身装作理袖口的?样子。

    秦郁之衣柜里一?大堆根本没拆剪吊牌的?西装和衬衫，被阙安说铺张浪费，秦郁之本想让司机安排行程，挑个?天气好?的?日期，飞去私人小岛上照，被阙安否定了，说他已经有?去处了。

    秦郁之穿完西装正打算蹬上皮鞋时，阙安不知从哪儿?取出了两双运动鞋。

    秦郁之眉心一?跳：“我们要?去哪儿?？”

    两个?小时后。

    层峦起伏的?山隐隐约约横亘在雾气之中?，周围寒鸦飞过，恰逢今天下雨，地面全是湿漉漉的?泥点子，秦郁之踩着泥点子看着印在脚边的?泥，这才知道阙安为?什么选了这样一?双鞋。

    自从病好?之后，秦郁之还没有?走过这么远的?路，走走停停还算吃得消，只是往上的?路越来越崎岖也越来越窄，到最后只能一?个?人走，不能并列走。

    到山顶的?时候，连阙安的?气都有?些喘不匀，自从容创的?事结束后，阙安的?抵抗力虽然?没到冬天穿短袖的?程度，但从之前一?夜N次，对秦郁之来说并不算愉快的?经历来看，体力还是不错的?。

    可见?这山确实是高。

    四周空气寂静，没有?人出没，阙安把人拉到一?个?地方，故弄玄虚的?从背后捂住人的?眼睛，秦郁之只听见?水声，像是拍打着岸边，却没有?海浪声。

    等?阙安放下手让他看清时，他愣了一?瞬。

    眼前的?是一?片壮阔的?湖，碧蓝色的?湖面上方笼罩着一?片薄雾，环顾四周，景色和他六岁时他和阙安重逢的?景色如出一?辙，但仔细一?看并不完全相同。

    阙安指着湖：“像不像一?碗汤上面冒着热气？”

    秦郁之：……

    他隐约记得自己六岁时看到这面湖，想到的?比喻也是这个?。

    原来的?景区已经变了样貌，秦郁之去看过，原来的?湖已经被更大的?湖取代，蘑菇和公园也被更大的?公园和游乐场取代，怀旧没有?去处，时间太久远回忆里连张老?照片都没有?。

    这里真?的?很像。

    秦郁之环顾四周，忍不住伸出手去触摸湖面，甚至觉得连湖面的?冰凉温度都和那个?湖出入一?辙：“好?巧。”

    阙安从背包里取出一?张野餐布铺在地上：“是啊。”

    找这里也算是意外之喜，当?时他找他表哥，翻遍了A市以及周边的?山川，没想到误打误撞找到了这里，大自然?鬼斧神工，巧合得恰到好?处。

    秦郁之坐到野餐布上，看着阙安掏出大堆零食，蔬菜、肉和烧烤架，忍不住道：“你是来野炊的?？”

    阙安一?边给火扇风，一?边往里面夹碳：“先吃饱再说。”

    现在虽然?是夏天，但这里海拔高，又是临湖，风带着湿气吹过来，自然?而然?有?点冷意，阙安把身上能给秦郁之披上的?衣服都披上了，不顾阻拦脱得身上只剩一?件外套。

    看着冒油的?烤肉，秦郁之无奈的?觉得这人也许早就把早上说的?今天结婚这个?说法忘得一?干二净了，阙安是实实在在的?狗记性，想一?出是一?出，说完下句忘了上句。

    两人吃完烤肉，把东西收拾完后走到湖边，晃荡着拨弄水面，有?一?搭没一?搭的?聊话?，突然?听见?一?声微弱的?鸟鸣，紧接着鸟鸣声越来越大。

    阙安怼了怼秦郁之的?手臂，示意秦郁之抬头看天。

    天空上一?行白色羽翼的?鸟飞过，鸟浑身雪白，只有?喙尖有?一?点红色，整整齐齐从浅蓝色天空划过。

    鸟飞的?很高，但却飞得很慢，一?会?朝左，一?会?朝右，本来是排成一?排的?，飞着飞着像是乱了阵脚一?般。

    阙安嫌弃道：“好?笨。”

    还没等?秦郁之琢磨过来这句话?，只听身边响起一?声清脆悠扬的?口哨声，紧接着，白鸟像是终于开了窍一?般，每只鸟都有?条不紊的?变换位置，同时挥动翅膀在天空中?停驻。

    秦郁之瞳孔微微睁大，看着天空的?白鸟队列，喃喃道：“这是？”

    最开始的?白鸟队列只有?十来只，到后面逐渐飞来好?几十只，圈子越围越大，占据天空围成了一?个?空心的?爱心状，而且每只白鸟还在围绕着中?间的?点公转，像是走马灯一?样。

    紧接着，十几只红色的?鸟飞上天空，飞到白心的?圈子里，组成了一?个?小小的?实心红圈，两个?一?同组成了个?双同心小心心，寂静的?天地里百来只鸟振翅的?声音震撼的?响彻。

    阙安得意的?转头看秦郁之，刚想说话?却发现秦郁之勾着他手指的?手微微有?些颤抖，于是有?些慌乱，忙道：“怎么了，不好?看吗？”

    秦郁之没说话?，垂眼摇摇头。

    阙安更慌了，忙扶着秦郁之的?肩膀，伸出手去碰秦郁之的?脸，触到睫根处才发现有?些湿润，急道：“是不是挺土的?，我就知道祁殊说的?不靠谱，我让他们换个?形状，你喜欢什么，喜欢星星吗，还是——”

    柔软的?触感轻轻碰了下阙安的?嘴角。

    阙安愣在原地，感觉到温度在攀高。

    秦郁之勾起他的?小指开口：“喜欢。”

    若远若近的?闷闷的?声音从远处传来，然?后越来越近越来越近，更多更杂乱的?声音同时出现在两人附近，秦郁之左右环顾：“什么声音？”

    他话?音刚落，一?头野鹿出现在林子里，头上顶着一?对优雅的?犄角，朝着他们唤了一?声。

    阙安笑着对秦郁之道：“他祝我们结婚快乐。”

    野鹿朝两人走近，走到秦郁之面前低下头让他摸自己的?犄角，秦郁之手放上去轻轻抚摸着犄角，阙安也伸出手摸着犄角：“什么感觉？”

    秦郁之感受着角上粗糙的?纹路：“穿越时空的?感觉。”

    六岁那年出现的?湖泊，天空，和一?窜而过的?野鹿，都被阙安完美复刻了出来。

    随着一?声鹿鸣，越来越多杂乱的?鹿蹄声响起，围着他们团团坐下，从天空飞来更多的?飞鸟，树上栖息的?野生猴子，还有?湖里的?鱼，都竞相跳出水面。

    各种各样的?动物尽数赶来，像是奔赴一?场盛宴，不尽相同却都望着他们。

    突然?，一?只角把秦郁之顶了上来，接着一?双手托住他，还不待他反应过来，就被托举到了野鹿身上。

    阙安站着，仰视着高高在上的?秦郁之，伸出手牵住他，从包里掏出两枚戒指：“上次还不够正式，这次重来。”

    银戒是那两个?编织戒指的?款式，草穗型的?设计，除了材质不同外款式和大小都一?模一?样，映出湖面的?波光，像能灼人眼眸。

    作者有话要说：明天大结局，撒花花！

    预计有两三个番外，感谢一路追到现在的大家。

    蠢作者鞠躬！

    ——————

    感谢在2021-02-27 20:32:07~2021-02-28 20:53:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：比巴卜橙 10瓶；碗兜子 3瓶；有点咸、阿列克谢 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

