
　　“到时候，古方兄弟炼制出来的本源丹，我代表天下会可以决定五五平分，古方兄弟分的的本源丹，我等也可以出高价收购！总之，我天下会做事情光明磊落，绝对不会让古方兄弟吃亏的！”

　　辰时许下了承诺。

　　方岳随后也将九枚本源丹卖给了天下会！天下会收购本源丹的价值的确不菲！九枚本源丹，天下会直接开出了一株十万年老药来作为交换的筹码！十万年的老药，已经成精，其中的药汁甚至能够让真仙延寿。

　　方岳修行至今还是第一次接触到这种层次的药材，由此可见，这次天下会绝对是花了血本了！方岳甚至有种冲动，将手中余下的本源丹全部都卖给天下会。

　　不过，这毕竟是一时冲动很快被方岳以理智压下。

　　不是这天下会收购不起，而是未来岁月大战连天，天骄辈出，这些本源丹囤货居奇，只要他能够耐得住性子应该还能够卖出更高的价码！如今，云端神阙中已经有很多人在暗中嘀咕，要将古方拉拢到他们的家族之中！甚至又必须要的话，将族中的一位明珠下嫁给古方也可以！因为谁能得到古方，就等于是守住了未来的一个药探子。

　　可以为族群塑造出海量的天骄，甚至能够让一个族群因此大兴！方岳和辰时达成了协议，最终两人从洞府中走出。

　　刚刚走出洞府，方岳就被一个糟老头子给拉走！这个糟老头子大概有灵仙境的层次，连头发都快要掉光了！但是他体内的气息很强，仿佛是有一头古老的凶兽在蛰伏，一旦爆发的话可以毁天灭地，十万天兵天将下凡都未必能够拦得住他！“小友，可有和我吴家联姻的意志？

　　我吴家乃是人族的血脉，根正苗红！虽然族群并不是多么强大，可是供应小友你一生荣华却也是无虞！未来成圣，大圣，乃至虚仙各种资源，我吴家都可以予取予求！”

　　这糟老头子拍着胸脯保证，他的眼神中热络，仿佛有火光冲天。

　　方岳被他拉走却并非因为这个老头，他的目光越过了这个吴家的老头子落到了他身后的少女身上。

　　“吴思雨是你吗？”

　　方岳的眼神很复杂，他没想到竟然能够在阴间和吴思雨再回。

　　“你是？”

　　吴思雨的眼神中露出了一抹迷茫的味道。

　　她隐约间能感受到方岳声音中透出了一丝熟悉的味道，可是却联想不出，这声音的主人到底是谁。

　　“我是方岳啊！”

　　方岳神念扫过，四下无人，他形体变化，主动露出了自己原来的样貌。

　　“方岳！竟然是你！”

　　吴思雨露出了惊诧的表情，谁能料到那个雄霸银河系的少年雄主，居然会出现在阴间的地域。

　　“嗯？

　　刚才那不是你的本尊？

　　好厉害的变化之术，竟然连老夫一时不防都被你给瞒了过去！”

　　灵仙境的老者惊讶，他没想到在天下会中传的沸沸扬扬几乎引来了万族瞩目的少年天骄丹师居然是另外一人。

　　“吴思雨，难道你的真身陨落，魂归阴间，方才坠入到了这里吗？”

　　方岳根本就不搭理这个糟老头子，这个老家伙的态度对方岳而言一点都不重要！“没有！我吴家本来就是起源于阴间，万界一脉只是分支，我因为误闯了族中的九重试练，方才来到了这阴间的吴家刚巧被吴浩仁老爷子收为了记名弟子！这次随我师尊来天下会，只是想要见识一下天下群雄，但没想到却是与你相遇！”

　　吴思雨也是感叹，人生机缘，她本来以为来到阴间之中就等于是和过往作出了一个了断，再也不可能遭遇熟悉之人，谁能料到她刚来阴间不久，便是遇到了一张熟悉的面孔！这方岳在银河系中能够雄霸一方，纵然是来到阴间之中照样可以风生水起！“怎么？

　　你认识我的徒儿？”

　　吴浩仁看到方岳和吴思雨熟稔的模样，他的眼珠一转，不由得计上心来！“曾经是旧识，同出于一个宇宙，没想到在这里相遇！”

　　方岳也没有敷衍，只是说出了真相。

　　“既然如此，那便是证明你和我吴家有缘，不如到我吴家作客几日如何？”23sK.com

　　吴浩仁心中颇为意动，没想到随便收了一个其他宇宙中的徒弟却是找到一个接近古方的机缘。

　　“好！等到这次天下会结束，我便是到吴家小住几日！”

　　方岳并未拒绝，他也想要知道吴思雨这些时日来到底经历了什么！从本心而论，方岳觉得自己和吴思雨之间之间也算是有些情分。

　　吴思雨的脸颊泛起了微微的红霞，她微微低头，不再多言！“其实这些时日我来到阴间之后，族中的长辈对我很好，传授了我一些强大的秘法与口诀在万界宇宙中都是难以寻到的！”

　　吴思雨和方岳攀谈起来，这是吴浩仁喜闻乐见的！如果真的能够用这个女娃钓走一位炼丹方面的天骄，这对他们吴家而言将是一桩盛事！“什么功法和口诀？

　　其中有无上级的仙功吗？

　　亦或者是上个文明纪元中的三千宝术？”

　　方岳随意开口询问，吴浩仁差点是汗如雨下。

　　这古方到底是什么来头，开口便是无上境层次的天功。

　　至于上个文明纪元中的三千宝术更是可遇而不可求！别说吴思雨这么一个外来人就算是他们吴家真正的天骄，小天王，也不可能轻易获得那个层次的传承！“唔，是一门叫做烟雨剑的传承，一共九层，每一层都很精妙，我刚刚修成了第一层，便是将感觉自己的攻击力再上了一个小台阶，提升了差不多一成的力道！”

　　吴思雨说来很兴奋，她很知足！在万界宇宙中，这种层次的传承大部分都是残缺的，少有能够像是烟雨剑这么完整的神通！“烟雨剑？

　　那是什么破烂的传承？”

　　方岳一听这剑法便是不由得微微蹙眉。

　　这剑法，在阴间中都是烂大街的！方岳曾经有所耳闻，并且还买下过一套。

　　他兼修万法，无论什么样的功法都要修行！烟雨剑不过是阴间中流传的很普通大圣境层次的秘法武功，不过是因为它的完整度比较高，故而和万界宇宙的传承相比看起来更为的高深一些！但是这种渣渣的传承，在方岳的眼中根本就不算什么！“小家伙不要挑衅！吴思雨不过是初来阴间，修为境界还不是很高！给她修行烟雨剑，符合她的身份和根底！好高骛远未必能够在修行的路途上走的长远！”

　　吴浩仁听到方岳的这般的评价顿时就不高兴了！这烟雨剑的确是烂大街了一些，但是吴浩仁觉得，这样的一部秘法对于一个初入阴间的小丫头而言已经是都对的起她得了！“算了！不和你掰扯了！我这里有一部功法更加的适合你！大道宝瓶印！手掐印诀，可以凝出大道宝瓶，吞吐万物，炼化天地！这大道宝瓶印乃是道的载体，以符文演化出来，可以有不同的变化，从最粗浅的时候，三十六枚符文便能够凝出道印的雏形，七十二枚符文，一百零八枚符文，符文的数目越多，这大道宝瓶印的力量便是越强！”

　　方岳随手将一枚空白的玉简取出，他以神念在玉简上刻印出了一套古老的秘法。

　　吴浩仁听到大道宝瓶印这五个字的时候，他的一双眼睛都快要直了！这个古方还真的是很不讲究，连大道宝瓶印这种层次的秘法都敢拿出来随意送人！“大道宝瓶印，这是什么秘法？”

　　吴思雨有些小迷糊，她来到阴间的时间不算很长，没有听过这门宝术！“一门还可以的秘术，总之你修炼一下就对了！如果不够的话，我再给你找几门秘术修行！”

　　方岳摆着胸脯说道。

　　是男人，总是有些表现欲，尤其是在自己有些心动的女生面前。

　　方岳如今便是陷入到了这种奇怪的情绪冲动中。

　　而吴浩仁则是到了吴思雨的旁边小声说道：“这门大道宝瓶印你好好收着吧！这门秘法真的很珍贵，修行到第五层的时候可以和真仙境层次的秘法媲美！这古方的来历不简单，连这种秘法都拿得出来，在我吴家都没有相关的记载！”

　　吴浩仁意识到，这吴思雨这次是遇到贵人了！那可是大道宝瓶印，是他在年轻时候都不曾遇到的机缘！这种层次的秘法说送人就送人！这古方已经不再是阔气两个字能够形容的了！这简直就是败家子一般的行为！“你们两个年轻人好好相处，我先和一个老朋友见个面！”

　　吴浩仁觉得让两个年轻人相处更容易培养出感情，所以他脚底抹油，直接开溜！吴浩仁走后，方岳觉得周围的空气都变得清新了许多，他有一搭没一搭的和吴思雨聊着，连这个所谓的天下会他都不在乎了！方岳觉得这吴思雨越看越有魅力！身材玲珑，前凸后翘，曲线略显夸张，格外有致！她身着一身黑色的纱衣，将完美的身材隐藏其中，有着一种神秘的情调！吴思雨的一颦一笑都很有魅力，让方岳感觉自己的心头小鹿乱撞！忽然间，远方，一块巨石晃动，忽然间一股妖气冲天。

　　有人在旁边解石，那是一位熊人族的大圣境巅峰层次的强者，他被妖气卷中，整个人都被抛出了老远！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百九十三章 再见吴思雨免费阅读。https://xs.23sk.com 