    咆哮声中，攻势再起。

    依然是枝条飞舞，威能与先前却是再不一般，每一根枝条都仿佛神珍宝物，鞭斥苍穹，撕裂虚空，所经之处爆出雷鸣爆音。

    如果说星界成了无根树祖的力量之源，那么天空就是它的攻伐之地，枝条所及处，就是它意志威能所在，望风披靡，无人可及。不过由于根植大地的缘故，当使出此手段时，无根树祖是无法移动的。正因此，无根树祖有无敌防御之称。

    面对云天澜的牵制，无根树祖被迫扎根，并将根须范围最大化，从而可以最大限度的吸收地脉能量。不过这种做法也会对星界造成极大负担，甚至对它自己都有极强的负担。

    但考虑到神源界已是危在旦夕，无根树祖哪里还顾得这许多，自然是全力施为。

    这一刻枝条狂舞，一道道湍急的气流仿佛天下最犀利的兵刃横空挥过。就算是拥有平天冠的云天澜都不愿硬接这恐怖的枝条，被迫后飞。

    由于无法移动的缘故，无根树祖无法亲身来追，只能不断伸长枝条。而它的枝条伸得越长，威力就越低。

    这刻云天澜一退千里，那无根树祖的枝条便追了上千里，将树荫布满了星界大半天空，放眼望去，整个神源界都仿佛被无根树祖遮住了一般。

    有那运气不好的修者正在无根树祖的攻击范围内，连逃跑都来不及就被当场绞杀。

    来自真仙大能的顶级对抗，就算离了千里之遥，依然会受到波及，令许多修者心惊胆颤。一些反应快的及时祭出传送灵符，这才脱离大难。

    此时无根树祖的枝条已将整片浩瀚之森都遮住，漫天飞舞的枝条形成一片恐怖的死亡区域，任何非妖族存在敢进入都是一个死字。

    云天澜也是退到这一步才堪堪抵挡住无根树祖的威能，但他却再也不可能阻止树精大军的移动。在消灭了流银枪制造的白虎群后，大量的树精开始向远方移动，开始支援正在战斗的妖族。

    眼见于此，云天澜也只能徒呼奈何。

    虽然早知道这无根树祖不好对付，但是其展现出的强大还是超出了他的预料。这刻面对那遮天蔽日的巨大树冠，云天澜竟有种无力感。

    就在这时，一个声音传至：“好一个无根树祖，竟然有此威能。是唐劫办事不力，未能查出它有此手段。”

    “唐劫？”云天澜一怔，回头望去，就见唐劫正高速飞来，身后还跟着穆自扬和一名妖神，心中立时明白几分，道：“北海的事解决了？”

    “黑夜老祖与冰龙皇已死，海族与地底妖族大势已去，余者皆苟延残喘耳。姑射仙子与无极兄他们正在扫荡，我先过来看看。”

    云天澜大喜：“干得好。冰龙皇一死，神源界巅峰力量便再无威胁，变数无存，则此战大胜可期！就是可恨这无根树祖的实力超乎想象，竟能以整个神源界为自己的能量供应。象这样打下去，就算能打赢，只怕神源界的能量也会被抽走大半。”

    一个星界的能量决定着它对界中人的供养能力。

    为什么那些小的星界无法诞生仙台级的人物？为什么洪荒大陆这样的地方真仙金仙层出不穷？为什么云天澜要掀起修界战争？

    还不都是为了扩大和提升星界的供养能力，给世界更大的空间，给自己更高的潜力！

    现在无根树祖正在疯狂、抽取神源界本源，对它的每次攻击都等同于对神源界的攻击，这才是最让云天澜心痛的地方。这样下去，真的是就算赢了也只得到一片废土。

    唐劫也明白其中之意，笑道：“既然它根植界内，那便断了它的根便是。”

    “谈何容易。”云天澜唏嘘回答。

    他自然也知道断其根是最好的做法，但是无根老祖的无尽、根须又岂是好对付的？它的根须说白了就和它地面上的枝条一样，也都有着强大的攻击能力。攻击根须就等同于攻击无根老祖本身，同样要面对那恐怖的无尽、根须的攻击。最要命的是，要想彻底斩断所有的根须，就必须深入地下。在地下与无根树祖作战，可不是什么占便宜的事。

    唐劫已道：“不容易也还是要做的，师祖，穆兄还有鲨妖在这里负责牵制无根树祖，就由我去斩断那连接世界本源的根须吧。”

    “你？”云天澜吃惊地看唐劫。

    虽然唐劫杀死了冰龙皇，但那到底是受过伤又战过一场的冰龙，实力与地仙相差无几，而眼下的无根树祖却是最强状态，就连云天澜都不能战而胜之，唐劫又凭什么言胜？

    唐劫已取出帝刃道：“不就是一个砍嘛。我到想看看，到底是它的根须生得快，而是我帝刃砍得快！”

    云天澜一滞，哈哈大笑起来：“好，好小子！既如此，那老夫就亲自为你掠阵，牵制住这家伙。干掉它的事就交给你了！”

    “遵师祖命！”唐劫手中帝刃一挥，一道剑气已横空挥出，斩向地面。就见大地已刷的现出一道巨大的裂缝。这一剑生生制造出一条峡谷。

    然而还这还只是开始，下一刻唐劫已一剑接一剑的劈出，纵横的剑气交错，大地便开始满布伤痕。

    地表的根须是最容易破坏的，几乎每一剑下去，都能制造出深近百米的峡谷，所有根须尽皆折断。然而对于无根树祖而言，这些根须却只是它庞大的地下网络中微不足道的一部分，甚至无法让它感到疼痛与损失。不仅如此，被断裂的部分甚至还在继续生长，扩张。

    见此情形，唐劫不屑一笑，突然纵身向地下飞去，扑向其中一根断裂的根须，就在扑近的同时，身上火光大冒，一团熊熊火焰已扑在那根须身上。

    下一刻无根树祖陡然发出惊恐的尖叫：“永恒之炎！？”

    伴随着这惊恐叫声，就见那一截根须已自动断裂，那永恒之炎蓬的一下烧尽、根须，却没能蔓延到树祖本体。这也亏了它是树精，构造与一般生命不同，才能摆脱永恒之炎对神魂的附着，否则仅靠壮士断腕根本不可能摆脱永恒之炎。

    即便如此，唐劫也还是眼睛一亮：“果然你也害怕永恒之炎的吗？那就够了！”

    说着就见永恒之炎已轰的席卷到帝刃上。

    不用天道领域，唐劫无法驱逐永恒之炎，但是凭借自身实力引导永恒之炎的方向他还是能做到的。忍受着永恒之炎带来的痛苦，唐劫将永恒之炎导引到帝刃上，对着那一片无尽、根须便是大开大阖的开去。每一剑下去，就是数十上百根粗大根茎被斩断，连带着是一片片的永恒之炎附在其上。

    无根树祖不得不一次又一次自断根茎以摆脱永恒之炎，不过这样一来，它那强大的再生能力就再派不上用处。每一次自断根茎的同时，它都要驱除断口处内蕴的少许火毒，这大大影响了它的再生能力。

    唐劫已趁机连续砍伐。

    从空中往下看，能够看到的是一个火人正以迅猛的速度飞快的切削着，并不断深入到地底，待到后来干脆就看不见唐劫的身影，只能看到片片红光。再到后来，连红光都看不见了，地下深处已是一片寂静，仿佛战斗已经停止，惟有无根树祖那连续不断的愤怒咆哮提示着战斗仍在继续，而且无根树祖正处在痛苦阶段。

    面对这一切，云天澜脸上已露出满意的笑容，手中流银枪刺出一片呼啸疾风，全力为唐劫减轻压力。

    地底深处，唐劫挥舞着帝刃还在不断砍伐着树祖根须。

    放眼望去，可以看到到处都是根须如灵蛇巨蟒般扑过来，层层叠叠。依仗帝刃之利，唐劫每一次挥剑都能轻松砍断那些根须。但是无根树祖的根须何其强大，就算被唐劫砍断，每一次的碰撞也都为唐劫带来巨大的反冲力。

    短时间内的碰撞也还罢了，但是这刻唐劫不断进中,几乎是每秒都产生成百上千次的碰撞。不断积累下，力大如唐劫都感到臂膀酸痛。

    但是他不能停。

    正在不断抽取星界本源的无根树祖有着极其强大的再生能力，现在全靠永恒之炎阻止了这种再生，但也仅仅是勉强做到。只要唐劫的动作稍慢些，他砍伐的速度就会低于无根树祖的再生速度，那意味着前功尽弃，意味着除非耗尽本源，否则难以打败这个强韧而可怕的对手。

    “难怪号称防御无敌呢。”唐劫也不由啧啧赞叹了一句。

    只是把根茎深扎地底，竟然就能有如此强的威力，甚至联合自己与云天澜都难以战胜，这无根树祖的威能可是丝毫不比当年的血河之主差，甚至尤有过之啊。

    但是再强又如何？

    “终不过是一个不会动的靶子而已。”唐劫喃喃道。

    他祭出一物。

    万物阴阳炉。

    一百零八道神光带着流光溢彩和玄奥符纹冲出，照耀在根须上，带起一片冲天烈焰。

    p

    
