    陈丽姝苦笑：“不好卖也要想办法卖出去才行，毕竟压了近一千块钱呢。”

    两人一路将布料运回库房，上次的十五匹泡泡纱还没动，这次又运回来十匹，一共二十五匹，看上去数量非常可观。

    终于将所有的布料都放好，王艾香抬手擦了把额头上的汗：“妹子，这批布料还留着做衣服？”

    “做衣服利润不太大，来回折腾也麻烦，一块五一尺先尽量往出卖吧。”

    商店里的确良布料也才一块五一尺，这个虽然相对厚实一些，可现在人们手里全都紧巴巴的，如果不是看出真的便宜，是绝对不会提前消费的。

    ……

    “赵红，你还走回去啊？”

    赵红听见声音回头，发现原来是同组的刘姐，有些不好意思的点点头。

    “你这才来事不是肚子疼吗？家离的那么远，走着到家得啥时候，还是坐车吧。”

    赵红脸上一烧，勉强挤出一丝笑容：“已经不疼了，走走没什么。”

    自从工资全部交给陆母，赵红身上只有之前攒的十几块钱，陆成鸣又不管事，所以她每一分钱都不敢乱花。

    都是一个组的，她家的情况刘姐也知道一点，想了想凑近几分小声说：“我认识个亲戚有门路能买到便宜的布料，只要一倒手就能赚不少，不过人家不零卖，最少也要一匹，你有没有兴趣咱俩一起去拿货？”

    一匹布最少也要好几十，两个人一起多少能承担点风险。

    赵红听见她的话眼睛亮了一下，但很快又暗下去：“可是刘姐，我手里没那么多钱。”

    “用不了多少钱，之前我那亲戚拿才几十块钱，你回去再凑凑，不行我多出点。”

    听见她这么说，赵红心动了。

    一路走到家的时候已经是晚上七点多了。

    一家人早已经吃过饭，陆母看见她进来眼皮掀了一下便又转回到手上的活计上。

    “妈。”赵红招呼一声，先回自己的房间，看一眼陆成鸣还没回来，便先把工服换下来，然后才去了厨房。

    晚饭只剩下半块窝头，赵红早已经习惯了，拿起来就着凉水将窝头吃了，又把碗筷洗干净，然后才回了自己的屋里。

    夜里九点多的时候陆成鸣从外面回来，今天他终于把车间一枝花拿下了，心里十分高兴，甚至还破天荒的过来将手伸进赵红的被窝摸了一把：“怎么还没睡？想我啦？”

    看着他英俊的面容，赵红心里颤了一下，声音也柔了几分：“成鸣，我们组刘姐家儿子要结婚……”

    听见她想要钱，陆成鸣脸上的热情淡了不少：“你们单位怎么一天天净事。”

    赵红眼底有些受伤，这才是她第一次开口要钱。

    “行了，我也没有多少，只有五块钱，不够你就朝妈要吧。”

    说着掏出五块钱，没了先前的想法，陆成鸣直接冷着脸背对着人躺下。

    见此情景赵红眼圈有些发红，抬手关灯的时候心想，等她赚了钱，陆成鸣对她肯定就不是这个态度了吧。

    第二天是夜班，赵红早起把全家人的早饭做好，吃过早饭后找了个借口便出门去找刘姐了。

    ……

    有了陈丽姝的话，头一天王艾香就跟相熟的几个姐们儿打过招呼，吃过早饭，在三轮车上放上两匹布料，又装了一把尺子，便去了往常交易的一条胡同。

    一块五一尺布料不便宜，一匹更是一百多块钱，好多人都不敢多压钱，这次王艾香为了尽可能多卖点，决定只要拿货，少拿点也行。

    算上陆成鸣给的五块钱，赵红一共拿出二十块钱，刘姐拿了近一个月工资，两人凑了六十块钱出来。

    到地方的时候看见一个女的正坐在脚踏三轮车上给人扯布，两人对视一眼赶紧过去。

    王艾香对两人很陌生，神情也很警惕，当听说是朋友介绍的时候，才放心的给两人扯了六十块钱的布料。

    ……

    李志伟拿笔分别戳了陈丽姝和张雪两下：“哎，明天就比赛了，你们俩都报什么项目了？到时候我和胖子专门过去给你们俩加油。”

    张雪侧身：“四乘一百米，跳远，八百米还有一千五百米。”

    李志伟咋舌：“这么多？”

    张雪不以为意：“还行吧，我从小体育就好，有我参加的比赛这几项压根就没落到过别人手里。”

    李志伟愣愣的看着她，半晌挤出一句：“果然是条汉子。”

    张雪抬手做势要打他，李志伟吓的赶紧求饶：“口误，姑奶奶口误。”

    陈丽姝替张雪解释说：“雪儿说正好四项，得了奖品咱们四个人一人一件，谁也别打仗。”

    学校为了奖励参赛选手，前三名都会有奖励，虽然都是袜子手绢之类的小东西，但好歹也是张雪的一份心思。

    “陈丽姝，系主任让你去一趟他办公室。”

    几人正说着话，突然有个学生朝几人的方向喊一声，顿时引的好多同学的眼光投过来。

    黄建军正在看报告。见她进来抬手指了下对面的椅子示意她先坐下：“你之前交给我的关于学风建设问题，校领导觉得对学校的开展工作具有一定的指导作用，还有‘英语角’，通过一段时间的实践证明它确实能快速有效的帮助学生们提高英语口语能力，同时也吸引了不少外校的学生过来参观学习。”

    黄建军看着陈丽姝，心里十分欣慰和喜爱，脸上更是挂满了笑容：“下周报社会派人过来，对学校进行采访，我和校领导的意思是想让你来接受这个采访，也希望你能为学校树立一个良好的积极向上的正面形象。”

    陈丽姝听见要采访自己，心中先就有些怯场，但看见黄建军鼓励的眼神，笑着点头应下来：“谢谢主任给我这个机会，我一定努力配合，不给学校丢脸。”

    从黄建军的办公室出来之后，陈丽姝神经放松下来之后才后知后觉的发现自己的手心竟然微微有些潮湿。

    “丽姝，主任叫你过去干什么？”看见陈丽姝回来，张雪不由得好奇的问。

