    从云南，丽江府往藏区打，可以获取大明最稀缺的战马，这是最最重要的战略资源。

    从离降幅往南边打，可以获得中南半岛出海口，这个出海口，对将来大明舰队远征南洋，意义可太重大了。

    “三年！”

    周世显一拳砸在桌子上，发出砰的一声巨响，徐徐道：“三年后，本都督要看到十万匹优质藏马！”

    守着藏南这么好的战马来源地，不打下来留着过年么？

    诺大个大明，连几万匹战马都拿不出来，天天被蒙古人，女真人骑着小矮马在脖子上撒野。

    也不知弘治朝那些人怎么想的。

    “蛤？”

    沐天波早已目瞪口呆，微胖的身形跟着哆嗦了一下，可又细细琢磨着大都督，勾勒下的这幅广阔蓝图。

    有什么东西在青年心中萌生着，激荡着。

    “啪！”

    郑森单膝跪地，昂然道：“标下愿立军令状，三年内若不能尽取藏南之地，标下提头来见！”

    “好！”

    周世显赞赏的拍了拍他，轻道：“凡事不要自作主张，跟国公爷商量着办，该杀的杀，该打的打……”

    沐天波听的眼珠子都快瞪出来了，这位大都督张口闭口，喊打喊杀，听听，听听这是人话么？

    可如今他麾下有了八万人马的编制，粮饷军械充足。

    终究是个年轻人，沐天波神色渐渐凝重起来，觉得一股热流从丹田中升腾着，直冲脑门。

    “打！”

    沐天波也被说动了。

    但凡能打出去，谁愿意在云南这地方憋着呀？

    接下来的半个月，发生的一切都让沐天波大开眼界，简直颠覆了他的世界观，人生观。

    随着大都督住进了他的沐王府。

    短短半个月之内，大都督府的教导队，关中土豪，山东富商，还有一些江南开明商人挥舞着银票冲了进来。

    凤威军所到之处，关中资本大举涌入，这已经成为常态，形成了一个极好的良性循环。

    大都督要经略西南，要战马，关中资本自然要给面子，一方面是周世显的个人威望太高了。

    另一方面也确实有利可图。

    似乎一夜之间，死气沉沉两百年的西南之地，便沸腾了起来，大量山民走入了新兵营，这可都是天生的山地步兵。

    一个月后，周世显在西南转了一圈。

    两万兵马好似郊游一般，又从四川登上了战船，沿着长江顺流而下，轻轻松松返回了中原。

    这一系列令人眼花缭乱的操作……

    让人瞠目结舌，什么蜀道难，难于上青天，在近代工程学的力量面前，都好似一个玩笑。

    天大的玩笑。

    大明中兴元年，大清顺治三年，六月。

    天气渐渐热了起来。

    太阳从东方升起，照亮了天地，重镇洛阳从静谧中沸腾了起来，洛阳下了一场雨，十分凉爽。

    也给水力机械提供了充足的动力。

    清晨，洛阳府学。

    “左，右，左右左！”

    “威武，雄壮！”

    震天的呼喝声中，六万府学生从各自的营房里出来，一列列队伍汇聚成了五个巨大的方阵。

    每个方阵刚好一万两千人。

    都是些半大的孩子，十来岁，可精气神十分饱满，一个个昂首挺胸，小脸都兴奋的通红，清澈的眼神中带着期盼。

    今天可是个大日子，大都督得胜归来，检阅府学。

    队列已成，肃穆森然。

    周世显骑着马，领着一群少壮派参谋军官，在六万名府学生组成的方阵前奔驰着。

    军服猎猎作响，英姿勃发的军官在马背上昂首挺胸。

    一双双仰慕的目光看了过来。

    “山长好！”

    周世显在马背上颠簸着，含笑点头：“好，好。”

    战马踩着优雅的小碎步，经过了一个个府学方阵，周世显不动声色的放眼望去，他在一个方阵的前排找到了大明皇帝朱慈烺。

    扔掉了神的架子，大明皇帝好似洗去了一身的浮华，渐渐的成为了一个人，一个正常人。

    人就是人，怎么能是神呢？

    “山长好！”

    山呼海啸之中，周世显向着大明皇帝点了点头，朱慈烺小脸涨的通红，跟着小伙伴使劲的高呼。

    “山长好！”

    参谋军官们骑着高头大马，紧紧跟随，与大都督一同享受着这份荣耀，一个个血脉喷张。

    有什么奇妙的东西在大明这片土地上滋生了。

    “吁。”

    翻身下马走上了观礼台。

    放眼望去尽是忠勇的大明子弟。

    从周世显口中嘶吼出来：“诸位学子，他日王师北上，驱除鞑虏，尸山血海，我辈有死无生！”

    “尸山血海！”

    “我辈有死无生！”

    这嘶吼声在重镇洛阳上空回荡。

    久久不散。

    入夜，国宾馆。

    四层楼高的卧房里，凉爽怡人，烛光摇曳，压抑的呻吟声荡人心魄，闺房之乐不足为外人道也。

    云收雨歇。

    朱媺娖香汗淋漓，用力将夫婿抱住，轻道：“叫怡人嫁过来吧。”

    “嗯？”

    周世显不觉有些意外，笑道：“吃不消了？”

    朱媺娖一下子俏脸飞红，在夫婿胸前划着圈，佯怒道：“不愿意么，那便……罢了。”

    说的好似她是个妒妇。

    “愿意，愿意。”

    周世显忙哄了几句，这时代便是如此，因为缺医少药，婴儿的夭折率很高，大明人的平均寿命还不到四十岁。

    这是一个很恐怖的数字。

    产妇难产，大出血这种事情就更不用说了，也是经常会发生的事情，想要将血脉传承下去，就只有一个办法。

    娶妾，多生，更别提大都督这样的身份地位了。

    他和孙怡人又是两情相悦，人家姑娘都不嫌弃做小，别人更说不出来什么，这也在情理之中。

    说嫁就嫁，孙怡人也不愿意张扬，只是请了几个军中将领，关中三李，还有爱凑热闹的秦王来做证婚人。

    婚礼办的简单，贺礼可不少。

    从此大都督家中多了一位二夫人。

    一年里连娶了两位夫人，新婚燕尔，这日子过的飞快，很快到了七月间，偏安江南的大明渐渐走上了正规。

    七月，陕西，黄土高原。

    延绥镇，延安府。

    贫瘠的黄土地之上，滔滔黄河在这里拐了一个大弯，形成了河套地区特殊的地貌。

    千百年来游牧民族与中原百姓混居于此，纷争不休。

    河套失而复得，得而复失。

    晌午，日正当空。

    穿着羊皮袄的百姓，赶着羊，在水草丰美的黄河之畔逡巡着，天上的太阳火辣辣的照着。

    “希律律。”

    黄河对岸隐约传来战马嘶鸣。

    昏昏欲睡的羊倌抬起头，睁大了眼珠，不敢相信的看着黄河东岸，漫山遍野的骑兵滚滚而来。

    轰隆隆。

    马蹄声轰鸣，大地随之颤抖了起来。漫山遍野的骑兵在马背上起伏着，很凶悍，很快将大片黄土地填满。

    “清军来了！”

    羊倌发出一声尖叫，赶着羊群疯狂的逃走，如千百年来在这片土地上，所发生的一般。

    清军绕开了中原明军，重点防御的郑州，开封一线，从山西渡过黄河，大举进入了河套地区。

    一时间陕北之地烽烟四起。

    洛阳，国宾馆。

    加急军报雪片一般飞了进来，打破了周世显想在洛阳发展，暴兵的美梦，清军在这个要命的时候大举进攻了。

    还分成了两路。

    东路清军由多尔衮统帅，在郑州，开封，德州府一线大举压上，让中原明军动弹不得。

    东线中原方向倒是还好，要命的是西路。

    西路清军集结了大量兵力，绕开了中原防线，从山西出发走河套，攻延绥，一路长驱直入了。

    榆林，延安两镇相继失守。

    陕北沦陷。

    滚滚而来的清军，直奔着关中杀过来了。

    厅中，周世显习惯性的搬了把椅子，将下巴搁在椅背上，看着墙上的大幅地图，好似睡着了一般。

    可眼睛却睁的溜圆。

    “姥姥的。”

    周世显爆了粗，清军这一招正好打在他的软肋上，竟然从延绥，陕北这一路渡河绕过来了。

    他的大量新兵还在中原，江南两地训练，兵工厂的产量也才刚刚跟上，他刚刚平了张献忠。

    甚至还没来得及攻略陕北，清军就杀过来了。

    “兵力不足呀。”

    这就是明军步兵集团的尴尬。

    步兵为主的明军，和骑兵为主的清军对峙起来，只能固守在一个个坚固的城池里被动防御。

    可清军是骑着马，到处跑。

    中原是能守的住，可陕北又丢了，而周世显能调动的机动兵力，还是只有他的凤威军。

    这一次清军绕路陕西，又是洪承畴，范文程这两个怀鬼书生，给多尔衮出的主意吧，范文程倒是还好，可洪承畴……

    这个人对陕北可太了解了！

    当年洪承畴还是大明督师的时候，就是从陕北出兵，率领十三万明军出征辽东，后来全军覆灭了。

    陕北的一草一木，洪承畴可太熟悉了，这货带着清军长驱直入，陕北各府无力抵抗，纷纷投降。

    这下子清军直奔关中，他的大本营来了。

    “大人。”

    李迁从外头快步走来，递过来一份加急军报。

    弄清了。

    西路清军阵容可真够豪华的，多尔衮的亲兄弟，大清英亲王阿济格领兵，大清下五旗出动了四个。

    再加上吴三桂，姜襄的兵马……

    总兵力怎么也得有二十来万。

    从周世显口中，溢出了几个字：“来势汹汹呀。”

    清军当然不会让他发展起来再打。

    “备战吧。”

    周世显起身，伸了个懒腰，眼神中透着冷冽，关中可是他的大本营，这一仗可有的打了。

    随着一声令下，急调麾下凤威军回援关中，扣除那些不能上阵的新兵，这一仗是六万对二十万！

