
“哈哈哈哈！”

向淮站在早餐店前，笑个不停。

薛夕则在旁边，红着一张小脸，表情满是恼怒。

没办法，那隔壁店铺的邻居实在是太憨厚了，说了有老鼠不算，竟然还好心的要来帮他们抓老鼠……

房间里除了两个人撕碎的衣服外，地上还扔着几团纸……

这情况，怎么能给邻居看到呢？

所以，吓得薛夕锁了门，拽着向淮就跳上了车，落荒而逃。

她这辈子都没这么狼狈过！

薛夕狠狠挖了向淮一眼，进入了早餐店。

等两人吃完早餐，回到薛家时，薛夕还略有点心虚，叶俪一直是赞同她和向淮在一起的，可是薛晟如果知道了昨晚的事情，肯定有意见。

这下可怎么办？

薛夕躲躲闪闪，进入了别墅时，刚好跟薛晟走了面对面。

薛夕：“…………”

这运气！

真是没谁了！

她尴尬一笑，正打算面对薛晟的狂轰乱炸时，就见薛晟拍了拍她的肩膀：“昨晚玩累了吧？今天好好休息！”

薛夕：？

她稍稍一愣，就听到薛晟又开了口：“我都看到视频啦！你们几个年轻人，是该多玩玩，夕夕你就是太注重养生，都没熬过夜，这哪里算是年轻人嘛！哈哈，不过一次两次没关系，可不能天天这样哈！”

视频？

薛夕正在发愣时，薛晟拿出了微信，递给薛夕看。

原来是昨晚向淮发给薛晟的视频。

视频里，一个女孩侧对着摄像头，正在和薛夕的那一群烈焰会的同伴们在ktv里面唱歌。

那女孩乍一看很像薛夕，就连薛夕看过去的第一眼，都吓了一跳。

可接着就意识到，那是化妆搞出来的。

也就是薛晟对女生化妆不太了解，所以没看出来……

薛夕忍不住回头瞪了向淮一眼，这人可真是，为了昨晚，恐怕是蓄谋已久了吧？

她抽了抽嘴角，就见薛晟又对向淮开了口：“你爸妈今天一早就走了，毕竟他们也很忙，临走前，我们决定打算尽快给你们两个订婚，回到京都后，就选一个好日子。好了，你们先休息，我还有点事儿，先去老宅一趟。”

昨晚只处理了刘依秋，其余的事情还没说清楚，薛晟这次过去，是真的要彻底撇清关系了。

那，再也不是他的家。

等到薛晟走了，向淮走到了薛夕身边，“小朋友，昨晚累吗？”

薛夕狠狠掐了他的胳膊一下，让向淮嘶哑咧嘴的求饶：“疼，小朋友要懂得怜香惜玉啊！也太凶狠了！”

这一句句开了黄腔的话，让薛夕真是又气又怒。

她瞪了向淮一眼，打算恼怒的上楼时，向淮却忽然收起了戏虐的神色，面色变得正常：“还记得跟神秘组织的赌约吗？”

赌约？

想到神秘组织里面，关于异能者基因的研究，薛夕也露出了正经的神色：“记得，什么时候开始？”

向淮面色一沉：“已经开始了。”

薛夕：？

向淮缓缓开了口：“他们真是大胆，昨晚已经派遣了第一位异能者，潜入了你的生日宴会中，打算趁机捣乱，被我们的人抓到拦下了。”

薛夕：！

这也太快了！

她呆了呆后，询问：“是什么人？”

向淮点头：“这人是神秘组织的，代号石墨。”

石墨？

这代号好奇怪。

薛夕正在思考时，陆超忽然间窜了进来：“老大，不好了！”

向淮一愣：“怎么？”

陆超将手中的手机递给了向淮，“娱乐圈中，有人在直播的时候，说了异能者言论！”

直播……

向淮眸光一沉，他接过来手机，就看到今年凭借一部电视剧突然爆火的男明星李亿的直播。

这个李亿如今正红火，且跟秦爽还有点关系。

和秦爽一起拍摄电视剧的男主角闫志峰出事后，剧组换了人，如今的男主角，正是李亿。

也是在这个电视剧的发布会上，秦爽和李亿正在直播时，出的状况。

秦爽原本正在回答粉丝们的问题，其中有一个粉丝询问道：“你觉得世界上最神奇的事情是什么？”

李亿笑了：“最神奇的事情吗？那肯定是，这个世界上存在着超能者，你们相信吗？每一万个人当中，就有一个超能力拥有者，比如说，我的超能力是，隔空控物！”

这话一出，他突然伸出了手，旁边的一个苹果，就这么莫名其妙的直接飞到了他的手上！

整个直播间，一片哗然！！

大家纷纷打字，询问是真的吗？

秦爽似乎也看呆了，此刻终于回过神来，她错愕的盯着李亿，震惊的开了口：“你，你在这里胡说什么？”

李亿笑了：“我没胡说啊，别人我不知道，但岑白，不就是异能者吗？他的超能力是万人迷，会让人对他无理由的沉迷，看到他那张脸，就生不出恨或者怨的感情来。当然了，超能者也有弱点，比如岑白的代偿，就是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65761994"  chaptername="第827章  曝光！！！">加入书签</a>
</div>
