    嗡。

    只见模模糊糊的身影，踉踉跄跄的往后倒飞而开，脸上的神情变得很是讶异起来。

    “阁下，你猜猜，我们既然都从老猴子那里得到了您的情报了，又是不是会问他对付你的办法呢？特别是看破你们形踪这点上，他会不会对我们说？呵呵，其实那老猴子，看似疯疯癫癫，实际心细如发呢。”

    “这……”

    此时此刻，那模模糊糊的身影，终于是有些神态不好看了。

    他的身影，是自己这一杀手组织的最大倚仗，也是他们的代表外型，以往在没有对付他们的手段的时候，他们可以说用这身影赚到了大优势，之前刺杀那位域主初阶顶峰的势力之主的时候，这种身形就起了最大的作用。

    只是后期被一众的势力针对，之后他们身影的修炼法也被研究透彻，有不少的势力有针对他们的破解法，这才令得他们的这种身形渐渐没了那么大的优势。

    但没想到的是，对付这么一群并非掌握者势力中心的存在们，他们竟也会破解自己的技巧。

    这就麻烦了。

    一下子被从次空得与引力波空间里震出，这位模模糊糊的域主，感觉到自己是否被针对了。

    但令得他更为郁闷的地方，还在后面。

    “哈哈哈，想骂老猴我是吗？来，本人在此，尽管骂。”

    只见在这模模糊糊的身影后方，先前一团火焰内部，有一头化为了火猴的猴子生物，猛然的一击而出。

    它出击的很是令人猝不及防，这与贾岩他们对峙中的模模糊糊域主敌人，根本就没有察觉到他的出手，瞬间的，被火猴一拳打中了后背。

    噗。

    “这……”

    连番遭遇到重击，这个模模糊糊的身影，哪怕再镇定自若，哪怕再有自信，这一刻也变得很是难受，更是惊惧交加。

    “诸位快快动手，这家伙背后的杀手组织我熟，就算抓到也不可能透露他们组织一丝一毫情报的，杀了了事。”

    那猴子域主浑身都是火焰，看得模模糊糊的身影简直像是瞠目结舌。

    “原来如此，是你，火猴，当年我们杀手组织杀了十年都没有杀死的家伙，没想到这些年你就在我的身边，我还一直在调查你的存在，哈哈哈哈。”

    那模模糊糊身影，就差没有气吐血的感觉。

    “知道是我就好，其实我早就明白是你了，哪有在热情大区冷若冰霜的人，哼哼，不过你就算现在知道我的真身所在，也不可能通风报信了，我早就切断了这片区域的通讯交流，对我来说，你们这种藏头露尾的家伙，也不难对付，所以你死定了。”

    那浑身带火的猴子，一改与贾岩他们见面时，那种絮絮叨叨的啰嗦感，第一时间就冲锋上前，哪怕那位扭曲着身影的模糊身影如何闪避，都不可能躲过他的拳头。

    另外三大拱卫在贾岩身边的域主，同一时刻互看一眼，留下了黑熊生物在贾岩身边保护，接着其他人亦是冲飞出去，围攻那扭曲的身影。

    “前辈，我这里没事，您也去参与围攻敌人吧。”

    贾岩在黑熊生物后，淡淡的说道。

    “……，好，那你自己小心点。”

    黑熊生物瓮声瓮气的，好像并没有太多的成府。一头就撞向战场。

    不过他自然不是没有成府的存在，也是看到了四周的环境应该是没有哪个强者隐藏，否则肯定是保护着贾岩。

    而贾岩则是在后方，默默的注视着战场。

    那扭曲的来客，在四大域主的围攻下，简直跟毫无招架能力的小鸡一样，被这位域主打了一击，再被另一位业主攻击到，哪怕他想用自己的技能逃生，都会被火焰猴子一般的生物，给打击回来。

    他插翅难飞了。

    面对如此难得一见的域主之间大战，贾岩他们这里的所有贾岩部队成员们，都看的如痴如醉。

    要知道，一般的生物，一辈子连域主都难以见到一面，更别提在他们眼前展现的域主大战了。

    而域主之间的战斗，果然也是非同小可。

    贾岩亲眼看到了，对自己说‘尾巴应该扫，而非是敲’的穿山甲生物，用他的尾巴，一口气敲得模糊生物整个身体都朝着地面砸落而去。

    他还看到了，那位与自己谈笑风生的猴子生物，一拳头就打出了火焰，将两种空间中游走的模糊生物，给一拳打得从两种空间里飞出，再浑身着火，回不到次空间与引力波空间夹层中。

    “给我去死。”

    突然之间，那黑熊生物的加入战场，变成了此战几乎最后的结局奠定者。

    他一爪子挠过去，将火焰中的模糊生物，给一爪子挠得鲜血淋漓，倒飞向贾岩这边。

    “这家伙的战斗力，在被别人知道他技能弱点后，变得很是弱小了，果然不愧是被诸多势力厌恶的杀手组织，连自己的特长，都会被人给研究到如此透彻，变成了如此的弱小。”

    贾岩望着这飞临的域主生物，在这一刻，不仅没有丝毫的庆幸，甚至在心底升出一丝，自己不能把所有的阴阳道，都乱发布出去的念头。

    起码在阴阳道并没有形成复杂的理论学，以及充实起自己的各种战斗能力前，他若是将阴阳道被人给知道了，说不定就是如出一辙的下场，被研究透，接着战斗力大打折扣。

    “贾岩？去死！”

    那着了火的域主敌人，在发现自己竟是被黑熊生物，给一击砸向了贾岩的所在后，目光中涌动出一层决然。

    既然他自投罗网，逃不了了，那么就拼了这条命，完成自己的任务吧。

    “贾岩小队……以我为尖子，战！”

    这一刻，贾岩并没有后退，也没有寻求其他域主的庇护，而是猛然的，用出了自己的脑波力量，对着身边的所有贾岩小队星河级存在，淡淡然的道了一声。

    嗡。

    整个贾岩小队，在这一瞬间，遽然之间涌动出了某种早已娴熟的联手能量。

    这是阴阳道的能量，而且比起在草原之战的时候，这种联手的能量，变得隐隐的更大了一分。也就是说，贾岩小队，实则是比当初更强了。

    这也是贾岩为什么不退的理由。

    “联手战法？就让我亲自验证一下，你这联手战法的效果如何吧。”

    那模糊生物神情微微冷笑，将自己的所有力量，也就是在众位域主合力攻击之下，剩余的所有域主级能量，都用在这一击之中。

    哪怕比起他全胜时期，会弱一分，却也差不太多。

    “不好，我们过去。”

    在其身后，几大域主只觉神情大变。

    他们可是保护贾岩的人，没想到竟是被这敌人找到了如此机会，若贾岩被他最后一击给灭杀了，那么这次的他们，就算可以杀灭这位域主，想必也是一种大罪。

    可惜的是，那位借着被轰杀力道，向着贾岩冲去的敌人域主，借用着先发优势，早已超过他们太多的速度，根本就不可能追上。

    于是这群域主们，只能是眼睁睁的望着，这个敌人冲到了贾岩的面前。

    而贾岩所在的贾岩小队，也以一种前所未有的速度，猛然的组合起了阵型。

    很显然，贾岩准备用自己的贾岩小队，应对眼前来临的域主大敌。他没有选择后退。

    “……”

    身后的四大域主，一个个怔了一下，接着就默然的一边飞行之中，一边仔细的观望着，贾岩这支贾岩小队的表现。特别是那位火焰中的猴子生物，他一直听说着阴阳道联手战法的厉害，之前也在贾岩培养部队的时候，亲自了解，且见证过了联手战法的可怕之处。

    但问题是，这一战法并没有在他眼前展现过威能，所以他对此，仍旧有一丝的疑虑。

    而当下，贾岩亲自带领着他的贾岩小队，在面前演示一番阴阳道联手战法，对他而言，也是某种见识了。

    “杀。”

    当贾岩让三位星河级属下，与自己站好了方位，只觉得刹那，三股与自己相反的力量，从身后汇集到自己的身躯内时，他只觉自己有种前所未有的力量感。

    他的足部猛然的释放出这种正与反的力量，加上自己本就拥有正反体质，就像令得整个天地，都变了某种模样，狠狠的令得足部刺出。

    与敌人来临的那足部，直接的轰击到一处，接着双方交手的方位，悍然之间，有巨大的冲击波响彻而起。

    “嗯？”

    那与贾岩对击的敌人域主，只感受到一股不弱于一般域主的力量，在贾岩的足部爆炸而出，令得他整个人如遭雷噬，感觉到不敢置信。

    他当下的力量，虽然已经变得很是微弱，可他汇集了全身最后的能量发出的攻击，可以说哪怕弱于他全胜时期的全力一击，但也差不太多。

    而这种实打实的域主能量，竟是真的被贾岩打头的贾岩小队，给阻挡了下来？

    贾岩小队，不……应该说联手战法，果然名不虚传。

    “挡得下第一击，接下来的呢？给我去死！”

    这敌方域主已经疯了，自认肯定是逃不了的，就秉承了一位杀手的执念，猛然的攻击贾岩这位目标，若是能够杀了，那么他就算是死，也是荣誉的死亡。

    “别想。”

    当贾岩正准备再次调用着身后的三位星河级的能量，令得他们协助自己抵挡下接下来的另一击，甚至是想要用出这支小队的最强实力，尝试，是不是有能耐进行一次‘越阶杀敌’时……

    身后的最高速友方域主，悍然杀到了。

    那就是穿山甲，他的头部不止能够钻土，在空气里飞行的时候，就像是没有阻力，速度也隐隐的，比起其他域主要快一点。

    他的尾巴直接的扫起，挡在贾岩的面前，将敌方早就油尽灯枯的域主存在，给阻止下来。

    接下来，这位敌方的域主就像是毫无了一丝的翻盘可能性，一击又一击的，在四大域主的合击之下，渐渐的没有了反抗的力量。

    “你们别想要活捉我！”

    没多久，贾岩只听到一股很是悲情的咆哮，接着那位域主竟是径直的引爆了自身。

    轰然巨响之下，四大域主都受到了一丝的震伤，每一个都不由自主的后退了许多，而贾岩距离虽远，也受到了爆炸的影响，好在他身边是贾岩小队的成员，在这一刻动用了联手的防御能量，将这位域主的自爆，给阻挡下来。

    “结束了……”

    “没错，四大域主，外加一个贾岩小队的存在，杀一位不擅长正面作战的杀手，居然都如此狼狈，可见域主之间，真的难以厮杀。”

    几大域主也感觉到很是疲惫。

    “多谢前辈了。”

    贾岩第一时间，飞行到那浑身仍旧是火焰阵阵的猴子域主身前，对他行了一个大礼。

    “不用谢我，我跟这杀手势力，其实是不共戴天，那天我与你说此话的时候，就暗暗在观注着四周，看到了这家伙的神情有过变化，为了与他们做个了结我才动的手，也算是你恰逢其会。而且你也让我看到了联手技巧的可怕之处，算是增涨了我的见识，没欠我什么。”

    猴子域主淡淡然的说着，同时将自己身体上的火焰猛然的收敛下去，变成了原来那个平平无奇的猴子。

    “总之还是要多谢前辈，未来若是有机会，我会报答您的恩情。”

    贾岩摇了摇头，做为恩怨分明的人，他自然不会白白受着人家的恩惠。

    实际上这位猴子域主，可不止是帮忙贾岩这场战斗而已，若是加上他把杀手势力的技巧说出，还引导贾岩去暗网查询杀手组织内幕等恩惠，这份人情可欠的有点大。

    几番的扯皮道谢后，贾岩趁着那几位域主交流之际，飞临到下方，刚才模糊生物死亡的地方。

    噗。

    贾岩捡起了一丝肉块，再之后，感悟一番四周，神情微微的动容。

    因为从对方死亡的能量中，他分析到了次空间的力量，而且是他在研究的方向。

    “也不知这个杀手组织的技巧是怎么来的，创造者又是谁，对次空间与引力波体系该掌握到什么地步，才能研究到这些东西啊。”