    第60章 前往芸花宫【求推荐票啊！】

    宗人府。

    蒋瓛亲自来访，柳南出门相迎。

    刚刚出门的柳南，瞄了一眼对方身后的十名“锦衣卫”，心中微微一惊。

    好阴毒的一帮人！

    当今的大秦陛下，哪里是成立了一个机构，这分明就是培养了一群鹰犬。

    尽管他们没有散发气息，但他们给人的感觉，让人从灵魂里感到不舒适。

    哪怕身为神境强者的他，亦感觉神经绷紧，仿佛被一群疯狗给盯上，隐隐约约有些害怕。

    上次蒋瓛来时，乃他独自一人秘密前来，这次，他却带着十个人光明正大到来。

    看来，蒋瓛这帮人突然造访，想必乃是奉着宫中那位的命令到来。

    行完礼，蒋瓛坦然一笑：“柳大人，在下不请自来，相信你一定不会怪罪吧？”

    “哈哈哈！”同样回礼，柳南放声一笑，道：“蒋大人这是哪里的话？你能到来，在下欢迎还来不及，怎能怪罪？”

    “蒋大人，里边请。”

    “打扰了！”

    在柳南邀请下，蒋瓛与十名“锦衣卫”，一同穿过面前城中城的大门，随即走进其中。

    刚刚越过大门，他神色微冷，嘴角微微撅起，嘴边抹出一丝阴冷的笑容。

    在他们的背后，此刻正有几十双眼睛，正目不转睛的盯着他们一行人。

    ……

    清玄宫。

    转眼一瞬间，已然是黄昏日落。

    草坪上的赢羽，一身黑色劲装，一人一剑，纵横八方，剑气燎原。

    一轮又一轮下来，赢羽已是大汗淋漓。

    眼见自家主子停止练剑，旁边拿着帕子的刘卫，迅速走上前来。

    将长剑收起，接过帕子，赢羽便用于擦去身上的汗水。

    看着自家主子，刘卫有一些疑惑道：“陛下，昨夜可是你与贵妃娘娘的新婚之夜，你怎么会一夜都没去？”

    “呃……”

    赢羽瞬间就被问愣住了。

    他…他好像把这事给忘了。

    尴尬一会儿，赢羽一本正经道：“昨夜事务繁忙，今晚再去。”

    刘卫：“……”

    擦完脸上汗水，赢羽走向左边厢房，在宫女陪同下，脱衣洗漱。

    一个热水澡下来，他感觉浑身舒畅，全身筋骨都在得到释放。

    而在他刚刚洗漱完，荀彧就已然来到。

    ……

    转眼一瞬间，黄昏日落，夜幕降临。

    芸花宫。

    或许是入夜，宫院的两扇朱红大门，已然关闭。

    啪！啪！！

    刘卫走上前来，敲打着大门。

    古色香房中的两人，听到有人敲门，心里很是疑惑。

    小荷道：“娘娘，你说，这都这么晚了，怎么会有人来敲门？这…该不会是陛下吧？”

    借酒消愁的陈苏木，皱了皱眉，道：“小荷，你去看看，到底谁来了？”

    “诺！”

    小荷站起身来，抬起脚朝外走去。

    “吱呀！”

    等待了一会儿，赢羽他们只见两扇朱红大门打开，小荷的小脑袋探出。

    上下打量了一眼黑色劲装的赢羽，小荷疑惑道：“你们是谁呀？干嘛来打扰我家娘娘？”

    赢羽：“……”

    刘卫：“……”

    许褚：“……”

    典韦：“……”

    四人当场一愣，一脸错愕的看着小荷。

    眼前这小妮子，居然不认识赢羽？

    “放肆！”回过神来的刘卫，当场怒喝道：“此乃当今陛下，你竟敢装作不认识？”

    “砰！”

    一听这话，再感受到刘卫的恐怖气息，小荷被吓得当场跪瘫在地。

    脸色煞白，眼中闪烁恐惧，两眼呆呆的看着赢羽。

    赢羽一脸冷漠：“刘公公，将你的气息收起来，不要动不动就来恐吓人。”

    “诺！”

    咽了咽口水，小荷身躯颤抖道：“陛…陛陛下，小荷…小荷不知陛下到来，还请陛下恕罪。”

    赢羽面露微笑：“不知者无罪，你起来吧。”

    若换做他人笑，小荷感觉还好，可眼前这笑面虎，笑容给人感觉背后莫名一阵发凉。

    眼见小荷依旧没站起，刘卫冷冷道：“陛下已经让你站起来，你怎么还跪着？”

    “是…是是！”

    小荷强忍着心中恐惧，勉强的站起身来。

    越过眼前大门，赢羽轻声道：“你家娘娘睡了没？”

    小荷：“回陛下的话，娘娘她还没睡。”

    很快，在小荷的带领下，赢羽来到陈苏木居住的厢房。

    眼见小荷准备呼喊陈苏木，赢羽连忙制止住。

    “吱呀！”

    让众人在门外呆着，赢羽推开厢房大门，独自一人走进其中。

    而厢房的大门，也被刘卫关闭，许褚、典韦分别站在左右。

    刚进入厢房，赢羽向左转脚几步，只见陈苏木整个人更是趴在桌上，嘴边还念叨着什么？

    皱了皱眉，赢羽一步步走至其身边，随即将其翻身，只见其一脸醉意。

    这妞到底喝了多少酒啊？

    嗝——

    被翻身来的陈苏木，上下打量了一眼赢羽，眨眼睛，她迷迷糊糊的看到变成秦羽。

    也不知咋回事，陈苏木猛的站起身来，随后一头倒在其怀中。

    “秦羽？”

    “嗝！怎么会是你呀？你怎么会在这皇宫里？”

    “你知不知道？擅自闯入贵妃娘娘宫院，那可是杀头之罪。”

    一听这话，赢羽心中哑笑，随后不由打趣道：“能来见你，哪怕我人头落地，亦有不悔。”

    听到这话，陈苏木心中一颤，泪水止不住的流出。

    她趴在赢羽的怀里，轻声哭泣，双手紧紧的缠住他的虎腰。

    眼见其哭泣，赢羽莫名有种心酸。

    或许，他当初就不应该答应陈定川，现在也不至于让这丫头这般哭泣。

    正当他准备说话时，陈苏木竟然主动……

    听到里边的动静，刘卫似乎心领神会，二话不说就带领众人离开庭院。

    ……

    翌日，清晨。

    迷迷糊糊睁开眼的陈苏木，迷茫的看着周围。

    难道，昨天晚上那个是一场梦？

    忽然，感觉身上隐隐有些疼痛，她猛的惊醒过来。

    那不是梦？

    侧头看一下旁边，只见空无一人，但属于另外一个人的温度，依旧存于床上。

    就在这时，小荷的声音响起。

    “娘娘，你醒了？”

    看到满面桃花，笑容溢出的小荷，陈苏木不解，这妮子怎么笑得这么开心？

    “娘娘，你是不是在找陛下啊？”

    “嘿嘿！娘娘，这恐怕要让你失望了。今天天刚一亮，陛下他就已经离开了。”

    “不过，娘娘，陛下说了，你若有什么需要，可尽情的提出，陛下会尽一切努力满足娘娘你。”

    小荷微笑的一一道来。

    ?  ?小幼苗需要推荐票支持

    ?  

    ????    

    (本章完)

