    陈登高摇头，说：“狗终究是狗，三十几年的恩情，终究也是养不熟，今天还想反咬主人一口。”

    “既然如此，那你也就没必要留了，还是杀了吃肉吧！”

    “三十几年的恩情？哈哈哈！”

    陈登闻哈哈大笑，笑的癫狂，笑的嘲讽，说：“大哥，你所谓的恩情，就是把我母子二人接回来，关在狗圈里，与狗一起吃住，与狗抢夺吃的？在你们高兴的时候，赏赐根没有肉的骨头；在你们不高兴的时候，就用鞭子抽打？”

    “大哥你还记得我五岁那年，我病的要死，只为了向你们要一口热水喝，最后却被你们逼着喂我喝下你们的尿？！”

    “六岁那年，你们看了晋景公掉进粪坑里被淹死的故事，为了验证这个故事的真假，把我亲手推进粪坑里？”

    “还有我那可怜的母亲！”

    “死的时候还不到四十岁，一张脸老的跟六十岁的老太太一样。而且大哥，我母亲到底是病死的，还是被毒死的，你至今还没给我一个准确的说法呢！”

    “大哥，如此羞辱我，又杀害了我的母亲，这就是你口中说的恩情吗？”

    说着，陈登闻的泪如雨下。

    没人知道他那些年是怎么过来的，更是少有人知道他到底经历了什么。

    但是光是听他讲述，就足够让人心疼。

    陈登高脸上的表情变了变，最后冷哼一声，不屑道：“十三，雷霆雨露，皆是君恩！这句话难道你不明白吗！”

    “我懂，我当然都懂。”

    陈登闻擦掉脸上的眼泪，冷声说：“所以为了回报你们，我会让你们享受完这些‘恩情’再死。”

    啪啪！

    说着，陈登闻拍拍手，五百陈家血卫，一拥而进，一股血煞之气，笼罩整个议事厅。

    看到这些人，陈登高的脸色微微一变。

    他从没想过，陈登闻竟然会悄无声息的掌控了陈家血卫。

    身后站着五百血卫，陈登闻脸色冷峻，说：“大哥，为了陈家百年大计，请您去死！”

    “家主，为了陈家，请您去死！”

    身后的五百血卫也齐声道，肃杀的气氛笼罩天地。

    “十三，这就是你造反的底气吗？”

    看着陈登闻及身后的血卫，陈登高不屑的说：“可如果你觉得这就能推翻陈家，那未免太天真了！”

    “我再给你最后一次机会！你现在自裁，我可以保你的子女不死！”

    陈登闻冷声说：“大哥，这话是我对你说的才对！”

    “十三，你这是在找死，那就别怪我辣手无情了！”

    陈登高怡然不惧，脸色猛地一冷，说：“出来吧！”

    咻！

    话音落下，一阵风吹过，一个身穿唐装的老人，抱着剑出现在陈登高的身后。

    那老人干枯，瘦弱，看上去随便一个年轻人就能一拳撂倒。

    可陈登闻的眼睛猛地一缩，几分畏惧的自语着：“传闻，竟然是真的！”

    “十三，你以为你入了族谱，进了议事厅，你就是陈家人了？不！你还差得远！我陈家身后有个太上长老，你恐怕永远也想不到吧？”当老人站在身后，陈登高的脸上露出阴冷的笑容，放佛胜券在握。

    陈登闻当然不可能不知道。

    只是谁也没亲眼见过，就真的当成了传闻。

    陈登高看着那老人，说：“长老，这个叛徒就交给您处置了！”

    那老人微微点头，越过陈登高，看着陈登闻，说：“十三，念在你护卫陈家多年，没有功劳也有苦劳，只要你现在自断双手双脚，我可以保你安全离开江州。”

    “保我安全离开江州？！哈哈哈，可是你问问身后那个混蛋，他真的会让我离开吗？”

    陈登闻哈哈大笑，指着陈登高。

    陈登高低下头，眼中恨意在燃烧。

    “看吧，他怎么可能留我在这个世界上！”

    陈登闻嗤笑着，随后，又对着那太上长老说：“而且既然做了这事儿，我今天就没打算回头！今天的陈家，只能有一个姓陈的活下来！”

    天上长老听后，叹息着摇头，说：“既然你执迷不悟，那我就送你一场吧。”

