    艾舒收到这条消息,没忍住噗嗤一下笑出声，她幸灾乐祸的回消息：“我觉得是。”

    艾舒道：“我们漾漾这么个如花似玉的大美人摆在他面前，他和个柳下惠似的,多稀奇啊。还有啊,你说他过去那么多年都没有交过女朋友,虽然他自恋狂的性格很讨厌，但好歹长得帅还有钱，喜欢他的女孩子也不少啊,说不定真的是有别的什么隐疾。”

    这话说的太有道理了,温漾忧心忡忡：“小舒，你说阿瀚的这个毛病，会不会影响以后生小孩啊？”

    “那可不一定,你不知道,男人也有不孕不育的。”艾舒翘着脚丫子躺在沙发上，瞎出主意,“要不这样,你再拯救拯救，不留痕迹地给他做点补肾的东西,食补嘛,或许有用。”

    “……”温漾点头，“我明白了。”

    说完，门锁“哒”的一声打开,封瀚提着两瓶白酒回来。

    封瀚顺手把灯打开，问了句：“宝宝,和谁打电话呢？”

    温漾心虚地关掉手机：“啊，没谁。”

    封瀚没在意，他把桌子搬到窗户边,把高脚杯放好，弯着腰勤勤恳恳地擦桌子。

    温漾站在一旁看他，心中忧虑地想着，好好一个男人，性格还挺贤惠的，怎么就……那方面不行呢。

    过了会，封瀚收拾好了，直腰喊她：“宝宝，过来吧。”

    温漾慢慢走过去，看了他两秒，忽然抓住他的手。

    手腕上传来柔软的触感，封瀚愣了下，随即喜不自胜，刚想回握住，听温漾道：“阿瀚，借酒消愁也要有菜。”

    “……”封瀚错愕问，“消什么愁？”

    “不用不好意思，你在这坐着。”温漾轻声安慰他道，“我去给你炒几个菜，很快就回来。”

    说完，温漾转身就走了，封瀚迷茫地看着房门被关上，心中涌出种种不好的预感。

    他不由自主地想到，漾漾是不是看出来他的意图了？她很讨厌他，但是又不好意思拒绝，所以才找出这么拙劣的借口。

    封瀚僵硬地坐在懒人沙发里，脑中飞快地掠过和漾漾在一起这段时间的种种片段，试图从各种零星地碎片中分析出她爱他的证据。封瀚一遍遍地安慰自己，她心中肯定是有他的，至少不讨厌，他们会一直在一起的，一定会的。

    这种患得患失的滋味实在太难受，封瀚心底酸酸的，但他又什么都做不了，只能无助地缩在沙发的角落等待。

    大概一个小时，温漾终于又回来，门被打开的一瞬，封瀚几乎跳起来：“漾漾！”

    “等急了吧？”温漾小心地把三个菜盘都摆在桌上，一个个地指给封瀚介绍，“这个是韭菜炒鸡蛋，这个是手撕羊肉，还有凉拌海参。”

    温漾认真地看着他：“都是益气的好东西。”

    说完，她又从裙子的口袋里掏出了个小纸包，打开后，把里面的药材都倒在了封瀚的酒杯里。

    封瀚定睛一看，是小片的人参、枸杞、鹿茸、当归，还有一条细瘦的小蜈蚣。

    封瀚心中百感交集，他觉得心中稍定，因为漾漾好像是真的去准备酒菜了，不是故意找借口远离他。但又觉得奇怪，这些乱七八糟的，都是什么东西啊，为什么给他吃这些？

    温漾给他倒了半杯酒，给自己也倒了一点点，举起来道：“干杯！”

    “……干杯。”封瀚憋屈地喝下酒，舌尖一股中药的怪味，还总觉得吃下了蜈蚣的残渣。

    难受极了。

    温漾给他夹菜：“吃海参，多吃点，别客气，吃羊肉。”

    这场酒的初衷完全偏离了。

    盛情难却，封瀚吃了两筷子温漾夹过来的菜，调整心情，再次露出温柔的眼神，尽力把剧情调整回台本以内，他拉着温漾的手，轻声道：“漾漾，你有没有听说过一句话？”

    温漾期待地仰头：“嗯？”

    封瀚道：“情侣如果在满月下面接吻，会长长久久。”

    这个暗示够明显了吧？他就差写个纸条给她：想亲亲，让不让？

    封瀚紧张地等待着温漾的回应。

    只要她愿意向他凑过来一寸，他就有勇气继续下去。

    温漾也傻傻地看着他。

    都是第一次谈恋爱，对这种暧昧的情景，完全没有经验。温漾隐隐感觉到封瀚有那个意思，但是又怕是自己自作多情了，她不好意思主动，只好眼也不眨地看着封瀚，等着他的下一步。

    两人对视良久，空气中充溢着酒味和菜香，那氛围好像去了农家乐。

    尴尬地沉默着。

    又过一会，温漾打破沉默：“那个，这句话，你是听谁说的？”

    她只是觉得太尴尬了，想着把话题继续下去，不要再这么干瞪眼了……

    封瀚却被她怼得快要哭了，他的剧本里不是这么写的。

    这句话是谁说的？是他自己编的啊，漾漾怎么不按着规定走呢，这可让他怎么继续下去，氛围全都乱了。

    封瀚回答不上来，又默了片刻，低声道：“咱们吃菜吧。”

    “……”温漾失望道，“噢。”

    计划A失败，还有计划B，封瀚心想着，要不就把漾漾灌醉了吧，到时候他把她送回卧室，抱她上床的时候，假装踉跄一下摔在她身旁。四目相对，脸颊相贴，半梦半醒的，他也好说说情话，那样的气氛多浪漫，接吻岂不是水到渠成的事情？

    “多喝点。”封瀚殷勤地给她倒酒，“吃菜。”

    温漾也不指望他能主动了，看他这个架势，好像带着她去吃宴席。两人沉闷地对着喝酒，温漾酒量不好，不过十分钟，她眼睛就花了，托着腮定定地看着封瀚道：“阿瀚，你怎么长了三个头？”

    封瀚大喜过望，计划总算是又在他的掌握中了，封瀚过去揉她的头发：“宝宝，我带你去睡觉觉好不好？”

    温漾迷迷糊糊地点头：“好。”

    封瀚激动不已，他一把将温漾抱起来，让她的手臂圈在自己的脖子上，另一手拖着她的臀，往门口走：“咱们回去，我给你讲小兔子和大灰狼的故事——”

    开门的那一瞬，封瀚几乎都预料到待会的浪漫场景了。

    拥抱，跌在床上，甜蜜的亲吻……

    没想到门刚开了一条缝，对面露出了温伟江的头，温伟江一双眼铜铃一样睁着，恶狠狠地看着他。

    封瀚顿时冷汗都吓了出来：“叔叔——”

    温伟江手疾眼快关掉温漾的耳蜗，而后冲着封瀚红着脖子大喝：“大灰狼？我看你就是头大灰狼！你大晚上的给漾漾喝那么多酒，你到底有什么不耻的意图！你说！”

    “……”封瀚还没来得及解释，温伟江的声音太大，他话音落，楼下的所有人都闻着声跑上来。

    连温小星都来了，圆溜溜地眼睛望着他：“小姑父，你想干什么啊？”

    封瀚尴尬地站在门口，恨不得一头撞死在墙上。

    “……不干什么，我就是送你小姑姑回去睡觉觉。”封瀚讪笑着解释。

    至此为止计划全部失败，封瀚欲哭无泪，只好顶着一众视线的压力抱着温漾回了卧室，轻柔地给她盖好被子，然后又在众人的视线下，灰溜溜地走了。

    ……

    回家后，封瀚痛定思痛，分析计划惨败的原因，越想越觉得是自己选错了场所。

    就不应该定在漾漾的家里，哪怕是个面馆，结果也不会那么糟。

    要避开有漾漾家人的地方。

    想通了后，封瀚给江野挂了通视频电话，询问他的意见。

    江野一脸“你早就该来找我”的表情，殷切地给他出主意：“你太落伍了boss，现在人家出去约会，都去看电影的，看恐怖片。你想啊，女孩子都胆小，一看到鬼就害怕，怕了就会扑在你的怀里嘛。”

    封瀚茅塞顿开，他心想着，漾漾那么娇柔可爱的女孩子，一定也会怕鬼。

    ……他马不停蹄地去看了在映的电影，选了一部名字叫《孤岛惊魂》的惊悚片。

    而后美滋滋地发消息给温漾：“漾漾，明天晚上一起去看电影好不好？”

    温漾看到影片的名字后，蹙紧了眉头。

    她截屏给艾舒，请教问：“小舒，阿瀚说要和我一起去看恐怖片，为什么呀？”

    狗头军师艾舒很快上线：“这你都不懂？肯定是因为他胆子很小啊，让你练胆儿，以后保护他。”

    温漾半信半疑：“不会吧，阿瀚身体素质很好的……”

    “身体素质好不好，和怕不怕鬼有什么关系，听说个子越高的男生越怕鬼。”艾舒发了条语音过来，语气嘲讽，洋洋得意，“可是他又那么老，不好意思直说，只能迂回暗示了，幸好你问了我一声，要不然这场电影你们都白看！”

    “……”温漾沉重地点头，“好，我明白了。”

    第二天晚上，封瀚如约去温家门口接她。

    为了显得帅气，大夏天，他还特意穿了身黑色的夹克，戴了副墨镜，手指在方向盘上随意地敲击着，嘴角微微翘起，颇有几分酷帅的气质。

    温漾坐上副驾驶，瞟他一眼，满脑子都是艾舒说的：“封瀚怕鬼，找你练胆，越高的男人越怕鬼，你看他平时人模人样的，内地里不知道有多怂……”

    温漾坐好，系上安全带，递给封瀚一个保温杯：“枸杞水，记得喝。”

    “……”封瀚顿了顿，接过，漾漾已经连着给他送了半个月的枸杞水了。

    温漾小声问：“你不喝吗？”

    “……”封瀚只好拧开杯子喝了口，而后微笑着看向温漾，温声道，“漾漾泡的枸杞都这么甜。”

    温漾抿着唇笑，心道，就知道你肯定需要，枸杞壮阳气，以后天天给你泡。

    大约半小时后，车子驶入商场的地下车库，一路上和漾漾聊天，封瀚逐渐从枸杞茶的阴影中走出来，又恢复了跃跃欲试的激动心情。他想到江野说的，女孩子看了恐怖片肯定害怕，会尖叫着扑到你的怀里，到时候就给你展现男人气概的机会了。

    封瀚都想好了他到时候的台词，温柔地抚摸着漾漾的长发，搂住她颤抖的身子，安抚她：“漾漾别怕，我永远陪在你身边。”

    走去电梯门，温漾偏头看了眼封瀚的脸，这边的灯坏了，很黑，只有紧急出口的绿色牌子闪烁着幽幽的光。

    封瀚的表情在这样的光线下，显得十分古怪。

    或许是因为太激动，封瀚没有看路，迈过一道门槛的时候，踉跄一下差点摔了。

    以为他是在黑暗的环境里觉得慌乱，温漾急忙拉住他的手腕，柔声安抚道：“阿瀚你别怕，我一直陪在你身边的。”

    “……”封瀚心想着，这句话怎么听起来这么熟悉呢？

