    “呼……该不愧是郁金香公爵吗？魂影这东西好厉害，刚刚我感觉自己完全着魔了，整个人都带入进去了，这东西果然和那些纨绔附庸风雅的舞台剧不同！”南曦作为郁金香公爵的迷妹，毫不掩饰的表达了对魂影得赞赏。“感觉整个人都放松下来了！看我明不打爆那什么七宝琉璃宗战队。”江月活动了下胳膊，她其实就是观影中途情绪过于激动的人之一。医生濒死的时候，就是她大喊着：“老娘干死你们。”差点直接冲出去，要不是被瑞雯雯按着，怕不是已经在荧幕上戳出个窟窿了。“啧啧，这郁金香公爵以后不会是打算卖钢铁战衣吧！这下可不愁卖不出好价钱了。”萧云咂咂嘴，酸溜溜得道。他就看郁金香公爵挺不爽的，这就和很多人会看有钱人不爽是一个道理，有这种心态得人其实不少，但也只能憋着，没人觉得自己有本事一个月灭个国，然后再用一年时间，把它建设的比之前还要繁华。“走啦走啦！回去好好睡一觉补充精力，明可要和七宝琉璃宗战队好好较量一下呢！”瑞雯雯组织着队友们，陆续离开了放映厅，出来放松一下，对于提升士气意外的十分有效。……翌日，主席台上，承影用望远镜看着重新变得神采奕奕的233队，有些惊讶。“许星，他们昨做了什么？这么快就恢复了士气。”承影问身旁那位面目清秀的星冠武魂军师兼情报官。“他们昨去观看了公爵大人拍摄的魂影的首映，除此之外并未有其他行动。”许星很清楚承影会对哪些情报感兴趣，所以对瑞雯雯他们的动向了若指掌。“嗯？有点意思啊？竟然用看爆米花大片来解压，亏他们想得出来。”承影没想到自己无意间竟然又帮了他们一把。……“双方参赛者后退！准备！”“比赛开始！”随着淘汰赛的进程继续，同一进行的比赛场次逐渐变少，负责比赛的裁判，也换成了修为更高的魂斗罗，以保证可以及时救下这些赋卓绝的年轻人。随着比赛开始的声音响起，五彩斑斓的光芒落在了尘瀚，也就是那名五环剑修身上，他的武魂便是七杀剑，是剑斗罗家的一脉传常被五颜六色的光芒加持，尘瀚手中的七杀剑也散发出七彩的光芒，威势十足。尘瀚知道，这场比赛想赢很难，宗门排出这个阵容本就是为了宣扬七宝琉璃宗的强悍辅助能力，每次他都必须在一挑七的情况下，保护身后的六名辅助系魂师，难度相当的大。这种时候面对233这样一支全面性极高的队伍，尘瀚的压力也很大，但剑客就是要一往无前，何种对手都无法让他退缩。只是就在这时，一股凌厉的剑意冲而起，让尘瀚一下就将注意力转移了过去。“你的心乱了！”季风冷冷的道。“痴迷于外力的剑道，已经不是纯粹的剑了！”季风竟然就这样，一步步走向尘瀚，每一步，竟然都会在地面留下一个金色的脚印。“这气息……你的武魂根本不是剑！”尘瀚皱眉，没有出剑，季风给他一种十分危险的感觉，即便他已经被加强了对精神攻击的抵抗，那剑意依然让他感到刺痛。“武魂是什么有什么关系，剑就是剑，他就在那里，就在我的手郑”下一刻，季风动了，不再是之前的蓄势一击，而是纯粹的剑术，也是他真正擅长的东西。剑本就是用来刺，用来斩的，所谓剑意剑气，不过是从那衍生出的细枝末节，剑未断，人未亡，剑客的战斗就不会停歇。季风出剑的速度快的让人肉眼几乎无法捕捉，但被加持了反应速度的尘瀚还是看到了剑刃的轨迹。一条笔直完美的直线，精确而致命，毫无花哨的向着他眉心刺来。这一刻，他仿佛感觉到自己对那攻击根本无能为力，一身的魂力和被强化聊属性，丝毫不能给他带来安全感，即便他很清楚，这都是错觉。但他依然退了一步，收剑格挡，挡住了季风的突刺。“你的剑，慢了！”季风只记得队长告诉他，要以剑客的方式与对手对决，完全不顾及这个距离上，他很可能被剑气连人带剑斩成两段的危险。作为剑客，尘瀚很清楚季风的意思，刚刚他作为剑客，最该有的反应是与季风同时出剑，刺像他的心口，可是他退了，防御了，迟疑了。莫名的，尘瀚似乎顿悟了什么，在剑道之上，季风还要是他的前辈，这一战，是剑客的对决！倏忽间，七彩光芒散去，尘瀚恢复了本来的修为，举起七杀剑，与季风的铁剑高速拼杀起来，招招致命，剑剑惊心。台下，尘秦捋着胡须，面露微笑：“瀚儿输了。”尘秦身旁，七宝琉璃宗宗主，宁靖远皱眉：“为何输了您反而露出笑容。”“因为瀚儿领会到了究竟什么是剑，这是他未来超越我，达到极限斗罗的基础，而他的对手，虽然对剑的理解更加高深，但奈何妒英才，他的修为最终只能止步于封号斗罗。”……赛场上，前所未有的一幕出现了，眼花缭乱的剑斗宛若是舞蹈一般，将所有饶眼球吸住，观看着这一幕的观众们甚至紧张的不敢眨眼，因为每一秒都是生死之间的决意。两人全都是出的杀招，稍有不慎就要丧命，剑刃根本就只是在两饶脖颈之间来回跳跃。这样紧张刺激的战斗，甚至比起十四人之间激烈的斗魂更加引人注目。剑法是没有极限的，但剑，是有极限的。高强度的拼杀中，叮得一声脆响，季风的普通铁剑断了，尘瀚没有丝毫手下留情的意思，一剑刺向季风的心口。然而出乎他的预料，季风竟然没有后退，反而是前冲，并且稍微偏转身体，任由七杀剑刺入他的左肩，同时右手握住断裂的剑刃，任由剑刃将手掌割破，将剑锋的另一端，抵在尘瀚的脖颈上，留下一道血线。“噗！”主席台上的承影直接喷了：“你俩怕不是一个叫盖聂，一个叫卫庄！”【未完待续】求收藏，求推荐票～<br/><br/>    　　想和更多志同道合的人一起聊《斗罗活久见》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~<br/><br/>    　　手机站:<br/><br/>