    安西清楚的知道自己这次出使北境之城，代表的是雄鹰帝国和魔法学院的脸面。

    他明白自己绝对不能在这里丢脸！

    否则丢的就是雄鹰帝国和魔法学院的脸！

    到时候如果帝国和北境之城真的又打起来，然后人家在阵前一喊。

    “你们雄鹰帝国的魔法师在我们北境之城吃饭喝酒不付钱！”

    “魔法学院的魔法师只会吃霸王餐！太霸道了吧！”

    “魔法师横行霸道！欺辱北境之城弱小店老板！”

    那他这个大魔法师的面子往哪儿搁？

    魔法学院的面子往哪儿搁？

    帝国的面子往哪儿搁？

    所以他才会口出此言，三十万金币，就当为了保住魔法学院的名誉！

    “当然可以！”博亚满脸写着我好开心，继续道。

    “各种高级魔法卷轴，珍贵的魔法材料，魔兽蛋，还有银币和炼金药剂，甚至是魔法傀儡，全部都可以！”

    “您甚至可以将你的魔法修炼手札留下来，想必在北境之城也能卖个好价钱！”

    安西低头叹息：“行吧，你在这里稍等，我马上去拿。”

    说着安西便转身前往马厩，可整颗心都在滴血！

    喝酒误事啊！

    怎么一喝醉就管不住自己这张嘴呢？

    胡说八道什么要请客买单！？

    这下好了！快一整年白干了！

    不一会儿，安西抱着一大堆的魔法卷轴和魔法材料回来了。

    “你看着算，大概值多少钱，千万不要试图欺骗我！魔法师永远知道自己制造出来的东西价值多少金币！”

    “绝对不会！北境之城没有欺骗！只有善良的朋友！”

    博亚满脸笑意，一头扎进了这些宝贝当中，开始清点金币、魔法卷轴和魔法材料。

    很快清点完毕，安西顺利结账。

    博亚拿到东西之后也十分痛快，免费赠送了五十个冒险者当做仆人。

    任务包括搬运醉酒昏睡的使团成员，以及引领着满脸阴沉之色的安西去使团休息的地方。

    “慢走啊，慷慨的安西大魔法师！魔法学院以您为荣！雄鹰帝国以您为荣！”

    博亚高声呼喊着，目送安西离开了酒馆。

    “嘭！！”

    安西留下一声巨响，从关门的声音和动作可以看出，安西大魔法师心里很憋屈。

    一个无比瘦弱的魔法师，居然能够把酒馆沉重的大门关的震天响。

    甚至连天花板上都哗啦啦的往下掉灰尘，可见他心中到底有多么愤懑不平衡了。

    “啧啧啧，可怜可叹啊！”

    博亚目视安西的背影，嘿嘿一笑。

    而就在这个时候，一个熟悉的身影从酒馆的后厨钻出来了。

    “怎么样啊，博亚？”

    龙傲天瞪大了眼睛看着柜台上堆成小山一样的高级魔法卷轴和魔法材料，忍不住笑出了声。

    “666,！可以啊，博亚！你小子果然有一手！”

    事实上，自从昨天晚上听到灵活的胖子在群里的回报之后，龙傲天就已经惦记上他们在马厩里搜查到的使团队伍里的宝贝了。

    而被龙傲天这个混不吝的角色惦记上，即便是一直以贵族礼节严格要求自己的安西魔法师也绝不可能守得住自己的宝贝！

    君子斗小人，胜负不言而喻。

    “嘿嘿。”博亚得意的笑了笑，然后似乎突然想到了什么。

    “傲天大哥，昨天晚上有几个神殿骑士和帝国士兵们喝醉酒打架，把酒馆里的一些桌椅给打坏了，您看......”

    “我赔！我肯定赔！”

    龙傲天非常豪爽，掏出一把金币直接洒在了柜台上，看向博亚，问道。

    “够不够，不够我这里还有！”

    “哎呀。”博亚见状赶忙开口：“我怎么能要傲天大哥的金币呢？我们是好朋友啊！而且您还是我的恩人！”

    “我要了您的钱，回头我家里那婆娘不得杀了我？！”

    “对了，有时间傲天大哥您一定要去我家坐坐，我家那婆娘和我小儿子已经说这事儿很久了！说是一定要感谢您点醒了我！”

    博亚说着赶紧将金币塞回龙傲天的怀里：“傲天大哥的钱，我一分不收！如数奉还！”

    这个“如数奉还”的词，还是博亚从恶魔玩家们嘴里学习到的，成语妙用无穷，博亚老板甚是喜欢。

    “那这些呢？”龙傲天指了指柜台上的魔法宝贝们，眯着眼睛问道。

    博亚没有迟疑，哈哈一笑，当即道：“使团的宝贝，咱们四六分账！”

    “三七！”龙傲天斩钉截铁道：“金币归你，其余归我！”

    “成交！”

    “成交！”

    两只大手紧紧地握在了一块，博亚和龙傲天相视一笑。

    这一刻，两个来自不同世界的灵魂在这个简陋的酒馆当中达成了契合与共鸣。

    两个世界似乎都在这个瞬间联通！

    而另一边，安西看着那些醉倒在马车里的使团成员们，肚子里的火气更重了。

    憋着一肚子的火回到龙傲天给他安排的酒店，安西越想越觉得不对劲，他总觉得自己好像掉进了圈套里。

    但东西也都给出去了，安西实在是没有办法做出那种再去找博亚把东西要回来的举动。

    他是魔法师，不是无赖。

    于是安西也只能打落牙齿，含着血泪往肚子里吞。

    安西看着自己空空如也的马车，长长叹了口气。

    “唉……”

    “可惜了这次带来的魔法材料和卷轴了，全都没了！”

    “原来这些东西还打算用来在路上进行魔法实验，并且准备赠送给北境之城的魔法工会一部分，以加深北境之城魔法工会和魔法学院的联结。”

    “可现在……唉……”

    安西又深深叹了口气，眉眼低垂，闷闷不乐。

    而就在此时，突然有一名冒险者突然在外面敲门：“安西先生，请问您还在里面么？”

    “你们还没走？”

    安西愣了一瞬，但很快打开房门，皱眉问道：“还有什么事吗？”

    “呃……是这样的安西先生，我们刚准备走呢，就遇到有恶魔魔法师前来拜访，所以我就来通知您了。”

    那冒险者微微鞠躬，恭敬的说道：“恶魔魔法师说城主大人在找您，要请您前往城主府，听说有一件很重要的事情。”

