    先是不忠不孝不仁不义四大罪名，紧接着是日食异象，最后两军阵前硬生生地把孔贤骂到吐血身亡。

    眼前这个年仅十七的陈留王，这一番霹雳手段，让城上仕子，无不骇然一惊。

    实在是恐怖如斯。

    “伪儒老贼已死，尔等士卒，是要为其殉葬，还是要归降我大齐！”高铭手中战刀一横，厉然朝那两千多的高苑守军喝道。

    经过方才种种事件，这支守军早已斗志全无，每个人脸上都布满了敬畏恐惧。

    见高铭给了他们一条生路选择，此刻纷纷下马，跪倒在地，弃械乞降。

    “我等有眼无珠，不识殿下天威，望殿下恕罪！”

    而城上仕子，不知是谁起了个头，其余人等无不仿照着纳首便拜。

    甚至有人还将高铭称为儒道新圣。

    不战而屈人之兵，高铭凭借着后世理论优势和天气预报优势，兵不血刃地拿下了高苑城。

    而且还树立起了自己在天下仕子心中的威望。

    天降异象，儒道至圣。

    从今往后，再无任何民心言论，能对高铭构成威胁。

    这一战，是舆论心理的胜利。

    齐军将士无不呐喊扬威，为他们的主帅高铭而庆贺，因为有了舆论加持，他们每一个将士，都是天命之师！

    房玄龄此时此刻，已经彻底被高铭的此行此举给折服了。

    那少年君王，非但有着果敢凌厉的诛心手段，还有着凌驾时代的学术认知，更有着天命异象加身。

    上马能杀敌，下马能安民。

    简直就是全能型的主公，焉能不服。

    就在那漫天敬词响起时。

    乱军中，武安国偷偷搭起了一根冷箭，正暗暗地瞄准了高铭的身形。

    “装神弄鬼的贼厮，今日只有杀了你，才能为我家大人报仇，才能平息现下的一切乱端......”

    武安国一边念念有词，一边慢慢拉开了手中弓弦。

    嘣！

    一声弓弦惊鸣，只见那柄冷箭骤然射出，穿破乱军的阻隔，直奔高铭的面门而去。

    “殿下小心！”

    罗成和张辽当即反应过来，对着高铭惊声大呼，但此刻想要冲过来拦下那枝箭，已经来不及了。

    只要这枝箭射中了高铭面门，那他必死无疑。

    这是决定着天下走势的一箭！

    “天命所归，还不是肉体凡胎，去死吧！”

    见即将得手，武安国的脸上，洋溢起狂然的笑色。

    只要这一箭射死高铭，那他便是刘备的第一功臣，他武安国的名号，也将扬名天下。

    寒芒流转的箭锋，扑向高铭的印堂，就在所有人都以为一切快要结束的时候。

    高铭却纹丝不动，相反，他的嘴角上竟然还浮现起一抹不屑的冷笑。

    仿佛一切尽在他掌握之中。

    下一个瞬间。

    那枝箭，竟如同石化一般，在距离高铭双目不到一寸的地方，戛然而止！

    箭簇携裹着一缕箭风，拂过高铭那波澜不惊的脸庞。

    众人齐眼望去，直接拦下那支箭的，不是什么兵器，居然是一只大手。

    这只手在这千钧一发之际，竟生生地将这支箭矢擒在了半空之中，再也无法前进半分。

    而出手的那个人，就是从开始到现在，一直跟在高铭身后的那个无名小卒。

    只见那人手提一杆马槊，目如凶煞，面如钟馗。

    一身的魁梧彪悍，眉宇之间充斥着的，满是浓烈的戾气。

    就算是远远看了一眼，都让人忍不住心生几分胆寒之意。

    再世霸王高昂，便是此人！

    “我平生最痛恨在背后暗放冷箭的小人......”

    高昂厉喝一声，五指瞬时发力，竟然将手中的箭矢，直接折中捏为粉碎。

    然后他那如狼似渊的目光，直接锁定了乱军之中，方才射出这一箭的武安国。

    “检测到高昂忠诚度由60上升到70，恭喜宿主获得10点君主点奖励，当前剩余君主点为40点，系统累积经验值为740，请宿主注意查看。”

    “宿主完成‘儒道至圣’和‘兵不血刃’双重成就，恭喜宿主累计获得50点君主点奖励，当前剩余君主点为90点，系统累计经验值为790，请宿主注意查看。”

    方才这等天威巨变，都只是仅仅给他提升了10点忠诚度而已。

    不愧是誉为再世霸王的男人，胆量居然如此之大。

    “哪来的无名小卒，看锤！”

    武安国见势，立即双腿一夹马镫，挥舞着手中铁锤，纵马朝高昂杀来。

    “高昂，就替本王好好教训一下此人吧。”接收了系统信息后，高铭只是云淡风轻地在高昂耳畔说了一句。

    望着疾驰而来的武安国，高昂那铁塔般的身躯却巍然不动。

    那杆重达九九八十一斤的马槊，被他斜拖于马下，鹰眉下那深陷的眼眶中折射着傲慢不屑，冷绝如冰的寒光。

    高昂那冰冷眼神，极尽傲然，仿佛将冲来的武安国，根本不放在眼中一般。

    “无名小卒......送死来了么......”

    下一刻，高昂喉头一滚，发出一声低沉不屑的冷笑。

    就在武安国冲到十步之内的时，他那粗如碗口的双臂青筋暴起，蓦然抖动。

    他手中那杆马槊，腾空飞起，直接被他面向武安国投掷出去。

    哧哧......

    那马槊当空飞起，速如惊雷，力如开山。

    飞出的瞬间，竟然撕裂空气，发出了锐利刺耳的磨擦声.

    槊锋吸尽周遭冷气，携裹着万沛难当之势，所过之处，无不掀得尘沙大作。

    那杆马槊还未袭至，那漫空凛冽的肃杀之气。

    便如一堵无形的气墙，排山倒海般的推来，竟已经将他压得喘不过气来。

    “怎么可能！他明明不过是一个无名小卒......”武安国来不及惊讶，只得迅速提起铁锤，去格挡那狂澜怒涛似的一击。

    下一秒，两兵相撞！

    铿！

    一声猎猎激鸣，响彻天地，震得周遭士卒无不耳膜阵痛。

    那一击之下，震荡开来的气流，掀起了漫天尘沙，将整个战场包裹其中。

    没有人知道这烟尘里发生了什么，只知道高昂此刻正傲然背对着那里，神色中满是不屑一顾。

    过了许久，尘沙终于慢慢散去。

    一道斜倚的人影渐渐浮现在众人眼前，那是武安国拿着铁锤的人影。

    只不过，在那人影身形上。

    还赫然多出了一杆贯穿的马槊！

    （未完待续......）

    PS：（我不当人了！把明天存稿也更了！这么有诚意！家人们！该上票了！）

