    黑红色所充斥的天地，放眼望去一切都是一副破败之景。

    在进入造化山之时，幻一便被莫名其妙的挪移到这个地方，第一时间他尝试是否能原路返回。

    可所见之处都是一种被末日侵略后的痕迹，更关键的是自己的内天地无法如同往常一样，连接此方世界来加强自身所掌控的规则之力。

    而失去了这种加持后，幻一才深深认识到自己的实力，可能没有所以为的那么强悍。

    不过他的神色却未有丝毫慌张，因为在造化山之外，他已经听从幻苍渊的吩咐，早早便站在林陌一方。

    只不过那位涅凡生给他的任务却很奇怪，就是让他好好履行与尸一的誓约，尽可能的帮助尸一完成他的目标。

    至于尸一的目的就是杀死林陌，这一度让幻一怀疑那涅凡生是不是叛变了。

    但当进入这造化山之后，他的疑虑就已全部打消。

    作为也算是一个活了许久的老怪物，他马上明白过来，从一开始林陌一方对于自己的加入就是一种不在意的态度。

    或者说那些大圆满的强者有可被称之为棋子的资格，而像是他这种天地境后期，只不过是捎带脚的添头，多一个少一个，并不会影响大局。

    于是他的心态也平稳了许多，只是一边打量着这种死寂的环境，一边不断试验自身所能发挥出的实力上限。

    直至他察觉到这方天地发生了一些变化，四道毫不掩饰的气息凭空出现，这四人与自己一样，同是天地境后期。

    几个呼吸后，五人便默契的聚集到一起。

    阳极道谷教主·莫虚空。

    九幽府府主·冷拜云。

    白莲教九色圣使·白莲圣使。

    魔杀众淮雨剑宗·幽雨诗。

    以及他这位隶属于大梦魔国，如今却算是尸一的打手的幻一。

    这五者，有道、有邪、有人、有魔，还有神经病，若在造化山之外相遇，恐怕互相之间难免会起一些冲突。

    但现在五者都安静的打量着其余四人，未有一者率先开口，可每个人周身所涌现的气息，已表明他们都是处于时刻能战斗的状态。

    “是要逼迫我们自相残杀吗？”冷拜云微微皱眉，率先提出了一个很邪道的想法。

    莫虚空摇了摇头，沉声道：

    “进入这造化山的不止有我们五人，在我们之后还有一些天地境中期的武者。

    若是林陌是这种打算，出现在这里的绝不会只有我们五人。

    而且从各方关系上来看，我阳极道谷和九幽府以及白莲教虽都在大墨疆域。

    但互相之间为了维持平衡的局面，只有一些小摩擦，并不存在什么仇恨。

    魔杀众据说隐于大骷疆域，与幻一先生所在的大梦魔国倒是结下了一些梁子。

    可在造化山之外时，幻一先生的出现，貌似是因为尸一先生。

    当然更关键的是，我们都清楚这一局真正决定胜负的在那些大圆满强者，非是绝境的情况下，我们五人都不可能拼上自己的性命。”

    其他四人听到莫虚空这番分析后，纷纷点头。

    只是这样反而让他们更不解，只因按照常理分析，五人聚集一起也算是提供了给他们联手的机会。

    直至一个有些不耐烦的声音响起。

    “这算什么，公子让我们清扫这些不入流的废物吗？老不死的，你三个，我两个如何？”

    只见一个高大的身影从虚空中走出，同时一股强横的威压向着四面八方无差别袭去！

    而在那道身影之后，则是走出一个瘦瘦小小的老者，但比之前一人来说，此人却给在场五人更危险的感觉。

    因其所暴露出的境界竟是天地境大圆满。

    “呸，你这老杂毛说着他们废物，还让我一人担三个，我看你是在想屁吃，我不管，你三个，我两个！”

    随即那瘦小老人打量了下周边的环境，饶有兴致的继续道：

    “这里所溢散的绝望，很符合老夫此刻的心境。”

    还不等这老人有感而发几句，便被一开始那顶着一头七彩长发的高大男子打断道：

    “老夫你个大头鬼，别装了成吗，赶紧将英明神武的公子所吩咐的事情完成，这才是我们的首要任务。”

    那老者并未直接对着男子口吐芬芳，而是盯着黑红色的天空看了半响，才小声说道：

    “你特么才装，公子又不在，还用你在这里表忠心，老夫可是跟着公子混了两个大剧情！

    你呢！除了躺尸就是躺尸！就知道吃的饭桶！”

    七彩长发的男子一听这话怒了，随着周身被一道道阴阳五行之力包裹后，身体蓦然膨胀到万丈之高，一头威风凛凛的圣麒麟出现！

    而此时在恢复了真身后，他那天地境大圆满的气息也展露无遗！

    这不由让从两人出现后，便下意识抱团并选择性沉默的五人，神情凝重到了极点。

    他们自然认出了这两个看似没脸没皮，实则已经处于此方世界顶尖高手那一层的家伙，正是林陌身旁的左右护法，林二和黑祖。

    随即这五人继续保持安静，他们可不认为这两个货和自己是同路人。

    现在见到这两人要打起来了，更是屏住呼吸，并心里催促道，赶紧打！赶紧打！

    不过就在黑祖准备一爪子拍向林二时，却突然身体一转，其前蹄毫不留情的将最为淡定的幻一直接拍飞。

    林二嘿嘿一笑后，全身聚集的死气化作一道漆黑的浪潮，向着四人迎面拍去！

    两人在出手的同时，还不忘嘲讽道：

    “你们似不似傻，还真以为我两能打起来是吧！”

    “今日，老夫就教你们个乖，当实力逊色对手时，脑子还不够用的情况下，更是只能白白挨揍！”

    众吃瓜群众看着第九战场发生的一幕幕，一时之间心里有些五味杂陈。

    在前面几方战场中，高手之间的对战可谓是将逼格都拉满，特别是紫禁之巅的帝皇之争。

    以及唐玉那惊艳的因果一刀，和满山凋零的桃花作为背景。

    而现在嘛，或许天地境高手也不像他们所以为的那样，高高在上且不食人间烟火。

    至少该没下限的还是没下限.......

