    第3042章  拿走吧   

    这种不安的感觉在穆诗姗的心里是尤其明显，尤为强烈。

    

    让穆诗姗感觉自己的耳畔似乎有着无数低吟在回荡着一样，让她觉得非常的诡异，奇怪。

    

    也是导致穆诗姗浑身都感觉有一些冰冷，就像是遭遇到了什么不好的东西笼罩住了自己的神通一样。

    

    一想到了这里，穆诗姗就忍不住抖了抖自己的娇躯，然后就向后倒退了两步，美丽动人的精致脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的厌恶之色，她恨不得要将这一块黑色符板给砸一个稀巴烂。

    

    而且这个念头是变得越来越强烈，恨不得就在这个时候就出手从恒彦林的手中将这一块黑色符板给夺走，然后将其摔烂！   

    不过，穆诗姗到底也是一个意志力非常坚强的人，她总感觉有人在影响着自己，所以她还是保持着理智，只不过因为她在努力的抗衡着奇怪的意念的时候，她的美眸也是变得有一些通红，犹如即将要到了发狂的边缘一样。

    

    这会儿，紫魅也是察觉到了后退的穆诗姗的不对劲，当即她便是扭过头看向了穆诗姗，开口问道：“夫人，你怎么了？

    我怎么感觉你的情况好想不对劲。”

    

    听到了紫魅的话语，虽然还想要在认真的研究着这一块黑色符板的秘密的恒彦林顿时就蓦然转过身，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹担忧之色，看向了穆诗姗，皱起了眉头，出声问道：“老婆，你怎么了？”

    

    这会儿，穆诗姗就看到了转过身来的恒彦林，同时看到了这正面对着自己的黑色符板，那一瞬间，心里头的那一股想要将黑色符板破坏的想法就变得更加强烈了起来，当即穆诗姗的双眼便是瞪大了起来，同时声音都是变得无比尖锐地响彻开来：   

    “不要！！”

    

    “老婆，你怎么了？”

    

    看到穆诗姗如同发了疯一样的叫吼起来，恒彦林的帅气脸庞上终于是浮现出了一抹惊变之色，充满担忧地看向了穆诗姗，同时他也是踏步想要去靠近穆诗姗，想要看看穆诗姗到底是发生了什么事情。

    

    然而，看见恒彦林那这黑色符板朝着自己靠近过来的时候，穆诗姗脑海里的那一股想法就变得更加强烈了，让她大惊失色，她的娇躯也是不停的向后倒退，同时不停的叫喊着说道：“不要，不要过来，不要过来啊！！”

    

    看到穆诗姗这个样子，恒彦林的心情在一瞬间就变得无比的凝重，只好停下了脚步，紧皱着自己的眉头，看着穆诗姗，张口出声问道：“老婆，你怎么了？

    你到底怎么了？

    你不要吓我，你冷静一点，好好的跟我说，到底是发生了什么事情？”

    

    “拿走，拿走，你快点拿走，它，它……”   

    穆诗姗整个人的精神都似乎遭遇到了什么东西重创一样，让她极端的害怕，口中发出来的话语也都是已经变得不流畅起来。

    

    “拿走？”

    

    听到穆诗姗的话，恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹错愕之色，不过再怎么说，恒彦林也是最了解穆诗姗的那个人，所以他很快就明白了穆诗姗口中所说的话，当即就低下头看向了自己手中的黑色符板，然后便是看向了穆诗姗，出声问道：“你说的，是这个吗？”

    

    穆诗姗害怕得不敢去看恒彦林手中的这一块黑色符板，只是疯狂的点了点头，那个模样，简直就像是看到了冤魂厉鬼一样，满脸都是惊慌失措的神色，双眸中都是流露出了浓浓的恐惧之色。

    

    这还是恒彦林第一次见到穆诗姗会有这样的情绪波动，这让他当即就紧皱起了眉头，看了一眼手中的黑色符板，然后就将这一块黑色符板递给了苏宇，同一时间开口低声说道：“将它收起来，不要显露出来。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话，接过手的苏宇立刻就冲着恒彦林点了点头，然后面庞上就开口说道：“我知道了。”

    

    旋即苏宇就将这一块黑色符板收了起来，然后目光就看向了紫魅，张口说道：“紫魅，我们先带着这块东西离开这里。”

    

    听到苏宇口中所说的话，紫魅微微皱起了秀眉，她没有在第一时间就离开，而是看向了站在那里，不，应该说已经害怕得坐在地面上，蜷缩在角落上的穆诗姗，她的心里头充满了担忧的情绪，然后便是抿了抿嘴唇，不愿意就这样离开。

    

    因为她是第一次看到这样面貌的穆诗姗，心里头很担心她，也很心疼她。

    

    这到底是受到了多大的刺激才会表现出这么一副样子啊？

    

    看到紫魅不愿意离开，苏宇顿时微微皱起了眉头，刀削一样的面庞上露出了一抹非常认真的神色，然后就对着紫魅低声说道：“紫魅，我们先离开这里吧！”

    

    “可是夫人她……”   

    “你就放心吧，有林先生在这里，夫人她是不会有事情的，你相信我！”

    苏宇看到紫魅的样子，当下就知道了紫魅心里头在想着一些什么，旋即他便是出声说道。

    

    听到了苏宇口中所说的话语，紫魅心里想着好像也是有道理的，既然是这个样子的话，紫魅也就没有再多说什么，当下便是点了点头，然后就跟着苏宇离开了这里。

    

    不过就在他们两人转身正准备离开的时候，恒彦林便是急忙开口说道：“你们两人不要离开太远了，我不知道这个黑色符板的影响力到底是一个什么情况，万一你们要是也被影响了就糟糕了。”

    

    恒彦林现在心里头可是明白了，穆诗姗之所以会有这样的情绪反应，就是他刚刚从能量阵槽柱里扯出来的这一块黑色符板在作祟，所以在还没有确定真正的原因之前，恒彦林不希望苏宇他们两人离这里太远了，万一发生了什么意外的话，他也没有办法在第一时间出手相救。

    

    所以，恒彦林就让他们不要离自己太远了，以防万一会发生什么危险。

    

    

