  人真的很多，好在进出口没有设置在同一个位置，都是往里进也不会显得太过拥挤。

  司机紧跟着林辛言的脚步，生怕出现不受自己控制的事情。

  他是司机，也是保镖，跟着林辛言出来，自然是要保护好她的安全，不然回去他没法交代。

  这里有三层，每一层都很广阔，一排一排的店门，商品琳琅满目，什么都有，只有你想不到的，没有这里没有的。

  林辛言的视线被一家玩具店吸引，或许是因为她是两个孩子的妈妈，看到玩具就想进去看看，有没有自己孩子所喜欢的。

  林曦晨喜欢动脑子的玩具，什么卡片小猫小狗的毛绒玩具，他看都不看，恰恰相反，林蕊曦就喜欢毛茸茸的玩具。

  林辛言的视线被一个多角形的魔方吸引住，她拿到手里看了看，一面就有近五十个模块，每个模块只有小指甲盖大小，一共有六个面。

  林辛言转了几下，感觉到很难。

  “这个一般人玩不了，如果你是给孩子买，我建议你买这些。”玩具店老板过来介绍，指着货架上一排一排各式各样的魔方，有三角四角或方形的魔方，“这些比较适合5到十岁的孩子，你家孩子多大？”

  “五岁。”林辛言还是喜欢自己手里拿的这个。

  那些难不倒林曦晨，太过简单了。

  “这个合适。”店老板拿了一个三角的，比方形的新奇些，面数少，相对简单，适合五岁的孩子。

  林辛言笑笑，掏出钱包，“我就要这个，帮我装起来。”

  老板也笑笑，客人要买哪个，他就卖哪个，主要是能卖掉就好。

  “我帮你拿个新的吧。”老板到里面去找拿没拆封的，嘴里还嘀咕着，“真是个奇怪的人，都以为自己的孩子是天才。”

  他店里就两个这种魔方，本来是放在盒子里的，但是看的人多，根本没有人买，都觉得不可能拼完，后来没法，他就把盒子拆了放在这里供进来的客人把玩，试玩的人也多，但是依旧没人买。

  今天却卖掉了，老板心里还是很开心的，这种魔方做起来复杂，进价也高，他以为会砸手里，没想到今天却卖掉了。

  找出魔方老板笑眯眯的拿过来，装进袋子里递给林辛言，“你家的孩子肯定很聪明吧。”

  林辛言浅笑没说话，在她心里，她是觉得自己的儿子是最聪明。

  她和天下的母亲一样，觉得自己的孩子是最好的。

  林辛言问，“多少钱？”

  “360块。”

  林辛言掏出四百块现金给他，老板找了五十给她，“让你十块钱，我这个魔方进价就350，两年了，都没卖掉，今天你买走了，我不亏本。”

  林辛言接过找回的钱拎着袋子走出店面，司机走过来，“我来提着吧。”

  林辛言挥手，“不用。”

  也不是什么重东西。

  司机护着林辛言穿梭在各种商铺之间，来来往往的全是人，完全没有察觉，身后，不远处有个穿着蓝色派克服的男人，带着鸭舌帽，带着黑色口罩的人，正偷偷的跟踪着他们。

  这一层都是玩具和饰品，没有她想要的东西，于是上了二楼，乘坐电梯时，林辛言感觉到有人在看她，她回头，并没有发现有人看她。

  “怎么了？”司机问。

  林辛言摇摇头，她又往后看了一眼，的确没有人在看她。

  她怀揣着疑虑转身，很快电梯到了二楼，她发现这层有她想要的东西，于是加快了脚步，把刚刚感觉有人偷窥她的事情，抛到了脑后。

  她把二楼跑了一遍，才找到自己想要的蕾丝，质地细腻柔软网纱轻薄，是她想要的。

  “这个有点贵。”林辛言欣喜找到自己想要的东西，看的入神时，店里的老板走过来说道。

  林辛言身为一个服装设计师，对于布料的认识很广，价格也都能摸透，她不动声色的问，“这个是仑尺卖吧？”

  老板点头，“是的，一尺1880。”

  林辛言抬头看老板，笑了笑，“不能便宜点吗？”

  “这是最便宜的价格了，这整个商城，就我家有，绝无第二家，因为贵，所以没有人愿意卖。”

  林辛言捏在手里搓了搓，“这料子是由蚕丝织成，所以轻薄，光透很好，摸在手里也细腻，但是你说的这个价格，稍贵了些。”

  老板一听这是行家啊，用手摸摸就知道成分了，没敢再拿大，“那个，你要多少，我便宜一点。”

  “我可能需要几米。”

  老板一听大客户啊，一出手就几米，老板嘴角往上扬着，咧出一个大大的笑容，“我给你优惠点。”

  林辛言不是不舍得钱，而是，这老板一开始说的价格太高，这个料子是贵，没贵到这么离谱，“1080一尺。”

  “这不能少这么多。”老板脸上的笑，渐渐往下压，沉了下来。

  “你不亏，1080一尺，一尺你赚80块，我要六米，三尺一米，就是18尺，你还能赚1440。”

  老板这下真的傻眼了，她竟然知道他的进价，真的是行家，不是讲价的战术。

  “你也是干这个的？”如果不是搞布料这块的，不可能知道这么清楚的价格。

  “算是。”林辛言并没具体说，自己是做什么的。

  “行吧，卖给你了。”老板也算好讲话，赚一点是一点，这么贵的料子，买的人并不多。

  一下买几米也是大客户了。

  有好些仿品，看着和这个很像，价格低廉，搞得他正品都不好卖了。

  老板对林辛言竖起大拇指，“还是你识货。”

  裁好尺寸，老板整整齐齐的叠放在一个精致的盒子里，然后装进袋子，递给林辛言。

  林辛言掏出钱包抽出一张银行卡递给他，“没有密码。”

  她身上没有那么多现金。

  “好嘞。”老板双手接过卡，走到柜台前刷，单据出来后，老板拿着卡和单据递给林辛言，“我这里还有别的料子，你需要吗？”

  林辛言接过卡装进钱包，摇摇头，“不需要……对了，老板你知道哪里有卖珍珠的吗？”

  林辛言在这里不熟，以前她是有自己的进货渠道，衣服上的饰品她都有渠道来源，主要现在她不在a国，也不再b市，要弄到自己想要的东西只能问他们这些本地人。

  “如果你只是要买一两颗，去珠宝店，如果要的多，就要去养殖场，可以挑，价格也实惠。”

  林辛言想了想，她要的还真多，“你知道哪里有养殖场吗？”

  “你要很多吗？”老板问。

  林辛言点头。”

  “这样，你给我一个你的地址，你要什么样的和我说，我去给你弄来……”老板笑笑，“中间，我赚一点点，这样你还省事了，怎么样？”

  林辛言想了一下，答应道，“可以。”

  她自己亲自去买太浪费时间，有人给她弄来，她出点钱，能省下很多时间，林辛言将自己要的规格写在纸上，还有地址，“最好今天晚上就给我送到，我很急用。”

  老板保证，“你放心，晚上一定给你送过去。”

  司机主动提着东西，想要的都已经买到，林辛言和司机‘打道回府’

  坐电梯到一楼时，林辛言将东西都给了司机，“你先去车里等我。”

  司机看这里人来人往的怕不安全，说道，“我在门口等你吧。”

  林辛言去洗手间不好让他跟着，便点了点头。

  她顺着指示找到洗手间的位置，上完洗手间出来，正准备去门口找司机时，忽然被人抓住手腕。

  