    第三百七十三章只留一人！

    区教育局局长柳青今年四十五周岁，作为一个男人来说，这个年龄正是他事业的当打之年。

    像很多教育系统的领导干部一样，柳青最早也是老师出身，他刚参加工作的那会儿，在下面乡村中学教书。那个时候的他，凭借的是扎实的工作和极强的教育教学成绩，从而被调进城里任教。

    熟悉柳青的人都知道，柳青能够有今天，他的人生转折来自于他的婚姻。他的老婆是当年区教育局局长的女儿，也因为这个原因，柳青婚后继承了其岳父的全部人脉。

    而且，他在仕途上有岳父的指点，他一路平步青云，到今天，已经成为了区教育局局长了。

    以柳青的来说，他以四十五岁就走到局长的位置，是很引人注目的。

    德高人普遍重视教育，教育局可不是清水衙门，尤其是像德水这样的市区，柳青这个局长完完全全可以当得起“位高权重”这四个字。

    柳青在德水来说，有远超于一般官员的声望，国人的观念尊师重道，柳青老师出身的身份占了大便宜，在德水这一块地方，他俨然是社会名流，和德水一中的校长王海生并称为“德水双星”。

    今天，柳青这个德水之星拎着两瓶茅台，一条玉溪烟一头扎进陈京的家里面，将东西放在茶几下面，手上毕恭毕敬的将自己这段时间集合全局智慧所整理出来的区教育改革计划书送到陈京的面前。

    陈京并没有严厉批评他拎了贵重礼品过来，这让他心里踏实了一些。

    这些年以来，柳青一直都混迹官场，早已经不是以前单纯简单的老师了。他的为官之道，师从岳父，他做官强调名声第一，有名领导便不敢轻易得罪，毕竟，没有一个领导希望在自己的手上，和一位社会名流闹得很别扭，搞得很僵。

    而作为教育系统来说，柳青得名更加简单容易，在他干教育局任上，他搞了一系列大刀阔斧的改革，搞了一套极其完成的德水名人网络。凡属全国各地的名人，只要其是德水人，柳青都想办法把这些人拉入一个网络中。

    然后，他发动这些人返校搞校庆，教育局出面帮他们整理个人履历资料，让他们的成绩jī励德水的后来人。

    然后，通过拉扯到的这些关系，柳青主持了所谓的重点建设工程，即德水区重点建设三所小学，两所初中，一所高中的重点建设计划。其中，重中之重便是德水一中的建设。

    为了建设德水一中，德水教育局和一中本部用尽了这些同乡关系网，同时从zhèng fǔ、银行等多渠道组织资金两亿多元，把德水一中的校园面积扩充到一千亩，其规模和气势比德高师范大学的气势更大。

    有了强的硬件设施，德水一中提出了广纳人才的战略，即从全市各地吸纳优秀教师进入一中教学，把一中师资打造成为全市最一流的师资，其各方面的指标甚至超过德高市一中很多。

    有了师资和硬件，在学生方面，德水一中面向全省招生，为了获取好的生源，德高一中放下了重点高中的高傲和矜持，到全省范围里想尽一切办法拉拢优质生源。

    为了吸纳生源，学校推出了一系列的奖学金制度，甚至对那些成绩优秀，但是家境困难的学生提出了免学费的优惠政策。

    在柳青的重点建设下，德水一中上大学的升学率节节攀升，一跃成为了全省一线的高中。

    而从前两年开始，德水一中终于通过了国家教育部最严格的审核，被评定为国家级重点中学，而这一声誉，也让德水一中以及德水一中校长王海生，外加区教育局局长柳青的声望达到了顶点。

    去年某个时节，德水一中校长王海生生病在医院做手术，承办他手术的德高市第一人民医院表示这台手术压力非常大，因为，在手术的当天，医院被关心他病情的社会各界人士围得水泄不通。

    有人开玩笑说，王海生的命比市委书记伍大鸣都金贵，伍大鸣生病住院，肯定是不会有这种场面的。

    这个说法，从侧面显示了德水教育系统王海生和柳青两人在普通老百姓中的声望。

    陈京认真的看着柳青提交给他的报告，他边看报告，边从衣兜里面拿出一盒烟抽出一支含在嘴中。

    “啪！”一声，柳青将打火机打上，凑过来帮陈京点烟。

    陈京惊醒过来，忙从烟盒中拿出一支烟递给柳青，柳青摆手道：“谢谢陈书记，我不抽，您抽！”

    陈京将烟点上，深吸了一口气，眼睛还没有挪开报告，过了很久，他才将报告重新放在桌面上，眼睛开始注视柳青。

    柳青里面坐端正，认真的等待着陈京的训话。

    面对自己面前这个才二十多岁的年轻人，柳青是真的害怕，就在一个星期前，柳青想尽一切办法死保王文斌的时候，那个时候柳青还并不认为陈京能够成什么气候。

    但是，他万万没料到，他死保的王文斌第二天就案情大白，被纪委双规。

    而王文斌也毫不隐瞒，把他所知道的一切问题全都向纪委做了交代，纪委出手极其迅速，迅速将王文斌交代的问题一一查明并整理出来，只要陈京点头同意，整个德水教育系统就要掀翻天。

    柳青当时是真害怕了，而就在他要想办法的时候，陈京找到了他。

    柳青永远也忘不了那一天的谈话，他不敢相信一个二十多岁的年轻人，竟然有那么老辣的手段和思维。

    在谈话中，陈京向柳青表达了几层意思。

    首先，陈京让柳青明白，他的一切事情，陈京都非常清楚。只要陈京原因，柳青没有任何的机会，立刻就会从天堂到地狱，完全的身败名裂！

    老百姓对**分子的仇恨，远超过了他们对一个好的教育系统领导的尊重。相反，他们以前越尊重柳青，如果柳青一旦被证实有贪污**的行径，那么他的结局将会更加凄惨。

    在这一次交锋中，陈京手段老辣，层层递进，柳青根本坚持不了多久，就彻底的败阵。

    他清楚一点，他用任何办法，走任何关系，都解决不了这件事情了。因为陈京已经用最专业人，最专业的手段，把这个案子做成了铁案。

    柳青当时的绝望莫可名状，他甚至滋生了自杀的念头。

    但就在这个时候，陈京话锋一转，又开始肯定起柳青这些年的工作成绩。客观的说，柳青上任教育局长以来，德水的教育教学水平，发生了翻天覆地的变化，这一点是要肯定的。

    陈京比较了在柳青上任前后德水教育的各项数据，用最直观的方式肯定了柳青的成绩。

    而最后，陈京总结，柳青坏事就坏事在对党的纪律jǐng惕xìng不高上面，如果柳青能够及时jǐng惕，能够自身站住脚，德水的教育系统能够到今天这样的局面？

    德水的教育系统，从上到下的**已经到了触目惊心的程度了，有很多老百姓已经对德水教育系统的**深恶痛绝了。

    这样的**造成的原因，就是上梁不正下梁歪，这一点，柳青必须要负责任！

    陈京的这一批评，让柳青泪流满面，他当即就要给陈京下跪，希望陈京能够对其网开一面，给他一个改过自新的机会。

    那个时候的柳青，已经彻底的放弃了抵抗念头，完全是乱了方寸了。

    在这个时候，陈京安抚他让他情绪稳定，最后陈京提出了一个“将功赎罪”的计划，这个计划，柳青终于明白了陈京的意图。

    陈京很清楚自己的能力，德水教育系统之复杂，之困难，是极其大的，他是没有能力来完成这个改革的。

    所以，他需要有人来做事，最好是有魄力、有能力、有威望的人来做事。

    从各方面考量，目前柳青是最合适的人选。

    陈京向柳青表示，只要柳青能够彻底的认清形势，改过自新，洗心革面，他可以继续出任教育局长。但是，以后他必须以全新的面貌，崭新的工作态度来面对工作。

    如果，在一年到两年之内能够干出成绩，陈京可以考虑给柳青安排顺利休息，不对外界公布柳青存在的问题。

    而且，陈京还承诺，柳青被安排休息以后，如果其表现好，认错态度积极，不排除党内会重新启用他，这一切的机会，都需要柳青自己去把握去努力！

    陈京给了柳青一个期限，这个期限就是他希望看到柳青的改革报告，而今天，柳青就是来送这份报告来的。

    “柳局长，这份报告很好，你是真用心了！”陈京淡淡的道，他变戏法似的拿出另一份材料递给柳青，道：“柳局，你看看……”

    柳青拿起材料瞟了一眼，差点没拿稳，材料抬头猩红的大字：“关于王海生同志严重违纪的调查报告和处理建议”。

    柳青手发抖，他十分明白陈京给他这份东西的原因，他和王海生，陈京只需要留一个人……rq！。

