
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　从前因到后果，还有各种的恩怨情仇，全都加起来的话王惊蛰肯定没有惯着周玉的道理，所以这一下子他直接就给对方蛋给砸碎了，给了周玉一个深入骨髓的痛楚。
　　
　　周玉像只虾米似的弯着身子脸色都绿了，王惊蛰丝毫不管周边围观的人，直接掐着周玉的脖子推开包厢的门就进去了。
　　
　　“咣当”包房门开了。
　　
　　“春天里那个百花香，浪里格朗里个浪里格朗……”
　　
　　房间里面该喝喝该唱唱，没人注意到王惊蛰拎着周玉进来了，他把人拖到茶几旁边，然后伸手“哗啦”一下就把上面的酒瓶子全都给扫到了地上。
　　
　　这下子，屋内其他人才被动静给惊醒了纷纷诧异的扭过脑袋。
　　
　　王惊蛰眯着眼睛，冲着常威勾了勾手指头：“你过来”
　　
　　常威皱眉看着周玉，然后抬头问道：“什么啊，你让我过去就过去？”
　　
　　“嗖”王惊蛰脚尖突然点了下地上的酒瓶子，踢起来之后抬腿干脆利索的用脚面就磕在了瓶子上。
　　
　　“嘭”常威看见瓶子飞过来了，但却完全没有躲开的反应，脑门子上直接被瓶子给砸的头破血流了。
　　
　　“你他么……”常威捂着脑袋不可置信的骂了一句，王惊蛰迈步就走到他身前，伸手就抓住了他的头发往后一拖，跟周玉都给按在了一起。
　　
　　王惊蛰动手太快了，其他人还没太反应过来呢，这时候才有人搞明白咋回事，一个明显跟常威认识的人，跳起来指着他说道：“把手松开，你要干啥啊，杀人啊？你一给女人洗脚的货，在这装什么瓜娃子，你要是不松开，我让人先给你绑树上揍五分钟然后在扔到牢里告你个重伤害，让你蹲个七八年都是轻的”
　　
　　陈臣皱眉呵斥了一声：“给我闭嘴，你要觉得你行你过来啊，在那扯什么嘴皮子”
　　
　　陈臣说完，又扭头问道：“怎么了？”
　　
　　她挺了解王惊蛰性子的，知道要不是有啥事的话，对方肯定不会下手，他烦这帮人还烦的不行呢，动手估计都觉得嫌脏。
　　
　　王惊蛰没有吭声，一手按着常威，一手在他身上翻了几下，常威撕扯着说道：“你松开我，放开，小良给我叫人，我今晚就要弄死他，谁他么说话都不好使”
　　
　　王惊蛰翻到他口袋里，从里面掏出一小包粉末“啪”的一下扔在了茶几上，包装上是一对男女基本没怎么穿衣服的照片，上面写着一串英文，屋里的人哪怕是从野鸡大学毕业的，也都看明白那是什么字了，翻译成中文就是‘西班牙苍蝇’。
　　
　　这房间里面都是常出来玩的男女，就算没用过这东西，也都知道是干啥用的，几个人瞬间就顿悟了。
　　
　　王惊蛰说道：“他俩商量着，打算给你下点料，然后今晚他们两个也想轮番当一回新郎……嗯，你就是新娘”
　　
　　陈臣在短暂的惊愕之后，弯腰就从地上捡起个人头马的酒瓶，撸起礼服的袖子，照着常威的脸上就拍了过去。
　　
　　“尼玛，连老娘的主意你们都敢打，给你个窜天猴，你还能上天呗！”
　　
　　“咣”
　　
　　“咣”
　　
　　“咣”
　　
　　陈臣的性子随爹，有仇不能等十年，肯定当场就报了，砸了几酒瓶子之后，王惊蛰都皱眉了，因为他明显感觉有血点子崩到了他的胳膊上。
　　
　　要不是旁边有人拦着陈臣的话，可能常威那张脸都能被拍成IPAD了。
　　
　　陈臣“呼哧，呼哧”的喘着粗气，咬牙切齿的说道：“把他俩弄出去，告到他们牢底坐穿……”
　　
　　稍早一点，玉林街中间段一家茶馆的对面，停着一款老式的捷达，林汶骐和北北和小东交代着道：“一会我和北北进去，小东留在车里面，手机全都保持通话，听着点里面的动静，车子也别熄火了，我跟北北进去交易，从见面到交货收钱，前后可能不到半个小时，小东你听见交易完事之后马上把车开到门口来，我们上车就走直接开出川中”
　　
　　北北说道：“林哥，都合作过一次了，没事吧？”
　　
　　“小心点好，有事那就晚了”林汶骐看了眼时间，推开车门说道：“走吧”
　　
　　“哎，你俩等下”小东招呼了一声，然后从座位底下拿出两把仿六四递了过去：“带上吧，防着点”
　　
　　林汶骐犹豫了下，他本来是不想带枪的，这里是市区如果枪响了的话，那问题可就严重了。
　　
　　北北把枪接到手里，说道：“既然都防着了那也不差这一步了，走吧”
　　
　　林汶骐和北北把枪别在后腰上，然后拎着包就往马路对面的茶馆走去，进到茶馆里之后，北北的电话就响了，是中间人打过来的，他告诉对方他们已经到了，马上就要进入房间里了。
　　
　　茶馆二楼，北北和林汶骐进到房间里后，两人就谨慎的打量着房间，扫了几眼之后见没啥异样就坐在了一张茶桌的后面。
　　
　　于此同时，茶馆门口停过来两辆奔驰，右边车门打开之后，第一辆车上下来两个青年，后面奔驰里下来的是个两个穿着西装个子不高的中年，瞅着一本正经的。
　　
　　两台车刚停稳没到两分钟，一辆黑色的别克开了过来，停到茶馆门口后，一个夹着包梳着中分宛若八十年代知识分子的男子下了车，指着茶馆说道：“人到了，走吧几位？唉，小吴，怎么还有外人呢？”
　　
　　小吴指着两个穿着西装的中年笑道：“我们这次是搭桥的，买东西的是我们一合作伙伴，他们之前就跟我提过，想要几件出土的好东西，最好是青铜类的东西，这次不是正好碰上了么，我就给他们去了电话，人家很中意”
　　
　　老表皱眉说道：“有点不合规矩了啊”
　　
　　小吴说道：“呵呵，老表，这种买卖本来也没什么规矩可言吧？我拿钱，他们交货不就得了，就这么简单”
　　
　　老表寻思了下，说道：“好吧，就这样，咱们上去吧。”

