    虽然我曾在回忆空间见到过大量顶级修炼者同时出现的大场面，但像现在这样亲眼看见这壮观的一幕，我还是第一次。

    这些顶级强者一从会议室出来，便仿佛有着目的性一般，朝着四面八方迅速离去，一时间整个帝局都笼罩在他们的气息之下。

    而在这群人之中，我也感受到了不少熟悉的气息，比如陈易和赵坤，苏六六和秦玖久，以及林淮和萧雨婷等人。

    “轰！”

    见他们出现，我微微迟疑了一下，然后将我的气息外放了一瞬。

    在气息外放之后，我明显感受到苏六六在空中顿了一下，显然是发现了我的气息，之后便见他朝着我们这边迅速移动。

    苏六六虽然朝着我们这边来了，但陈易和赵坤的行进方向却并未有所改变，依旧是坚定不移的朝着一个方向驶去。

    那个方向正是阳城所在的方向。

    “刚开完会就走，这么急着回阳城？”心里正想着呢，苏六六和秦玖久便是从天而降，在他们的身后还跟着林淮和萧雨婷二人。

    “六六哥，你们这是开完会了？”见到苏六六几人，我神色一喜，道：“正好我们打算举办一个庆功宴呢，不如我们...”

    我的话还没有说完，便是让苏六六打断，只听苏六六摇了摇头，苦笑道：“庆功宴的话，我和秦玖久是没时间去了，我们现在就得回阳城，来这儿是要和你们道个别。至于有什么问题，你们还是问林淮和萧雨婷吧，他们全程也在会议室，知道的东西不比我们少。”

    “这么急着回去？”闻言，叶雨幽意外地道：“莫非是为了怨灵的事儿？”

    “是啊，禁区的怨灵就是个炸药包，不知道哪天就会砰的一声炸了。”苏六六耸了耸肩道：“所以说防范措施肯定是要有的，陈老头已经回阳局布置防范工作了，而我们现在也得回阳城了...”

    “当然，不光是我们阳省，全国各省都是如此，怨灵闹得很紧张，现在各局领导全都回去了，为的就是提前做好防范工作，以免怨灵袭击时难以应对。”

    听得苏六六的话，众人心情皆是有点沉重，在怨灵的压力面前，我们任何人都无法保持淡定。

    “需要我过去帮忙吗？”我沉声道。

    二星是到坎儿，我现在突破到了二星，勉强也能算个战斗力了，面对怨灵也好鬼师也罢，多少也有一战之力。

    “帮忙就不必了，这几天你还是留在帝局吧。”苏六六道：“过几天就会重新举办灵局大赛，在这期间所有选手都不能离开帝城，离开帝城就等同于自动弃权。”

    “这样啊。”

    闻言，我点了点头，连苏六六都这么说，那看来灵局大赛肯定是要重新开赛了。

    就是不知道新赛会不会有什么新的规则，比方说对我唯一一个二星选手有没有什么限制，我总感觉帝局肯定不会就这么让我直接参赛，否则冠军就铁是我们阳局的了。

    我其实是想问问苏六六二人有关大赛的具体情况的，但考虑到他们时间比较紧张，我还是把疑问咽回肚里了。

    反正等一会再问林淮也是一样的，不急于一时。

    想到这里，我笑了笑，说道：“行，那我就先留在帝局，等灵局大赛过后，我再回阳城找你们。”

    “好，等你们回来了，我们叫上小乔和洛洛，在阳城再聚一次。”秦玖久笑道。

    “一言为定！”我点了点头。

    “林薇，张新宇，你们无法在帝局停留太久，你们二人就随我回去吧。”这时，苏六六沉声道：“现在是多事之秋，你们自己回去我不放心，还是跟我们走吧。”

    帝局规定还是蛮严格的，虽然先前林薇和张新宇在苏六六的担保下得以进入帝局，那也是有时限的，不可能一直呆在帝局。

    “嗯。”张新宇点了点头，他此次来就是来看望我的，现在人也看了，帝局也逛了，他心中自是没了什么惦记。

    “好。”

    闻言，林薇点了点头，然后她看向了我，脸上浮现了一抹不舍之色，旋即无奈地道：“我...我得回去补课了。”

    “......”我无语的扶了扶额，林薇不说我都要差点把这事儿忘了，林薇还是瞒着她妈来的帝局呢，现在已经过了一天一夜了，估计也该瞒不住了。

    其实我感觉林薇真的应该找个时间和她家人好好聊聊这件事，毕竟她在修炼之路已经越走越远了，不可能再回头了，早点说她也不至于像现在这么累。

    但仔细想想，如果林薇真的想好了，她自会选择主动与她的家人坦白...所以归根到底这件事还是得看林薇的态度。

    想到这儿，我便是点了点头，对林薇说道：“嗯，那你先跟六六哥回去吧，等比赛结束了，我就回阳城找你。

    “嗯呢。”

    “嗯...趁着这几天时间，你们好好休养一下，别把医生的话不当回事，不要进行剧烈的战斗。”苏六六提醒道：“好了，就先说这些，我们阳城见。”

    话音落下，苏六六身上便是泛起一股金光，接着我们眼前便是一花，等我们回过神后，苏六六四人早已从我们眼前消失的无影无踪了。

    “不愧是二星后期的实力，一瞬间就能把人带走，真不知何时我才能达到这个境界...”我感叹了一声之后，将目光看向众人，说道“既然六六哥他们不来，那我们就找个地方聚个餐吧。

    “通知大家集合，今晚我请客！”

