    吃过饭，叶子凡又陪着上官彦庆闲聊了一会，便告辞去休息了，疗伤也是很费精力的。

    “小玉，你还要加把劲才行啊。”

    上官彦庆突然语重心长地对上官小玉说道。

    “什么加把劲？”

    上官小玉正迷恋地看着叶子凡的背影，突然听见上官彦庆的话，满头雾水地问道。

    “把他拿下啊，你都跟着他这么久了，怎么还分房睡？”上官彦庆朝叶子凡的背影努了努嘴。

    “爸，你在说什么啊？”

    上官小玉俏脸羞得通红，跺了跺脚，转身跑进了自己房间。

    “真是傻丫头。”

    上官彦庆摇了摇头，转身朝自己的房间走去，脑海里却冒出来一个念头，他得想个办法推这傻丫头一把。

    一夜无话。

    经过一个晚上的调息，叶子凡的状态恢复到了最佳，同时也有一些意外收获，神识攻击秘技得到了一些明显的进步，不过还是没有开启混沌仙体的神藏，似乎是时机还没有到，天玄神诀还是没有突破第三层，总的算起来修为是得到了提升，只是距离突破下一个境界还有较大的距离。

    叶子凡现在的修为是筑基境巅峰，想要突破到金丹境的难度还很大，而且对于他而言，只有一种途径，那就是将天玄神诀功法突破第三层。

    “嘭嘭。”

    敲门声响起。

    “请进。”

    叶子凡不用去看也知道来人是谁。

    果然，门开，上官小玉走了进来，手里还端着早餐。

    “子凡，我爸说今天的拍卖会是从下午开始，咱们上午去不去逛一逛？”上官小玉一边将早餐放下，一边问道。

    “可以啊。”

    叶子凡点点头，正好去看看能不能淘到一点好东西，想要将天玄神诀突破到第三层，叶子凡需要炼制一种特殊的丹药，所需要的灵药材也是非同一般。

    “那你快来吃早餐，我去找我爸要一辆车。”

    上官小玉听见叶子凡答应出去逛，高兴得差点欢呼起来。

    叶子凡点点头，简单洗漱了一下，便将早餐吃了，上官小玉也回来了，手里拿着一把车钥匙。

    两人携手出了酒店，上官小玉开车，叶子凡坐在副驾驶，静静地看着外面。

    遍地是药材铺，中间还夹杂着不少丹药铺，放下车窗，便能够闻到浓郁的药香。

    在其他城市，一二品的炼丹师已经是人人都要供着的存在了，可是在药城，一二品的炼丹师遍地都是。在药城，炼丹水平没有达到三品以上，根本不敢到处炫耀。

    “子凡，我们去哪里逛？”上官小玉一边开车一边问道。

    叶子凡道：“就去伯父昨天说的自由交易市场看看吧。”

    “好。”

    上官小玉点点头，她就知道叶子凡会选择去那里，便提前打听清楚了位置。

    药城的自由交易市场是一直都存在的，只是因为炼丹大会的原因，现在的规模扩大了好几倍，好在药城巨大无比，哪怕规模再扩大几倍，也完全没有问题。

    叶子凡和上官小玉来到自由交易市场的时候，已经是人声鼎沸，就如同菜市场一般，叫卖声此起彼伏。

    “我们快去逛逛。”

    上官小玉也被这热闹的氛围给感染了，挽着叶子凡的胳膊就往里走。

    “子凡，我爸说了，这个地方是最考眼力的，你说我们能不能在这里淘到好东西？”

    上官小玉左看看，右看看，心里是打定了主意想要淘到一点好东西。

    叶子凡微微笑道：“只要我想，肯定是可以淘到好东西的。”

    “癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    旁边一个人一脸嗤笑地嘲讽道。

    “我们说话，关你什么事。”上官小玉顿时不干了，狠狠地瞪着对方说道。

    “我就管了，怎么的吧？”

    那人一脸高傲的模样，完全没有将叶子凡和上官小玉放在眼里。

    “懒得跟你一般见识。”

    上官小玉也不知道对方什么来头，更加不想节外生枝，破坏了她跟叶子凡的二人世界。

    叶子凡只是冷冷地看了那人一眼，那人的眼睛不断往上官小玉身上瞧，很明显又是一个故意来搭讪的，不过他也看出了上官小玉的态度，便没有说话，要是对方还不识趣，那就不要怪他不客气了。

    “小子，敢不敢跟小爷打个赌？”

    那人一下子挡在叶子凡身前，一脸挑衅地问道。

    “好狗不挡道！”叶子凡淡淡的说道。

    “小子，你太嚣张了！”

    那人满脸阴沉，随即大声喝道：“兄弟们，有人不给我面子，你们说应该怎么办啊？”

    话音刚落，便有好几个人从不同的方向冲了过来，迅速将叶子凡和上官小玉围在了中间，一个个都色眯眯地上下打量着上官小玉。

    “大哥，我看不如就让这小娘子好生服侍服侍大哥吧。”

    一个人大声说道，其他几个人立刻附和着大笑起来，纷纷表示赞同。

    “石大锤这伙人又在欺负人了，怎么不来个人收拾了他。”

    “嘘，你小声点，不知道石大锤的妹妹嫁给了柳二少当小妾啊，人家背后是有柳家支持，惹不起。”

    “这对小年轻要吃苦了。”

    ……

    旁边的人看见这一幕，小声地议论起来。

    “给你们三秒钟，马上消失在我视线范围内。”叶子凡表情平淡的说道。

    “哈哈哈，不识时务啊！”

    石大锤脸色一沉，厉声喝道：“兄弟们，好好教训教训这小子，把他的三条腿一起打断！”

    “大哥，把他交给我，我最喜欢打断第三条腿了！”

    一个人大笑两声，朝叶子凡冲了过来。

    “你到后面去。”

    叶子凡将上官小玉拉到身后，出拳迎向对方的攻击。

    “轰！”

    一声闷响，那人捂着断臂倒飞了出去，落地后便惨叫起来。

    一击得手，叶子凡脚下一点便朝其他人攻了过去，只见人影晃动，伴随着几声惨叫，其他几个冲出来的人也全都倒在地上，不是捂着手臂惨叫，就是捂着断腿惨叫。

    解决掉这些人，叶子凡看向罪魁祸首。

    “我是柳二少的大舅子，你不能伤我！”

    石大锤被叶子凡这一眼吓得连连后退，脚下一软，一屁.股坐到地上。

