    《拾光里的我们》

    文/随侯珠

    2015.04.17

    陆珈今晚有个婚宴要参加，新娘孟甜甜是她高中好友，此外还是前后桌关系，两人的感情在交换手里的数本阅读杂志后变得亲密无间。当时孟甜甜常买《知音》，她更喜欢《小说月报》，可两个如此爱阅读的孩子并没有在高考作文上得到良好的发挥。高考之后，孟甜甜留在南方读大学；她则是去了北方，分数刚刚够着她的第一志愿，不过不幸被调剂了。

    毕业之后，她依旧留在北方；孟甜甜和男友钟进在老家东洲市合开了一家全城最大的情侣火锅店，一路爱情顺利，生意兴隆。一南一北的距离，所幸友谊未曾变质，偶尔聊个天依旧是宜嗔宜喜。孟甜甜一直以火锅店的免费优惠券诱惑她快点滚回东洲，无奈诱惑力不够，直到去年她提前收到了孟甜甜和钟进的婚礼请帖。

    孟甜甜和钟进举行的是纯中式婚礼，婚宴场所放弃了东洲市所有的现代化大酒店，选择了东洲太湖山庄一家名为“花好月圆”的宴会厅。太湖山庄本是东洲一处4a级别的旅游景区，位于东洲西城郊外的半山腰，以天然温泉闻名。

    孟甜甜的想法很美好，婚宴结束之后一帮同学好友还可以聚在一起泡个温泉打个牌，所以特意提醒她别忘了带上性感的比基尼。

    婚宴结束后还有温泉会？陆珈往包里塞了两块布料，她还真是第一次带着游泳衣参加婚礼。

    临近傍晚，陆珈收拾整齐要出发时，老陆同志笑眯眯地问她要不要开他的车去，陆珈委婉地拒绝了老陆的好意：“爸，其实我也是一个有点虚荣心的人。”

    老陆佯怒笑骂：“我那车怎么你了？它怎么就够不上你的虚荣心了！”

    陆珈一点也不客气：“老马三，手动挡，十二年，要不国家取消报废政策早该报废了。”

    老陆不能接受：“怎么就报废了，才跑十二万公里呢。”

    “行，咱们不报废啊。”陆珈被逗乐了，眉飞眼笑地点点头，随即说，“爸，下次车展我们一块过去挑一挑，您也该换一辆车了，我出钱。”

    “换什么换。”老陆眼底是掩饰不了满足，不过嘴里却说，“我不换车，倒是你既然决心回东洲工作也该购辆车了，说说什么车能入得了你陆珈的眼，老爸我出钱。”

    “谢主隆恩！”陆珈感谢了一番老陆，突然想起最重要的红包差点忘记了，又回到房间找出准备好的红包，将包里提前取出来的一叠钱再次数了数。

    手指飞快。

    老陆看着她数钱的动作，点评说：“数得还真快。”

    陆珈自夸说：“那是当然，专业的嘛！”

    数完了，一共2888。

    “嘿，送得不少。”老陆说。

    “没事儿，我争取明年就让新娘新郎双倍包回来。”陆珈跟老陆开着玩笑，然后把礼金如数塞进了红包里。

    她看了看手机里的时间，差不多要出发了。

    老陆还关心着她的交通问题，陆珈换好鞋说：“有个同学顺路载我一块去，方便着呢。”

    老陆敏感地问了一句：“男的女的？”

    “男的，大帅哥。”陆珈随口说，提着包已经走出门外。

    老陆在她后面追问：“当真？”

    “不好意思，假的！”陆珈笑着下了楼，愉快的声音顺着拐弯的楼梯间很快消散了；老陆摸了摸鼻子，回过神来趴在扶手旁提醒陆珈下楼慢点，也不知道能不能听见。

    很快，一道清清脆脆的回应声从下往上传来：“知道啦！”

    哦，还是可以听到的。

    ——不过知道个屁！

    ——

    陆珈来到约定好的路口等了好一会。老同学还没有到，她不急不躁地立在路旁看着车来车往的大街，怡然自得。

    十几分钟之后，她手里已经被塞了好几张传单。就在这时，车喇叭响起，车主连续按了三下。陆珈看向前方停下来的红色小车，车窗落下来，驾驶座里是要跟她一块参加婚礼的老同学杨珊妮。

    终于来了。

    陆珈心情舒畅地打了声招呼，打开车门。车里没有其他人，她自然坐进了副驾驶。

    其实，陆珈和杨珊妮并不是很熟，高中的时候不熟，毕业之后更不熟。所以前两天杨珊妮主动约她一块参加孟甜甜的婚礼时，她真惊讶了一下。

    两人约定好之后，杨珊妮还想得很周到，特意问了她：“我们俩开一辆车去就行了，开你的还是我的？”

    她：“我没车，所以你捎上我吧。”

    杨珊妮很久回来一句：“不好意思，那你就坐我的车去吧。牌子不够好，陆美人你可别嫌弃呀。”

    ……

    杨珊妮的车里开着暖气，陆珈合上车窗。三十来万的女式小车，牌子不够好应该算是自谦的说法吧。

    滴滴答答。陆珈手机传来两道短讯声，杨珊妮转过头问她：“是他们催了吗？”

    陆珈看了眼删除进来的短信，摇头说：“不是，是手机广告。”

    杨珊妮笑了笑，然后聊起一些没什么新鲜感的话题，比如工作，比如结婚对象。这两个问题陆珈都没办法交出好答案：原先的工作她已经辞掉，新工作虽然已经落实但由于她没正式上班好坏没办法陈述；至于结婚对象——

    陆珈看向前方：“还没有。”

    杨珊妮似笑非笑：“是太多，挑花了眼吧。”

    陆珈转移话题：“你呢，怎么样？”

    “马马虎虎吧。”杨珊妮说，面上有一种对目前生活还算满意的神色，顿了顿加了一句，“我男朋友到德州谈个业务，没办法陪我参加婚礼。”

    陆珈没话附和，无聊地扯出一句：“德州？听说那边的扒鸡很好吃。”

    “不是山东，是美国德州。”杨珊妮瞥了她一眼，又用英文表达了一遍，“就是那个of……”

    杨珊妮一时语言短路，陆珈帮忙接上话：“xas？”

    杨珊妮轻嗯两声，后面话相对少了。

    杨珊妮开车不快，小车从西城环城高架下来时夜幕已经暗下来。今天还是年初六，整个西城区华灯齐放、辉煌灿烂，远处的江流倒映着江岸挂着的一排节日灯笼，仿佛一条长长的红丝绸落入江水顺流而下，动静皆宜。车里暖气太足有点闷，陆珈开了一点窗，顿时从外到里扩散进一丝丝早春的甘凉，舒服许多。

    东洲市交通真心比北方那个大城市好上太多，车来车往很是通畅。只不过车在路上不堵，开到山庄里还是堵上了。晚上视线又差，最后几百米杨珊妮开得异常艰难，陆珈又不能弃她而去，只能耐着性子等着：不急不急。

    好在婚宴安排的时间晚，她们停好车来到宴会厅，还能赶上大部队。

    ——

    花好月圆宴厅门口热闹到不行，孟甜甜说是一个中式婚礼，现场布置果然很中式。陆珈还没有进去就被悬挂在头顶的大片中国红的幔布晃了眼，此外古色古香的展示台还搁着各类小道具：小炭炉、金称、交杯酒、火盆、喜烛喜帕……居然还有一个威风凛凛的马鞍！

    当然更惹眼还是新郎新娘。

    孟甜甜一身凤冠霞帔，娇俏可人；身旁的新郎钟进也是蟒袍玉带，头上还插一支花翎。钟进的长相本来就玉面书生类型，倒十分适合这样的装扮。

    孟甜甜得意问她：“不错吧。”

    陆珈笑得快要打颤儿，上前拥抱孟甜甜，“新婚大喜，百年好合。”

    杨珊妮也开口，“早生贵子。”

    “谢谢啊。”孟甜甜一脸开心地望着她和杨珊妮，倒是旁边的钟进忍不住抱怨一句：“陆珈，你们看我被折腾的。”

    “说什么呢。”孟甜甜掐了一把钟进，然后带着她和杨珊来到朱红色的案前，只见上面放着红布和记号笔，红布上方已经写了不少签名和祝福语了，来自孟甜甜和钟进的亲朋好友们。

    “陆珈，你写这里。”孟甜甜指向一个空处。

    陆珈握着笔正要下手，只见空处上方已经有一处签名——徐嘉修，字迹那个清隽有力。

    果然是多年的友情才能照顾到这种细节上，陆珈“感动”地看了眼孟甜甜，落笔写下一句祝福语，大大方方在“徐嘉修”下方的空处签上“陆珈”两字。

    孟甜甜还偷偷告诉她，徐嘉修就坐在前方的第六桌。陆珈有轻微近视，距离远了就会视线模糊，她顺着孟甜甜的方向望过去，虽然看不清但也能感受到六号桌那种人气爆棚的热闹。

    “可惜坐满了，都是钟进他班同学。”孟甜甜有点遗憾说。

    孟甜甜和钟进把同学朋友都安排在宴厅的前面几桌，方便观礼。同学桌又分男方同学和女方同学，陆珈是女方的，但她也是钟进的同学和校友，因为新娘和新郎以前就是……隔壁班的。

    当时两个班感情交流格外融洽，她和孟甜甜就决定一起写情书追隔壁班的钟进和徐嘉修。关于情书，她自认为写得比孟甜甜要好，也更有诚意。比如孟甜甜只有600字，她除去标点还有800，满足高考语文字数要求，此外她还加了不少好词好句以及星级英文单词作为修饰。

    结果孟甜甜一路顺利拿下钟进并修成正果，她从头到尾连徐嘉修的手都没有牵到。

    悲痛的事实证明，情书质量并不是决定恋情的重要因素，关键还是不能追错人。

    ……

    陆珈和杨珊妮来得还是有点晚了，导致前方桌子基本都满桌了，就剩下角落几张还没人光顾的空桌。

    所以只好等其他人过来再拼桌。

    陆珈和杨珊妮在角落占据了一张空桌，迟迟等不到人。杨珊妮面色有点挂不住，拿出手机玩了起来。陆珈只好托着下巴张望，她有一双顾盼生辉又颇具神采的大眼睛，不经意间飞出去很多落落明白的眼色。

    很快，有熟人收到了信号朝她们走过来，并用惊讶的口吻表达出对于她们“落单”的不可思议：“陆珈，杨……珊妮……你们俩怎么在这坐着啊？”

    “……我们来晚了。”

    交谈了一番，友好又热情的男同学坚决不能放着她们落在角落，立马领着她们到前面的餐桌，并利索地吩咐服务员拿两把椅子过来加个塞。

    如此兴师动众的打扰，惹得隔壁六号桌新郎那拨同学朋友纷纷侧目。

    服务员搬来椅子，说一张桌子最多加一个人。

    这可真不好办，男同学只好向隔壁桌借位：“徐嘉修，你们那桌还可以吗？”

    隔壁桌最中间的男人突然被问话，漫不经意地转过头来。他原本舒服且自在地半靠着椅背，挽着袖口的一截手臂轻搭在桌边；她们这边的情况，他用波澜不惊的目光扫了两眼，才微微点了下头说：“可以。”

    然后，男同学带着杨珊妮走了过去。

