    张柱几人想到这个问题后，下意识的转头朝着三位巫中的一人看去。

    那位巫见几人朝自己看来，顿时也明白他们的意思。

    自己掌握的一个巫术能够用来鉴别异族。

    这个叫做彭颐的人昏迷时被抬进村子时，自己也的确曾经对他进行过鉴别。

    当时的结果自然是确定他是人类，要不然，他也进不来庄子。

    但是如果他真的是那种修为高深的异族存在，自己的巫术，不一定管用啊。

    彭颐不清楚张柱他们这会的心里活动，他觉得自己是只是简单的介绍了一下蓝星上道教修炼的体系，没有什么值得太大惊小怪的。

    他没看到几人的眼神交流，继续开口说道：“不知道你们对刚刚的袭击有什么看法没？’

    ‘我个人觉得，这事不简单。’

    他转头对着张柱说道：“你商队里出了大问题，你不对你商队里的人排查一番吗？’

    ‘万一还有其他人有问题呢？’

    众人听到彭颐到底话后，都有点奇怪转头看向他。

    彭颐看着张柱他们突然看向自己，有点不明所以。

    这时张柱开口说道：“彭兄弟真的对血气一点都不懂？

    他见彭颐点头表示他真的一点都不懂之后，开口说都：“我这下真的有点相信你是莫名来到这青石山脉的了。”

    “我们这延绵几千里的青石山脉区域，所有的人类主要修炼的方式都和血气有关！’

    ‘血气代表着人体内的阳刚之气，而在烈日之下，血气中的阳刚之气能够和烈日的至阳产生共鸣，再加上我人族血气的特殊，成为我们人族独有的煌煌人道！’

    ‘煌煌人道，能够压制各种非人的存在，特别是诡物一类的阴物，更是被血气和煌煌人道克制。’

    ‘王家庄里足足有八九百人，而现在又烈日当头，在我煌煌人道的镇压下，除非是那些有着名号的大妖，大诡，否则，一般的妖魔鬼怪靠近这里只有死路一条。’

    ‘刚刚那个被蛊怪附身了的伙计之所以那么急匆匆的下手，就是因为他在王家庄这受到我煌煌人道的压迫，他在这里，就是如同烈火烹油一般，根本待不了多久就要显出原形，于是只能贸然出手！’

    ‘而队伍里的其他人在煌煌人道的范围内这么久都还没出问题，那肯定是不会有任何问题！’

    彭颐这才有点明白过来，他们刚刚为什么那么看自己。

    原来是自己闹了常识错误。

    这应该是这个青石山脉附近修行者所拥有的常识了。

    他这时也听明白了，刚刚那个伙计，是被一种叫做蛊怪的怪物附身了。

    他思索了一下之后，抬头看着张柱说道：“那，你有没有想过，那个伙计为什么会被蛊怪附身吗？’

    张柱苦笑一下：“今天这样的事情在跑商的过程中常见的很。”

    ‘野外有着各种诡异，凶残的妖魔诡怪的存在，经常有伙计会莫名的被各种东西附身。’

    ‘那个伙计我熟的很，前几天都在跟我说，再跑两趟凑够了钱，就到县城里买套房子，把乡下的父母接到城里，这样晚上就不用再担惊受怕，连门都不敢出了。’

    顿了一下后，张柱感慨道：‘要不是煌煌人道的存在，我们人族早就死绝了！’

    他突然想到彭颐刚刚彭颐提到的练气士，于是再补充了一句：“最起码，在青石山脉这一块，没有煌煌人道的话，人族是会死绝的！’

    听到张柱这么说，彭颐沉默了下来，没再说什么。

    这时一位巫走了过来，对着张柱开口说道：“张兄不用太过伤心，我们还是先进村吧。’

    走了几步之后，转头对站在原地的彭颐说道：“这位彭兄弟，有空的话，一起吧。’

    彭颐摇摇头。

    他感觉到了这几位巫的冷漠，他们对刚刚遇害的那三位庄民，连看都不过去看一眼，似乎好像跟他们没有任何关系似得。

    反而是那个庄主，正满脸悲伤的在那边安抚庄民。

    他对这样的巫很失望，亏得他之前还对巫很感兴趣呢。

    他对这几人没有好感。

    既然没有好感，就不凑过去了。

    彭颐和二丫背着背篓回到了家里。

    背篓里的东西商队的人原本不打算收钱，但是彭颐说这些药材都背过来了，总不可能背回去吧。

    最后商队的伙计这才作罢，不过两个背篓都被伙计塞的满满当当的。

    看着一路回到过来沉默寡言的二丫，彭颐暗自叹了口气。

    去的时候，她一路叽叽喳喳的兴奋得很，只不过。。。

    到家后，王氏发现二丫有点不对劲，于是偷偷的问彭颐发生了什么。

    彭颐叹着气把刚刚发生的事简略的给王氏讲了一遍。

    王氏听完后摇摇头，也叹了口气后说道：“王小柒没了，他家里应该和我们一样，只剩下孤儿寡母了。’

    王氏说完之后，站起来想了一下后说道：“我是去小柒家看看吧，我是过来人，能够体会到小柒家婶子这会的感觉。’

    “她家婶子性格比我拗，万一脑子里那个筋没拐过弯来，可能会出事。’

    说完之后便风风火火的出了门。

    直到庄子里的闭门鼓响起，王氏才又从外面回来。

    她仔细的看了彭颐一眼后说道：“之前还看不出来，彭公子你竟然还是心地这么善良的一个人，小柒他们三家人有了那血晶之后，倒是不用太过担心每天晚上会出事了。

    彭颐闻言笑了一下，没回应这个话题，而是问起了其他事情：“那三家的后事准备的怎么样了？’

    “都差不多了，停棺一天，明天便会葬入墓山。’

    彭颐点点头，没再多说什么，这年代人命贱，而且停棺时间太长也有可能会出现意外。

    晚饭是二丫做的，吃饭时，二丫依旧沉默寡言，一句话都没有说。

    吃完饭后，和往常一样，四人和衣挤在一个房间里。

    彭颐在思索了一会后对着王氏开口说道：“王娘子，有件事我想和你商议一下。’

    王氏闻说道：“彭公子且说。’

    彭颐摸了鼻头说道：’我觉得，我该搬到隔壁去了。”

