    杨浩没有对郑居中有太多的隐瞒，也没必要隐瞒，直言不讳三省六部太过臃肿，一些如三司，枢密院这样的机构导致六部成了摆设，大家都混在衙门里混吃等死的，要着何用？

    　　大宋的俸禄不低啊，这些人是一笔庞大的开资，将这一部分节省下来，那可是能做不少事的，说到底，这也是节流的一种办法。

    　　要裁撤一些职能重叠的部门郑居中能理解，但是要把三省也改了，这就让郑居中很不理解了，毕竟这三省六部制沿用了很久，三省没了难不成大家都要看六部的脸子？

    　　杨浩看着疑惑的郑居中笑了：“郑相可是怕权利没了？”

    　　郑居中摇头有些微怒：“老夫是那贪恋权利的人吗？”

    　　杨浩是很想说，你不贪恋权利急个毛线呢？不过话不能这么说，笑眯眯的继续解释道：“三省现如今也是形同虚设，不如直接改组，将三省改为内阁，以大学士充任内阁，协助官家裁定朝中一切事务，六部所提请皆由内阁过目批示，这样您觉得如何？”

    　　郑居中听的有些迷糊，不过很快就能明白过来，皱了皱眉头：“去相位，增学士，以内阁代替三省，这是……”

    　　“郑相依旧是内阁首辅大臣，总领大学士，我的意思是，内阁不宜有过多的官员，三到六人足矣，设立通政司，国内各地的奏折可有通政司交由内阁批示，内阁批示后再传阅官家，同时，内阁下设六科，专司吏，礼，兵，户，工，刑六部拾遗补缺，规谏侍从等事，不插手六部职能，为内阁直属，协助内阁学士对六部各奏折进行批示。”

    　　“整合各地驿站，归属通政司管理，各地的奏报必须要尽快的到达京城，以便内阁能够更快的处理事务，六科有责任将各地奏报按轻重缓急奏报内阁学士。”

    　　杨浩这其实就是在照搬永乐大帝的创意，但他有一点没说，那就是官家的批红权，永乐大帝立内阁，废除丞相制度，就是要收回君权，原本的丞相有议政权，决策权和行政权，而内阁的出现，是将决策权抓在了自己的手里，将议政权给了内阁，行政权给了六部，废除了相位这个历史悠久的官职。

    　　但是永乐大帝也是想多了，他想要集权与皇家，可往后再看看，内阁的权利还是越来越大的，甚至到了老朱家要拉起来一帮太监和他们打擂台了。

    　　真的要说的话，任何的一个制度都是有弊端的，在皇家存在的情况下，君主立宪制应当是最可行的制度，不过这需要过渡，需要很长时间的过渡。

    　　杨浩的想法很简单，废除这陈旧的三省，将混吃等死的都剔除掉，只留下内阁和六部，加大对职能行政力度的监督，这样大宋的朝廷可以省下一笔开资不说，对以后渐渐的过渡到君主立宪也是有很大好处的。

    　　这样的改革是巨大的，郑居中陷入了沉思，他说不贪恋权利，其实也没说错，杨浩举他为所谓的内阁首辅，他明白这是什么意思，依旧是百官之首，可纵使这样，能行得通吗？

    　　朝廷的臃肿，冗官冗制的问题他也清楚，整合六部，将权利归还六部他也赞同，而且说三司里的糜烂以及童贯握在手里的枢密院如果被裁撤掉，也是他所代表的集团想要看到的，但杨浩所提出的动作太大了，这不是一天两天能做到的，并且会触动到太多人的利益了。

    　　“这些老夫还需仔细的斟酌一下，今日恐怕不能直接答应你了。”

    　　杨浩笑着点头：“这是自然，只不过郑相当知道，我杨浩的性子是很急的，不喜欢等的太久啊。”

    　　改革，说起来简单，实施起来太难了，而且杨浩还没有说出来全部，这只是冰山一角，但也足够了，这是大方向，大方向是不能变的，在他看来，只有按照这个路子走下去，这才是最可行的。

    　　至于皇家？到最后终归还是要被架空的，这个天下啊，不是某一人某一族的，也不是什么士大夫的，这个天下是大家的，是人民的，总有一天，大家会认识到这一点的。

    　　郑居中今天是被震撼到了，他没有想象到杨浩会说出如此震古烁今的改革之法，与其想反驳，到还觉得这个内阁制确实要比现如今的三省六部好的太多。

    　　起身就要告辞，杨浩也起身相送，边走边说：“郑相，户部尚书空缺，这不是好事，我举荐门下侍郎李纲出任户部尚书，您觉得如何？”

    　　对李纲的为人，郑居中是满意的，李纲不仅是出身好，为人也正直，出任门下侍郎这些时日，做出的工作是有目共睹的，这一点郑居中是承认的，但就是拜入了杨浩门下，让他很是唏嘘，也因为如此，时常会有在朝堂斗殴的劣迹出现。

    　　略微一沉吟，郑居中点了点头：“也罢，伯纪还是稳妥的。”

    　　这个回答，杨浩很满意，笑呵呵的继续说道：“这一次太学学正秦桧奏请官家蔡京的各种罪状，到是让官家很是欣赏，秦桧在太学做的也是不错的，知文识礼，我看不如就接了这礼部尚书的位置吧。”

    　　“你……”郑居中眼睛一立：“镇国公，你不要太过分啊。”

    　　“呵呵，过分吗？”杨浩不动气，依旧笑眯眯的：“郑相托龟山先生传话过来，举郭药师的常胜军北上，不也是生怕本国公在这汴京城拥兵甚巨吗？现在好了，郭药师已经北上了，难道郑相连个礼部尚书都不肯让出来吗？”

    　　这话一说出来，郑居中再次沉默了，确实是有这层意思的，郭药师的常胜军骁勇善战，陈兵在外，离着这京城十分的近，若是这杨浩稍有些冲动……

    　　不只是郑居中心里不安，是汴京城很多人心里不安的，所以才有了这么一出，不过杨浩也是后来才想明白的，但仔细想想，最好的人选还真就是郭药师，其他人嘛，还真的不适合。

    　　郑居中还是走了，秦桧的礼部尚书也算是到手了。

    　　礼部这个地方，在很多人看来都无足轻重的，但是在这个时代，那可是很有用处的，要不然蔡翛为何把持着不放，秦桧以太学学正的身份跃居礼部尚书到也不算什么特别的，原本太学就归属礼部所管。

    　　杨浩将自己所要请功过的报呈赵佶，很快得到了批示。

    　　李纲任户部尚书加观文殿学士，秦桧任礼部尚书加翰林殿学士，白时中领吏部尚书不变，加保和殿学士。

    　　加设西夏行省，苏苑知兴庆府事，银青光禄大夫，总领西夏行省军政两事。

    　　虎贲军都尉张清护驾有功，加云麾将军衔，就连岳飞和吴玠都领了昭武校尉的衔。

    　　其他诸如关胜，呼延灼，林冲等等，都有加封，各有赏赐，这一次正可谓是一人得道鸡犬升天了。

    　　只是大家惊奇的发现，杨浩领了国公后，脑袋上也就顶着一个海事都督的衔儿，这算是干啥的呢？

    　　杨浩一方的人开始各种的加官进爵，郑居中一伙也没闲着，开始安插自己的人补缺，汴京城看似皆大欢喜的时候，一骑快马进了汴京城，押送发配琼州的人马遇到了山匪，连被押送的和押送的人都死了个精光。

    　　这一下，大家都傻眼了，这才醒悟到了，蔡京一脉这是要死绝了吗？而最重要的一点是，这特么真是山匪干的？没来由的想到了某个姓朱的家伙来了……

    　　“嘶……这姓杨的好狠的心啊……”

    　　不管怎么说，出了这样的事，就总有人会把事情怪在某个人的头上，当然，快马进京的同时，时迁也回来见了杨浩。

    　　“国公爷，这一次的生意做得很圆满，不曾有任何的差错。”

    　　杨浩满意的点头：“很好，去吧，所有人都有赏。”

    　　蔡翛蔡鞗等一众蔡家人死了个干净，府上却也来了一个不速之客，这人正是蔡攸，为何他没死？

    　　因为他是蔡攸，蔡京和赵桓的事情他是真的不知道，而且他是真的和他爹不和，事发的时候，他也被管控了起来，但是事情结束了，他发现自己进不了宫了，也知道是受了蔡京的牵连，戴宗和吴择仁自然也没放过他了，总是要仔细的查一番的。

    　　很惨的是，蔡攸把自己的身家都奉献了出来，这才换的一条活命出来，想着怎么能再东山再起的，可听说自己的弟弟们都死光了，他害怕了，竟然求到了杨浩的府上来了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　这话说出来，蔡攸会信吗？肯定是不信的，却也只能是跪地磕头，不断的说道：“还请国公爷指条明路，小的定当按照国公爷的意思活着。”

    　　“呵呵……”听到这话，杨浩笑了……

