    夜色微凉，星月满天。

    竹屋外，顾清竹银发如霜，负手而立。月小霜和苗小白一左一右的站在她身侧。

    她们三人都展开神识，细心关注着竹屋内的动静。

    苏逸正在里面尝试筑基。

    月小霜静静而立，面色柔和。

    “小师弟怎么这么久了也没有动静啊？”苗小白有些疑惑。

    顾清竹目视前方，脸色平静。

    “苏逸早早就觉醒了青莲不灭体，筑基对他来说应该没有什么难度，再耐心等等吧。”

    竹屋内，苏逸全力运转着《先天炼气决》，澎湃的天地灵气被他吸收入体，转化为灵力。

    在师尊的叮嘱下，他并没有服食任何丹药。

    筑基是一场难得的蜕变，修士的身躯会由后天彻底转变为先天，就像是化茧成蝶一般，此时依靠的外力越少，筑基的效果就越好。

    在苏逸耐心的打磨下，丹田气海中灵力成云，随着一次次的运转渐渐压缩凝实，似在酝酿着什么。

    灵力运行了几个大周天之后。

    苏逸的丹田气海中，一滴滴晶莹水珠出现，化作了连绵细雨，氤氲灵云迅速由气态转为液态。

    没过多久，苏逸的所有灵力尽数化为液态，在丹田气海中汇聚成一片灵湖，湖心处有一叶青莲，静静漂浮。

    而在竹屋外，天地灵气纷纷汇聚而来，在竹屋上方形成一个灵力漩涡。

    虚空中隐隐凝现出一株玄妙青莲，其上仅有一叶，但却生机勃勃，一股稚嫩却又凌厉的剑意蕴藏其中。

    顾清竹银发飘扬，脸上冷艳解冻，露出一丝笑容。

    月小霜的目光如水温润，嘴角微微上弯。

    苗小白则是直接欢呼出声。

    “太好了！小师弟筑基成功啦！”

    筑基后，修仙者体内灵力会由气态炼化为液态，丹田气海所能容纳的灵力大增，能长时间御剑飞行，这时候的修仙者才算是一个真正的修士。

    除此之外，修士的身躯还将后天返先天，获得极大的增强，可以辟谷，神识倍增，寿元也会增加两百年。

    在修仙界中，筑基期修士算是门派中下层的中坚力量。一般筑基期天赋较高者继续潜心修炼，期望结成金丹。而天赋愚钝者，则成为宗门管事，处理些世俗事物。

    竹屋内，苏逸长身而起。

    此时他体内灵力澎湃，神识大增，就连身躯也发生了质的蜕变，再不是凡俗之躯。

    “难怪说筑基之后才算是真正踏上修仙之路，筑基，筑就的就是修仙根基，从此以后我便是一个修士了。”

    自语了一句，苏逸推门而出。

    看着院中的三人，苏逸心中一暖。

    “师尊，两位师姐，我成功筑基了！”

    顾清竹含笑点头：“很好！筑基以后，你就可以选习功法，确立自己以后的道途了。我们天剑一脉的《天剑诀》我稍后会传给你，除此之外，你最好参悟一下《妙法天音》。”

    筑基之后的功法繁多，修士大多都会主修一门适合自己的功法，兼修一门或几门其他功法，以补充自己的短板。

    苏逸疑惑道：“师尊，《妙法天音》不是掌门那一脉的传承功法吗？我也可以参悟吗？”

    天音宗四脉灵峰和掌门一脉的妙音仙宫，传承各不相同。

    而《妙法天音》更是天音宗的镇宗功法，苏逸可不认为自己轻易就能参悟。

    这时，月小霜在一旁柔声解释。

    “小师弟你有所不知，我们天音宗一甲子一次的宗门大比，一年后就要开始了。届时宗门的筑基弟子都有资格报名，最后排名靠前者，即为天音宗年青一代的翘楚。”

    “而且每次宗门大比的前三名除了法器、丹药的奖励外，还会有一次参悟《妙法天音》的机会。”

    苏逸眨了眨眼睛。

    “师尊的意思是，让我去争宗门大比的前三名？”

    然而，顾清竹却摇了摇头。

    “你虽然身负青莲不灭体，擅长斗法攻杀，但却只是刚刚步入筑基期，修为实力与其他宗门天才相距甚远，更何况这次大比红衣也会参加……”

    说到这里，顾清竹顿了一下，才接着道：“只要你能在大比中排进前十，我就可以和宗主讨个人情，让你去参悟一次妙法天音。”

    一旁的苗小白歪了歪小脑袋，一脸不解。

    “师尊，妙法天音不是极难领悟，千年以来只有凌红衣一人参悟成功吗？小师弟就算有机会去参悟，也不太可能成功吧？”

    顾清竹揉了揉苗小白的脑袋，微笑解释道：“妙法天音奥妙无穷，我们天音宗的许多功法就是从中衍生出来的，就算不能领悟到正法，也会有其他的收获。”

    “而且苏逸在灵音一道上颇有天赋，参悟妙法天音，对他大有好处。”

    明白了一切后，苏逸认真道：“师尊放心，我一定会拿下宗门大比前十。”

    顾清竹点点头，挥手祭出青空仙剑，并对苏逸招了招手。

    “你随我来。”

    “是，师尊。”

    很快，青空仙剑灵光大盛，载着两人直直向天剑峰顶飞去。

    顾清竹解释道：“我们天剑灵峰一脉传承的天剑诀，就在天剑峰顶，为师带你去接受传承。”

    青空仙剑冲破云雾，直奔云端之上的凌绝峰顶。

    没过多久，伴随着破空锐啸，青空仙剑骤然一停。

    苏逸踏上了天剑峰顶。

    这里平整无比，周围光秃秃一片，连一根杂草也没有，整个峰顶就像是被一剑斩平的。

    顾清竹带着苏逸来到峰顶正中心，只见地面上铁画银钩，镌刻着一个陌生的古朴篆字。

    这个篆字似乎是某种古文，笔法苍劲有力，但除此之外并无什么异处。

    顾清竹凝望着地上的那个篆字，神色肃穆。

    “苏逸，这就是我们天剑峰传承的天剑诀。”

    “啊？”

    苏逸神色讶然，他怎么看也没看出这个陌生篆字有什么特殊。

    顾清竹道：“这是仙篆灵文，其中蕴含着一道凌天剑气。”

    苏逸好奇问道：“师尊，这个篆字是谁留下来的？”

    顾清竹摇了摇头：“为师也不清楚，天剑峰存在久远，这仙篆灵文也许是某位剑仙留下的传承。”

    苏逸问道：“那我该怎么做？”

    顾清竹一脸郑重道：“等下我会解开禁制，到时候你用神识感知仙篆灵文即可。但是你要切记，那道凌天剑气你不要细看。”

    “细看了会怎样？”苏逸一脸好奇。

    顾清竹道：“你在观剑气，剑气也在观你。”

    这句话让苏逸蓦然想起那句，“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”

    顾清竹接着又说了一句。

    “而剑气看你一眼，你便死了。”

    ……

