    被黑烟笼罩的魔王，踩着敌人的尸体，朝着敌酋的城堡走去。

    花与剑的武士，正直的绅士，衷心于八云女神的战士。带领着精锐的士兵与魔王对战，战士们都穿着精致的盔甲，手持精心打造的长剑。

    凝重的气氛可以压垮飞鸟的羽翅。

    当然了，这是男生自己眼里的自己。

    在女生的眼里，“那些男生全都是笨蛋么？”

    男生的浪漫，女生不懂。

    “魔王拳儿果然是个可怕的家伙，我们八云同好会超过一半的人都被打败了。是一个值得尊敬的对手。”花井春树严肃地说道，然后突然脸色一变，因为他看到了魔王的影子。

    人未到，魔王可怕的气势已经将八云同好会的人压制住了。

    “诸君，鼓起勇气来，为了八云酱！”花井不愧是出色的统帅，及时重振起了手下的勇气。

    “哦！”

    魔王拳儿先生一出现，就是惊呆了众人。

    在黑雾之中，播磨拳儿竟是穿上了一件用选票编制的衣服，从选票上透出了让人心悸的气息。

    远处的杜兰笑的很开心，因为这个是杜兰动的手脚。现在每一张选票都是能给持有者注入力量的神器，拥有的选票越多，战斗力也就越高。

    播磨拳儿已经强到了四百多张选票，战斗力飙升，已经不是一般人能够对抗的了。

    “花井春树，脖子已经洗干净了吧？呵呵。”

    “魔王拳儿？？！！怎么可能这么强？”花井还不知道选票的秘密。

    “我的心里充满了对天满酱的爱，正是这爱让我充满了力量——啊——”

    猛烈的气从拳儿身上发出，直吹得花井春树不能站立。

    “大家，不要怕，我们所为的不仅仅是我们自己，而是为了女神，选票由我们守护。上——”

    “哦！”

    “没用的，没有的！”冲上来围攻魔王的战士，全部惨叫着被打飞了出去。

    一张张选票被魔王抢走，而战士也一个个倒下。

    花井春树看到这惨烈的一幕，眦睚欲裂，“大家……大家……”

    为了心中的女神八云，八云同好会的人全部都奋不顾身地战斗着，可是他们的力量如此渺小，在魔王面前就像是蝼蚁一般弱小。

    “大家……”魔王的力量，是自己不能力敌的，太可怕了。花井春树忍不住流下了悲伤的泪水，无助地跪在了地上，“大家……”

    为什么自己如此软弱，难道自己不能帮助八云酱了么？不，我还可以战斗！“力量，我需要力量。”花井春树大声地喊了出来。

    然后花井春树中的选票发出了光芒，力量注入了他的身体。

    “啊——魔王拳儿，你的对手在这里——！！”

    轰——

    花井春树和魔王打在了一起。

    “太弱了，这就是你的实力么？”拳儿可是有400张选票战斗力的人，而花井只有一张选票的战斗力。

    花井被拳儿甩了出去，不过没有倒地，而是半跪在了地上，稳稳着陆，“力量还不够，还不够，大家把力量借给我吧！”

    “花井队长。”

    “队长。”

    “春树大人。”

    “吾友。”

    ……

    一张张的选票从原本的主人那里飞到了春树的身上，他的战斗力也提高了。连魔王拳儿的表情也不得不凝重起来。

    “啊——大家，谢谢，我一定会保卫住八云酱的第一的。”花井被金色的气包围，整个人透出沉稳，如蓄势待发的弓箭。

    “这才有意思，这才是我认识的花井春树。来吧，给我带来快感吧!”

    轰轰轰——

    两人化作金线和黑线，在空中展开激烈的战斗。

    光影闪烁，如雷闪电，震天动地。

    “播磨——”

    “花井——”

    两个男子汉为了各自喜欢的女生而战斗着……

    终于，两人落地了，背对背站着。

    “播磨拳儿，你对她的爱，我已经感觉到了，你是一个值得尊敬的对手，咳咳——”花井吐出一口鲜血，笔挺地倒地。

    “你对她的爱，也不输于我，花井。可惜我是不会失败的，安眠吧，吾友。”播磨拳儿也坚持不住了一个踉跄跪了下来，“我不能倒下，必须把选票交出去才行。”

    啪。

    播磨拳儿还是趴在了地上，可是他还有意识，所以慢慢地朝前爬去。心中对天满酱的爱在支持着他。

    突然播磨拳儿的手摸到了一双鞋子，他艰难地抬起头，便看到一双似笑非笑的眼睛。

    “铁腕女皇？”

    “魔王，真是要感谢你了，因为你，你和武士的选票现在全归我了！”来人正是曾我部惠，她来了一个螳螂捕蝉黄雀在后。

    “休想拿走我的选票！”魔王拳儿挣扎道，可是他更本没有多少力气了，他把他所有的选票压在了身下，希望能够保护这些选票。

    “不自量力。”曾我部惠一脚将魔王拳儿踢开，拿到了他的选票，“哈哈哈，差不多有一千张选票了，最佳人气女生的位子已经被我拿下！”

    就在曾我部惠开心的时候，她的耳机里传来一阵杂音，然后就是属下着急的声音，“会长，不好了，会长。那些没有选票的男生，他们……他们……危险……哔——”

    曾我部惠连忙把发出刺耳声音的耳机拿下，发生什么了？不过有种不好的预感。

    失去选票的男生变成了行尸走肉，现在正在朝这边合围过来。

    哒哒哒哒哒——

    密集的枪声想起，越来越近，远处的战斗非常激烈。

    “糟了!”曾我部惠知道那是自己部下聚集的地方，她不能呆在这里了，得去支援。

    可是她刚迈出步子，就感觉有东西拉住了自己的脚踝。

    低头一看，播磨拳儿眼里放出红光，嘴里全是口水，已经没有了正常人的样子。

    “选票~选票~”不仅是拳儿，之前倒下的花井也摇摇晃晃地站了起来。

    “选票~选票~……”被播磨拳儿打败的八云同好会的成员也全部站了起来，摇晃地朝曾我部惠走去。

    丧尸围城。

    不过曾我部惠现在可是有千张选票的战斗力，一下子就冲出了丧尸群，但丧尸就像是病毒，前赴后继源源不绝。

    “到底发生什么了？”

    当然了有人出手了，支持南春香的恶心帅出手了。他得到了杜兰的资助，获得了能够超控失去选票的男生的力量。

    恶心帅保坂醉心地看着这一切，然后忘我地将自己衬衫解开，露出他的锁骨，然后手忘情地抚摸着自己的胸肌，“啊啊，春香，你才是青学高一年级最美的人。得到第一的话，或许你就能了无牵挂地加入排球部了，然后为我擦汗。”

    看来在这个时候保坂已经注意到春香了，而且已经幻想让春香为运动之后的自己擦汗了。

    最后的决战终于要开始了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

