    萧原烨扭头望向飞剑袭来之处，却见一名面容坚毅，身材魁梧的青年修士，神识探查期散露在外的气息。

    “还真是练气中期!”箫原烨低语道。

    挥动身旁悬浮的飞剑向着那名青年修士打了过去。

    另外一旁，正在被五柄飞刀攻击的黄永浩见状，眼中满是担忧。

    不过数息时间，那名青年修士便落败于箫原烨的飞剑之下。

    正当箫原烨准备将那名青年斩杀时，黄永浩却突然发威，双手持盾，调动丹田灵力依附于双臂，爆增双手巨力，咬着牙。

    双手紧抓盾牌把手，用力一甩，一柄打来的飞刀顿时被黄永浩手中盾牌击飞。

    此次攻击虽然建功不小，可是主动使用盾牌相迎，使得飞刀击在盾牌上的巨力徒增近一倍之多，黄永浩的左手也因此被折断。

    不过此时的他顾不得手臂伤势，咬着牙，趁其余四柄飞刀还未袭来，快速挥出一张金光符加持于身，借此抵御住其余飞刀攻击。

    近十张灵符被他瞬息间甩出，灵符在空中化做数十道各系法术攻击，向着箫原烨砸去。

    黄永浩并未停下，抬手挥出一柄长梭，将箫原烨攻击自己孙儿的飞剑击飞。

    施展“御风术”，化作一道青色幻影，快速来到黄民国身旁。

    “快滚，老实点待在你十祖爷身旁!”黄永浩怒斥道。

    黄民国闻言，扭头看着眼前老者左臂扭曲变形，自知此次是自己好心办了坏事，诺诺的点了点头，在黄永浩的帮助下，安全退出了这处战场。

    “砰!砰!...”

    箫原烨凭借手中铁盾以及一张土墙符，成功将黄永浩打来的数十道法术抵挡下来。

    “哼！”

    见那名炼气中期修士被救下，箫原烨冷哼一声。

    挥手将五柄飞刀唤回，凝聚灵力法印打入其中，再次打了出去。

    黄永浩因左臂骨折，疼痛之意不断传来，难以移动分毫，便只能单手掐诀，可是催动法术的速度丝毫不慢，快速凝聚出九道红色法印，化作九枚火球，迎向那五柄飞刀。

    “轰!...”

    五柄飞到依旧强悍，迎面破开了九道火球，不过却也因此威力只剩三分。

    黄永浩将身旁飞梭打出，与五柄飞刀缠斗。

    因破开火球，飞刀威力大减，使得长梭以一敌五也不落下风，勉强将之抵挡了下来。

    两方攻击缠斗在一起，在短时间内难以在分胜负。

    青霄山战场另外一端，箫家族人本就人数处于弱势，使得一与黄家修士交战，便落于下风。

    黄家以符道闻名，族中修士对法术一道参悟较深，一直以法术对敌。

    黄家两名练气大圆满修士更是四十余位黄家修士中的最为突出的存在，各种法术信手拈来，因没有敌手的缘故，完全不需防御，宛如一个炮筒一般，不断挥出强悍的法术攻击，每每都能在敌对萧家族人身上留下伤口，甚至收割下一条鲜活生命。

    三名领头的箫家练气后期老者见状，相互对视一眼，咬牙，主动上前，将那两名黄家大圆满修士攻击挡下。

    两方正处交战，直接开打，出手便是杀招。

    可练气后期修士又哪是练气大圆满修士的对手，不过数十招，三名箫家修士便弱于下风。

    百招之后，练气大圆满的黄永云抓准时机，掐诀，打出一阶上品法术“连珠火球术”，九枚火球散发灼热气息，化作九道光影，直接轰击在其中一名阻拦自己的箫家年老修士身体上。

    不过半息，这名萧家年老修士便化作飞灰。

    其余两位箫家年老修士面露惧意，心中以有退意，可他们却知晓，只要他们两人一走，黄家那两位练气大圆满修士必将再次成为炮台一般，轰杀自家族人。

    无奈之下，两人只能苦苦坚持。

    只是结局并不美好，这两位箫家年老修士还未坚持到半盏茶时间，便如先前那位箫家修士一般，被法术攻击斩杀而死。

    两位黄家练气圆满修士再次如无人之境般，向着其它箫家修士屠杀而出。

    不过手十数招，便有两名萧家炼气中期修士死于漫天法术之下。

    不远处，与黄永浩拼杀的箫原烨瞟眼望见自家族人不断死去，眼中浮现出道道血丝，暴喝一声，打定注意，不在过多顾忌，拼命一博，挥手唤回五柄飞刀，抬起右手，狠狠向着自己胸前拍去。

    一口灵光闪烁的鲜血顿时被他喷出，尽数落于五柄飞刀上。

    五柄飞刀灵光大闪，箫原烨强忍胸前剧痛，十指掐诀，打出五道法印，在添五柄飞刀实力三分。

    “去!”

    飞刀化做五道灵光，快速杀向黄永浩。

    黄永浩见状不妙，快速掐诀，凝聚出九道灵光闪烁的金光法印。

    还未待法术成型，飞刀便已经来到他的面门。

    好在先前打出的那道金光符依旧留有余力，可不过半息时间，黄永浩周身的金色光幕便被五柄飞刀凌厉攻击之下击碎。

    正当飞刀来到黄永浩面门时，被他凝聚出的九道金光法印同时灵光一闪，在此时化为一道金色光幕，将黄永浩笼罩在内，五柄飞刀也就此被抵挡下来。

    箫原烨心存怒意，知晓黄永浩这是在硬拖自己。

    “既然是你要找死，那就让你死个痛快!”箫原烨血红的眼中满是杀意，暗道。

    他在控制飞刀攻击光幕的间隙，右手滑过腰间，唤出一柄黑色短剑，短剑之上满是奇怪的符文，极为怪异。

    看着手中短剑，箫原烨眼露不舍，不过也顾不得了，将灵力注入短剑内，快速挥手将短剑打出。

    黄永浩见打来的法器，瞳孔微缩，快速从储物袋内取出一张土墙符，挥于身前，唤出一面土墙抵挡短剑攻击。

    可是这柄短剑却极为锋利，一阶上品土墙符在它眼中宛如薄纸一般，瞬息便穿刺而过，直接打在了黄永浩周身的金光术上。

    五柄飞刀也在此时前来相助。

    六柄法器同时攻击光幕，激起道道波澜。

    半息过后，这道金色光幕如那道土墙一般，被怪异短剑穿刺。

    “自毁性法器!”黄永浩见短剑法器上的符文，眼中满是惧意，紧握手中铁盾，挡在了自己身前。

    短剑击打在盾牌上发出一声刺耳巨响。

    “铮!”

    不远处的箫原烨脸上露出一抹冷意，轻喝一声“爆!”

    怪异短剑上的符文灵光一闪，整个短剑突然碎裂，爆发出强悍的灵力波动。

    灵力波动直接将黄永浩掀飞数米之远，使得他身上气血不断翻涌，一口鲜血喷吐而出。

    大片狂暴丙火从破裂短剑内涌出，化为道道火蛇，席卷向黄永浩紧握的铁盾之上。

    足足过了数息时间，那些丙火火蛇这才消散。

    黄永浩那面铁盾在丙火席卷下，在无一丝灵性，就连黄永浩紧握盾牌的右手也化为飞灰。

    抓住时机，箫原烨挥动五柄飞刀一举将黄永浩斩杀于此。

    箫原烨看着黄永浩断成两截的尸体眼中满是冷意，挥手收回五柄飞刀，盘旋在身旁，也不在此地过多停留，踏步快速离开此地，向着自家修士支援而去。

