    “法国的地位还是不容置疑的，这个世界上没几个国家能够瞧不起法国。除了非法移民。”

    艾伦威尔逊笑了笑道，不过他突然想起来了一副一九三二年德国的宣传画，宣传画的意思也简单，一百年后的法国，法国人将在动物园生活，而动物园之外围观的法国人，是法国主流的黑人族群。

    如果看二十一世纪的法国足球队，法国黑化似乎在一步一步成为现实。但某些方面似乎又不是这样，如果拿美国做对比，看美国的宣传片当中，美军的黑人士兵是相当多的。

    而法军则迥然不同，在很多法国的阅兵式上黑人士兵面孔极为罕见，光看法军根本看不出来法国黑人是多大的问题。可以说法国在某些地方仍然是有着自己的坚持。

    当然法国可能也是在这方面很有天赋，第四共和国这么混乱的局势，换了二十多个政府，二十多个政府清一色的支持法军对阿尔及利亚的占领。

    第五共和国历任政府，坚决保持法军的白人面孔也不是说不过去。

    “非法移民，黑人么？”帕梅拉蒙巴顿微微皱眉，“其实我们英国也面对同样的情况，你现在虽然在外交部，但以后要是更上一个台阶，也要考虑这件事。”

    “我现在就可以考虑。”艾伦威尔逊没对妻子说，现在外交大臣麦克米伦正在为英属肯尼亚的几十万印度裔头疼，正准备和印度政府商量，“我们的殖民地距离本土很远，而且像是马来亚的面积和人口比例，殖民地的生存压力并不大。只要把口袋扎紧就没问题。至于本土的生育率，从宣传上下手。”

    “我们宣传澳大利亚地广人稀，生存条件良好，让本土的公民不用担心孩子的未来，如果本土的机会不多，就移民嘛，这有什么问题。”

    “生存条件良好？”帕梅拉蒙巴顿撇嘴，她哪不知道丈夫也又在撒谎。

    “至少当前的人口来说，还算生存良好。”艾伦威尔逊知道谎言再次比妻子拆穿，话锋一转道，“我们知道澳大利亚的环境不怎么样，不代表本土的公民也知道。英国可以为很多公民找到舒适的工作岗位，实在不行中东也可以。比如那些保护国，什么科威特、卡塔尔，都是好地方，这些地方都可以安排工作。”

    这个好地方指的是人均财富，那些还在英国手中资源丰富的酋长国，也都是资源国的配置，后世这些国家本质上是奴隶主国家。

    二十一世纪的中东小国，比如说迪拜卡塔尔这样的国家，本国人口只有常住人口的十分之一，埃米尔和大家族的首领负责加班到下午两点，而雇佣的经理人做类似管家的事，一般都是从英国雇佣，这些英国以及欧洲的经理人和本地人的收入大概一致。

    至于最底层需要流血流汗的工作，比如卡塔尔世界杯顶着中东高温施工的死亡的工人，由庞大的南亚人来做，这些南亚务工人员的工资，大概是本地人的十分之一。

    就算是如此，考虑到南亚作为地球内卷标杆，这些来中东南亚人仍然比在自己国家收入高。

    艾伦威尔逊完全可以告诉英国，随便生不要担心，长大了想去哪就去哪，国家为你安排去处。

    不过那是以后的事情，现阶段艾伦威尔逊主要是为公务员找工作，等到中东英国的保护国的埃米尔们，都认识到了自己国家的人口需要外劳劳工做奴隶，他才会进行这方面的安排。

    以后像是卡塔尔那样的国家，就是埃米尔开出海大游艇，代步用劳斯莱斯，普通国民开路虎的生活，至少也能维持几十年。

    “等你回国之后，和路虎公司谈一谈，让路虎放下一些身段。明明一个不是很高端的车，走什么精品路线，看看人家奔驰公司。”艾伦威尔逊不由得对妻子抱怨，英国缺高端车么？他都能叫出来一堆牌子，路虎上去凑什么热闹。

    “我找人让莫里斯·维尔克斯来一趟，实在不行我收购他的公司好吧？”帕梅拉蒙巴顿翻了一个白眼，碎碎念道，“反正我现在要照顾小儿子，暂时不能回去，如果你不着急的话，我估计最多明年，这件事就能办妥。”

    “亲爱的，你说我是不是上辈子拯救过世界，竟然得到了如此优秀女人的青睐。”艾伦威尔逊捏着妻子的下巴，一脸的色欲熏心。

    汽车行业是一个很大的行业，后世的日本和德国很大程度上就是依靠强大的汽车行业撑起来的，英国在这方面一直走的都是高端路线。

    就拿路虎这个英国不算高端的品牌来说，定位在德国奔驰之上，和玛莎拉蒂、保时捷处在同一层次，只是后世卖给印度导致品牌力下降，才沦落到了和德系三巨头差不多档次。

    涉及到衣食住行四大类的产业，每一个都能带动起来庞大的就业，汽车行业比起前面三个来说，是一个容易出现大型车企的行业，还会带动机械、化工方方面面的产业。

    不用说别的，看现在的美国多重视汽车产业就知道了，不过美国汽车的好日子也快到头了，马上就会陷入日系车的竞争当中。

    路虎这件事，只要帕梅拉蒙巴顿能在一年时间内搞定，艾伦威尔逊就可以在为日本培养出来一个竞争产业，他不指望能够打败日本，但这种东西英国多卖一辆，日本就少一辆。

    如果不是考虑到妻子的健康，说不定艾伦威尔逊就要行禽兽之举。

    夫妻两人分头行动，帕梅拉蒙巴顿先在珀斯修养身体，关注奇迹般出现的中国白银和风洞设施的建立，艾伦威尔逊则继续在外交领域搅上这么一搅。

    在这个世界上能够让英国被动接受的国家就这么两个，在其他领域艾伦威尔逊还是要秉承着重拳出击的原则，返回伦敦的时候，他还和果阿总督在巴基斯坦首都卡拉奇见了一面。

    果阿目前的两大主流宗教是基督徒和和平教，后者的数字还更大一些。果阿并非是一个蛮荒之地，事实上果阿的资源储备相当不错，铁矿生产在次大陆也是数的上号的。

    只不过和马来亚的钢铁产业关系不大，葡萄牙现在开采的铁矿主要出口对象是巴基斯坦。

    在这个年代，因为有东巴基斯坦也就是后来的孟加拉国在手，巴基斯坦的生活水平比印度高上一块，又有美国的支持，财政上有很大余地。

    巴基斯坦的煤炭储量很高，但铁矿只能说聊胜于无，煤铁这两项对国家十分重要的资源，巴基斯坦只有煤炭，属于比较瘸腿。

    有新任外交部常务次长的牵线搭桥，这不就形成产业互补了么？彼此都有美好的未来。

    这样巴基斯坦得到了稀缺的铁矿，葡萄牙人也得到了贸易上的好处。

    最重要的是从经济联系开始发展，可以引申到军事领域的合作，出于果阿的安全问题，葡萄牙乐于见到英国发挥有益的作用，虽然是偷偷摸摸的。

    果阿目前有三万葡军，以及两千英国海军基地的英国军人，加上配置的战列舰和航空母舰，实力不能说弱小。但如果没有一个比较有力的外援能够背刺，仅仅凭借果阿自己，还是不能说万无一失的。

    考虑到这一点，巴基斯坦就非常重要了，历史上的果阿战争，巴基斯坦并没有存在感，艾伦威尔逊觉得那是因为那个世界没有自己的存在，有自己早就让巴基斯坦有存在感了。

    离开巴基斯坦，又前往迪拜提醒海外资产管理委员会销毁贪污证据，准确的是保持英国公务员的廉洁工作，他才带着葡萄牙人的礼物返回伦敦，经过鉴定葡萄牙人送的礼品超过了白厅规定的礼物价值，然后上交充公。

    马不停蹄的去国防部找蒙巴顿元帅，在南极会议召开之前，艾伦威尔逊将英埃联合军演的文件交到了外交大臣麦克米伦的手中，“国防部的意思是，和埃及海军的印度洋军演将在十月份举行，而之后和葡萄牙海军的军演则在十一月，后者会启动马来亚的皇家太平洋舰队，虽然皇家太平洋舰队的战舰颇为老旧，但在亚洲范围之内，还是可以起到巨大作用的。”

    大英政界胤礽，外交大臣麦克米伦没有马上做肯定答复，但在前前前任外交大臣，现任首相艾登那里，两项军事演习接连得到了批准。

    艾伦威尔逊对艾登这个首相的评估，也渐渐清晰起来，一个人老了接受新事物就不容易。

    现任首相心里仍然很坚决的认为，英国是一个世界大国。

    “和埃及国王法鲁克一世沟通一下，如果埃及方面没有问题。现在就可以准备军演了。我们也评估一下埃及海军的实战能力。理论上我们当然是希望烂泥扶不上墙，表现越差越好。”艾伦威尔逊将沟通的具体事务交给了秘书威克，让他来负责和埃及商谈军事演习的事情。

    在埃及面前，英国还是可以充充世界大国的牌面的，十月二十二日英埃海军联合演习开始，新生的埃及海军，第一次进行了远洋演习。埃及上下对这一次的海军演习极为重视，埃及也是有大国梦的。

