 明白了父亲的意思，苏沫沫也随即顺着父亲的话说道：“爷爷，陈飞是我很好的朋友。我带他来家里玩玩，您不会不同意吧？”

    苏云兰和苏艳此时想说些什么，但老爷子此时直接开口，让她们没有插话的机会。

    老爷子呵呵一笑，道：“沫沫的朋友，自然是可以来玩的。”

    一听老爷子这话，苏沫沫脸上的表情更加兴奋了，感觉到了一些希望，看了陈飞一眼，然后笑道：“爷爷，陈飞来我家玩，还带了些礼物。”

    说着，陈飞提着礼物走了出来，“一点心意，一点心意。”

    陈飞送出了礼物，当苏家人看到礼物的时候，顿时响起一片片惊讶的呼声。“

    这玉佩，是玻璃种的，至少值十多万啊！”

    “这个古剑，是我最喜欢的类型，不错，不错！”“

    这个玉扳指，是老物件啊，价格至少二十万以上啊！”…

    ……一

    时间，惊讶的议论声，变成了对陈飞的好奇和惊讶了。当然，其中少不了质疑的声音。“

    这陈飞，挺有钱的嘛？出手这么大方。”

    “呵呵，这就叫有钱吗？我们苏家，会缺这点钱吗？”“

    这小子，倒是用心了，选的都是我们喜欢的东西。”“

    东西明显是沫沫选的，说不定钱都是沫沫出的，有什么可兴奋的？”“

    这么看起来，这陈飞还是不错嘛！”“

    一件礼物就将你收买了吗？不要太廉价了吧！”…

    ……

    看着现场苏家人的议论，苏云山有些不高兴了，咳嗽了一声，沉声道：“别人的东西，不要随便收。否则外人还以为我苏家贪财呢！”

    苏云山这么一说，不少兴奋把玩礼物的苏家人，顿时面色一凝，赶忙将礼物放了下来，有些不敢收了。

    倒是老爷子苏红旗此时摆摆手，淡淡道：“云山，既然是小陈的一番心意，就不用如此了。让他们收下吧！”

    老爷子发话了，苏云山自然不再说什么了。

    苏沫沫则是更加高兴了，向陈飞示意了一眼，随即陈飞摸出几件重要的礼物，分别给苏云海、苏云山这些主脉的重要人物送了上去。相

    比于刚才的礼物，这些礼物显然更加贵重了。

    苏云海满面笑容的接过了礼物，苏云山和苏云兰则是板着脸，一副不悦的模样，接过礼物之后就放到了一边，显得很是不屑。不

    过，陈飞也不指望他们喜欢，没有在意，而是将注意力放在了最后关键的礼物上，伸手摸出了那副郑板桥的字画。此

    时，苏沫沫满脸笑容的向苏红旗介绍道：“爷爷，陈飞听说你喜欢古玩字画，特意弄来了一副字画，希望你喜欢。”说

    完，陈飞带着字画送了上去，老爷子没有亲自接，而是命下人接过字画，直接在现场打开来了。当

    字画打开，呈现在众人面前的时候，现场顿时发出一阵惊呼声来。“

    这，这是郑板桥的字画。”“

    看字画的痕迹，似乎是真的古董啊！”

    “这可是大手笔啊，郑板桥的字画，真品至少价值数亿啊！”“

    老爷子也十分喜欢郑板桥，这次，这小子真的用心了啊！”

    ………这

    么大的手笔，就连对陈飞颇为不屑的苏云山和苏云海，此刻脸上也闪过一抹惊讶之色。

    “真的是郑板桥的字画？”“

    几亿的花费，这小子，真的这么有钱吗？”…

    ……

    苏艳不悦的在旁边嘀咕道：“是不是真的都说不定，干嘛一个个的这么惊讶！”

    这些异样的话语和眼神，此时的苏沫沫和陈飞全都无视了，只是看向老爷子苏红旗。沫

    沫满脸笑容，道：“爷爷，你最喜欢古董字画了。这礼物，你收下吧！”

    之前一直嘴角微微含笑的苏红旗老爷子，此刻看到这字画，倒是面色微微一凝，没有接画，反而出声道：“这字画太贵重了，我不能收，小陈还是自己收回吧。”陈

    飞有些愕然，苏沫沫随即解释道：“爷爷，这字画是陈飞捡漏买来的。只花了两千五百万，没有太贵的，你就收下吧。”老

    爷子还没发话，周围的人听到这，议论声一下又热闹了起来。

    “原来是捡漏买来的，我说怎么那么大手笔，直接花了数亿来送礼啊！”

    “不过，两千五百万，这手笔也不小啊！”“

    呵呵，他们说两千五百万，你就相信啊！说不定是两千五也不一定。况且，之前说价值几亿的，那是建立在字画是真的基础上。现在，我看这字画的真伪，还不一定呢！”

    “这很有可能啊！一个毛头小子，哪有那么好的运气捡这么一个大漏啊！”

    “那之前送我们的礼物，不会也——”…

    ……

    一时间，刚才送礼营造出的好感，此刻一下变成了对陈飞的质疑和猜测。苏

    沫沫没想到自己一句话，一下将局面变成这样，顿时有些急了，出声道：“爷爷，这字画是真的，当时捡漏的时候，现场的人都说——”

    苏红旗摆摆手，打断了苏沫沫的话，道：“沫沫，我相信字画是真的。只是我苏家，不能收这么重的礼啊！”说

    着，老爷子打了个哈欠，道：“我累了，要去休息了。”顿

    时，苏云山扶起老爷子，从座位上走了下来。苏

    沫沫虽然遗憾，但还是走过去，扶住老爷子，将他送了进去。虽

    然最后送大礼讨好老爷子的心愿落空了，但事情也不算太糟。苏沫沫想让陈飞住下，在这几天里，好好和苏家人相处，改变他们的态度。于

    是，苏沫沫派人给陈飞安排住处。但

    就在苏沫沫准备带陈飞入住苏家的时候，苏云兰却走了出来，拦住了苏沫沫和陈飞，冷着脸看了陈飞一眼道：“你不能住进来，出去吧！”

    陈飞闻言，眉头一皱，表情冷了下来。

    苏沫沫马上开口道：“姑姑，你这是干什么？陈飞是我的朋友，是我们苏家的客人，你怎么能赶他走？”苏

    云兰撇了撇嘴，道：“沫沫，你也年纪不小了，时候大姑娘了。有些事情，还是要注意一下的。我们苏家是百年世家，有些规矩和风气，不能逾越。” 