    带着忐忑的心情，有关部门联系上了莫白。

    “莫白，您好，我是国家信管局的。”

    “呃，找我什么事？”

    “是这样，我想与您谈谈你的作品被封的事？”

    “有啥好谈的，你们封都封了？”

    “误会，误会，莫白，其实我们也不想封呀。”

    “真的呀，那我再写一本。”

    “行呀，下一本写什么，只要不违规，我们可以稍微对您的作品进行扶植。当然，越有正能量，越是主旋律，我们扶植的力度就越大。”

    这倒不是假的。

    国家对于一些很有正能量的作品，一向都会扶植。

    莫白名气这么大，写的小说也是人气很高，更为重要的是，竟然连国外读者都给征服了。

    只要莫白真能写出这样的书籍，哪怕就是国家扶植与推广，他人都没得话说。

    “我的下一部作品叫《坏蛋是如保练成》。”

    “啥？”

    “坏蛋是如何练成的，能扶植不？”

    “莫白，别玩我们啦。”

    看着这书名，有关部门哭笑不得。

    这书还扶植，一看这书名也是封杀的节奏呀。

    “好啦，好啦，开玩笑的，这书其实我真是想写，不过，又怕你们被封，还是算了。”

    “谢谢您能理解我们的工作。”

    “不客气。所以，我要写一部旷世奇书，看你们还能不能封。”

    “旷世奇书？”

    “什么书？”

    “到时候你们就知道了。”

    呵。

    这些家伙，还真逗。

    难道怕我闹事吗，竟然来安慰我。

    我像闹事的人吗？

    我可是堂堂爱国好青年。

    也没怪他们。

    毕竟莫白也知道，他写的这两部作品，的确有一些比较敏感，被封也正常。

    不过，虽说这么说，但连续被封两本，莫白也是头痛。

    也因此，莫白决定，一定要写一部旷世奇作出来，震一震他们。

    “嘿，兄弟们，告诉大家一个好消息。”

    想到即将要写那一本旷世奇作，莫白内心有一些小兴奋。

    登陆TT，莫白第一时间就将这一个好消息告诉给一众粉丝。

    “哇，大白，你没挂呀。”

    “我去，能好好说话么，什么叫我没挂。”

    “不是，大家都说你被封了两本书，心脏受不了，然后就挂了。”

    “切，太小看我了，我是被封两本书就受不了的人吗？”

    “那大白，你有什么好消息，别告诉我，你要封笔不写吧。”

    “坑……能对我有点信心么？”

    “我们也想呀，可问题是，这些天你也够惨的，我们实在是想不到你还能有什么好消息？”

    “滚滚滚……听好喽，那什么有关部门封了我的两本书不但没有将我打倒，反而令我产生了极大的灵感，我已经感觉，未来我即将要写出一部惊天动地，气壮山河，流芳百世，永垂不朽……的旷世奇作。”

    整理了一下语语，莫白说道。

    “上帝，大白又疯了。”

    “谁知道大白在哪，赶紧打110。”

    “什么110，打120呀。”

    “120也不对呀，赶紧打南山精神病院的电话，我那里有个认识的院长，很专业的……”

    看到莫白又说着胡话，一众白玉堂粉丝又是伤心不已。

    “竟然不相信我。”

    这一定是假粉丝。

    算了，不跟他们说了，得跟编辑说一下。

    “伯汗巨呀，告诉你一个好消息。”

    TT上，莫白给编辑伯汗发了一条信息。

    “什么好消息，别告诉我以后你不写书了？”

    “我靠，怎么都这么说？”

    “龙空不是有人说你要封笔了吗？”

    “曰，谁说的？”

    赶紧打开龙空。

    果然，龙空论坛上，一大堆关于自己的八卦却是霸占着屏幕。

    “连封两本作品，莫白心脏病突发。”

    “莫白对网文已心死，未来专业当明星。”

    “起点少了一位大神，我们的机会来了。”

    看到这一些贴子，莫白也是一呆。

    龙空果然是业内最为八卦的地方，这捕风捉影的事儿说得自己都相信了。

    “伯汗巨，别相信龙空里面的八卦，我可是对网文无比热爱的。”

    这倒是说的真的。

    莫白前世可是网文的忠实读者。

    他坚信，中国网文一定能够冲出中国，走向世界。

    “呃，莫白，那您有啥好消息？”

    “这个呀，我跟你说呀。”

    一想到那本况世奇作，莫白又是兴奋起来了。

    “我要写一本况世奇作，很厉害很厉害的那种。”

    “有多厉害？”

    “秒天杀地，此书一出，你们起点中文网都要火呀。”

    “真的？”

    “真的。”

    “不要骗我。”

    “骗你做啥。”

    “莫白巨，我们要下班了，回头聊这个怎么样？”

    “哎……再聊会呀，我这本书真的很牛逼呀。”

    看到伯汗也是不相信，莫白也是无语。

    这一些家伙都是什么人呀。

    得，我到微.博上说去。

    这么牛逼的一本书，岂能不声不响的直接就发。

    在发书之前，莫白要昭告天下。

    “各位，好久不见，最近夜观天象，突然文曲星入体，一时灵感爆发，腹内已经酝酿成一部惊天地泣鬼神的传世之作……”

    说完，莫白还@了一众名人。

    有娱乐界的：王峰，哈林，刘焕，亦双，韩虹，齐晴，沙保亮……

    也有电视台的：董清，钟导，华少。

    也有文学界的：康正教授，王利群教授，还有陈更妹纸，郑渊节老师，杨蔓……

    同样还有足球圈的：告林，大宝，冯萧庭，张琳芃……

    还有美食界的：刘福全，李吉，李德贵，田不胜，

    当然，还有一些土豪，王校长，苏静雯，横大俱乐部老大许老板。

    而除了这一些，莫白还@了文化部，教育部，中央电视台，香焦电视台，工.信部，民.政部，国家出版总局，新华网，人民日报，共青团，国家旅游局，国家作协，美协，影协，海外华侨组织，港.澳.台民众，燕京大学，水木大学，孔子学院……

    到了最后，莫白甚至还@了一下叶大大。

    好累。

    连续@了几百个名人与一些单位，莫白这才停了下来。

    是的。

    没错。

    这么一部如此牛逼的书，就应该让全世界都知道。

    只是，当一众粉丝看到莫白发出来的微.博之时，却是哇的一声哭了出来：“兄弟们，大家快看大白的微.博，大白好像真的疯了。”