    火风见御尘面寒如霜，眉心拧成了一个结。

    “你们不是，只问簪子的事情吗？”

    “咱们说好的，只要我说出簪子的事情，你们就不杀我。”

    “莫非，你们想食言？”

    云染收起痒痒挠，将她插 进了腰间，抄起手坐在了一个石墩子上。

    她语气淡然，俨然一副看戏的神情。

    “你刚才回答的，是我的问题，现在回答的是他的问题。”

    “方才只有我答应过，你如实回答我的问题，我便不杀你。”

    她睇了御尘一眼，道：“他方才可是什么都没说！”

    “他会不会杀你，就不关我的事儿了。”

    “你、你、你……你耍诈！”火风被气得简直快要吐血。

    想他火风，堂堂赤火教教主，阴险毒辣，无恶不作，竟然让一个丫头片子给耍了。

    这事儿要是说出去，他的面子往哪搁？

    “我杀了你……”火风突然暴起，却在他袭向云染的瞬间，一只大脚将他的身子生生地踩回地面上。

    “没眼色的东西，本尊的人，岂是你能碰的？”

    御尘那一双墨目暗涛汹涌，睥睨着脚下的蝼蚁。

    他气势凌厉，宛如这世上最邪恶的魔神。

    “若敢隐瞒，本尊即刻将你化作齑粉，让你尸骨无存！”

    御尘此言一出，宛如丧钟般在火风心底敲响，他说出的每一个字，都让火风倍感压力。

    感受到御尘体内释放出的那股浩渺灵气，火风被御尘踩在脚下的身子，不可遏制地抖动起来。

    “好，我说，我说！”

    火风双眉紧皱，面露惊恐之色，连他的嘴唇都在哆嗦。

    他稳住心神，颤动的身子，却暴露了他此时的忐忑不安。

    他道：“是他们，我以为我已经摆脱了他们，可没想到他们又来了。”

    “就在一个月前，他们找到了我，让我帮他们寻找神骨。”

    “还说待我寻到之后，他们自会派人来取。”

    听了火风的话，云染忍不住扑哧一声笑了出来。

    “你找到神骨，却没有将它拱手奉上，而是自己将神骨昧下，以此来提升自己的实力。”

    “怎么，难不成，你还想摆脱那群人的控制？”

    “果真是物以类聚，人以群分，那群黑乌鸦偷偷摸摸地做着龌龊事儿，与之牵连的赤火教之人，也是一样的卑鄙无耻。”

    火风没有否认。

    “不错！”

    “我这么做有什么错？”

    “以他们的实力，碾死我，就跟碾死一只蚂蚁似的。我虽然从他们手中得到了一些资源，可这些年我一直拼命修炼，就怕有一天他们突然想起我，再回过头来找我。”

    “我堂堂一教之主，不想沦为他们的奴隶，有错吗？”

    “说到底，我只不过是想将自己的命运，掌握在自己手中罢了。”

    火风不自觉地提高了音量。

    望着趴在地上，被御尘的脚死死压制住的火风，云染眸光微凝。

    有那么一瞬间，她忽然觉得，自己有些能理解他。

    火风既然知道了她爹在寻找她娘亲，按照他毒辣的性子，一定会派人去云家，将她们整个云家的人铲除殆尽，才符合他的作风。

    可是他并没有，这说明什么？

    说明，他在害怕！

    这么些年，他虽然从那群黑乌鸦手中得到了一些资源，可他的心恐怕也是无法平静。

    对手太过强大，实力无法估量，跟他的关系仅仅只是利用。

    他随时会有被对方抹杀掉的危险，这种危机感就像一把悬在他头顶的剑，不知什么时候就会掉下来，斩落他的头颅。

    所以，他才顾不上云家，将自己的心力，全部投入到提升实力上。

    这一次，她们攻入赤火教，将赤火教的弟子杀得片甲不留。

    他身为赤火教教主，却连这个石室的门都不愿出，赤火教的弟子都死光了，他还在执着地炼化神骨。

    可见，他心中的恐惧，一定早已深入骨髓了！

    “你可以走了。”御尘抬起脚，冷声道。

    强大的威压力道一卸下，火风便连滚带爬地跑路了。

    “你不问本尊，为何放了他？”御尘磁性的声音，带着一丝不易察觉的柔和。

    他幽深的眸定定地看着她，眸中的专注和深情，震撼着她的心弦。

    御尘的侧脸印上了琉璃灯的光晕，在黑暗的洞道中，竟让云染从他身上看出了几分温柔。

    云染身子一怔，倏地起身，拍了拍屁股上不存在的尘土。

    “这个时辰，赤火教的弟子，已经被我们那几位师尊，全部清算干净了吧。”

    “有龙吟和白曼在洞口守着，火风插翅难飞。”

    御尘唇角微弯，凝视着她时，那对儿深沉如墨的眸子，不见先前那般冷然。

    两人出了洞道，龙吟、白曼、秋玉玑还有云染的几位师尊都在。

    云染快步上前，向几位师尊行礼。

    一见御尘跟云染出来，龙吟赶忙上来邀功。

    “主子，瞧我逮到了什么？”

    “啪叽”一声，他指尖一动，不远处一个黑乎乎的东西便砸在云染脚边。

    云染睨了一眼，果然就是火风的尸身。

    火风身上的骨头全部碎了，被龙吟扔在地上，黑乎乎软趴趴的一团，已经死得不能再死。

    “这小子还想逃，可惜他选错了门儿，撞上了我。”

    “嘿嘿，我这个人心地善良，这人虽然可恶了些，我还是大发善心，给他留了个全尸。”

    见龙吟喜笑颜开，云染心底突然生出一只小恶魔。

    她挑眉道：“那完蛋了，你家主子还有要事没有问他呢！”

    “啊……”龙吟一惊，面上的笑容瞬间僵硬。

    “主主主……主子！”他的声音矮了下去。

    望着御尘严肃的脸，御尘那副面若寒霜的样子，让龙吟越看心底越寒。

    脚步不由地缓缓往后退，龙吟已经做好了撤离的准备。

    却在这时，云染勾起的唇角，笑容越发幽深。

    御尘心云染是故意作弄龙吟，却不知是出于何种心理，他没有出言阻止，更没有提醒龙吟。

    见云染面上露出笑意，他的唇角也不自觉地轻轻上扬。

    这情景看在其余几人眼中，让几人是分外震惊。

    御尘竟然，纵容云染作弄龙吟！

    

