    她把吸管放在杯子里，递到黎三面前，并说道：“我还能投靠谁啊，当初是你把我捡回来的。老大，您可是我的再生父母。”

    再生父母这个词儿，真他妈刺耳。

    黎三看着眼前那杯水，瞥了眼南盺，抿着唇蹙眉，“不喝，拿走。”

    南盺不解，却还是把水杯放下，试探道：“生气了？我那是开玩笑的。”

    黎三没吭声，缓缓闭上了眼睛。

    他昏迷的时候，明明听到这女人说喜欢他来着，不仅如此，好想还偷亲他了。

    操，难道他神智不清，全是自己臆想的？

    ……

    不一会，病房里再次陷入了沉寂，黎俏等了几秒，这才慢悠悠地晃了进去。

    南盺坐在床头，单手托腮，以目光描绘着黎三的轮廓。

    听到声音像做贼心虚似的，蹭地就站了起来。

    “宝贝，你来啦！”

    黎俏眸光淡淡地看着她，但眼底深处却藏着一抹促狭。

    黎三也适时睁开了眼，神色晦暗地睨着南盺。

    这俩人，气氛有点不对劲呢。

    黎俏撇了下嘴角，伸手拿出几瓶试验药递给南盺，“这是实验室研发的特效药，有口服的，还有外敷的，记得按照说明使用。”

    南盺双手接过一堆白色小药瓶，上面没什么标志，只贴了蓝色的说明便签，她点头，“好。”

    黎俏看了看面露愠色的黎三，又瞅了眼目光闪烁的南盺，摆摆手就转身往外走，同时语焉不详地抛下一句话：“我还有事，先走了，你们继续。”

    继续什么？

    南盺舔了下嘴角，有点闹心了。

    她怀疑自己是不是暴露了什么。

    这时，病床上传来响动，南盺回头一看，惊呼道：“老大你干嘛？医生说你不能起来。”

    黎三冷酷地说了三个字，“洗手间。”

    南盺把药瓶放下，连忙按住黎三的肩膀，“你别动，我去问问护士能不能插导尿管。”

    “南盺！”黎三双手撑着床沿，咬牙切齿地说：“你让老子用那玩意儿？”

    “那……不然呢？”南盺叉腰。

    黎三眸中冒火，稍顷，他缓了口气，对着南盺挑眉，邪笑的嘴角怎么看都不怀好意，“你来。”

    ……

    黎俏从医院离开后，并未回实验楼。

    她坐在车里给落雨打了通电话。

    “黎小姐。”落雨接听就恭敬地唤人。

    黎俏手肘搭在车窗上，淡声问她，“衍爷在公馆？”

    落雨觑了眼坐在公馆客厅的几人，压低嗓音回道，“嗯，在公馆，秋少和欧少也在。”

    闻声，黎俏的眸光浮现玩味。

    如今三哥醒了，他和欧白之间的事，确实要有个了断。

    黎俏没多说，挂了电话后就打算去一趟南洋公馆。

    但中途路过星光天地商场，她又临时变道，拐进了商场的辅路。

    与此同时，南洋公馆的客厅里，气氛不太妙。

    商郁和秋桓以及欧白三人，分别坐在对角沙发里，黑金大理石茶几上，还摆着几份合同。

    落雨和流云负手跨立站在不远处，目不斜视。

    此时，欧白目光落在文件夹上，半晌，才难以置信地望着商郁，“少衍，你这是什么意思？”

    秋桓翘着二郎腿，夹着烟姿态惬意地吐出烟雾，“还能有什么意思，保你不死的意思呗。”

    “你闭嘴，我没问你。”欧白冷瞥他一眼，转而又看向商郁，“干嘛突然让我去英帝拍戏？”

    本来这次在边境出事之后，他就打算息影一段时间，好好休养生息。

    结果少衍突然让他去英帝国那边，是想怎样啊？压榨劳动力？

    这时，商郁坐在欧白的对面，右腿搭着左腿，松了松衬衫领口，口吻低沉，“不想去？”

    秋桓见欧白一脸不忿的模样，连带着他下巴的那条伤口看起来都有点狰狞。

    于是，秋桓隔着茶几踢了他一下，“是不是傻？你这次差点害死黎三，要是不把你送出去，你不怕他伤好出院崩了你？”

    欧白怔了怔，显然没想到这层关系。

    他神情晦涩地望着商郁，一时间不知还能说什么。

    是保他，同样也是变相的教训。

    见欧白不说话，秋桓也揣摩不透他的想法，看了眼表情淡漠的商郁，又补充道：“欧白，不是哥们多嘴，你别以为送你出去拍戏是多此一举。

    黎三在南洋确实势力不大，但是他因你中枪，绝对咽不下这口气。

    我这么跟你说吧，就黎三那种人，他要是想动你，一百个欧家他都不会放在眼里。

    所以啊，少衍这么做，你也别觉得委屈，是你的错，你得认，再不愿意也得受着。”

    ……

    另一边星光天地商场，五楼男装区，TA品牌店。

    黎俏挑选了三件顶级黑色贝母扣衬衫，刷完卡就坐在贵宾区，等着柜员为她封袋装箱。

    她手里拿着品牌杂志，随意翻了翻，感觉还不错。

    黎俏不知道商郁平时穿什么牌子的衬衫，对男装也了解不多。

    但这家奢侈店，有两百多年历史，算是古欧皇室御用的品牌，一件衬衫三十多万，做工精致优良，很符合商郁矜贵傲然的气质。

    不到十分钟，专柜店员礼貌地拎着特质皮袋递给黎俏，并服务周道地送她出门，“小姐，欢迎您下次再来。”

    黎俏低头看了看装衬衫的黑色皮袋，确实很讲究，对着店员道谢后就离开了专柜。

    店员站在门口目送她离开，心里只有一个想法：这女孩真有钱，花了一百多万买了三件一模一样的男款衬衫。

    黎俏拎着皮袋走进电梯，按下了负三层。

    随着电梯下降到一层，门开，有两个男人并肩走了进来。

    此时轿厢里只有两个人，黎俏和另一个保洁员。

    那两人迈步站定的一刹那，便惊呼道：“黎小姐。”

    黎俏懒洋洋地掀开眼帘，看着那张有些熟悉的面孔，想不起来了。

    对方见黎俏陌生又茫然地眼神，连忙自报家门：“黎小姐，您还记得我吗？我是景瑞安。”

    黎俏听到他的姓氏，便恍然地点了下头，作为回应。

    五巨头景家的二公子。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

