    第十六章   

    第16章   

    史主任和陈遇说话时, 章晓瑜把姜晚拉到了一边，手指虚点了点她, 声音压得很低。

    

    “还是那么爱护短。”

    

    “他表姐是我最好的朋友。”

    姜晚也轻着声, “总不能看着他被欺负。”

    

    章晓瑜轻轻叹口气：“还好今天这事没闹大，这种事情一闹大了，还不知道会传得多难听, 传谣容易辟谣难, 这孩子在校内校外又还都挺有名。”

    

    姜晚：“是啊。”

    

    “他今年才大一，应该也就十七八岁吧？”

    章晓瑜问。

    

    姜晚“嗯”了声：“刚成年没几个月。”

    

    “也不知道他往没往心里去。”

    章晓瑜想了想, “我看他还挺听你话的, 要不晚上就别到我那儿去了, 陪这孩子聊聊开导一下。”

    

    “行。”

    姜晚点点头, “那您这顿饭就先欠着。”

    

    章晓瑜笑道：“还能少的了你一顿饭。”

    

    那边史主任茫然了片刻, 一时也不敢确定是不是自己听错了, 试探着问道：“那你之后也还是不跟队里一起训练？”

    

    “看情况。”

    男生顿了顿，又没什么表情地补了一句，“外籍训练师哪天来？”

    

    难道是冲着外籍训练师答应的？

    

    也不应该啊。

    

    他这表情看着就像是随口一问。

    

    而且陆程骁每年休赛期都会带着他出国去特训, 会有专门的训练师带着团队对他进行针对性的训练, 而他们这就是个1Vn的短期训练, 就只是分区赛赛前的一次小灶。

    

    史主任想了一会儿, 还是没弄明白陈遇这次为什么这么好说话。

    

    不过他能答应归队就是好事。

    

    “5号开始训练。”

    史主任道, “不然我给你打张时间表？

    你要有空，也可以随时过来和大家一起训练。”

    

    陈遇点了下头：“谢谢。”

    

    “阿晚要的资料呢？”

    章晓瑜问。

    

    史主任一拍脑门：“对, 我差点忘了, 打出来的那一份找不到了, 算了，我再重新给她打一份吧。”

    

    拿完资料, 姜晚走到陈遇面前：“下午还有课吗，晚上要不要回去吃饭？”

    

    她话音刚落，那边已经等得无聊的翟少宁倏地抬头看过来，眼睛晶亮。

    

    姜晚失笑：“少宁要不要一起？”

    

    没等陈遇开口，翟少宁已经猛点了几下头：“有空有空有空，我们下午和晚上都没课了，阿遇也要晚上才去训练。”

    

    “行。”

    姜晚道，“那你想吃什么？”

    

    翟少宁：“上次的牛肉！”

    

    姜晚点点头，重新看向陈遇：“你呢？”

    

    陈遇看着她：“都行。”

    

    从办公室出来后，翟少宁低头翻起了他那袋零食。

    

    “晚姐你要不要吃零食——”他说着忽然又“啊”了声，像是想起了什么，“等等，我们还有个作业要搞啊，阿遇你刚刚怎么也不提醒我了一下。”

    

    陈遇瞥他一眼，没说话。

    

    “零食就不用了。”

    姜晚弯着眼，按亮手机屏幕看了下时间，“你们先去忙作业，反正现在也才四点多。”

    

    翟少宁：“我还想着要给你帮忙呢。”

    

    姜晚笑道：“不用帮忙。”

    

    “那行。”

    翟少宁道，“那我们尽快搞完作业就过去。”

    

    姜晚点点头，自己先回了天越。

    

    自打搬到这边来，姜晚冰箱里就没缺过菜，因为不想碰上蒋宏，她很少在蒋家吃饭，蒋铭每隔一两天就会让人送一堆东西过来。

    

    姜晚翻了翻快放满的冰箱，先拿了蒋铭今早让人送的乳鸽出来。

    

    乳鸽汤快煲好的时候，姜晚就听见了一阵欢快的脚步声。

    

    翟少宁人还没进厨房，声音就先传了过来：“晚姐，你在做什么啊，好香。”

    

    “鸽子汤。”

    姜晚给他指了指灶上的砂锅。

    

    翟少宁眼睛一亮：“已经煲好了吗？”

    

    “还要十来分钟。”

    姜晚忍着笑，“我以为你们还要等会儿才能回来，菜也还没做。”

    

    翟少宁：“……好吧。”

    

    “不过有个已经凉拌好的鸡爪。”

    姜晚问他，“你饿的话，要不要先吃一点？”

    

    翟少宁：“要！我是真的好饿了，谢谢晚姐。”

    

    姜晚给他把鸡爪和手套都拿出来，又往厨房外看了眼：“陈遇呢？”

    

    “他去楼上放东西了。”

    翟少宁洗了手，擦干净，戴上手套。

    

    章晓瑜让她陪陈遇聊聊，她其实有点不知道怎么开口，毕竟认识不算久，而且在知道她是乐遥朋友之前，她跟其他人待遇也没什么差别的。

    

    姜晚想了想，就先问翟少宁：“他没被下午的事情影响心情吧？”

    

    “下午什么事情？”

    翟少宁咬着鸡爪，声音含糊，“啊，你说是姓孙的那兄妹啊？”

    

    姜晚点点头。

    

    “没有啊。”

    翟少宁道，“阿遇除了打球之外，也就学习能稍微上点心，你看他连自己的吃穿都不挑的，他大姨给他买了一堆贵得要死的衣服，他平时还是方便舒服的运动装穿得最多，怎么可能会因为无关紧要的人影响心情，要不是那俩人太烦了，阿遇估计连他们长什么样都不一定能记住。”

    

    吃饭的时候，姜晚就稍稍观察了下对面的小朋友。

    

    男生还是那副冷冷淡淡的模样，脸上没多少表情，但坐姿挺放松，翟少宁每讲完一连串的话，他能给个回应，就在刚才还稍稍扯唇笑了下。

    

    确实像是心情没被影响。

    

    吃饭也是真的不挑。

    

    翟少宁说不挑，可碰上特别合口味的，眼睛就会亮起来，然后接下来会一直盯着那一道菜吃。

    

    他就基本每道菜都平均吃一点，看不出觉得好不好吃，也可能是无所谓好不好。

    

    吃完饭，陈遇开车送翟少宁回学校，然后去乘风训练。

    

    姜晚清理好厨房，又去了趟蒋家，回来准备上楼的时候，陈遇恰好从车库门转出来。

    

    一起上楼时，姜晚想了想，还是开口问他：“下午的事情——”   

    快她一级阶梯，已经踏上二楼的陈遇停下脚步，回头看她。

    

    “你没放在心上吧？”

    姜晚一边上楼，一边把话说完。

    

    男生眉骨高，这样由上至下朝她望过来时，眼睛显得尤其深邃。

    

    “没有。”

    他说。

    

    姜晚弯起眼：“那就好。”

    

    话音刚落，她手机就忽然响了起来。

    

    乐遥给她发了个视频通话。

    

    “你姐。”

    姜晚将手机屏幕往他那边侧了侧，又抬眸看他，接着刚才的的话题顺口问了一句，“下午的事情要不要和她说一下？”

    

    陈遇往屏幕上看了眼：“不用。”

    

    姜晚眨眨眼：“真不用？”

    

    陈遇“嗯”了声：“都解决了。”

    

    也是。

    

    乐遥远在国外，告诉她只会让她担心生气。

    

    姜晚点点头，手指一边划向接通键，一边顺口问他：“那你要不要跟她打个招呼？”

    

    陈遇视线稍移，在她手上略停了下   

    女生手指细长白净，指甲没作任何修饰，粉润干净，尾端有截小小的月牙。

    

    “好。”

    

    姜晚试着调整了下镜头，旁边男生太高，要是想把两个人都拍进来，距离就需要靠得很近。

    

    她索性把镜头一偏，只对准他。

    

    陈遇目光上抬，心不在焉地对着屏幕叫了声：“姐。”

    

    乐遥不知在做什么，人在镜头外，大约是听到了他的声音，镜头晃了两下，脸才出现在屏幕中：“怎么是你？

    阿晚呢？”

    

    陈遇偏头看了眼旁边女生：“她在我边上。”

    

    姜晚把手机又往他面前递了递：“你们要不要先聊会儿？”

    

    陈遇略略垂眼。

    

    因为要把镜头对准他，女生手肘弯出一个别扭的弧度，露在外面的那截白皙手腕看着越发细得像是不堪一折。

    

    “不用。”

    

    乐遥在那边听到他这句话，瞬间没好气地道：“我还不想跟你聊呢，你快把手机给阿晚。”

    

    姜晚觉得这姐弟俩相处模式好像和她想象中有点不同：“手机我拿着呢，真不聊啊？”

    

    “不聊。”

    乐遥斩钉截铁道。

    

    姜晚笑着把镜头重新转回来，又偏头看了眼陈遇，抬手指了指二楼的房门，轻着声：“那我就先回房间啦。”

    

    陈遇顺着她指的方向，往她房门看了眼：“……好。”

    

    姜晚转身进房，听见乐遥在电话那头吐槽道：“真是越大越不可爱了。”

    

    她忍不住轻轻笑了声。

    

    “你们俩怎么这么晚了还在一块儿？”

    乐遥忽然问。

    

    姜晚：“我上楼的时候，刚好碰上他回家。”

    

    乐遥：“我还以为你们一起吃饭呢。”

    

    “是一起吃的饭，少宁也来了，下午——”姜晚话音一顿。

    

    乐遥眨眨眼：“下午怎么了？”

    

    姜晚略顿了下。

    

    答应那小朋友不跟乐遥说下午的事情，就好像瞒着乐遥有了小秘密似的。

    

    但毕竟是他的私事。

    

    “下午我去了趟学校。”

    姜晚略过孙助教兄妹，只略提了下章晓瑜给她介绍工作的事情，“史主任刚好找他有事，之前也没听你说他在学校打球啊。”

    

    “我没说吗。”

    乐遥道，“那可能是我忘了，反正他也就临时在学校打一打。”

    

    姜晚继续道：“下午少宁也跟着他去了，我冰箱里菜又多，就叫他们俩回来吃个饭，顺便帮忙清理一下库存。”

    

    “我也想帮你清理库存。”

    乐遥皱起脸，“我都好久没吃你做的饭了。”

    

    姜晚在桌边坐下：“等你回来给你做。”

    

    “那还不知道要多久呢。”

    乐遥叹气，“你知道的，我今年暑假又不回去。”

    

    桌上放着今天从史主任拿回来的球队资料，第一页是队里各球员的资料，上面列着球员姓名、身高、体重和场上位置等内容。

    

    姜晚粗粗扫了眼，目光落到最下面那一行时，轻轻“咦”了声。

    

    乐遥问她：“怎么了？”

    

    “刚好看见下午拿回来的球队资料，陈遇场上位置那一格是空的，不知道是漏填了还是怎么回事。”

    姜晚想了想，“我记得你跟我说过他是控球后卫和得分后卫都能打，算是双能卫？”

    

    传统篮球分五个位置：控球后卫（一号位）、得分后卫（二号位）、小前锋（三号位）、大前锋（四号位）、中锋（五号位）。

    

    随着篮球发展，各位置间的界限逐渐模糊，出现了具有一定控球能力，能跑能跳，也能在外线投三分的中锋，也有能冲进内线造杀伤，得分能力超强的攻击型控球后卫。

    

    而且现在许多球员因为自身全能，或者为了适应球队需要，在场上都能胜任两个、甚至更多的位置。

    

    乐遥：“他其实五个位置的技术都会一点，只是一二号位打得最好，三号位也还行，但他个子不算高——”   

    姜晚目光落向他身高那格。

    

    192cm。

    

    一米九二还不算高，那只能说篮球运动员身高衡量标准是真的和普通人不太一样。

    

    “打其他位置的话的还是矮了点，打CUBA的话，身高要求会低一点，但去年基层赛学校也是让他打一号位的，他打别的位置，估计其他球员会跟不上他节奏。”

    乐遥顿了顿，忽然笑起来，“说起来我之前让你陪我去看他比赛，你还总说抽不出空，现在反倒主动来问我这些东西了。”

    

    “当时是真抽不出空。”

    姜晚弯了弯眼，“现在这不是接了工作嘛。”

    

    3月5日，下午三点。

    

    离训练开始时间还有二十多分钟，齐博扬抓紧时间进了局游戏，听见瞿海洋叫他们热身也没动。

    

    金波站起来，看其他人还都没动，就自己在原地开始活动。

    

    没等游戏打完，齐博扬就感觉手机上多了片阴影。

    

    齐博扬抬起头，看见旁边站了个陌生男人，看着三十出头，高高瘦瘦的，带着副金边眼镜。

    

    “你是谁？”

    齐博扬一愣，“你来我们训练馆做什么，找人吗，你要找谁？”

    

    男人推了推眼镜：“我姓张，单名一个朝字。”

    

    “张朝？”

    齐博扬试着念了下这个名字。

    

    站他旁边的金波忙拽了他一把。

    

    “你拽我干——”   

    齐博扬话没说完，就见金波对着年轻男人叫道：“张教练。”

    

    张朝？

    

    靠！   

    这不就是他们那个新助理教练的名字吗？

    

    齐博扬忙把手机一收，也站起来，非常自来熟地叫道：“张哥。”

    

    张朝冷冷瞥他一眼。

    

    齐博扬把手机又往后藏了藏。

    

    “队长呢。”

    张朝抬起头。

    

    一个国字脸的高大男生小跑过来，在张朝面前站定，正是南大这只队伍目前的队长瞿海洋，他今年大三，也是体育学院那边的学生，主要打的是四号位的大前锋。

    

    张朝：“不是让你先带他们热身吗？”

    

    瞿海洋低着头：“张导，对不起，我忘了。”

    

    “不是。”

    齐博扬忍不住插话，“队长叫了的，是我们没听。”

    

    张朝目光透过镜片扫过来：“你还挺自豪？”

    

    “我不是，我没有，我错了。”

    齐博扬立刻认错三连，“但是您别骂队长，要骂骂我们吧。”

    

    “……”张朝收回目光，“先集合吧。”

    

    集合后，张朝只又介绍了下自己，也没让他们自我介绍，目光缓慢地从他身上一个个扫过去，隔了约一分钟，他才开口。

    

    “以后手机不准带进训练馆。”

    

    “啊？”

    齐博扬下意识哀嚎。

    

    张朝看向他，准确地叫出了他名字：“齐博扬是吧，你有意见？”

    

    “没有没有。”

    齐博扬否认二连，“您刚来不知道，咱们那更衣室的锁就形同虚设，随便拿张卡一划就能开，手机放里面不安全。”

    

    “我已经跟学校申请换锁装监控了，今晚就能换好。”

    张朝声音没什么起伏，“手机丢不了，丢了我赔。”

    

    齐博扬：“……”   

    QAQ。

    

    他默了一秒，又忍不住开口：“张哥，那今天下午是您带我们训练吗，练什么啊？”

    

    “今天不是我带。”

    张朝道。

    

    齐博扬：“那谁带啊？”

    

    张朝：“你话怎么这么多？”

    

    齐博扬：“……”   

    安静了半分钟，他忍不住再次开口：“张哥——”   

    张朝看着他。

    

    “最后一个问题了，我保证。”

    齐博扬举起手一只手作保证状，“我听说陈遇不退队了，是真的吗，他今天会来跟我们训练吗？”

    

    “会，他有课，等下就来。”

    张朝说完，没再给他说话的机会，抬了抬下巴，“先热身。”

    

    热身到一半，齐博扬余光瞥见门口有几个人走进来，他抬头一看，目光瞬间在其中一人身上定住。

    

    趁着张朝转身过去迎接那几个人，他忙抬肘推了推金波：“你快看门口。”

    

    金波抬起头，看到史主任带着一男一女走进来，女生没见过，男的那个——   

    “那是远航的训练师布雷克吧。”

    他眸光一亮，“今天难道是他来带我们训练？”

    

    “不是。”

    齐博扬小声道，“我是让你看布雷克旁边那小姐姐。”

    

    金波：“……”   

    齐博扬：“怎么样，漂不漂亮，像不像个仙女？”

    

    金波翻了个白眼。

    

    “这是什么反应啊？”

    齐博扬不满，“难道不漂亮吗？”

    

    金波：“漂亮，但和你有一毛钱关系吗？”

    

    “有啊。”

    齐博扬道，“你说我去找小姐姐要个微信能成功吗？”

    

    金波：“不用想了，没可能。”

    

    齐博扬：“……”   

    张朝转过身。

    

    齐博扬立即闭上嘴。

    

    但注意力还是忍不住往那边飘。

    

    史主任把人送进来就又出去了。

    

    训练师布雷克在和张朝说话，每次布雷克说完一串长长的英文之后，仙女姐姐就会跟说一长串中文，声音温温柔柔的，也巨好听。

    

    好像是个翻译小姐姐。

    

    布雷克停止交谈，目光转过来，像是在观察他们。

    

    但门口这时又另外走进来一个人，明明已经进入初春了，进来的那位穿着黑衣白球裤，好像还是带着一身冬末的冷气。

    

    男生冷着张脸走进球馆，然后走到了张朝……旁边的旁边的翻译姐姐边上停下，垂眸解下腕上的黑色手表。

    

    张朝拍了拍手，让他们再过去集合。

    

    齐博扬同时看到陈遇把解下来的手表往翻译姐姐面前一递。

    

    女生大约是没料到他会做此举动，像是稍稍怔了下。

    

    然后他听见陈遇道：“表刚刚忘取了，姐姐帮我拿一下？”

    

    女生回过神，眼尾一弯，一双眼睛就变成了好看的月牙状，笑起来比不笑时要更漂亮几分。

    

    “好啊。”

    她温温柔柔回道。

    

    齐博扬从没见过这样的搭讪手段，简直叹为观止。

    

    “靠！”

    他忍不住推了推金波，“这他妈也行？”

    

    姜晚把表仔细收进大衣口袋时，还感觉到黑色表带上残留着些许余温。

    

    许是开学后就变得忙碌起来，那天晚过后，姜晚在家也没就再碰到过陈遇。

    

    那几个人的处理结果还是史主任刚刚顺口告诉她的。

    

    和史主任那天的预判一样，孙助教开除，孙璇记过，剩下一个鲍辉，因为陈遇懒得计较，也确实算不上有坏心，就只让写了一篇检讨。

    

    不过鲍辉自己联系了史主任，说想退队去找份实习工作。

    

    南大因为是全新的队伍，这两年球队招生确实不算理想。

    

    可即便这样，鲍辉在南大目前这只队伍里，都算是末流水平。

    

    史主任自然无所谓他退不退队。

    

    现在场上的位置虽然越来越模糊，但越靠近篮下，依旧是大个子球员越占优势。

    

    南大招生最不理想的一点就在于，目前队里的中锋，也就队内的最高点，只有2米02。

    

    CUBA早已今非昔比，现役中超过2米05的内线就有好几十个，也就是说，之后的比赛中，南大对阵绝大部分队伍，都可能会存在身高上的劣势。

    

    原本是可以等多招点人再打比赛，但学校领导开明，觉得既然能凑够大名单，也不能让招进来的孩子迟迟没球打，早早就准备好要报名的，打成什么样是什么样，毕竟比赛本身才是最好的训练。

    

    陈遇凭文化分考进来，还带队赢了基层赛冠军，才是意外因素。

    

    身高劣势暂时无法避免，新教练还没到岗，指示就已经传了过来——   

    “先天不足”后天补，让球员们赛前多练练技术。

    

    请训练师过来，就是主要帮他们做投篮和运球训练的。

    

    这份工作比姜晚预想中还轻松，因为队内全都是专业篮球运动员，不管是讲解示范，还是单独和哪个球员说技术要点，训练师都不用讲长句，训练师观察他们时，姜晚甚至连话都不用说。

    

    下午先练的是三分投射。

    

    加上训练师，目前馆内总共也才两个教练，所以球员都是互相喂球。

    

    姜晚就发现陈遇在这边，远不如在乘风那样放松，其他球员捡球传球时，偶尔还会搭句话，他就冷着脸不理人，不过投篮速度、准度和专注度明显也要远胜其他人。

    

    从弧顶到四十五度角，再到底角位置，几乎就没投丢过球。

    

    姜晚不是第一次看他打球。

    

    之前陪乐遥看过一次直播，前几天拿了他们的资料后，她也在网上找了他们去年的基层赛决赛视频出来观看。

    

    省内强队很少，基层赛竞争不大，南大去年基层赛决赛的对手是同城的南理，因为南理的当家后卫赵俊星有手伤不能上，那场比赛的强度不太对得上决赛的名头，前两节几乎是陈遇的个人秀，不是在进球，就是在助攻。

    

    第三节他只上了不到五分钟，比赛就被彻底打花，后面一节半南大上了半替补阵容练兵。

    

    但现场看他本人投篮还真是第一次。

    

    男生穿着一身白色球衣，身形颀长，带着几分清爽干净的少年气，出手非常干净利落，重心微沉，手腕下压，就是一个稳准快的三分。

    

    还挺赏心悦目的。

    

    但训练也是真的枯燥。

    

    就是一次接一次的重复，她在一旁看着都觉得无趣，可他们日复一日，已经这样训练了几年，甚至十几年。

    

    另一边。

    

    趁着张朝没注意，齐博扬忍不住又跟金波讲起了小话，说的还是刚才没能说完的话题。

    

    “你说我明天也带只表怎么样？”

    齐博扬兴冲冲地问。

    

    “就你那只几百块的表？”

    金波没看他，球出手，“在馆里随便放也没人会拿你的，算了吧。”

    

    齐博扬：“几百块怎么了，我那表可比陈遇那只功能多多了。”

    

    扔出去的球没进，短了点，金波皱了皱眉：“你长得有别人帅吗？”

    

    “那我长得也不差啊。”

    齐博扬不服。

    

    金波往陈遇那边看了眼。

    

    对方这会儿又连进了好几个底角三分。

    

    “长得不差——”金波收回视线，“脑子不好也没用。”

    

    齐博扬想也没想就直接回怼：“你才脑子不好呢。”

    

    金波翻了个白眼：“你看不出来他们俩应该是早就认识的吗？”

    

    “啊？

    是吗？”

    齐博扬愣了愣，又回想了下，“对哦，我记得陈遇刚刚好像是叫她姐姐，难不成他们是姐弟？”

    

    “张教练往这边看过来了。”

    金波小声道。

    

    齐博扬忙闭上嘴。

    

    训练间歇。

    

    布雷克想去卫生间，张朝带着他过去。

    

    男孩子们一哄而散，找毛巾的找毛巾，拿矿泉水的拿矿泉水，三三两两聚作一堆。

    

    陈遇和瞿海洋一人还占着一个底角，自投自捡。

    

    又进了十个球后，陈遇先停下。

    

    只剩满头大汗的瞿海洋还在继续。

    

    姜晚刚好就站在矿泉水箱附近，看见男生朝她这边过来，就弯腰给他拿了瓶水。

    

    陈遇走到她面前，见她递水过来，稍稍一怔：“谢谢。”

    

    男生额前黑发湿着，脖间手臂上都是细细小小的汗珠子，仰头喝了必口水水，才重新开口。

    

    “表你帮我带回去？”

    

    姜晚眨眨眼：“你今天不回去吗？”

    

    “回。”

    陈遇抬手擦了下额前的汗，顺手把湿着的头发往后撩了撩，“晚上有课，会晚回。”

    

    姜晚点点头，见他视线忽然偏了偏，看向她侧后方的位置。

    

    她不由也跟着回了下头，看见一个高高瘦瘦、留着短卷发的男生一溜烟从她后面跑过来，从旁边矿泉水箱中抽了两瓶水，又风一样地跑走了。

    

    齐博扬拿了水，立即跑回了金波边上。

    

    “姐弟实锤了。”

    齐博扬兴奋道，“我刚听见陈遇让翻译小姐姐帮他把表带回去，翻译小姐姐还问他今晚是不是不回家，不过我记得刚刚朝哥介绍的时候，好像是说翻译小姐姐像姜？

    怎么不一个姓？”

    

    金波算着刚刚自己的投篮命中率，心不在焉道：“我哪知道。”

    

    “听说陈遇家超有钱。”

    齐博扬摸了摸下巴，“难道是什么豪门恩怨大戏，类似于同父异母豪门姐弟那种？”

    

    金波算到一半被他打断，忍不住又翻了个白眼：“你怎么不去写小说？”

    

    “你说我去跟陈遇搞好关系怎么样？”

    齐博扬问。

    

    金波惊讶道：“不是吧，你还真对人一见钟情啦？”

    

    “那不至于。”

    齐博扬道，“就是这小姐姐长得真的很符合我的审美，想认识一下，你要是路上碰到一个像你娱乐圈女神那样的妹子，你会不会想去要微信？”

    

    金波没来得及说话，就听齐博扬又补了一句。

    

    “哦，你应该不敢，你肯定会犯怂。”

    

    金波：“滚。”

    

    齐博扬推了推他：“你还没回答我问题呢，到底怎么样啊？”

    

    “什么怎么样，和陈遇搞好关系？”

    金波冷笑，“你不怕死就去。”

    

    齐博扬：“他没那么不好接触吧，去年比赛的时候，我问他技术上的问题，他虽然冷着张脸，但没有不理我啊，解释得还蛮仔细的。”

    

    金波无语几秒：“……这能一样吗？”

    

    “有什么不一样的啊。”

    齐博扬道，“我打算等下训练完就去找他。”

    

    训练结束。

    

    陈遇手上还拿着球，无意识地运了两下，抬眸。

    

    穿着驼色大衣的女生浅笑盈盈站在训练师和张朝旁边，距离有些远，听不到那边的说话声，只看见训练开口说了些什么，然后她帮着转述完，似乎就要转身往外走。

    

    转身那瞬，可能是察觉到他目光，她脚步略顿了下，眼睛一弯，指了指门外，又冲他摆了摆手。

    

    “陈遇。”

    身后忽然有人叫他。

    

    陈遇回过头，看见对方那一头短卷发。

    

    “你姐姐，我是说姜晚姐——”齐博扬瞥了门口女生一眼，接下来的话也没太过脑子就直接说了出来，“她有没有男朋友？”

    

    空气安静了一瞬。

    

    齐博扬转回视线，对上了一双冷冰冰的眼。

    

    “陈遇。”

    张朝在另外一边喊了声，“等会我想让大家练一下分组对抗，你有空参加吗？”

    

    陈遇敛下眸光，扬手把手中的球扔出去。

    

    “有空。”

    

    橙红色的篮球打板入筐后，又重重掉落在地上，发出“砰”的一声响。

    

    齐博扬心里也莫名跟着“咯噔”了一声，总感觉有种不太好的预感。

    

    

