    <!--go-->    傍晚，邵鑫等一众老师都在厨房里忙活，知道钟衍大手一挥给史莱克投资了3万金魂币，弗兰德难得大方一次让老师去村民家买了一头猪回来。

    “院长，他们到底什么时候回来啊？”小舞不停的摇着弗兰德

    “我的小祖宗啊，你别摇了，快了，他们就快回来了。”弗兰德摇摇头，无奈的说道。

    小舞收回双手，抱在自己胸前，把头扭到一边说“你一个小时前也是这么说的，哼。”

    “你一个小时前也是这么问的啊。”

    “我！”小舞睁大了眼睛，他没想到过弗兰德居然会这么搪塞她。

    钟衍轻轻摇了摇头，【弗兰德那不要脸的技术，全斗罗大陆都找不到几个比他更厉害的，小舞啊，你还是太年轻了啊。】

    等等？小舞化形前那几万年是怎么过去的？这智商，真的是十万年魂兽吗？

    就在这时，食堂大门突然被推开，一只浑身红色的胖子跳了进来，闭着眼，翘着个鼻子使劲闻。

    “好香啊，我隔着大老远都闻到了肉的香味，邵老师，是不是院长又出门去了。嘿嘿嘿，块给我上菜。”

    马红俊说完话才一脸享受的样子，慢慢睁开眼睛，但是他万万没想到的是，睁开眼睛后第一眼看到的不是心心念念的肉，而是……

    “院……院……院长？！”

    弗兰德黑着一张脸“好啊，你个死胖子，就巴不得我出门是吧。”

    紧接着，唐三一众人也进来了，马红俊仿佛看到了救星一般，连忙跑到唐三身后“三哥，救命啊，萨日朗！”

    唐三笑着，正准备说些什么，一道倩影突然冲过来，一脚踹开了马红俊然后扑在他怀里。

    “哥——”

    唐三颤抖着双手，缓缓搂住小舞那纤细的小腰肢。

    “小……小舞，是你么，真的是你吗？”

    怀中的人儿，那充满童稚的粉嫩娇颜，那双格外修长紧绷的美腿，还有那不赢一握却极具弹力的小蛮腰以及垂至地面的蝎子辫，可不正是小舞么？

    顾不得还有其他人还在场，小舞一个扑跃已经投入唐三怀抱之中，两条修长的大腿习惯性的缠绕在唐三腰间，紧紧的搂着他，粉嫩的小脸埋在唐三的肩窝处，肩头剧烈的抽动起来，眼圈顿时有些红了。

    史莱克的其他人也不好上去打扰这两人，虽然小舞回来了他们很高兴，但也有些奇怪，她是怎么回来了的？

    其他人从唐三开始朝着那边忙碌的老师缓缓看过去，终于发现了坐在餐桌前的人。

    钟衍发现他们已经注意到自己了，便举起一只手打了个招呼“嘿。”

    ……我是一条可可爱爱没人爱的分割线……

    饭桌上

    “谢谢你，阿衍。”

    “没事，咱两什么关系嘛”钟衍咂咂嘴，不知道为啥他听着这话脑子里就浮现出两个奥特曼

    【你这话我咋听着那么怪呢？前世算是彻底被那些沙雕网友带歪了】

    “小舞的事情我给你解决了，只要不自己作死应该就没什么问题了。”

    “作死？什么意思？”

    “远离蓝电霸王龙家的那个封号斗罗就行。”

    “为什么？”

    “我用的伏龙草，你知道吧。”

    “我明白了”

    【小舞身上十万年魂兽的气息被伏龙草掩盖了，其他人能看不出什么问题，但是在高等级龙类武魂面前还是有可能被看出来的。】

    大师在一旁嘟囔着嘴，喃喃道“蓝电霸王龙……”心中很不是滋味

    突然大师感觉肩膀上被拍了一下，回头一看正是自己的好兄弟，弗兰德。

    “我没事的。”

    提起伏龙草，小舞拿出了那个玉盒

    “哥——这是阿衍送给你的。”

    唐三接过盒子，他已经猜到里面是什么了，就是不知道适不适合自己

    “这是，望穿秋水露!”唐三狂喜

    “阿衍，你怎么知道的。”唐三有些狐疑，毕竟这关系到自己安身立命之本

    “你那眼睛我早就猜到了，一打架就变成紫色。”

    【万一那天我搞个写轮眼来，看看谁更NB】

    “谢谢你，阿……”

    钟衍连忙伸手“打住，别说这话了”，毕竟满脑子都是两个奥特曼，听着属实怪。

    这时，弗兰德突然开口了

    “咳咳，都停下来，听我说个事。”

    而在一旁，“吧唧吧唧……”

    弗兰德走过去一巴掌拍在胖子头上，马红俊的脸直接栽饭碗里了。

    “说了停下来，听不懂是吧。”

    “咳咳”弗兰德稍微调整了一下正色说道“这位，是武魂殿的圣子殿下，这次他来我们史莱克不仅仅是送小舞回来的，他还以个人名义向我们投资了两万金魂币，你们今天这顿饭能有肉吃还得感谢他。”

    “当然啊，人家也有一个小小的要求，那就是圣子殿下想见识一下你们的实力，所以明天呢。我安排了一下让你们和圣子殿下来一场斗魂。”

    弗兰德缓缓说完，发现唐三和小舞一脸见鬼的样子看着他。

    至于其他人，关于那天的事唐三只字不说，他们完全不知道那巨大的星陨是出自谁的手笔。

    而小舞则是见过钟衍全力出手的实力，天星砸下来时，那金色的眸子，蔑视万物的目光至今还深深的刻在她心里。

    金眸中菱形隐现，仿佛无底深渊将你吸入其中，却又如利剑般刺入你的心！

    PS:群帝君的退休计划

     819334075

    群里人很少，唉。我大抵确确实实是个扑街作者吧，横竖睡不着，坐起来静静的看着窗外，这悲伤没由得来。黯然的看着电脑前的两个键盘，一个是我的，另一个也是我的……<!--over-->

