大厅中其他女儿都在，唯独不见顾惜玖。
　　顾谢天眉头一皱，看向冷香玉：“你没让人通知玖儿？”
　　冷香玉心中暗恨，原先儿子回来，那丑丫头都会自己过来，这次不知道为何会拿乔——
　　她忙笑了一笑，一面遣人去请顾惜玖，一面微笑着解释：“咱家玖儿和天潮一向投缘，天潮每次回来，玖儿都会跑出来迎接，围着哥哥打转，这次不知怎么的没来……妾身一忙，倒忘了她……”
　　顾谢天这才点了点头，看向儿子：“天潮，你给玖儿预备礼物了没？”
　　顾天潮没想到这次父亲会亲自过问这事，略愣了一愣，随即笑道：“自然预备了，待玖儿妹妹来了，儿子亲手送给她。”
　　顾谢天这才满意。
　　顾天潮面上不动声色，心里还是有些怪异的感觉。
　　父亲一向不将那个丑丫头放在心上，这次是怎么了？开始重视那个丑八怪了？
　　去请顾惜玖的丫鬟很快回来了，直接禀报：“夫人，将军，六小姐说身子不太舒服，就不过来了。”
　　顾谢天拧眉：“不舒服?哪里不舒服？”站起来就向外走，一边走一边吩咐人去请大夫……
　　他大步流星走得飞快，转眼出了厅门，徒自留下满大厅的人在那里大眼瞪小眼。
　　顾天衣再压不住，冷笑一声：“还真是丑人多做怪，这次又不知道出什么幺蛾子？还真拿她自个当嫡系大小姐呀？”
　　顾天潮心中一动：“天衣，是怎么回事？我不在的这一年发生了什么事？”
　　顾天衣是个嘴快的，立即将这些日子顾惜玖的种种‘恶行‘添油加醋说了一通，出于惯性，其他几个妹妹也跟着应和了几句。
　　顾天潮默不作声听完，眸光在自家妹子顾天晴脸上一转，顾天晴微垂了眼睛，看上去有些委屈的模样。
　　再看看自家母亲，冷香玉那保养得宜的脸有一点苍白，眼睛里有尚来不及遮掩的愤怒和无奈——
　　他心中一沉，站起身来：“我也很长时间没看到玖儿妹妹了，既然她不舒服，那我也去瞧瞧她。”
　　他倒要看看那丑丫头是怎么回事，怎么忽然有点咸鱼翻身了？
　　嫡系大小姐？
　　哼！现在只有他这一脉才是嫡系！他是嫡子，他的妹妹顾天晴就是嫡女，顾惜玖那个丑八怪不配！
　　他这一走，其他的人自然也想去瞧瞧热闹，也跟着走了出去。
　　……
　　顾天潮等人赶到顾惜玖院落的时候，正看到推说身上不舒服的顾惜玖在院子里荡秋千，而匆匆提前赶来的顾谢天则站在秋千架旁，偶尔帮着推一把，荡得太高了他还会紧张地嘱咐一句：“慢一些，别荡太高，你又头疼，小心摔着。”
　　好一幅父女天伦之乐图！
　　顾天晴脸色微变，手指在袖中握紧，她这么得父亲宠爱，荡秋千时也没捞到让父亲推上一把！
　　因为堂堂顾将军对小孩子玩的东西不感兴趣，帮女儿推秋千会掉价，现在怎么不怕掉价了？
　　她心里不平衡，其他几个妹妹心里就更不平衡了，一个个的脸色不太好。
　　
