    一阵惊呼从原本静谧无闻的玉阶下响起。

    右侧灵形境的二十余人中，有数人猛然转过头去，凝视着归无咎。唯有成不铭、乔修广、容常治等五六人，稍露诧异之色后，旋即回复平静。

    灵形初成，不免有“灵光覆体”的异象，就像一件由光线编织成的衣服裹在皮肤上，需要月余时间方能渐渐消散，回归体内。

    在场的多数人不免充满疑问，这归无咎每十四天的练功采气，无一次缺席。他到底是什么时候成就灵形的？何以竟无丝毫征兆显现？还有，这周真人的语气，竟然也不大确定的样子。

    归无咎上前一步，对身旁审视眼光宛如未见，向周真人行了一礼，坦然道：“启禀真人，弟子已于昨日侥幸破关成功，进阶灵形。”

    听得归无咎亲口证实，众弟子脸色异彩纷呈，似乎各有心思。

    归无咎身后这一帮真气境弟子面色有的欣喜，有的释然，有的交头接耳，但大都是一种旁观的姿态，眉宇之间较为轻松。而右侧灵形境弟子，大都眉头微皱，似乎在思考着什么。

    不过有一件事是肯定的，冲霄阁破关真气境速度最慢的记录，终于截止在一十二年，算是终结了一个不大不小的悬念。

    周真人面色虽然平淡，但内心的惊讶并不下于殿下这群弟子。

    灵形境修士，即便是过了一个月的“灵光覆体”异象期，要探明底细也很是容易。那一道元光之壳即便隐于体表，对他这元婴修士而言也是昭若明星。

    但是归无咎体内元光，竟是如透明蝉衣般薄薄的一层，自己方才险些忽略过去。只是到底是归无咎资质过差以至于元光羸弱，还是极度纯粹而近乎透明，自己一时间竟然也难以断定。

    周真人略一沉吟，道：“你既已经突破灵形，却并未来到右边这一班，那是依旧以真气境弟子自居，未曾打算参与本届真传铨选之会了。”

    归无咎洒然道：“在突破“返照”一关前贸然与会，弟子自认为希望渺茫。弟子愿在这十日之中稍作尝试，如果侥幸成功，再考虑是否一争真传之位。”

    漫漫大道，与天争命。休说三年，就是一年的时间也是极为珍贵。归无咎有此回答，周真人并不意外。譬如上一届的头名文晋元，在法会开始前的七日成就灵形，竟一鼓作气用数日功夫突破“返照”关，压轴登台一举夺魁，在门中传为佳话。

    周真人嘿了一声，道：“既然消磨了十二年功夫，又何差再多三载？成败暂且不论，如未能在大会上尽展所能，那将是一生道途之大憾。再说你若参加这届真传之会，那老道以后每隔十四天都要难免奔波，忒麻烦的很。”

    周真人最后一句话虽然语含戏谑，但归无咎听出他诚心规劝之意，还是郑重行了一礼。道途本由自择，与师长无涉。周真人能够说出这样一番话，也算是仁至义尽。

    这也是因为归无咎对周真人确实有几分助力。

    按理说，教导淬凡、真气境界的低辈修士，有一金丹修士亲临，足可保万无一失。

    但是冲霄阁作为汇聚越衡宗真传种子的所在，为示郑重，冲霄阁阁主之位九年一值，由上玄宫元婴境界的资深长老轮流担任。

    不仅如此，冲霄阁弟子每隔十四日的采元练功之日，掌阁真人均需亲自到场护持，为众弟子决议解难，指导修行。

    须知元婴期修士每次闭关练功，长短并无定数。每隔十四日一出行，便意味着担任冲霄阁阁主的九年将彻底耽误自身修行，实在是上玄宫诸长老人人避之不及的差事。

    自从发现了归无咎这个异才，以后每隔十四日的采元练气之日，周真人竟然每每不至，细细数来，近三年来也就出现六七次而已，彻底做了个甩手掌柜。

    在周真人看来，归无咎见解超卓，可惜《九元书》的修行轮次中断实在太多，气机的丰沛圆满，元光的强弱凝练，均会有所不足。如果沉住性子耐心打磨，臻于心体合一，未必没有机会冲击真传弟子之位。

    但是仙家本就讲究因缘顺逆，是以他说话也只点到即止。

    两件事情解决，又对木愔璃交代了几项事宜，周真人收了法宝，驾云而去。不多时，各位真气境年轻弟子也大多取出随身法器，陆续离开。

    一个身着华袍，真气境七重修为的圆脸少年走过来，抚摸着手中一枚光洁玉佩，笑眯眯的道：“归师兄，你这十天可要加紧努力，争取突破了返照一关。”

    归无咎笑道：“蓝师弟何以对为兄修为进境如此上心？”

    这圆脸少年一脸认真道：“因为我看不清楚归师兄的底细。和看不清底细的人做对手是很麻烦的事。所以我希望归师兄尽早破了返照一关，好参加本届真传之会，千万不要滞留到三年以后。”

    归无咎与真气境的诸多师弟师妹多半算是有半师之谊，此辈离开之际多半与归无咎一一告别。不多时，谢月屏取出一件棋盘状的飞行法器，站在上面冲归无咎坐了一个鬼脸，远远飞遁而去。

    又过了一刻，日影偏移，此时已是晌午。此时真气境的低辈子弟已经走的干干净净。唯有小丫头木愔璃不知何故未曾离开，独自溜到道场边缘的湖边坐下，两只脚丫伸进湖水中划水戏耍。

    奇怪的是，场中的灵形境弟子，并无一人离开，似乎达成了微妙的默契。片刻之后，二十余名灵形弟子逐渐靠拢，分成两列站立。

    成不铭环视众人一眼，淡然道：“诸位同门并无一人离开，可见大家都想到了一起。”

    一个身材魁梧的方脸青年大声道：“不错，真传法会之后，如无特殊机缘，在场的诸位师兄弟怕是难有再见之机了。这最后一次“乐游会”，捡日不如撞日，正合在今日完结！”

    他肤色细腻犹如女子，但声音粗豪，倒像是是三四十岁的中年汉子，震的众人耳膜嗡嗡作响。此人名为钟子昌，在场上灵形弟子中，除了成不铭、乔修广、容常治、宁素尘外，也算是公认的实力靠前的人物。

    乔修广语音轻柔淡定，透出一股从容舒适的韵味：“这三载以来，乐游会共是举办了九次。这紫雾峰道场本是我等修行之所，这最后一次乐游会回归此处，正是合九九归一之义。”

    凡间翩翩公子、闺阁才女，宴席之后常有射覆猜谜，联诗集句的种种酒令比试，既为娱情，也是逞才。冲霄阁众灵形弟子也是如此，时隔数月有一小聚会，名为“乐游会”。通常是各弟子轮流做东，宴饮之余各显身手逞奇斗巧。

    比试的内容以一小巧法术为基础，形式上千奇百怪，但宗旨总是显示修为的精深巧妙。

    容常治冷然道：“那等无用虚文大可以免了，今日最后一会，无非真传铨选之前一试短长而已。如果无人自告奋勇当那出题之人，容某可就当仁不让了。”

    十日之后的真传法会，将是在场之人命运的一大分野。这最后一次“乐游会”也多了一些不寻常的意味，窥探他人深浅虚实，本是应有之义。但是容常治将之赤裸裸的说出来，不免有些刺耳。当即好几个人皱眉不语。

    韩太康拍了拍手，哈哈大笑道：“如容师弟这般做派，我们还成什么道？修什么仙？和凡俗间好勇斗狠的武夫又有什么区别？不过是神通强了几十倍而已。此会既然叫做乐游会，而非演法会，武斗会，自然不能徒有虚名。再说若不能尽兴，谁有心思展露手段，供容师弟窥看呢？”

    容常治冷哼一声，不与他争辩。这韩太康放弃本届真传法会，看似怯懦，但反而获得一种光棍地位。不止自己，在场任何人恐怕都无心与他纠缠。

    又有一名仪态潇洒的青年道：“数年相伴，终有一别。就算是十日后双龙池上有一争，也无损于今朝话别之情。韩师兄所言极是，先尽兴，再谈其余。”

    七八个人连声附和。也不知是真心认同，还是表面功夫。

    韩太康环视众人一眼，狡黠一笑道：“众位师兄师弟有什么好东西，可别藏着掖着了。韩某当仁不让，贡献出十坛“雾帘绸”，诸位看着办吧。”说完把手一拂，腰间玉带中微光荡漾，十只一尺多高、麻布捆扎的藏青酒坛出现在众人面前。一股醉人馨香扑面而来，几乎凝如实质。

    在场之人无不面露惊容，似乎被这韩太康的大手笔吓了一跳。“雾帘绸”在越衡宗可谓大名鼎鼎，堪称这四洲六海的第一仙酒。

    钟子昌又惊又妒道：“本宗之内，即便是好这杯中之物的元婴真人，一年能得这“雾帘绸”也不过两三坛而已，韩师兄可真是好手笔。”

    韩太康仍是笑眯眯的模样，不再言语。

    一名头挽流苏髻，身着藕色花裙的青年女子轻笑道：“小妹从来承揽了整套行头差事，恕无其余好物奉上了。”右臂一抖，玉腕上银环放出光芒，登时一张足有三四丈长的青玉长案出现在众人面前，长案两侧乌木座墩不多不少，恰好是二十四个。

    青案上每个座位之前，一台龙柄凤头壶，一张翠玉荷叶盘，一只青瓷压手杯，整整齐齐的排列。