
　　阿三看着眼前的两个人，早已经是承受不住这样恐怖的场面了。

　　他们本以为自己很强大，可以在这件事情上面选择自己做什么，不做什么。

　　但是到头来呢？根本就只是一个笑话而已，他们如果真的掌握了强大的本事或许在这个时候还能够跟眼前这些家伙有一战之力，但是在这样的状态之下很显然并不是那么简单的。

　　林羽的强大已经完全超过了他们的认知范围了，这种状态之下以他们的能力能够做到的事情可以说是很少了。

　　可即便是这个样子几个人还是非常努力的坚持着想要生存下去。

　　谁希望自己就这样被干掉啊，如果可以选择的话，他们当然也希望自己能够活着。

　　“我不想要就这样死掉，我看到了你们的本事，我知道你们真的很厉害，我想要活下去，不想要就这么死在这里！”几个人看着面前的林羽低声说道。

　　而面对他们这样的回答，林羽嘴角也是挂着一抹淡淡的微笑：“我明白，我当然也明白你们此时此刻是怎么样去想这件事的，所以我跟你们说了这么多也是希望你们可以明白，我不是真的要将你们全都消灭掉。只要你们愿意配合我们，老老实实的告诉我们情报就可以让你们活下去。”

　　他不想要跟眼前这些家伙成为对手，山魁一族虽然强大，但是也没有想象当中的那么复杂。

　　“在黄古山的最中央，有一个巨大的地宫，从这个地宫下去之后就是我们山魁一族的大本营了，但是在这一路上你们可能会遇到很多难缠的对手。一直以来我们见识过了很多厉害的高手，但是他们都没有办法顺利通过这个地宫殿！”阿三低声说道。

　　这么多年来想要找到他们大本营的修行者不计其数，至于原因是他们无从知晓。

　　但是迄今为止也不见到谁有这样的本事，很多人只是有这样的想法，但是他们最终却还是失败了。眼前的这个男人虽然非常特殊，但是又能够怎么样呢，根本无从改变这件事情而已。

　　听到这样的回答之后，林羽笑着点了点头；“我明白了，在这件事情上面肯定会比我们想的要麻烦一点，不过我倒是对于这样的事情不是很担心！”

　　当然知道这些对手会比自己想象当中的还要厉害很多很多。

　　但是如果在这个时候就这么放弃了，也太不符合林羽的心态了。

　　“大概都明白是怎么回事了！”

　　“多谢林先生啊，在这个时候帮助我们知道了这么多的事情！”就在这个时候，远处传来一个男人的声音。

　　这个家伙在林玉的攻击范围之中，但是这个时候却还是能够轻轻松松。

　　完全是没有一点顾忌的样子。

　　这件事情跟他们想的可是截然不同的概念。

　　“怎么可能，这个家伙什么时候靠近这里的？”就算是这边的肖成吉也是满脸的难以置信，他们在这边做好了万全之策，本该是能够很轻松的摆平这个麻烦的，但是如今看来，他们在这件事情上面的很多判断都是错误的。

　　本以为周边都是安全的，没有人会在这个时候靠近这里。但实际上就在这个战斗的过程当中还是有人触碰到了这边的陷阱，此时此刻几个人脸上的表情也当真是相当无语了。

　　“承认别人的强大这并不是什么很丢人的事情，就像是现在我也非常佩服林先生的手段，一己之力能够做到这种程度。但是可惜了，我们跟你们一样来这里都是希望找到灵巫神铁的，因此如果能够成功的话当然是最好的，你们就在这里跟这些家伙浪费时间吧，我这就走了！”

　　男人这么说着，而后随手丢出一个符咒来。

　　也不知道这家伙是怎么做到的，但是下一秒钟整个光柱都跟着开始发生了变化。

　　林羽脸上的表情瞬间变得难看起来，这个家伙竟然是改变了自己的攻击方式，原本是有差别的攻击，但是这个时候已经完全转变成为了无差别了。

　　而此时沐浴在这个光芒之中的山魁一族瞬间跟着消失了大半。

　　他们都不知道自己的身上到底是发生了什么事情，能够让他们这么快的就被消灭掉了。

　　所有人都在惨叫着，想要快速的逃离眼前这个如同修罗地狱一般的可怕噩梦。

　　但是最终的结果呢？

　　还是跟他们想象当中的有很大的差别。

　　林羽只能是同过空间法则，勉强的将几个人给救了出来，但是在这场战斗上面也依旧是非常艰难的。

　　他看着身边几个人，声音低沉，带着几分无奈。

　　“我之前想的太过简单了，如今看来我们接下来要面对的麻烦并不像是此时看到的这么简单！”眼神中的情绪都跟着完美的展露出来，不管他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，但是当眼前这个问题被转变成为这个样子，其实就已经说明了之后会很麻烦了。

　　他以为在这个世界上很难找到什么跟自己旗鼓相当的对手了。

　　但是通过这一系列的战斗之后她也明白并不是这个样子的，这些人的本事虽然不小，但是跟自己比较起来仍旧还是逊色了很多。

　　“没有想到这件事情会变成这个样子，现在我们怎么办？看来是有人想要跟我们抢夺这个机会了！”

　　“林先生，如果你们想要前往地工的话，我可以带你们过去！”阿三忽然间说道。

　　刚才事情来的非常突然，林羽当然也明白以他们目前所掌握的这个手段恐怕是很难做到一些，所以就只能是将这个家伙先揪出来了。

　　对于阿三来说，这简直就是自己的救命恩人呢，此时看着林羽的眼神也跟之前完全不同了，如果这个时候的林羽有什么需要的话，相信这个男人肯定会非常愿意配合的。

　　林羽这边微笑着，看着面前这个山魁，说道：“你知道应该怎么过去？”天籁小说网

　　“我自然是知道一点的，但是地宫的很多地方都在不断的变化，我们只是外围的山魁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百零九章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 