    顺手解决了这小校后，史进也没什么停留继续向前冲杀。

    另外一个淮阳军的将校瞧见这一幕，也是心头大惊。

    可是这史进实在是杀的太凶猛了，若是不拦着他，他们这几队人，根本撑不了多久。

    当即便只能硬着头皮顶上去。

    史进见又来了一个穿着不一样的，也没怎么在意，抡起铁棒便打。

    两人你来我往的斗了十来个回合，史进棒法一转，不再大开大合，如同使枪一般，拉着铁棒向后一拉，再猛地一式毒龙出洞刺出。

    这敌将一个不甚，便胸口中招。

    吃痛下，身体弓如大虾。

    这时史进又是一棒扫来，“当”的一声砸在这人的头盔上。

    吃了这一击，这敌将应声而倒，没了生息。

    又杀了一会儿，史进有些疲惫，便撤回去，换其他鱼鳞顶上来做为助攻。

    所为鱼鳞，便是积小为大，又变化无常。

    待白花蛇杨春顶到最前面后，也是杀的兴起。

    经过兖州、沂州这两州的战斗，他们也都算是老兵。

    经过战争的洗礼，杨春等人也变化极大，远非当初在少华山时候的自己。

    这时鲁猛也收到了探报。

    “鲁知军不好了，刘都头和孙提辖已经战死了，贼将里面有一个使棒的年轻人特别厉害。

    刘都头只吃了两个回合便被打死了，孙提辖也只是撑了十来个回合。”

    鲁猛听闻这话，也是大惊。

    心道这梁山的贼人哪来的这么多高手，怪不得敢出城战我。

    可他自己有是枢密院安排过来的官员。

    说是知军，管理一州之地游刃有余。

    论起兵法也是头头是道。

    要让他与武夫一般上阵杀敌，这就是他的软肋了。

    他鲁猛虽说能对付寻常的几个壮汉，可是却远非军中好手刘都头和孙提辖的对手。

    这两人都已经被人打死了，自己去不是白给嘛。

    当即问道：“谁能去取了这贼将首级，助我打破敌军？”

    环视一圈过后，也没人敢邀战。

    毕竟屋内能打的早就去抢先锋的位置了。

    显然已经让人锤死了，他们这些人掂量一番本事，自知不敌，也不愿出去送死。

    环视一拳，鲁猛暗道：这士气恐怕不利于此战啊。

    就在他准备寻其他办法的时候，一人开口道：“要不让我去试一试。”

    鲁猛看到这人心里大喜。

    这汪子浩在军中日子也不长。

    可是与中等将校交手却无一败绩，他就算不是最强的，却也若不到哪里去。

    "正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这些贼人冲杀了这么久应该有些力疲了，子浩你先不急着上，让他们再顶一会儿。

    待他们顶不住了，你便出战，只要能挡住那使棒的年轻人，此战获胜我便记你一个头功。"鲁猛说道。

    从这细节上来看，鲁猛还是非常谨慎的。

    知道斗将上不占优势，便准备用其他士兵来疲惫对手，再来以田忌赛马的方式获胜。

    只可惜他不知道对付是用的鱼鳞阵，这会儿史进已经会去休息了。

    就这样双方战事又鏖战了一会儿，鲁猛听到探报，说前面将士实在扛不住了，便排派出了汪子浩。

    待汪子浩率部加入战场后，这时顶在最前方的则是跳涧虎陈达。

    瞧见又来了一个敌将，陈达也想拨几份功劳，直接迎了上去与他斗在一起。

    两人你来我往的斗了十来个回合不分胜负。

    再斗十来个回合，陈达竟然落了下风。

    随后又斗了十来个回合，陈达俨然有些不支。

    就在这时，一个声音在陈达耳边响起：“兄弟杀了太久了，力气不支我来替你顶一会儿。”

    听到是史大郎过来，陈达也松了口气，直接与史进换阵。

    这时也换到了史进与这汪子浩交战。

    汪子浩见这人年轻，又是一个使棒的，便知道他便是军中所说的那个厉害的年轻人。

    当即便打起精神来应对。

    只是九纹龙史进都歇息了许久，他却刚与陈达斗了快五十个回合远远不是最佳状态。

    这般此消彼长下，去斗史进便更是吃力。

    因此两人斗了三十多个回合，汪子浩便被史进打翻在地。

    然后一些史进的亲兵便蜂拥而上，将他绑了拖到阵中。

    很快这消息便传到了鲁猛耳中。

    “汪提辖兵败被俘，那个使棒的年轻人又杀了出来。”

    一时间，满营将校如丧考妣。

    看到这一幕，鲁猛哪里还不知道，此战即便他们还有许多士兵未动，却是也打不下去了。

    这士气已经低落到没法应战了。

    这时鲁猛才真真切切的感受到了狭路相逢勇者胜这句话，也有些后悔自己为何当初没有好好习武。

    熟读诸多兵法，也不抵一介武夫。

    再加上他们一路疾奔赶到这里还没有扎稳营寨，便是依靠营寨拒收也不行。

    最终鲁猛做出了新的决策，道：“传令三军撤退吧。

    这些贼寇趁我们立营未稳攻击我们，此战已经没有再站下去的必要了。”

    听闻这话，三军顿时缓缓撤退。

    可要撤退必然得留人断后。

    史进见他们全开始撤退后，杀的便更起兴了。

    那些断后之人又如何抵挡的住。

    因此先后留下三波人断后，依旧没与史进他们拉开多少距离。

    就在鲁猛准备派出第四波人断后时，却发现敌人不再追击。

    却是在城头上的朱武瞧见史进追的太深入，怕他勿入圈套，便让人去传令史进收兵。

    得此军令，史进等人便整顿伤员收缴俘虏开始往城中返回。

    这一清点不得了。

    他们此战战死不足三十人，活捉的俘虏却足足有三百多人，杀死杀伤的更是不计其数。

    最重要的这场大胜，也让他们击溃了淮阳军。

    以一城败一军，此等战绩，也足以让他们少华山的好汉名震山东了。

    待回到了城中，史进三兄弟第一时间找到了那被俘虏的汪子浩。

    陈达上前便为汪子浩解绑。

    “你们这是何意？”

    陈达笑道：“方才阵中，我们互为对手，自然是用尽手段拼杀。

    这会儿战事结束，我们敬重你武艺高超，自然以父兄相交。”

    【作者有话说】

    龙套啊，急需龙套，只要和水浒传中人物重复度不高的我都可以安排。

    兄弟们给我安排点龙套

