    第46章 活死人肉白骨（求推荐票！求收藏！）

    “怎么回事？”

    蒋小渔等人跑上船。

    随后，他们就看到，船的甲板上，有一群人围在一起。

    人群中间，躺着一个中年女人和一个小女孩。

    小女孩脸上满是泪水，拼命摇晃着甲板上女人的胳膊。

    看样子，这应该是一对母女。

    “求求你们，救救我妈妈！”

    小女孩对着众人求救。

    她的妈妈，在海盗岛上的时候，就中了一枪。

    不过一路上，一直没说。

    后来在船舱里，小女孩的妈妈晕倒了过去。

    一直到刚刚，众人才发现受伤的女人。

    但现在，貌似有点晚了。

    无论怎么叫这个女人，这女孩的妈妈都没有反应，脸上惨白无比。

    呼吸都十分微弱。

    蒋小渔等人是作战队员，对于医术，并不算了解。

    他们会的，只是一些急救术而已。

    但，现在这种情况，显然不是急救术能解决的。

    就在众人一筹莫展的时候。

    呜！！

    海上，一艘龙国的船朝这里行驶过来。

    是龙国和熊国的大部队到了。

    虽然蒋小渔告诉上级可以撤退了。

    但他没说清楚，所以上级还是让大部队继续来到这里查看情况。

    看到大部队到了，蒋小渔等人喜出望外。

    因为，那艘船上，一定有医生。

    蒋小渔联系主船，让医生待命，等到船一靠岸就开始急救。

    几分钟后，大船靠岸。

    从船上，有十几个医生冲了下来。

    “伤员在哪？”

    这些医生带着急救设备敢来。

    蒋小渔将他们接过来。

    看着地上的女人，这些医生开始施展手段，开始急救。

    但，过了一会。

    这些医生纷纷停下手中的动作。

    蒋小渔问道：“怎么了？怎么不救人了？”

    “救人啊！都发愣干什么？”

    张冲也急的直打转。

    这些医生，在搞什么？

    然而，这个时候，那些医生却站了起来，对众人摇摇头：“对不起，救不了了，人，失血过多，早就已经休克了，现在人已经走了。”

    很早之前就在岛上中了枪，一枪命中腹部。

    这么长时间没止血。

    别说是个女人了，就算是二三十岁青壮年男人也顶不住。

    刚才这些医生已经尽全力去救，但伤者一点反应都没有。

    人已经死了，尸体都凉了。

    他们已经无力回天。

    一个医生叹一口气：“到了这种地步，神仙难救。”

    “神仙？”蒋小渔等人突然想到了什么。

    一齐回头看向秦昊。

    刚才医生说神仙难救。

    他们当中，不就有一个修仙者吗？

    秦昊原本在旁边喂养蛟龙，看到这边有动静，过来凑个热闹。

    结果没想到一来就有这么多人看着自己。

    秦昊眉头一皱。

    都看我干什么？

    接着，秦昊看到甲板上躺着的女人。

    这女人，死了？

    秦昊神识一扫，就探知到女人的气息已经没了。

    蒋小渔说道：“秦先生，您能帮帮忙，救救她吗？”

    这个女人是一个母亲，她还有一个孩子。

    如果女人死了，那这个孩子将会失去妈妈。

    这是谁都不想看到的场面。

    看蒋小渔还在坚持，医生叹息：“没用的，都这种情况，谁来了也救不了，人死不能复生，蒋队长，我们要学会接受现实。”

    医生从医多年，见过的生死离别太多了。

    虽然也感同身受，但看得多了，他们也很无奈。

    只能拍拍蒋小渔的肩膀，劝他看开一点。

    人死不能复生，太执着了，也不好。

    “人死不能复生？”秦昊看着地上的女人，看了看旁边哭红眼睛的小女孩，他缓缓说道：“这也未必，说不定，这个世界上有一种可以活死人肉白骨的药呢？”

    “你说，活死人肉白骨？”医生听着秦昊的话，都笑了。

    “这个世界上怎么可能有这种药？我们这是科学社会，人一旦死去，各项身体机能都已经停止运行，脑干彻底死亡，血液都会凝固，活死人肉白骨，只是人的一种美好想象而已。

    再说，如果世界上真有这种药，两千多年前，秦始皇搜遍世界都没有找到，更别提现在了。”

    医生摇头无奈。

    他们从医的，也希望世界上能有这种活死人的神药。

    这样，就可以救更多的人。

    有这种药，从此蓝星之上不会再有人死亡，也不会再有分离。

    但，他们知道，这是不可能的事情。

    那只是幻想而已。

    这些医生一来到岛上就急忙赶过来救人，压根没看到岛屿上那头巨大的蛟龙。

    所以，自然不会相信这种超自然的神药。

    听着这个医生的话。

    秦昊没说话。

    他直接从身上掏出一截血红参。

    这株血红参，是秦昊从药园采的。

    一直放在身上，年份经过药园灵土和神泉灌溉，已经有万年的药效。

    秦昊拿出这根人参的时候。

    这根血红人参还在舒展参须。

    这些医生看着秦昊手上的人参，都看呆了。

    因为，这根人参，有头有手有腿，竟然长出四肢。

    并且，还不断自我活动，甚至发出嘤嘤的叫声。

    成精了啊这是！

    他们从医多年，但也是第一次见到成精的人参。

    实在惊奇罕见！

    这株血红参显然能感知到危险。

    知道秦昊把它拿出来没好事。

    在秦昊的手上疯狂挣扎，竟然欲要逃脱。

    但，秦昊是谁，能让一根人参从自己手上跑了？

    他直接捏住人参。

    随后，手指在血红参上轻轻一抹。

    切下一截参片下来。

    因为救的只是一个普通人。

    而万年血红参的药效太强。

    一根全用下去，这女人也顶不住。

    所以，就这么小小的一片，已经足够了。

    秦昊蹲了下来，将手上的一截通红如血的参片放在了这个女人的嘴唇上。

    参片放在女人嘴唇上，片刻之后。

    众人就看到，这块参片，竟然缓缓化开。

    化成一道如血液一样的灵水进入女人口中。

    灵水入体之后，竟然散发微微红光。

    途径四肢五骸，周身经脉！

    不断滋养女人的身体和五脏。

    众人看着这神奇，难以用语言去解释的一幕。

    所有人都说不出话来。

    又过了一会。

    众人看到，这个女人腹部的伤口竟然开始迅速愈合。

    不过眨眼功夫，已经修复如初。

    伴随一阵剧烈的咳嗽声。

    这女人，睁开了眼睛。

    她活过来了！

    (本章完)

