    “巢湖之变”的影响在后续才会逐渐爆发出来，大夏朝廷听说此事之后，中枢各部及中军大都督府都派出了得力干将前来查探，一是赈灾，二是后续安置问题。

    以大巢州的底蕴，分置三县是起码的，这就多出了大量官帽子, 有些中军大都督府的“老卒”，也想着找个山清水秀的地方养老。

    巢湖接连大江，地势低洼，又多了无数传说，对很多退休之后想要求长生的人而言，简直是最好不过的去处。

    人间朝廷如此热闹, 阴间也好不到哪里去。

    因“漂母投食”一事，大巢州原城隍威灵公虽说丢了官帽子，但只是降等任用, 从正二品的“鉴察司民城隍威灵公”降为“鉴察司民城隍威灵侯”，就等大巢州分出阳世数县之后，择其一而赴任。

    这个消息，还是本地夜游神护送魏昊至湖口时告知的。

    至于说姚馥兰这个原知州怎么定性，却还在争吵，魏昊懒得理会，直接拍拍屁股走人。

    这次巢湖形成的天地大变，就算有心人忧心忡忡，但更多的都是趁机狂欢。

    给魏大象的嘉奖，只局限于“人”的范畴，跟鬼神的争斗，大夏王朝竟然没有力挺，反而模棱两可, 颇为暧昧。

    有个五崖县出来的外派谒者, 因跟五崖县县丞肖田敏颇有交情，便悄悄地跟魏昊透露，“巢湖”名分虽然因天降龙爪山岛而定下, 但要不要封湖神水君, 却还在两可之间。

    其中关节，这外派谒者因为地位低微，不能打探，只说巡天监和钦天监最近很忙，似有开坛做法沟通仙神之举。

    魏昊听得发笑，这种不问苍生问鬼神的行为，对得起自强不息开辟人道的五大人祖吗？

    人祖建巢盖房、钻木取火，哪个都不是偷来抢来下跪求来的，后世子孙竟然越活越回去了，还不如茹毛饮血蒙昧无知的时候呢。

    不过大夏朝廷还是以“五峰魏昊有义举”为由，在“人”的范畴，给魏昊原“大夏千牛卫司仗使世袭左千户”的头衔，加了一个“风闻缉捕、铲除奸佞”的模糊权力。

    除此之外，勋爵、赏金、荫庇等等，都是说等巢湖平息之后再议。

    大巢州百姓们觉得倒是不错，认为魏相公这是要被封个公侯伯子男什么的；巢湖群妖则是忿忿不平，赤侠公拼了老命打断一只龙爪，差点儿暴血而亡, 结果这事儿就延后了？

    好在魏昊自己心态可以, 他觉得这大夏朝也差不多该亡了，这时候玩什么花活都无所谓，该是他的，那是一个铜子儿都少不了。

    至于官爵之类，他要的就是特权方便，够用就行，方便施展拳脚而已。

    于是百姓送魏相公离岸，群妖送赤侠公离巢，进入大江之后，这才多少安静了下来，只有逆流时的江水波涛声入耳。

    船儿在大江中逶迤逆行，数十条大鱼身上套着缰绳，拉着魏昊座船直奔洞庭湖。

    有白天看到的人，都是惊奇不已，只因秋汛洪流之中，竟然有人无帆无桨逆流而上。

    夜行至五铜县，此地是三朝冶铜重地，如今也还是设置有铜矿监，产量虽然大不如前，但也是个富裕之地。

    魏昊停船至此，数十条大鱼就在船下歇息，莹莹投喂了饲料之后，也就安顿了下来，等到明天再赶路。

    毕竟魏昊虽然可以一直保持精神抖擞，但鱼怪们却没有这点本事，它们还是需要休息的。

    “这五铜县比五峰县热闹啊。”

    哪怕是国运衰退，五铜县的外郭到大江，都是行人络绎不绝，跟五峰县完全不同。

    狗子也是有些好奇，感叹之余，更是道：“必定有能人在此。”

    “那肯定的，五铜县县令也是传胪，汪县尊之后的二甲第八，官声绝佳，原是在五涯关为武库署丞。徐老将军还提过一嘴，说是‘鹰扬军’对其赞不绝口。后来五铜县出了县令空缺，便升任至此。”

    魏昊给狗子解释之后，汪摘星顿时道：“君子，厉害的县令都是从边关来的么？五潮县的县令是五剑关来的，这五铜县的县令，便是从五涯关来的。”

    “能者多有追求，有追求才会成为能者。”

    “我看周道海也挺有想法的啊。”

    “求而不追，算什么追求。”

    摸了摸狗头，魏昊上岸观察，一双异瞳看过去，才发现本地自有特殊，竟然有个奇特的风水大阵替代了国运衰退之后的空缺。

    顺着这个脉络开去，发现大阵并不深入五铜县，而是将五铜县的外郭包围了起来，形成了一个互补。

    “原来如此。”

    再一看，发现是一座山的缘故。

    打开地图看了看，发现叫“利国山”。

    只从名字就知道，这是后封的山名。

    此时虽然已经到了晚上，但江畔渔火密集，秋汛虽然不方便打渔，但在岸边讨一些虾蟹还是有的。

    或者就是去内河下网，总有一餐。

    茶肆关得早，但酒铺却是热闹的，夜里讨生活的人儿也多，大多都是穿着短衫，缠头赤足，最多踩个木屐，服装打扮跟魏昊老家也相差仿佛，就是口音差了许多。

    啪！

    一声惊堂木，只听酒铺的柜台一侧摆着一方小桌，说书人手握折扇，比划了一个望月持剑的姿势：“呔！孽障，可认得此剑……”

    吃酒磕豆的食客们都是聚精会神，魏昊觉得有趣，也在门外站着听了一会儿，前头趴满了孩子，都是眼睛放着光。

    “……魏相公饶命，奴家闺名小倩，因病早夭，埋在此处，只因那……”

    “……”

    “……”

    魏昊跟狗子直接无语，本以为是个降妖除魔的故事，结果一听，陡然就不对劲起来。

    气氛有点焦灼。

    而好些健妇也是抄着藤条，到酒铺这里挨个儿抽自家的熊孩子。

    嘴里骂着各种荒唐话，听得魏昊极为尴尬。

    “……好一个魏大象，他双臂本就有千钧之力，托个娇娘在手，岂不是个简单的事情？更遑论小倩本是个女鬼，更是身娇体嫩，只掌心一托，整个娇娘便予取予求。小倩见大象雄壮，娇声道：还请哥哥怜惜……”

    “……”

    “……”

    狗子还待继续听，魏昊却捂住它的耳朵：“小孩子不要乱听故事。”

    想要找个正经吃饭的地方，还真有点不容易啊。

    去县城是不可能的，可这江边实在是乡风洒脱，让狗子都激动了。

    “君子，认识我之前，君子还捉过一个叫小倩的女鬼？”

    “狗屁，压根没有的事情。他们说书的胡编乱造！”

    “我还以为是改编了君子的故事呢？”

    狗子大为失望，本想着要是有个叫小倩的女鬼，倒是请过来一起热闹。

    哪里像现在比较尴尬，船舱内气氛极为憋闷……

    白妹妹虽然只是在看书，可她什么都不说才是最让人头疼的，都不知道聊什么。

    而田姐姐不知道什么时候开始，就不露面了，说是要苦练“云梦搬运法”，更要参悟“千幻宝光”。

    那只燕子姐姐更是沉默寡言，动不动就念叨“千磨万击还坚韧，任尔东西南北风”，说是她将以此为纲，参悟功法，然后成一代妖王。

    就没有正常的么？

    有时候狗子觉得家里还是有个人类姑娘好一点，没什么神通，但至少不会作妖……

    唉……狗生艰难呀。

    在“橘狸国”当大理寺少卿，都没有在魏家做客卿来得辛苦。

    以前打个耗子，现在打的都是什么？

    妖魔鬼怪应有尽有。

    “以后少听那些瞎编乱造的，改编不是乱编，完全就是蹭我的名气！”

    “那君子怎么不去拆穿？”

    “别人也是混口饭吃，这江畔茶肆酒铺不比县城，简陋破旧许多，他们就这点乐子，又不是狂嫖滥赌，已经很好了。”

    “这倒是，要是学白公子，家底很快就败光了。唉，说起来真可惜，大巢州的豪宅可真是大啊，结果现在泡水里了，君子以后也没得住。不过白家的十万两黄金，倒是不会长腿走了，泡水下挺好，以后去捞了就是。”

    “……”

    狗子是个官迷，没想到症状还加强，多了一层财迷。

    不过一想到自己也挺喜欢钱的，魏昊也没理由去说狗子。

    “对了，君子，此地风水大阵倒是可以参考参考，以后兴许用得上。”

    “怎么说？”

    “君子的‘天赐流光镇魂印’，不也是融入山精了么？说不定以后也能当个阵眼，摆下来就是山水大阵。”

    “有道理，不过肯定没那么简单，我看这风水大阵的核心是那座‘利国山’，这是人间命名的大山，估计跟人心愿力也是有关系的。”

    “参考而已，咱们可以自己来一套。反正君子不修法术，将来热血冲天，直接顶天立地，肉身便是大阵，岂不是更威风？”

    “哈哈，你这狗子，真是会说话……”

    大力搓狗头，继续找了找能吃饭的地方，见鱼市街头有个摊位，老板正在打着鱼丸，炉灶上炖着鸡汤，也有个锦袍食客在那里吃着鸡汤鱼丸。

    魏昊见状，便上前看了看，鸡汤不错，鱼丸也不错，食客更不错，一声珠光宝气。

    “兄台一身神光，是本地的神灵？”

    拱了拱手，行礼询问。

    那食客哈哈一笑：“厉害厉害，魏相公竟然一眼看穿我的根脚，怕不是跟那‘东郭先生’一般了。”

    “岂敢跟袁先生相提并论，不过是闻着气味来了。”

    不知道对方身份，魏昊也没有交底。

    一双异瞳看去，此人浑身散发财气、贵气，简直就是行走的财神爷。

    但没有闻到腥臭，魏昊就知道他没有吃过人，没吃过人，那就是可以坐下来聊一聊的。

    “我喜欢清净，所以每隔一日，就来这铺面吃鱼丸。老板手艺上乘，用料厚道，鸡汤鲜美，鱼丸弹牙，一碗几几文钱，划算得很。”

    “老板，来一碗！”

    “他听不见，天生又聋又哑，全靠这鱼丸摊位过活。”

    说罢，锦袍食客起身，拿了一只大碗，开锅舀了一勺鸡汤，然后倒入小锅中炖煮，放了一些鱼丸，浮起来之后就起锅倒回碗中。

    “葱花、虾米、干菜……魏相公，你随意。”

    “汪！”

    狗子一闻，是好东西啊。

    魏昊撒了葱花，调羹晃了晃，喝了一小口，顿时觉得鲜美。

    “如何？”

    “果然美味。”

    “便是了，只因用料扎实，这鱼丸却不是用下脚料做的，老板隔一日便去围网中挑拣，不拘鳡鱼、鲌鱼、鳗鱼之类，偶尔也会煮熟了虾蟹，剁碎了混入其中，添加风味。”

    “厚道。”

    “自是厚道。”

    锦袍食客得到魏昊的赞同，也是高兴，自顾自先将自己碗中的吃完，吃好之后，拍了一排大钱在桌上，摊位老板点头哈腰收了钱，又继续去忙活，这锦袍客才对魏昊拱手道：“在下‘利国山’丘山伟，恭候魏相公多时了。”

    “‘利国山’？”

    吃了一颗鱼丸，魏昊一愣，本地的风水大阵核心，可不就是那座“利国山”么？

    “咳。”

    丘山伟轻咳一声，“惭愧，忝为山神一职。”

    “原来是山神当面。”

    魏昊放下调羹，又拱了拱手。

    只见丘山伟有些不好意思，“我这山神，不是山精所化，乃是大唐朝时所封，全凭香火维系。万幸本地是个宝地，倒也不缺金少银，大虞朝、大夏朝都是比较富裕的。可如今天变，委实吓到我了。便想着努力奋进，可一时没有头绪，听闻魏相公壮举之后，多少动了点小心思。”

    “还请明说。”

    继续吃着鱼丸，魏昊认真听着。

    “是这样的，我听附近水属精怪所言，得知‘巢湖之变’，又听闻‘金蛟堤’‘龙爪山’，便想着，若靠自己，我一个阴神，修为是定死的，唯有假借外力。这‘金蛟堤’我不敢想，但是‘龙爪山’，取一块石头过来参悟，还是可以的。”

    “一块石头而已，丘神君自去取就是了，怎么还要找我？”

    “这……”

    丘山伟有些尴尬，“‘巢湖’名分虽然定下，还是人族之地，可‘巢湖’终究是个湖，人族哪里能管得着。可要说找龙族……也没有龙族前往赴任，想必很长一段时间，都会是空缺湖神水君。我若是直接去，怕是被巢湖精灵撕成碎片……”

    “委托个凡人去取，不就行了？”

    “我在五铜县做山神，让人去巢湖取山石，且不说行不行，外乡人跑去巢湖伤心地破坏一通，只怕当场打死……”

    “呃……还真是有些道理。”

    想想也是，大灾之后，亲人失散，灾难之后的一切景象，其实都是一种纪念。

    可这种纪念，要是被人过来肆意破坏……都不需要破坏，只需要踩踏，那种无明业火就会升腾起来。

    无所谓尊重的事情，外乡的尊重不值钱；但，可以不尊重，却万不能践踏。

    魏昊微微点头，喝了一口鸡汤之后，对丘山伟道：“丘神君果然思虑周到。”

    “便是如此。”

    见魏昊很好说话，完全不像传言中那样狂暴野性，丘山伟更是连忙又帮魏昊再添了一碗鱼丸，放下之后继续道，“我知魏相公挚友小白龙沉睡湖底，其中关窍，大抵上也能猜到一些，山川相通，我料想魏相公是为龙魄龙魂奔走，巢湖附近，不外是彭蠡泽、洞庭湖最为广大，所以便在这里一直等候。”

    “……”

    有心想说自己不是为了小白龙，而是为了猴子，但也无所谓了，丘山伟歪打正着就歪打正着吧。

    “须我如何行事？”

    “手书一封即可，届时我便命人持手书前往巢湖龙爪山，取半两碎石即可。”

    “半两就够了？”

    “参悟，参悟而已，我一个阴神，修为是定死的，只有跨过去，才有他想的余地。”

    丘山伟说着又感慨自己没有早早筹谋，经历过大虞替代大唐，大夏替代大虞，他便以为国运变化就那么一回事儿。

    结果这一次完全不一样，国运衰退极为惊人，龙蛇起舞，妖魔遍地，规模之大超过前前朝和前朝的末期。

    跟丘山伟聊得深入之后，魏昊才知道他生前乃是大唐朝冶铜监的监丞，因善待矿工、缓和铜税，在一次出勤中因公殉职，矿工念其慈悲，就给他修了一座庙在铜矿山腰，久而久之，香火也就旺盛起来。

    大唐朝末期，朝廷为了缓和矛盾，特别竖了一些典型，大封良臣为神，大多数都在大虞朝时取缔，但丘山伟确实不错，再加上矿工本就好斗团结，大虞朝时也没有强行伐庙，反而加封“利国”。

    于是那座铜山，便叫“利国山”。

    延续到大夏朝时，因为丘山伟不是大虞朝的臣子，大夏朝也没有把他除名，反而列为五铜县本地祭祀的“名山”。

    本地开工开业开耕开学，多有入春登“利国山”的习俗，也因此邱国伟误打误撞，反而成了为数不多人族出身，但却持续千多年的山神。

    就是神力低微，只能在五铜县活动，想要神游天下都做不到，出境两百四十里必定神力不济。

    一直算得上混吃的邱国伟，就这么平平安安到了现在，结果这次天地大变，国运化身直接化作流星雨，更是闹出国运衰退只保城池的境地，那就是个麻烦事儿。

    倘若是山精成神，实力底气是自身修为；邱国伟一个阴神，实力全看人族兴旺不兴旺。

    如今出城都成了一种冒险行为，那么香火自然衰退。

    好在邱国伟千多年的家底，直接花钱搞了个风水大阵，先保了一方平安再说。

    但这也不是个长久之计，家底总有耗光的时候。

    所以为了苟延残喘，邱国伟便难得想着增进修为，绞尽脑汁，这才想到了参悟这一茬。

    寻常名川大山，谁来鸟他一个人族阴神？

    全靠运气好走到现在的，正眼看他都欠奉，更不要说借些山川精华给他琢磨。

    如今巢湖多了龙爪山，或者说龙爪岛，乃是理论上的无主之地，真龙的爪子所化，不比普通大山来得精妙？

    最重要的是，龙爪山或者说龙爪岛才刚刚坠世成形，断然是没有山精的，那么取一块石头，也就行了。

    求的是韵味，多少不重要。

    可惜这个小小要求，还真不是那么容易好办到的。

    鬼神妖魔人类精灵，谁都不敢说自己去取用屁事儿没有。

    唯独一人，便是“赤侠秀才”魏昊，他说把龙爪山炼了做马桶，数百万生灵没有一个有意见的。

    丘山伟怎么想这都是自己的运数，过了这个村，未必有这个店。

    要是魏昊继续西行前往彭蠡泽，那鄱阳湖何等广大，多得是山川精灵、人间阴神，谁不想沾沾光？

    譬如说水下精灵，他这两天都快听得耳朵生茧了。

    只因原本的大巢州州城，如今沉入湖底，魏大象给水族各分坊市，聚族而居，大巢州本地水族“保家妖仙”，多有分房得屋的，都是原本人类居住的大房子，住起来更是宽敞气派。

    外乡的水族都快羡慕哭了，可又不敢去抢。

    哪怕是去看一看，都吓得瑟瑟发抖。

    只因有一杆定水长矛戳在大巢州州城中，那长矛露出个尾巴尖在湖水上面，已经化作一点小岛，便于往来船只鱼虾看清了水路。

    那长矛便是魏昊用金甲鳄王断尾打造的，妖王气息和魏昊意志，双重加持，谁敢放肆？

    但丘山伟笃定，只要魏大象还在大江行走，少不得水族前来拍马屁。

    只因水族精灵想要搞一套像样的洞府，是真的不易。

    居无定所的大妖比比皆是，现如今听说一方水域的小怪都有大房子住，岂不是羡慕得泪流满面？

    七八百年修为的大妖身无立锥之地，还不如巢湖的一条胖头鱼，这不是丟妖现眼，什么才是？

    也是想通这个关节，丘山伟这才守候多时。

    “书信的话，用纸不太好吧？”

    毕竟是去巢湖，打湿了不是完蛋？

    魏昊看着丘山伟，“不若用竹木？”

    “岂敢让魏相公操劳，小神早有准备。”

    见魏昊如此爽快，丘山伟顿时感动，赶紧从怀里摸出来一把贝壳，找了一个最漂亮的“贵妃螺”的贝壳，双手奉上：“此乃上古圣王时的‘贝币’，以作魏相公润笔之用。”

    “我要贝壳干什么？我有个……”

    “汪！”

    狗子一看自家君子又开始了，赶紧叫了一声，并且停止了狂吸鱼丸的行为，转头瞪大了狗眼，示意赶紧收下。

    魏昊无奈，只好道：“那就愧领了。”

    “不敢不敢……”

    丘山伟连忙又挑了一颗还不错的扇贝出来，递给魏昊，“便以此为凭证。”

    “也好。”

    点了点头，魏昊手一挥，一枚飞刀落在手中，气血控刀，直接在扇贝上刻字：今有利国山山神欲取龙爪山砂石半两，五峰魏昊知其所求非是为恶，愿意作保，望巢湖生灵予以便利。

    刻好之后，魏昊递给丘山伟：“丘神君，您看这样如何？”

    “哎呀！此事妥矣！请受小神一拜！”

    丘山伟赶紧行了大礼，魏昊连忙扶住他，“神君不至于此，不至于此……”

    然而丘山伟却是眼眶发红，噙着眼泪道：“小神也是没了办法，如今这世道，稍有不慎，兴许就会形神俱灭。小神也是为了苟活残喘，今蒙魏相公施以援手，大恩无以为报，只能铭记在心，但有小神用处，必不负魏相公今日之恩！此言，天地可鉴！人神共睹！”

    这一通发誓，倒是把魏昊干不会了。

    他觉得就是一桩小事，可不知道怎么地在一个山神那里，却上升到了这种高度。

    有心再劝劝，但感觉也是说废话，无奈之下，只好应和了一番，继续反复哭哭啼啼的利国山山神丘山伟。

    许久之后，魏昊才得了机会，说船上还有随员，丘山伟这才赶忙叫自家的豪华青铜马车前往江畔迎接。

    那青铜马车真是宛若黄金一般抢眼夺目，风水大阵之上狂奔，根本没有磕绊，一路风驰电掣，不多时，就将白妹妹、莹莹接了过来。

    白妹妹听说是利国山山神，便是暗暗心惊，这可是富可敌国的山神，居然面对魏家哥哥如此低三下四……

    这世道，真是千奇百怪的。

    小青见魏昊如此气派，更是悄悄地对白妹妹道：“姑娘，你看那燕子的眼睛，都快成桃花形状了，她是个能做事的，怕是以后都要借机上位。姑娘须防着点她。”

    顺着小青目光看去，白妹妹便见燕玄辛一脸崇拜地看着魏昊，更是围着叽叽喳喳叫个不停，活像是一只嗷嗷待哺的小燕子。

