    “严老爷子只有一个独子，他的儿媳妇好像是姓石，名唤锦依。”于钟朝皱着眉头说道。

        “不错，就是她。”田望野微微点头。

        于钟朝神色连变了几变，沉声问道：“今日是严老爷子的六十大寿，田庄主怎么会在路上遇到他家的儿媳妇？”

        曹雄和薛越虽没有说话，可他们的表情都流露出相同的疑问。

        严守阳在关外有着举足轻重的江湖地位和名望，他六十大寿这么重要的日子，落日马场一定非常闹热。而作为严家的儿媳妇，这个时候应该是在家中才合理的。

        田望野转身就朝门外走，边走边说道：“我遇到她的时候天已经黑了，她很惊慌，看到我们的时候还刻意躲避，还是我庄中的人眼尖才发现了她。她见着我时表情明显有警惕和抗拒。然后我也问了相同的问题，可她却一句话也不肯说。直到我问得多了，她才问我一句话，她问我是不是要去落日马场……”说到这里，田望野顿了顿，接道：“我就说还有点事要去办，完了再把她送回去。她这才答应跟着我走。我那时还在想，等把那封信的情况弄清楚了，就把她送回去，看看到底怎么回事。哪知道一到这里就出了这些怪事，竟然一时把她给忘了。”

        他脚步有些急促的出了门口，直向街中走去。而于钟朝等人也尾随着他走出了门口。他们知道田望野是要去当面询问那个女人了。

        于钟朝脚步略慢，对身边的弟子说道：“你们两个人留下，看着里面的人。”

        两个银钩门弟子点头应是，当即就站在了门口守着。

        曹雄一边走着，忽然说道：“石锦依这个时候离开了严家，莫非落日马场真的出了什么事不成？”

        薛越当即脸色一变。因为他爹，双旗门主薛禹正是严守阳邀请的客人之一。

        他当机立断，立刻对身边的几个亲信说道：“你们两个人，即刻快马赶去落日马场找到门主，有了消息，一个人立刻返回此地回报！”

        “是，公子！”他身边的三个亲信中立刻就有两人恭声回应，然后快步跑回了街边，找到了各自的马匹，两人同时翻身上马，手持火把奔向了落日马场的方向。

        马蹄溅起满地积雪，转眼就消失在了众人的视线中。

        薛越目送那两骑离开，神色阴沉。

        曹雄有些不识趣的在一旁开口说道：“薛公子不需太过担心，就算落日马场真的出了什么事，而令尊武功高强名动关外，想必也不会有什么问题。”

        这话倒也没什么问题，落日马场在关外江湖上是首屈一指的一方势力，场主严守阳更是修为高深的顶尖高手，有关外武林第一人的名号，除此之外，他手下也有众多武功不弱的下属，十几年来从无人胆敢轻犯，从而稳坐关外江湖几大势力之首的位置。而薛禹身为双旗门门主，同样也是名动江湖的武林高手，双旗门与落日马场两大势力之首相聚一堂，试问这关外江湖谁有那个胆子敢去闹事？

        曹雄的这句话明面上没有问题，但薛越听在耳里就不是那个味道了。

        薛越没有看他，只是脸皮跳了一跳，语气冷漠地回道：“我双旗门的事，不需要曹大少关心。”

        曹雄面露淡淡的微笑，却又识趣的没有再说。

        

        房顶阴暗之处，沈默与白无垢安静的隐伏着，将街道上的情形一览无余。

        可街道上的人却看不到街道旁边的某处房檐下还隐藏着两个人，所以自然也不知道此刻两人的神情。

        白无垢整个人隐藏在黑暗中，沈默略微靠前，所以也看不到他的神色。

        白无垢冷眼盯着街道上的那几个人进了屋又走了出来，没人清楚他的心里有什么感受。

        他的目光从街中收回，转移到了沈默的背影上。

        而这时，沈默冷不丁的又用传音之法对他说道：“沧州白家如今的家主是白玉常，他的棍法相当厉害，不知在你看来，白玉常和铁中堂相比如何？”

        黑暗中的白无垢闻言好像有一瞬间的沉默，但是却看不清他的神色变化。随即他低声说道：“我已经许久不曾见过铁世叔，不知道他如今的武功是否有所精进。所以他们两人，我无法置评。”

        沈默的声音低沉的响在白无垢的耳中，可外界却没有丝毫声音：“白家的祖传棍法名动沧州武林，而铁中堂的独门枪法亦是一门高深的武学。棍法枪术虽有不同，却也有诸多相似之处，按身份你与他们都有些关系，而你又是出自沧州白家一脉，对你们家族的武功应该也有所了解，所以怎么又会不好对比呢？”

        却闻白无垢低声一叹，语气中有掩饰不了的萧索无奈：“在下根骨天赋有限，所以练武的结果也不过就是比一般的人要稍强一点而已。而我家在家族中也不过是最底层的那一条支脉，所以并不被重视，因此对家族武学也涉猎甚少。近几年我家渐遭排挤，家人已经在沧州快站不住脚了，所以这些年我四处漂泊寻找机会，不过就是为了能找到一条更好的活路……”

        他语气微微一滞，轻叹道：“这些年为了生计已经耗费了太多的精力，所以对于铁世叔与白玉常两人的武功，实在是难有见解了。”

        “人生在世，大多数人寻寻觅觅，也不过是为了那几两碎银罢了。”沈默好像也颇有感触，语气缓和：“看来你的确是一个很有故事的人。”

        “人只要活着，都不容易。”白无垢叹息道：“而人只要活着，都难免会有一些故事。就像你，岂非也是一个身怀故事的人？”

        “你如此多愁善感，果然不适合练武。”沈默好像笑了笑，道：“你好像更应该去学堂里给人当教书先生。”

        白无垢好像也无声的笑了笑。

        略微沉默以后，沈默忽然说道：“听你这样说来，那个名震沧州的白玉常也不过是重利薄情的小人而已，这样的伪君子，如何配得上他那顶天一棍的名号？”

        白无垢没有回答。

        

        同一时间，在距离倒马坎数里之外的某处山坳，有一个早已荒废多年如今几乎已经快被积雪掩盖的山神庙，常年鲜有人迹的地方，如今却有一抹昏黄的微光从那破败且长满杂草的庙门口散发出来。

        大雪虽停，但冷风依旧。那一抹昏黄的微光，似乎就是这个充满了荒凉沉寂的地方唯一的温暖了。

        一条人影，忽然出现在山神庙前的那条盖满了厚厚积雪的小路上。

        来者一袭青衫身形欣长，他双手负背，相貌儒雅俊逸，但却神态傲然，举目之间，有一种不可一世的睥睨之势，以及那掩盖不住的霸邪之气。

        这个人，竟然就是那圣传王首崇渊。

        没有人知道这个在倒马坎用极其恐怖的手段截杀了曾经的魔教叛徒伏鸣鹤以及三个铁枪门弟子，后来又与沈默展开了一场惊世骇俗的大战的圣传王首，为何会突然现身在这个山坳里的山神庙。

        崇渊双手负背，抬首看向门口泄出微光的山神庙，傲然睥睨的神态就内敛了不少，儒雅的脸庞上转而多了几分难得一见的温柔。

        崇渊迈步走向山神庙，他步履轻盈，浑身几乎不见多余的动作，而他的双足踏在雪地之上，竟只留下一行淡得肉眼难见的浅浅的脚印。

        他走起路来的时候，整个人轻得好像就是一片羽毛，又像是一个从黑暗中冒出来的幽灵。

        崇渊闲庭信步般的走近山神庙，当距离门口还有两丈余远时，他的脚步忽然停住，并且脸色也忽然有了一种奇怪的变化。

        让他停下脚步的，是蓦然从庙门口还有他身后传来的一阵凛冽的杀机。

        崇渊感受到了那一阵凛冽而充满磅礴力量的杀机瞬间将他包围，让他周遭数丈内的空间顷刻间就变得仿佛连空气也停止了流动。

        若非顶尖高手，是不可能会散发出如此强烈至极的可怕杀机的，而这样的高手，竟然会出现在这个多年不曾有过人迹的山神庙中。

        崇渊没有动，包围他的那一片杀机也没有变化，只是带着警告意味的继续将他牢牢锁住。

        但崇渊却并未有丝毫的意外神色，相反他脸上还露出了一抹略带满意的微笑。

        然后他就向前轻轻地迈出了一步。

        他要进入山神庙。

        可他这一步才刚一踏出，将他锁住的杀机就轰然爆发，崇渊周围的空间里仿佛瞬里卷起了四道龙卷风，迅疾无伦的向他绞杀而来。

        这一刹那间里，杀机席卷而起，数丈之内的天地都被这无比凛冽的杀机给包裹住了，令人无从逃避。

        崇渊嘴角一挑，他依旧保持着双手负背的随意姿态，但在他一只脚尖轻轻一点雪地后，他整个人就轻飘飘的上升了一丈高。

        然后他周身弥漫起层层猩红血气，背后更是诡异的展开一对巨大的血翅，就犹如邪魔的翅膀，将崇渊稳稳的托在空中。

        血翅鼓涨之间，崇渊整个人都被层层蔓延开来的血气牢牢包裹住。

        那四道龙卷般的杀意气机在碰撞到那一层层的血气之后，竟然毫无声息的瞬间消弭无踪。

        与此同时，庙门口还有崇渊的身后，突兀的出现了四个高大的黑影。

        这四个黑影就像潜伏在黑暗中嗜血的野兽忽然发现了猎物一样，他们浑身都散发出邪冷至极的可怕气息，每一个人都用一种极具杀意的目光盯住了崇渊。

        他们的目光没有丝毫波动与感情，就像是已经饿了好几天的猛兽，正用嗜血的目光紧紧盯住了猎物。

        他们是人却又好像不是人，只有纯粹的阴邪之气和杀意。

        离空近丈高的崇渊俯视着脚下的四个黑影，脸上满意的微笑又更深了几分。

        那四个人身躯强壮高大，浑身都裹在黑袍之中，包括他们的头。而他们的脸上，都戴着一张散发着幽光的黑铁面具，只露出两只空洞的眼睛。

       他们的双手是黑色的，布满了纵横交错的根根筋肉血脉，十根坚硬如铁的尖长指甲就如同猛虎的利爪。

        崇渊不动，这四个诡异的人也没有动。他们好像并不急于主动发起攻击，那样子似乎是在警示，甚至是想阻止崇渊靠近山神庙。

        又或者说，他们的任务就是守护着这座山神庙。

        但这时的崇渊却又动了，他漂浮在空中欣长而邪魅的身形就向庙门口飘去。

        那四个黑影立刻有所反应，他们面具后原本空洞的双目就忽然有暗红色的幽光一现，随即同时迈开了脚步。

        他们的反应和动作竟然出奇的同步，就像是久经训练，充满了十足的默契。

        杀机再度从他们的身上狂涌而起，直指向崇渊。

        “够了。”

        崇渊忽然低低的沉喝一声，随即他倏然伸出负背的双手，然后双掌朝着那四人隔空轻飘飘的压了下去。

        随着崇渊这轻描淡写的掌压之势，方圆数丈之内瞬间血雾弥漫，雪地上隐隐显出五星血芒。

        这赫然就是崇渊所修炼的异端咒印之术：血狱没午阵。

        只是现在崇渊施展的这种极其可怕的咒印之阵，远没有今天与强敌沈默对战时的恐怖威力。而就算是面对沈默，只怕崇渊也并未将咒印之阵的威力全部发挥出来。

        虽是如此，但如今面对破庙前的这四个怪物一般的人，崇渊竟一出手就用出了秘门法阵，由此可见他对这四个怪物显然不敢心存轻视，同时也能看出四人的力量也非常可观了。

        淡淡的五星血芒之中，那四个黑影的脚步顿时仿佛重若千斤，就好像地上正有无数双魔手在拉扯着他们的身体要将他们往地狱里拽一样，竟然让他们一时无法动弹分毫，只能听到他们喉咙中发出低沉而沙哑的咆哮声。

        低沉的咆哮声在他们的喉咙中滚动，他们的身体虽然被裹在黑袍内，可此时却依然能感觉到他们体内正有无与伦比的狂暴力量正在与诡异的秘魔之力进行对抗，仿佛他们的力量只要一冲破阵法的禁锢，就会爆发出毁灭性的威力。

        崇渊眼见于此，那一双白皙修长的手掌就又向下微微一压，在他强悍的气机牵引之下，雪地上的五星血芒骤然一亮，血雾顿时加重了几分，直接将那四个黑影压得身躯一弯。

        “吼……吼……吼……”

        四个黑影喉咙中的咆哮越发愤怒，可他们依然动弹不得，身上好像正压着一座看不见的大山。

        他们身躯不甘地向前匍匐着，双脚深陷地面，却兀自伸直着脖颈对抗咒印之力，黑铁面具后的双目中暗红幽光逐渐炽烈，他们体内膨胀的力量正疯狂的流转鼓动，随时都有涨裂衣服的迹象。

        随着数声裂帛声响，四个黑影双手衣袖被巨大的力量撑破，露出了筋肉胀大数倍并且血管也变为暗红的两条手臂。

        这一刻，他们已经完全不像一个人类。

        但崇渊却满意的微微点头，随即他朝着门口轻轻叫了一声：“小缨……”

        他的声音不大，但却像一阵风涌入了门口。随即破庙中就传出一个略显稚嫩的女子声音：“啊，是大哥来了。”

        好像是忽然发觉出了外面的异常情况，庙内女子的话音一落，就立刻响起了一阵清脆的铃声。

        那铃声仿佛带着一股难以名状的奇特力量，竟让那四个恐怖的黑影身躯齐齐一颤，瞬间就安静了下来。

        崇渊随即收敛气机降下身形，血翅与阵法也瞬间消散。

        那四个黑影浑身狂暴的气息也渐渐消散，他们的眼睛重新恢复了空洞。他们站在原地，安静得就像是四尊雕像。

        崇渊审视着他们片刻，口中微微吐出一口气。

        “进来吧，外面冷。”破庙内传出女子的声音，稚嫩却又温柔。

        崇渊缓缓的迈开步子，开始朝门口走去，依旧还是只在雪地上留下了一行浅浅的脚印。

        他走近门口那两个黑影时，竟然没有遇到任何阻拦。

        这个时候，那铃声再次连续响了四声，那四个黑影如同接到了某种指令，顿时身躯再次一颤，随即便闪电般退开，转眼就隐进黑暗中不见了踪影。

        敢情他们守护的并不是这座破庙，而是破庙里面的人。

        而崇渊似乎对刚才突发的情况并不意外，相反这一切仿佛他早已了解，并且还相当满意。

        崇渊面色温和，嘴角挑起一抹淡淡的笑意，轻飘飘的走进了破败的庙门。

        庙里同样破败不堪，墙壁到处都是破洞，布满蛛丝的正堂里倒着一尊早已支离破碎的雕像，却看不清供奉的到底是哪一方的大神。

        可如今庙里却点亮着两根儿臂粗的蜡烛，摇曳的烛光中，映照出一处还算完整没有漏风的角落，角落里燃着一堆火，火堆后有一乘精致的软轿。

        明亮的烛光，温暖的火堆，让这早已无比死寂破败多年的山庙显出了几分难得的暖意。

        只是不知，这庙里的人，心中是否也同样还有温暖？

    

