    数十条系统记录讯息浮现，让顾川心中的喜悦愈发浓郁。

    但在看到其中刷屏最多的是王兵-商后，他的嘴角不禁露出一抹苦笑。

    “自力更生，唯我商刀！”

    顾川笑了笑，然后关闭了系统的记录模板。

    将目光落在了九州山河社稷图上，摩挲着下巴，暗暗分析。

    山河社稷的功能不用细说，其功能就像在他的王域之内安装了全天候，无死角的卫星监控器。

    只要是在他的王域之内，那么一切都将在他的掌控之中。

    还有记录山川河岳，灵脉福源这些，堪称种田发育的至宝。

    现在还看不出什么，但当以后，他的疆域扩大以后，这个功能就堪称神器了。

    什么魑魅魍魉在这个功能下，都将无处遁形。

    气运图鉴的功能，这个倒是没有多大的变化。

    或者说有变化，但九州山河社稷图的疆域太小了，其功能还未完全展现。

    势力商店的新功能，这个顾川说不出好，还是坏。

    原先的势力商店，能复制他拥有的一切，非唯一，特殊等属性的道具，还能通过猎杀万族，来解锁相应的势力道具。

    看起来，很是完美，也很全能。

    但普通的道具，对他的意义不大，宛如鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    其对于漠北势力的加持，也没有想象中的那么高。

    尽管势力商店仍是漠北势力发展的至宝，但其道具太烦琐了，且很多道具过于重复同类，比鸡肋还鸡肋。

    就拿漠北势力的武备来说。

    黑羽刀，幽犀甲等道具，在一穷二白时，自然显得无比重要。

    但随着势力商店解锁的新道具愈来愈多，大量的道具也只是如黑羽刀那般，凡阶下品灵器。

    因为漠北战部所遇到的敌对势力，全部都是幽族的低等炮灰族群，其解锁的道具，可想而知，有多少是重复的。

    更高级的道具不是没有，但很稀少，价格也更高。

    全部换装吧，没必要。

    品阶差一点的，和黑羽刀属性相差不大，换了和没换一样。

    品阶高一点的，祁连战部用不到，完全是高射炮打蚊子，浪费。

    交由商族运往中州，用以交换修炼资源，这倒是一个好主意。

    顾川也是一直这样干的，用多余的道具，去交换缺乏的资源。

    用凡阶下品的道具，去交换资源，靠走量，其利润太小了。

    尽管这些道具有着他的名号加持，但随着漠北的发展，这些交换来的资源，已经逐渐跟不上漠北的发展速度了。

    这些还不包括商族来往于中州的虚空云舟消耗。

    催动玉舟，特别是这种可以穿梭虚空乱流的玉舟，其消耗可不低。

    至于更高级的道具，太贵买不起，太差不划算，排除。

    除非是祁连军旗那种特殊道具，那还值得一买，其他就只能在势力商店内吃灰了。

    他倒是在赢洲岁月中斩杀了一批实力不低的万族生灵，也解锁了一批相应的道具。

    但现在随着势力商店重组，已经没了。

    这可真是一个悲伤的故事。

    现在旧势力商店与新势力商店之间，到底谁好，谁坏，已经不重要，毕竟已成定局了。

    顾川摇了摇头，不再多想，过去的就让他过去吧。

    至于那些新道具，刚好没看过，不心疼。

    最后一个成长功能，厉害一点的道具都有这种功能，不累述。

    “九州山河社稷图，总感觉以后应该还有其他妙用。”

    顾川扫视完后，心中自语：“日后且看吧！”

    随后，他看了看自己的可用气运，底气十足的点开了新的势力商店。

    “五百二十多万的气运，足够兑换了吧。”

    【九州-势力商店】

    【御之十三部】——战部道具

    【售卖价格】：13000000气运

    【道具介绍】：十万年前人族赢洲一脉的最强战部——御之十三部。

    ——购买后，可获得其战部建立的相应道具，包括军旗，战营，武备，战争道具....

    【评语】：十万年前的人族最强战部，经系统完善后，绝对物超所值。

    ——拥有它，你将重现御之十三部的辉煌，撕裂一切之敌。

    .....................

    “御之十三部！”

    顾川望着势力商店的第一个道具，双眸微眯。

    他在赢洲岁月的身份，就是御之十三部，御羽部最后的后裔—商！

    “最强战部！”

    这个系统没扯淡，御之十三部的确是赢洲一脉的最强战部。

    就连瀛的人王军，也是御之十三部的其中一部。

    瀛能打下偌大的赢洲之地，御之十三部功不可没。

    巅峰时期的御之十三部，堪称当时人族最为强悍的战部。

    但其在万族长达千年的围攻之下，其战部战兵死伤无数，强者更是损失严重，实力九不存一。

    导致倾覆之战时，也就是顾川进入瀛洲岁月时的御之十三部。

    见到的也只有没落时期的御之十三部，只有大猫小猫两三只。

    那时的御之十三部，早已没了巅峰时期的辉煌实力。

    随后更是随着瀛洲，化为了归墟之地，成为了历史岁月中的一粒尘埃。

    顾川回过神来，仔细看了看势力商店中的御之十三部道具。

    “个，十，百，千，万.......”

    他的语气逐渐变低，最后无力道：“一千三百万气运，对不起，打扰了。”

    御之十三部值不值这个价，作为巅峰时期赢洲一脉的最强战部，它肯定是值这个价的。

    巅峰人王麾下的最强战部，一千三百万气运，很值。

    更别说是经过系统加持完善后的御之十三部。

    但还是那句话，长城不是一天建成的。

    买了它，不是就说你拥有了巅峰时期的御之十三部，可以横扫一切之敌，威压万界之海了。

    其战部统帅的实力，战部战兵的实力......

    这些都不是一蹴而成的，对于顾川而言，这样牛逼的存在，他现在养不起，告辞。

    顾川直接划过，眼不见心不烦。

    然而就在这时，御之十三部道具下方的一行备注，却让他停了下来。

    【备注：宿主可单独购买御之一部，一部售价：1000000气运】

    顾川眸光微闪，他现在拥有五百多万的气运。

    但这些气运不可能全部花在战部的建设上，系统还有一大堆标签和道具等着他升级呢。

    孰轻孰重，他分得清楚。

    系统标签才是他的基本盘，其余一切都得往后排。

    最终顾川望了一眼系统面板上嗷嗷待哺的标签属性，还是含泪关闭了势力商店。

    “等我升级完，有多余的闲钱，再来光顾。”

