    无论君轻白如何安慰斥责，君月夕就是打定了主意，坚决不肯留下。

    她哭着闹着要回家。

    君轻白被她哭的头嗡嗡作响。

    最后实在没办法，她说：“这样吧，咱们先参加宴席。今天是皇帝陛下的千秋节，你不要再闹腾。有什么事，过了今天再说，好不好？不然会出大事的。”

    君月夕指着自己的脸说：“我这样，还怎么出门？”

    眼看着已经是傍晚时分，千秋节的宴席就要开始，不能再缩在漪兰轩不出去，而君月夕因为哭闹许久，双眼红肿的如同两只核桃，脸颊上的青紫指甲印也没有消除。

    她这副模样，还怎么去参加宴席。

    但不去，也不行。

    在这宫里，君轻白也只能去求助皇后娘娘。

    云黛立即让人送来一些胭脂水粉，一套新的衣裙，并且派了个擅长上妆的宫婢过来，给君月夕悉心打扮，遮掉红肿的眼眶和脸颊上的轻伤。

    装扮一新，君月夕对着镜子看了看，心情好许多：“哥你说的对，这位皇后娘娘是好人。她给的胭脂水粉都是顶好的东西，连我也没用过。”

    “这都是宫中之物，自然不是外面的东西能比。”

    “哥，虽然你说这里什么都好，但我还是不想留下。”

    “先不说这件事，好吧？”君轻白摇摇头，“时间差不多了，咱们赶紧去奉天殿。”

    从面积来说，奉天殿是宫里最大的一座宫殿，足可以容纳上千人同时宴席。

    这次是皇帝登基后第一次正经的办千秋节，礼部和二十四局都是铆足了劲的朝盛大奢华的方向去办。

    宗室贵族，王公大臣自不必说，凡事能跟皇家沾关系的，都以能够来参加宴席为荣。

    作为皇后娘娘亲近的人，侯府众人，云舞一家子，包括顾承安和顾承宁兄弟两个，也都来了。

    云黛特意叮嘱顾承安，把安好也带来。

    她在凤仪宫装扮全套的皇后礼服凤冠，带着太子晏儿，两个小公主，一同来到奉天殿。

    赵元璟特意等着她们一道进去。

    虽说帝后二人近来关系不太和谐，但这种盛大场合，他们即便再不和，也得在臣民面前表现出恩爱如初的模样。

    赵元璟和云黛并排而立，一起走进奉天殿。

    “手给朕。”赵元璟低声说。

    众目睽睽的，云黛也不会不给他面子，抬起手，放到他掌心。

    他的掌心极为温暖，熟悉的感觉涌上心头。

    文武百官王公贵族，全都起身，给帝后跪拜行礼，山呼万岁。

    赵元璟牵着云黛穿过大殿，目不斜视，嘴里却轻声说：“昨晚上跟君轻白都聊什么了？”

    云黛诧异看他一眼。

    这种场合，问这种问题，合适吗？

    她没理会。

    正好走到君轻白和君月夕兄妹俩面前，云黛朝君轻白看了眼，手心立即被掐了下。

    云黛皱眉，看向赵元璟，低声说：“你做什么？”

    赵元璟低声说：“晚上留人家到半夜，这会儿当着朕的面，就跟人家眉来眼去。你当朕是死的？顾云黛，你可别挑衅朕。”

