    一个时辰的时间来得快，去的也快，所有人精神天赋恢复之后，不由得镇定了下来，然后一看其他的人的神情皆是哈哈大笑，只是封杀了短时间罢了。

    “看来对方也不是很强。”陈曦眼见在场众人皆是精神一颤就知道怎么回事了，对于一场浩大的战争来说，布局好之后一个小时不会有太大的影响的。

    “非也，非也，子川岂知对方是否是在误导我们？”贾诩笑着说道，不过看着他那神色就知道贾诩并非不这么认为，只不过一贯谨慎持重的想法让他冷静思考罢了。

    “好了，子扬，文和这件事就靠你们了。”陈曦拍了怕手将众人的注意力集中起来说道，“至于你们的工作就交给文儒和孝直去处理吧，先找到那个捣乱的家伙再说，要么加入，要么……”陈曦眼中闪过一抹狠光。

    “放心，我会处理好的。”刘晔微笑着说道，不过温和的眼神之中倒映着一抹杀意，对于刘晔来说，这种危险分子怎么可以加入他们这里，这不是将自己的小命捏在别人的手里吗？一个不小心对方叛变，封掉所有人的天赋，那不是引狼入室？

    刘晔和贾诩对视一眼，都看出了对方的意思，微微一笑，刘晔和贾诩猛地生出一种知己的感觉，关系要铁那就一起去做坏事，做上几件就有共同语言了。

    贾诩的想法和刘晔类似，他属于那种不立危墙之下的典型，那么一个随时都能将他整的狼狈不堪，甚至一个不留神就有可能将自己带到坑里面去的家伙，在没有反制手段之前，贾诩绝对不会允许对方加入，将自己的安全全部交给别人可不是贾诩的习惯。

    “城管大队你们随便用，只要别跑得太远就行了。”陈曦对着刘晔说道，“文书等一会儿给你写好。”

    陈曦安排完之后趁着鲁肃不注意就离开了，自从百战老兵级别的士卒在百夫长的率领下以二十人一队组成城管大队，穿着铠甲，背着大刀，跨着大黄弩进行巡逻，整个奉高的治安环境还有生活环境指数大幅度上升。

    这种至少参战数十次并且无伤残活下来的老兵组成的队伍，只要眼睛不瞎都能看到二十个人的队伍脑袋上顶着的血红色云气，这种妥妥精锐级别的部队在巡逻，并且对照着规定在执法，谁敢去讲理？这是在找死吧！

    这些老兵也都是杀人杀得连种地都不会的屠夫，说句实话这群人瞪人都有杀气，每次在商业街穿行的时候所有人自动避让，这种强大的威慑力简直让满宠志得意满，带着一队去执法，管你后台是谁，见了肯定发怵，执法队要得就是这种威严。

    另一边戏志才默默地等到十天冷却时间到来，然后准备换上之前抓住的天赋，以确定准确的天赋能力，毕竟之前直接抹消掉自己使用的荀彧天赋，他自然知道这个精神天赋是抹消，至于准确的属性是什么，那就要靠他上这个天赋去验证了。

    戏志才并没有在这个天赋上感觉到非常危险的气息，和荀彧等人的天赋一样，只是有一种不太妙的排斥感，而不是像郭嘉那种上手就有一种用了就会死的感觉。

    等时间一到，戏志才第一时间换上了司马懿的精神天赋，然后下一刻戏志才自身储存的荀彧的天赋直接被抹消掉了，再下一刻承载司马懿天赋的自身天赋也随着司马懿天赋的开启开始抹消了起来。

    短短三秒钟司马懿天赋连带着荀彧的天赋一起消失了，而且戏志才自己的天赋也在消耗着自己的精神力自主抹消了起来，嗯，一边生成，一边抹消……

    【……】戏志才面皮抽搐，用了这么多年天赋第一次遇到这种情况，郭嘉那种上线不能用他还能理解，而这一个天赋复制后开启的第一时间直接抹消了自己精神天赋关于储存的那一部分，下一刻便开始抹消自己，戏志才直接什么都没有拿到，反倒还搭上了储存起来的天赋，还好荀彧活着，否则的话损失就大了……

    【这个天赋只能储存，不能上线！】戏志才惊奇了，【不过还好就那么数息时间我也基本获得了这个精神天赋的所有属性，对比一下属性应该就知道怎么回事了。】

    戏志才闭上双眼默默地分析了起来，良久之后苦笑着睁开了双眼，【天赋倒是复制成功了，但是上线之后本质还是自己的天赋，只是有了这个天赋的属性，也许仅仅是储存还不存在被抹消天赋，但是我自己在自身内部开启这个天赋第一个干掉肯定是自己了，这天赋真够坑啊！无脑封杀掉敌我双方所有人的天赋。】

    其实简单来说戏志才就相当于系统的复制，而司马懿相当于系统的删除，对于戏志才来说不存在司马懿能删除他的问题，但是如果他自己作死复制司马懿的天赋就相当于复制了空白，话说空白的确能复制，但是粘贴之后就相当于自身删除，可怜的戏志才直接被删除掉了自己的储存的内容。

    同理诸葛亮的天赋相当于粘贴，不管什么都能粘上，理论上来讲只要粘贴的够快删除的效果是看不到的，实际上诸葛亮和司马懿若都是全胜时期那纯粹就是在比精神量了，看看到底是诸葛亮上线快还是司马懿封杀的快，要是诸葛亮上线的速度已经大于自己开启司马懿抹消的速度，那么诸葛亮上线司马懿天赋也不是不可能……

    可惜诸葛亮的粘贴是一个残废能力，因为提前觉醒天赋导致发育不完全，别说上线司马懿的天赋，就算是像戏志才这样抹掉自身正在使用的精神天赋，然后本身的复制天赋依旧可以使用都做不到。

    同样如果戏志才的复制天赋要是能扛住自己转换成的司马懿天赋的抹消，他也就能持续上线司马懿的天赋。

    【可惜了这么一个好天赋了。】戏志才苦笑道，他已经明白了这个精神天赋上线不能是他自己的问题了，【不过还好没有什么损失，否则的话真就心痛了。】

    戏志才的天赋很坚挺，但是依旧没挡住戏志才整出来的自毁程序，一炷香之后戏志才猛地感觉到一阵眩晕，面上闪过一抹不正常的艳红色，【以后不能再这么直接上线别人的天赋了，复制下来慢慢分析，确定危险与否之后再使用，天赋传来的感觉未必正确……】

    这一个念头刚刚升起，一阵剧烈的眩晕冲了上来，戏志才眼前一黑直接朝着对面陈群坐的方向倒去，【再出现三两次这种几乎榨干精神力的情况，会死的……】(未完待续。)

