    说完之后，影儿深深的吸了口气，将周围扩散出去的阴气完全给收了起来。

    “哥哥，我们赶快离开这里，那边的确有个怪物！”

    “嗯？”

    我眉头一挑，也没多问，当即对怪人一招手，将他给收回到玉石当中封禁了起来，随后带着影儿踏上飞剑冲上高空，化作一道流光远离了此地。

    一口气跑了上千公里之后，我控制飞剑落在了一个小山头之上。

    微微呼出一口气，我这才问道：“刚才发生了什么？”

    影儿有些惊恐道：“那是一个蛇首人身的怪物，看起来就像…就像是电影里面的蜥蜴人，速度很快，力量很大，仅仅凭借蛮力，一击就将我的一具分身给震的溃散！”

    我愣了一下，“蜥蜴人？”

    “嗯！绝对没看错，开始的时候我发现他，那是在一个满地都是一种冒着荧荧绿光的植物群当中，他就躺在那偏植物当中，我还以为是个尸体呢，结果我刚刚准备靠近，他只是一晃之间就挥出了一拳，直接把我那具分·身给打散了，就这么一拳就打散了！而且在下一刻它就朝我的另外一具远在数百公里之外的分·身冲了过去。”

    我惊讶道：“一拳？没有灵力波动的吗？”

    影儿点头：“没有，我都不敢犹豫，就在它冲出去的瞬间，我就将另外一具分·身沉入到了地底深处，然后让分·身自行消散掉了，我怕它追到我们这边，所以才让哥哥赶紧走。”

    我一惊，当下深深吸了口气：“得，我看这里是留不得了，的确有怪物，走走走，先离开这里再说其他的吧。”

    当下我催动飞剑，继续一路朝着极寒之地外狂奔而去。

    要知道影儿是不怕物理攻击的，而那蜥蜴人竟然能一击破掉了影儿的分·身，可见这一拳力道有多大，怕最起码是元婴后期的老怪物了吧？

    如此一来，我也不敢继续在此地久留，马上以最快的速度离开此地，反正来这里的收获已经足够多了。

    ……

    一天之后，隐雨城，灵茶楼门前。

    自从一天前在阴灵山极寒之地遇见了那个强大到莫名可怕的蜥蜴人之后，我就没敢继续在阴灵山停留片刻的时间，基本算是一口气就从阴灵山之中以最快的速度狂奔而出，一路返回了隐雨城。

    要不是现在修为有元婴期，我也没办法这么长的时间的御剑飞行，不过也就是这一天的时间，直接将我体内的灵力消耗殆尽。

    此时我站在茶楼外，已经感觉脑袋都有点晕乎乎的，我需要马上开始恢复。

    我估计我也算是大惊小怪，但为了小命，让我跑两天我也愿意，反正有影儿在身边，我也不怕我没有任何战斗力。

    来到了茶楼边上，看到我走之前留下的封禁还在，当下我抬手在茶楼上的封禁上点了一下，封禁当即被撤出掉，直接推开门走了进去。

    封禁一开，里面的千瑶自然有所察觉，当即就从内屋走了出来。

    见到是我，她马上上前见礼。

    我摆摆手，在边上的凳子上一屁.股坐了下来，有气无力道：“来杯茶。”

    影儿飘过去将门给关上，然后飘回来说道：“哥哥还是赶快开始恢复吧，那个怪物既然一直在那边，那就是轻易出不来的。”

    我笑了笑：“嗯，知道，不怕一万，就怕万一，咱们还是小心为上。”

    千瑶很快送上了茶水，这才问道：“你这脸色可不太好啊？遇见了什么麻烦吗？”

    我笑着摆手：“没什么，就是消耗有些大，我需要借此地恢复一二。”

    “说笑了，不用和我们客气。”

    我喝了口茶，想起了什么，于是问道：“对了，灵灵她好了没？”

    说起千灵灵，千瑶马上露出了微笑，她转身朝里面喊了一声：“灵灵，你不凡大哥回来了。”

    “来了！”千灵灵应了一声，片刻之后便从屋子里面跑了出来。

    她刚一跑过来，似乎也看到我脸色有些不好看，马上问道：“不凡大哥你这是怎么了？”

    我笑道：“没事儿。反倒是你，怎么样了？可以修炼了吗？”

    “嗯！”千灵灵重重的点头，很是开心：“还要多谢不凡大哥呢，要不是大哥，灵灵估计没办法修炼的。”

    “嗨，多谢谢你姥姥吧。”我点点头：“能修炼就好，抓紧时间，把修为提升上去。”

    神识在自己的指环当中扫了扫，随后我拿出了一堆灵草灵药来堆在一边，对千瑶说道：“千瑶，你帮忙看看吧，看看这些都什么玩意儿，我家鬼影儿会和你们一起看的，你们到时候拿一些自己用，你认识的话就把这些东西的作用都教给她，我现在要恢复一下去，这样的感觉太累。”

    千瑶一惊，不过还是马上点头应是，接着指着里面一个房间门口说道：“那边是一个修炼室，里面有一个小型的聚灵阵可以使用，只需要把灵石放在阵眼之上就行。”

    “知道了，你们看吧。”我起身朝那边走了过去。

    “不凡大哥你……”

    “没事儿，你们自己看，要什么东西自己拿，和影儿说一声就行了，别和我客气，我先恢复，恢复好了再说。”我头也不回的摆摆手。

    修炼室我也不是没见过，但见的太少，像千瑶她们这茶楼内的修炼室我还是第一次见到。

    其实原理都是一样的，不过他们布置这种聚灵阵显然是不懂阵法的人也能将其轻易激活，用起来更方便简单一些。

    修炼室不算小，不过整个房间空空荡荡的，只有地面与四周的墙壁之上刻画着阵法线条，地面之上还有一个放置灵石的凹槽。

    简单的打量了一下，我来到阵法中央，将我得到的蒲团拿了出来放在地上，盘膝坐了上去。

    手上白光一闪，一颗上品灵石出现在手中，随手一抛，灵石稳稳的落在凹槽内，整个阵法也随之运转了起来。

    随着阵法开始运转，周围的天地灵气开始被加速牵引而来，不过这样的速度显然不太如意。

    当下我又拿出了一些上品灵石放在周围，这样一来，灵气很快便将整个房间给笼罩了起来。

    见此我满意的点点头，这才闭目修炼起来。

    自从突破到元婴期，我还是第一次将自己一身法力消耗的如此之大，这也让我明白如果不是紧要关头，自身不能这样搞，最起码得给自己留一点余地，不然一再遇见危险的话可就麻烦了。

    足足用了一天的时间，再加上十多块上品灵石的辅助，我总算是一点点将自身法力给恢复了过来。

    长长的吐出一口气，我起身活动了一下，检查了一下自身的情况，发现自己的灵力似乎增进了那么一点，但也只是一点点，看来这也不失为一种修炼的方式。

    不过鉴于地球上这灵力浓度，在这里还是不要这么搞的好。

    这次恢复是借助了上品灵石，一旦灵石消耗一空的话，想要把一身法力完全恢复过来可不是一件容易的事情，就算是在这隐雨城，怕是也得十天半个月之久的，划不来。

    推开门，扫了一眼茶楼，发现千瑶还在和影儿讲解着什么，千灵灵也在边上听着。

    “呦？我说你们该不会一直在这里说到了现在吧？”我笑着走了过去。

    千灵灵顿时来了精神，跑过来关心道：“不凡大哥恢复好了吗？”

    我笑着点头：“好了，你们呢？还没把这些东西看完呢？”

    千瑶苦笑一声：“不凡啊，没那么容易，你弄来的这些东西当真算得上是一笔巨资，换成是我或者其他修士，怕是不敢这样堂而皇之的将这么多的东西放在这里一一辨识查看的。”

    影儿也飘了过来：“哥哥，千瑶懂的很多。”

    “那就好，那你继续和她学习。”我应了一声，扭头看向千灵灵：“灵灵你看你需要什么，让你姥姥帮你选，随便拿吧，好不容易能修炼了，前面要先跑的快一些，把阳寿给提起来。”

    “不凡，这……”

    我摆摆手：“别说那么多，我让你们拿，你们就随便拿便是，这次我进入阴灵山的收获也不小。”

    顿了顿，我继续道：“还有，以后你们没事儿别往阴灵山那去，外围现在是安全不假，但是里面的情况远比你们想象的要可怕的多。”

    影儿指指自己。

    我继续说道：“这次之所谓消耗法力一路赶回来，就是因为在里面遇见了一个可怕的怪物，它能一拳击散影儿的化身，而影儿在很多情况下，对于纯粹的物理攻击是完全无视的。”

    千瑶惊讶的看了看影儿，“物理攻击无视？”

    我指了指千瑶放在一边的拐杖：“你可以拿着你这拐杖攻击影儿试试，别用灵力，就用你这武器直接攻击影儿。”

    “这这这，这不好吧？”

    影儿笑嘻嘻的说道：“来吧，没事。”

    “影儿说没事的，让你体验一下。”我翻译道。

    “这，好吧。”千瑶拿起了自己的拐杖，这是她的武器。

    当下她后退了一步，对飘在她身前三米处的影儿说道：“姑娘小心了！”

    影儿点点头，依然笑眯眯的。

    “喝！”

    一声轻喝，千瑶挥起拐杖对影儿就是一个横扫。

    啪的一声破空声，拐杖带起一道残影从影儿魂体当中一闪而过，而影儿依然静静的悬浮在半空，这让千灵灵和千瑶都是一怔。

    我耸耸肩：“一般情况下，很多鬼，也就是魂体，对于物理攻击是免疫的，除非物理攻击达到相对可怕的程度，不然是无法伤害到魂体的。”

    “呃，这个，影儿的实力是……”千瑶问道。

    我：“鬼神初期，相当于元婴初期，与我相当。”

    “嘶——”千瑶和千灵灵同时倒抽了一口凉气。

    “所以。”我摊开手：“那个能一圈将影儿化身击散的可怕蜥蜴人强大到让我和影儿感觉到可怕，我们这才一路跑了出来，虽然它应该并没有对我们追击，所以你们呢，没事儿别去阴灵山。”

    “我的天啊，一拳，就是纯粹的一拳……”千灵灵吐了吐舌头，“好厉害。”

    千瑶慎重的点头：“如此一来，这隐雨城岂不是也不安全了吗？”

    我摆摆手：“这个应该不需要担心的，那怪物应该是被困在了阴灵山里面的极寒之地的一个区域当中，这阴灵山只是外界的叫法，真正的阴灵山应该是在那极寒之地里面的一片区域，那边的生灵很少，而且到处都遍布了阴气，所以你们大可放心。”

    “原来如此，看来世人对于这阴灵山了解还是太少了一些。”

    我笑了笑：“行了，你们继续把这些东西搞完吧，千瑶你记得给你自己和灵灵多拿一些，要足够你们修炼所用。”

    “如此就多谢不凡了。”

    这次千瑶也没继续客气，继续一边给影儿、千灵灵讲解，一边将我拿出来的一大堆东西分类放在一边。

    三天之后，隐雨城外，雨幕边缘。

    我转身对千瑶和千灵灵说道：“行了，你们回去吧，如果我要离开，我会再过来一趟，到时候你们如果有意，我们可以同行，不过在此之前，灵灵要努力修炼，不然你的修为太弱，到时候可是会遭罪的。”

    “不凡哥哥放心，灵灵会努力修炼的，不会让哥哥失望的！”千灵灵挥挥拳头说道。

    千瑶：“嗯，这次多谢不凡，如果有我们能办到的事情，尽管开口。”

    “那就下次再见，有什么需要我帮助的，记得把那块玉符捏碎，收到传讯我会第一时间赶到的，保重。”

    我微微点头，脚下云雾升腾，拖着我朝空中升去。

    这一趟出来的时间也不算短，而我在阴间的事情还一点都没有做，也是该回去了，当下灵力在身周一卷，整个人进入到了隐形状态，朝着远处破空而去……

    这段时间区佳悦应该都在静静的修炼，时间虽然不断，但也不长。

    先回到了M城，放开神识朝家中扫了一下，和自己预料的一样，区佳悦还在慢慢的用灵草淬炼自身灵力，当下我微微一笑，转身朝着一个位置落了下去，随后将阴阳通道打开，先进入到阴间执行职务之事……

