    李云彤的男友张坤是觉醒者，而且是灵爆前的觉醒者，目前二境后期，实力不算高，在一家交易所管理着两支超凡材料相关基金，见识是有的。

    一阶灵液做空气加湿器的原料，这种奢侈的做法, 他只在那些觉醒者大佬，或者那些公会高层的住处见过。

    一毫升灵液，目前的价格是3个暗影币，虽然在相对灵爆前下跌了2个暗影币，但是暗影币升值了啊！当时的一阶灵液价值华夏币250万，现在已经是300万了！

    而张坤虽然管理着两支基金，收益还算不错, 一年大约也就5000万华夏币, 在普通人看来，这是可望不可及的数字，但是他知道在真正的觉醒者大佬眼里，这点钱也就一两件装备的价格，要知道现在一件二阶极品装备也才50暗影币，也就是5000万，换成灵液丢加湿器里，也就够用两天而已！

    自己一年的薪水，就够这家人烧两天的加湿器！你告诉我你的是什么神仙闺蜜！你还想带我来装逼？！

    张坤如坐针毡。

    然后他又看了一眼桶里的茶叶包装袋，眼皮子跳了跳。

    云翠云雾茶，而且是最顶尖的那批，他老板曾经带他买过一盒送总行的经理，他到现在还记得那一盒只有3两的价格，5个暗影币，折合华夏币500万！

    当时他就吐槽这东西喝了是不是会成仙？！

    虽然在灵爆前，也有茶叶能够卖出天价，比如奇秀山脉那六株母树的大红袍就卖出500万一斤的天价, 但那是限量的, 一年就那么几十克, 而云翠云雾茶是量产的！

    觉醒者的豪横，一般人根本无法想象，而能够喝顶尖云雾茶，享用灵液做加湿器的觉醒者，更是豪横中的顶尖战斗机！

    至少是一个T1公会的会长！

    萧铭却没想那么多，首先他对暗影币已经没有那种概念了，如果他喜欢，完全可以买点材料去卖点药剂，一天就有上千暗影币入账，何况他手里还有不少三阶上品和极品装备，灵晶碎片多得懒得去点。

    另外，云雾茶是林倩儿送来的，现在断罪之翼财源滚滚，线上线下两开花，林倩儿也表示对钱没兴趣，每天考虑怎么烧钱很头疼的。

    萧铭在安第斯山脉期间，林倩儿都会带人来打扫这个房子, 同样的, 这里的家具和日用品都是林倩儿采购的，有时候林倩儿只是单纯看到有更好的东西，就会想给这个房子换上！

    于是，张坤现在的压力已经不是他所能承受之重了！

    这里所有的玻璃都是白玉水晶，不但可以过滤所有紫外线，还能承受二境觉醒者的全力一击！

    这里的家具用的木材都是成精的灵树砍下来的材料做成的，一块木板就要张坤一年薪水！

    还有他们招待客人的水果，也全部灵气泡养出来的！

    我TM是不是进了华夏觉醒者管理局总局了，你个傻娘们还敢喊着出去吃，就你面前茶杯里的一口茶就要好几万啊！！

    张坤冷汗都要流下来了！

    不过只要坐在这里，喝上一口云雾茶，就会感觉到自己的灵力在缓慢增长，这里是个躺着就能升级的地方啊！

    “小弟弟，你就是小郡主的弟弟萧铭吧？我记得你今年高二了吧？有参加这次的武科考试吗？”李云彤没有觉醒，弄不太清楚这里的门道，只能在萧铭身上找话题。

    “嗯，参加了。”毕竟是姐姐的闺蜜，虽然看起来有点傻，但是似乎也没有什么坏心眼。

    听到这个话题，在刷手机的林欣妍手指一顿，耳朵竖了起来。

    林照南听到有人引出话题，立刻把目光从电视的弱智广告转移到萧铭身上。

    “小弟弟，你觉醒了？”林照南有点意外。

    因为他本身就是二境巅峰觉醒者，但是他并没有感觉到萧铭身上的灵力波动。

    另外，林照南的性子是比较憨厚老实的，虽然他知道这里的空气灵气浓度高了一点，茶叶也不错，但是因为他从来没有接触过有钱人的世界，所以也不知道这些东西的价值，心态反而平和得很。

    萧铭现在戴着一块3000华夏币的海鸥手表，把境界控制在二境初期，而且有“青魄古玉”的存在，可以屏蔽萧铭的灵力波动，如果不是对灵力非常敏感的强者，一般发现不了萧铭是觉醒者。

    “嗯。”萧铭点点头。

    张坤心里吐槽这简直是废话，这种大佬住的地方，就是用超凡材料堆也堆出一个觉醒者出来了。

    “成绩怎么样？”李云彤本来只是随口问问找找话题，没想到竟然戳中了众人感兴趣的点，“我听说这次考试很难，能过的都是万中无一的天之骄子，小弟弟没考上也不用着急，你还年轻，才高二，还有很多机会。”

    萧铭脸一红：“89分，侥幸过了。”

    李云彤：“……”

    林欣妍：“……”

    “89分？！”李云彤声音提高了8度。

    她对武科考试的分数是有概念的，知道90分是一道分水岭，但是89分这个分数就很微妙了！

    “侥幸而已，刚好知道铁背犀牛的习性，用知识打败了铁背犀牛，评分有点虚高。”萧铭谦虚地说道。

    林欣妍深深地看了一眼萧铭。

    对于萧铭，她不喜欢。

    而且她的不喜欢的来由非常奇怪，是因为在和萧铭住同一栋楼的时候，经常粘着萧铭，而她现在长大了，周围阿谀奉承她的人多了，不少男生围着她转，她就有了一种高人一等的错觉，然后就感觉以前粘着萧铭有点丢面子。

    这种掉面子在听到萧铭的名字的时候，就成了没有来由的恼怒

    直到刚才见到萧铭，发现这个以前的穷邻居也成了一个风度翩翩的帅哥，而且萧铭家境还算不错的样子，惊讶的同时，对萧铭的厌恶感稍微降低了这么一点点。

    但也只是好受了那么一点点。

    当然，这种厌恶她不会表露出来，在外人看来，她还是那个乖巧可爱，听话懂事的林欣妍。

    “萧铭哥还真厉害呢，第一批考到武科学校啊，太厉害了。”林欣妍有点言不由衷地说道。

    林照南由衷地感叹，张坤心里对萧铭有些不以为然，什么用知识打败了铁背犀牛，不就是内定了一个位置，然后透了题给萧铭，让萧铭拿了一个高分嘛，这种事在华夏依然屡禁不止。

    几人又围绕这次武科考试聊了几句，林欣妍对此知道的倒是蛮多的，对很多95分以上的学生简直如数家珍。

    后来，林欣妍看了看时间，然后对林欣语说道：“姐，我和他们约好的时间到了，我先出去了。”

    萧君竹有些好奇：“怎么，欣妍不一起吃饭吗？”

    “嗯，我和几个朋友约好了一起吃午饭，就不麻烦小郡主姐姐啦！”林欣妍乖巧地说道。

    “去吧去吧，”林欣语对林欣妍摆了摆手，“自己注意安全。”

    然后对萧君竹说：“哎，叛逆期到了，和我们聊不到一块的，她在梁武市还有几个小时候的朋友，就让她自己去好了。”

    萧君竹想了想：“萧铭，那你一起去吧，既然是欣妍小时候的朋友，萧铭应该都认识，多走动走动也是应该的。”

    林欣妍脸色一变，很快就反应过来，露出甜甜的笑容：“不用啦小郡主姐姐，我的朋友大多是女孩子，萧铭哥不太方便的啦。”

    林欣语也推脱道：“真不用这么麻烦，别管这丫头。”

    “没事，就让萧铭给你当一回保镖吧。”萧君竹坚持道。

    林欣妍脸上浮现出一股恼怒的神色，又压了下去。

