    ()突围者们的队伍虽然一路上毫无意外地经过了林默开辟出来的通道，但是许多平民甚至包括一些军人都不由自主地露出战战兢兢的神se。◎文學館 。xguan。o◎

    “索伦”战兽支离破碎的血肉，白骨森森，兵人横七竖八的尸体，组成一片修罗地狱，浓重的血腥气息充斥着鼻腔。

    一道道严重变形，倒在地上的安全隔离门在述说着入侵者有多么暴力。

    担任侦察任务的莫伦中尉和另一名德国中尉无一不是摸了摸自己的脖子，脑门后面直冒凉气。

    这竟然是仅仅一个人制造出来的血腥屠杀，实在是让人匪夷所思。

    上帝啊！自己竟然胆边生毛向如此可怕的家伙开火。

    仅仅行走了片刻，几乎每一个人脚下的鞋子都被鲜血浸透，也许这座地下基地的大半战斗力都葬送于这场阻击战之中。

    突围队伍里所有人终于能够理解这处基地的组织为什么会如此轻易的放过他们。

    面对如此可怕的敌人，坐镇这里的组织面临着泥菩萨过江，自身难保的尴尬境地，哪里还能顾及得到他们这些小杂鱼。

    他们之所以能够如此轻易的突围，多半是借了这个“援军”的光，感谢上帝！竟然能够遇上如此强大的战士，这几乎就是真正的万人敌。

    以一己之力正面攻破如此庞大的基地，这简直是无法想像。

    配合沿途看到的惨烈，龙骑士的话着实把金萝莉给吓到了。

    她和林默是“暗夜”特勤大队内仅有的能够有权限接触第三纪元相关信息的人，即使是“暗夜”的当家人冯尘野大队长也只隐隐约约的知道一些这方面的只言片语，却并不知道这个维度膜世界的人类早已经组织起专门的特殊部队，默默地反击着另一个维度膜世界的入侵。

    虽然听上去很科幻，但确实是正在生的事实。

    各国zheng fu并不敢将这个惊天的秘闻开放给脆弱的社会公众，否则刚刚经历过两次世界大战的人类社会将再次失去宝贵的和平与相对稳定的生活。

    现今世界的人类对于第三纪元势力不仅恨之入骨。而且还恨不得yu斩草除根而后快，可是金技术萝莉一旦背上第三纪元势力的印记，这意味着她即将面对不可预料的未来。

    龙骑士并没有回答金技术萝莉的话，只是紧紧地拉住她的手跟在队伍后方。

    玛希娅在看到“索伦”战兽尸体的时候就已经明白了一切。

    她怎么也没有想到自己的父亲竟然跟第三纪元的势力扯上了关系。

    这个世界的人类将心甘情愿附庸于第三纪元的人称之为“叛逆”，一直以来致力于对抗第三纪元的特殊部门或机构对于这些背叛全人类的家伙素来一向从不留情，恨不得斩草除根。

    这个真相犹如晴天霹雳，玛希娅脸se突然变得惨白，身子摇摇yu坠，若不是林默早有先见之明地搀扶住她，也许她经此打击。连站的力气也没有了。

    她回想起之前父亲所说的那些让人难以理解的话，现在终于明白过来，原来父亲早已替她考虑到了这一点。甚至很有可能也猜到了她身后的组织，因为不愿将她牵扯进来而一直守口如瓶。

    “玛希娅，一切都会好起来的，我会保护你的。”

    林默显然也猜到了玛希娅未来的命运。

    如果他不做些什么，恐怕连特勤司令部也难以护她周全。毕竟反击第三纪元入侵是全人类的大事，难保一些人不会利用玛希娅和其父亲的关系，对玛希娅进行一些不公平的对待和逼迫。

    “我知道，我知道，老板，我怎么这么命苦！”

    玛希娅感到自己委屈极了。泪珠儿不断滴落下来，十六年来的孤儿生活让她无比羡慕那些有家有父母的孩子。

    天可怜见，上帝好不容易听到了她的心声。让她找到了自己的亲生父亲哈瑞斯，可是命运弄人，还没有享受到父爱多久，就被意外卷入到噩梦之中。

    自己的父亲竟然是“叛逆”中的一员，这简直就是一场灾难。

    也许自己再也无法看到父亲。如此令人绝望的分离令金萝莉心如刀割。

    谁都没有想到，玛希娅的父亲竟然是真正的第三纪元人类。而且还是潜入这个世界的先遣队重要成员之一，否则即使是林默也没有足够的自信能保护住这个萝莉。

    “别担心，若是有机会，我会想办法把你父亲从‘叛逆’组织里抢出来，让你们父女二人团聚。”

    林默语气温和地安慰着金萝莉。

    虽然作出这样的承诺，但是他却没有十足的底气来实现，这是何等的困难！

    在两个维度膜世界不死不休的争斗中，一旦生交火，那将很有可能会演变成一场惨烈的大战，无论是“叛逆”组织还是各国的行动部队，都会出现相当巨大的伤亡。

    谁也不敢保证一位科研学者在这个兵荒马乱之中不会遭遇不测。

    “我要我爸爸！我要我爸爸......”

    哪怕智商高达2oo，玛希娅也依然像孤独无依的小女孩一样哭得如同泪人儿般。

    “再快些，前面就是出口！我们还只有三分钟！不想死的，就用全力！跑得越远，越安全！”

    队伍前方再次传来了催促的声音，所有人使出了吃nai的力气，爆出各种各样的叫喊声，冲着出口狂奔，仿佛身后就是地狱，他们即将重获新生。

    在突围战斗中阵亡的军人和伤者至少都由四五个人生生托举着，跟着一起逃离这个可怕的地方。

    纳沙泰尔湖底15o米最深处，突然下陷并且莫名出现了五个巨大的洞口，水流涌动中，黑糊糊的洞口内渐渐亮了起来，这分明就是人造建筑。

    几秒钟后，五艘如橄榄核形状。肚子圆圆两头尖的潜水器分别从五个洞口内缓缓驶了出来，每一个体型甚至都不逊se于一艘近万吨级别的近海游轮。

    站在满载着重要物资的“太阳花号”潜水运输船驾驶舱内，维托手扶着后脑勺上的冰袋，冲着身边一人嘿然咧嘴一笑道：“哈瑞斯，你可欠了我一个大人情，真不愧是你的女儿，竟然有这么一手，佩服佩服，看来我也该考虑是不是找一两个这个世界的女人生上几个儿女。”

    基地监禁区里出人意料地被哈瑞斯的女儿电晕过去，在没有任何支撑的情况下。后脑勺不可避免地与地面生了一次亲密的接触。

    被救醒后，免不一阵头晕目眩和刺痛，维托却并没有因此而生气。

    “真是抱歉。我的女儿还不懂事，维托，你可要多多包容。”

    哈瑞斯与维托私底下达成了谅解，只需要合作几个科研项目，这些狂热的技术爱好者们很快就会将任何不快抛诸于脑后。接着轻而易举地找到共同语言。

    “哈哈，放心，哈瑞斯，我们什么时候开始咱们的合作项目，我可是刚刚想到几个好主意呢，恨不得现在就进行工作。”

    维托满脑子都是几种新战兽的影子。浑然没有在乎几分钟之前自己正被当作人质，险些xing命不保。

    “索伦”战兽越来越显现出不堪大用，这严重削弱了第三纪元先遣队的实力。

    作为生物学和基因学专家。维托自然得想办法培育出更强大战兽，改变这一现状。

    借助于两个维度世界的生物基因资源，需要经过大量的实验和不断基因调制，才能够筛选出一个最适合先遣队的强力战兽，一直以来。这都是费时费力的工作。

    哈瑞斯苦笑着摇了摇头，他依然掂念着自己那苦命的女儿。不知道现在有没有逃离基地。

    轰！～

    仿佛远处传来一声巨响，几乎与此同时，“太阳花号”潜水运输船猛然震颤了几下，哈瑞斯和维托互相对视一眼，先遣队失去了一个重要的基地，这一切的导火索竟然是哈瑞斯的女儿玛希娅。

    谁也没有想到玛希娅身后的势力竟然如此强大，竟然能够派出这么可怕的战士，甚至连战族人巴鲁拉卡也折在了对方手上。

    先遣队长海伦娜之所以并没有完全追究哈瑞斯的责任，是因为这次巨大损失的责任中有相当一部分还要归究于她的身上。

    若不是她下达命令劫持了哈瑞斯的女儿，否则也不会引动阿尔卑斯山附近诸国联合行动，最后还吸引来了一名战斗力惊人的战士。

    轰隆隆......

    仿佛生了一场小规模地震，将大部分冲出地下基地没多久的各**人和平民们震倒在地，他们心有余悸地望向身后。

    原本美仑美奂的庄园突然出现了一个几乎可以塞进一艘航空母舰的大坑，浓烟和火热，带着热浪升向天空。

    “好险！”

    一名军人抹着冷汗看着距离自己不到1o米远的坑边缘，位于队伍最后方的他，差一点儿就要陷进了坑里。

    “我们该走了，玛希娅！”

    林默朝着天空看了一眼，一个黑点正在迅放大。

    根据上级的指示，在救出金技术萝莉的第一时间，立刻将其带回国内，免得被其他国家横生枝节。

    ---------

    本来今天可以两更的，家里cao蛋的事情又来了，明明有现成的学区房，爷爷居然非得要让孙子将来去读农民工子弟学校（非歧视农民工子弟），有更好的学校不读，非得扔到稻田里去养，气都气死我了。

    明天早点起床码，争取尽可能写一点，挣钱养家，还有窝里反的长辈，真是累死我了。

