    青羽小心翼翼的推开石门，重新回到了走廊之中。

    直到现在这个时候。

    走廊里都是一个人都没有。

    这样的状况。

    倒是让青羽的心里多少有点疑惑。

    按理说……

    这种地方至少也是有些人看守一下吧。

    总不至于说仅仅凭借着那道暗门吧。

    不过。

    这道那边暗门的人。

    确实不多。

    满打满算现在多了几个山中一族的暗部忍者。

    对于经常读取记忆的山中一族暗部忍者来说，每个人都知道该怎么保守这些秘密，并不会乱说话。

    青羽看着幽暗的走廊。

    深吸一口气。

    继续向着前面走过去。

    现在他的猜测已经愈加的清楚了，觉得这里就是存放战利品（尸体）的地方。

    其实这些尸体。

    根本没什么价值了。

    五脏六腑都已经被掏空了。

    除非是青羽这种拥有系统的挂壁来到这里，通过超越忍者世界的能力将这些人脑袋里面的记忆抽出来。

    否则根本没有人会读取到这些人的记忆。

    过往种种。

    皆成云烟。

    逐渐消散在岁月的长河中。

    人们往往都是珍视现在，展望未来，却很少有人去回溯过去，去缅怀过去的发生过的事情，毕竟人都是健忘的。

    青羽觉得在未来某个时间点里，这个漆黑的走廊可以改造成为木叶村历史博物馆，将这些尸体作为展品展现出来，他不介意为这些尸体提供一些生前的事迹，以此让人们记住昔年曾经发生过的事情。

    青羽继续向前走着。

    又过了一段时间。

    他的目前再次出现一道石门。

    现在他都已经发现规律了，每道石门之间的距离都是差不多的，间距非常大，但是屋子却并不大。

    也就是说……

    每个屋子之间隔着的墙壁都要比屋子的面积更大。

    “等等！”

    青羽忽然瞪大了双眼，他意识到了一件此前一直忽略的事情。

    霎时间。

    他的视线聚焦在旁边的石门上。

    他抬起手。

    轻轻的石门旁边的墙壁上敲打过去。

    自从他进入到这里之后，他就不敢轻易的弄出什么动静来，对于墙壁的接触，也仅仅只是施展飞雷神术式，留下飞雷神的印记。

    咚！咚！咚！

    青羽敲击墙壁的声音响起，他可以清楚的通过墙壁传来的声音，感觉到这里面是空的。

    这道声音。

    他并不意外。

    毕竟里面就是存放着尸体的屋子。

    随后。

    青羽猛然转过头去，向着身后的墙壁看过去。

    从他进来的那一刻。

    一直到现在为止。

    屋子对面的墙壁上就没有出现过任何一道暗门之类的东西，仅仅就像是走廊一样，有着的只是一盏盏没有蜡烛的烛台。

    如果没有特别注意的话。

    这里跟墙壁没有任何的区别。

    青羽一步步走到这个墙壁的边上，他抬起右手，右手握成一个空心的拳头，向着墙壁上面轻轻的敲击过去。

    咚！咚！咚！

    随着青羽敲击过去，一道道声音响起，声音略显沉闷，但明显是有声感，并不像是敲击在实体墙壁上那样。

    空的！

    青羽瞬间瞳孔微微一缩。

    他通过这次翘起顿时意识到，这面墙的后面并不是实心的，而是拥有这空间，里面同样是房间，只是不知道入口在什么地方，更不清楚里面装的是什么东西。

    “看来木叶村里面隐藏着不少的秘密啊！”

    青羽没有再跟这堵墙有过多的接触，现在他不知道入口在什么地方，他没有看见任何一个开关，更是没有在任何人的记忆中发现这些秘密。

    或许……

    入口根本就不在这边。

    现在他根本找不到这个问题答案，也就没有再继续去查探。

    毕竟……

    对于现在他的来说。

    若是想要到这堵墙里面，那就必须要使用暴力拆迁的方式。

    这种手段不到万不得已的时刻绝对不能用！

    而且。

    这种手段只能使用一次。

    一旦使用过了以后，这边就会暴露了，如果没有收获的话，那么就可以说已经是打草惊蛇了。

    正因如此。

    青羽现在选择不去管那边。

    这边还有不少的屋子没有去查看的呢。

    要先把当下能够确定的东西全都确认清楚，然后再去想其他的可能性。

    轰隆隆……

    伴随着石门与地面摩擦的声响。

    青羽迈步走到了屋子中，并且随手关上了石门，这样从外面看起来，就像是没有人来过一样。

    屋子里面极其的黑暗。

    不过青羽现在已经完全适应了这种黑暗，根本不会对他造成任何的影响。

    这间屋子里面的陈列布置跟前面几个屋子都是一样的，摆放着一个个已经焊进到地面中的铁架台上。

    只是……

    这些铁架台上什么东西都没有。

    又是一间空房子。

    不过。

    青羽并没有直接出去。

    他先抬起右手，在屋子的石门边上按了下去。

    嗡！

    青羽手上的查克拉涌动之间，直接在这里留下了一个飞雷神术式。

    飞雷神术式出现之后。

    这里就出现在青羽脑海的坐标中。

    只要他想。

    随时都可以再次过来。

    青羽在施展完飞雷神之术后，依旧没有离开这间屋子，而是向着他来时的方向靠近了过去。

    他一直走到墙边上。

    “呼……”

    青羽深吸一口气，眼神变得凝重起来，他非常清楚他接下来要做的事情，可以说是非常的重要。

    如果跟他猜想中一样的话。

    那么就在这火影办公室之下，根部之上，这个区域中，可能潜藏着极大的秘密。

    顿时。

    青羽右手握成拳头，向着墙壁上敲击过去。

    咚！咚！咚！

    伴随着青羽的敲击，墙壁给他带来了跟先前一样的声响。

    这不是实体的墙壁！

    准确的说是这面墙根本没有多厚！

    绝对没有必要让两个屋子隔那么远！

    “这里……”

    青羽猛地瞪大了眼睛，他发现的事情跟他猜测得差不多。

    并不是每个屋子都间隔那么远。

    而是……

    这些屋子之间的还有许多个屋子！

    只是入口不在这里！

    “难怪没有什么人盯着这边……”

    青羽的心中立即有了答案，这条长廊本就没有什么人知道，属于木叶村的秘密，要先在火影办公室的道场后方的暗门进入，进入之后还在在漆黑阴冷的环境中走到尽头，再打开石门向下。

    绝大部分的忍者都不会发现这个地方，就算发现了那漆黑的环境，也会让他们不是那么敢下来。

    而且就算是发现了石门格挡的密室。

    那些人也仅仅只是能够看到一具具的尸体，并不能从尸体上得到什么情报。

    从某种意义上来说。

    这些屋子是暗门中摆在明面上给人看的屋子，任何人来到这里发现什么都没什么问题。

    这里或多或少的放了一些尸体充充样子。

    就算是被人发现。

    不仅可以解释。

    还能够把发现的人训一顿。

    以后也不会有人太把这里当做一回事，只会觉得这是对入侵木叶村的忍者的停尸房。

    “那些房间里面装的是什么呢？”

    青羽的脑袋里面冒出一个大大的问号，他开始沿着这个屋子四周的墙壁走过去，一边走一边敲。

    顿时得出了一个结论。

    处于屋子两边的墙壁都是空的。

    也就是说隔壁都有房间。

    只是他现在没有看到。

    倒是正对着石门的那堵墙，属于实体的墙壁，隔壁根本没有任何的房间。

    因此。

    青羽的心中立即断定。

    这条幽暗的长长的走廊，两边都有着一间间的屋子。

    只是能够从这条走廊上进去的屋子，只有左侧这一排的几个屋子，其余的屋子都是没有办法进去的。

    现在还没有看到明确的入口。

    顿时。

    青羽准备再次向着里面看过去。

    他向着石门走过去。

    然而。

    就在他准备将石门推开的时候。

    他听到了石门外面传来一道道的声响，均是一道道的脚步声，属于脚底板与地面摩擦之后传来的声响。

    有人来了！

    青羽立即意识到石门外面有人走了过来。

    顿时。

    青羽的身体紧紧贴在石门上。

    这样如果有人来开门的话，那么他刚好可以施展飞雷神之术离开。

    若是那些人没来开门。

    刚好可以听听他们的动静。

    踏踏踏踏踏……

    一连串细密的脚步声，沿着石门外的走廊走了过去，并没有在青羽所在的位置有过多的停留。

    随着这些人走过之后。

    青羽依旧站在石门之外没有动。

    “现在不能再出去了。”

    青羽依旧意识到本次‘探险’到此为止了，长廊的前面已经有人了，若是再继续往前走的话，将会有极大的概率暴露，那样场面就被动了。

    这种事情还是要在暗中进行。

    不能明目张胆的出现。

    一旦被发现了。

    就算身份不会立即暴露出来，但是隐藏在这些屋子里面的秘密，可能就会被收起来了。

    至少。

    从目前的情形上来看。

    青羽觉得没有必要激进冒险。

    他完全可以一点点在暗中将这些事情统统的解决掉。

    顿时。

    青羽心念一动。

    沟通了火影办公室后小树林中的一棵树上的飞雷神术式。

    这棵树的树干上曾经隐藏着水遁之书。

    嗖！

    青羽立即施展飞雷神之术，整个人瞬间从原地消失不见。

    一时之间。

    他就像是从来没有去过暗道一样。

    “那些屋子里面究竟藏着什么秘密呢？”

    青羽站在树枝上，身体变成一张张纸堆叠在一起，纸片翻卷之间，重新恢复成为了他自己本身的模样，然后再次向着火影办公室的方向走过去。

    这片小树林本来就在火影办公室的后面，距离火影办公室并没有多远，仅仅只有几分钟的距离。

    很快。

    青羽就重新回到了火影办公室的门口。

    俨然一副刚刚过来的样子。

    他的双眼盯着火影办公室门口的“火”字，眼神略显凝重起来。

    他来过这里的事情，并不是没有人知道。

    刚才他在撞见过旗木朔茂。

    希望不会出什么问题吧。

    青羽再次走进火影办公室，这次他刚刚走到门口的位置，便遇到了两个守门的忍者。

    这是刚才完全没有的。

    他刚才从进入到火影办公室直到进入暗门，根本没有看到过任何一个人，也不知道是不是阴差阳错的刚好赶上了什么奇妙的时间节点上。

    “你有什么事情吗？”

    这两个守门的忍者盯着青羽，他们两个均是中忍，并且不是暗部的忍者，平日里专门负责在火影办公室守门并且给各个部门传递情报的职责。

    “我找团藏大人。”青羽压低声音说道，其实他原本这次就是来找团藏的，只是顺便去那个长廊看看，可是就连他自己都没有想到，随便这么一看，居然发现了一些大秘密。

    “你找团藏大人？”

    这两个守门的忍者微微眯起眼睛，随后相互对视了一眼，均能从对方的眼眸之中看到惊讶的眸光。

    他们两个都是火影办公室的守门人。

    在这里已经工作很多年了。

    还是第一次遇到来这边找团藏的。

    “小子，团藏大人并不在这里工作，这是火影办公室！”其中一个守门忍者说道。

    “团藏大人在隔壁！”另外一个守门向着旁边的建筑示意道。

    “噢，这样啊，谢谢。”

    青羽对着两人点了点头，随后立即摇头走出去，他读取过三个根部忍者的记忆，非常清楚该怎么去找到团藏，但是他的身份却不应该知道这些，所以他特意来这里经历了一个询问的过程。

    这个过程不仅让他有了极为正常的找到团藏的方法，更是为他寻找团藏这件事情增加了一些知情人，这样就算发生什么事情，他也不会太过轻易的就被怀疑到。

    青羽从火影办公室走出去之后，向着火影办公室旁边的建筑看过去。

    那是一个两层的小楼。

    一楼是火影直属暗部的忍者工作的地方，二楼则是团藏明面上办公的场所。

    顿时。

    青羽直接向着那幢建筑走过去。

    “你有什么事情吗？”

    就在青羽刚刚走进建筑的时候，又被一个守门的忍者给拦住了。

    这个忍者跟站在火影办公室的忍者不同，他戴着面具，俨然不是普通的忍者。

    从面具上花纹的款式来看。

    并不是暗部忍者。

    应该是根部忍者。

    “我要找团藏大人。”青羽对着这个根部忍者说道。

    “你找团藏大人有什么事情吗？”这个根部忍者问道，他的双眼透过面具的孔洞向着青羽看过去，并没有在青羽的身上看到什么特别的地方。

    “非常重要的事情。”青羽淡漠的说道，他觉得这个根部忍者问的太多了，这不是根部忍者的做派，但是稍微一想又没什么问题，如果谁来找团藏都直接通报的话，那么团藏一天都不用干别的了。

    “请正面回答我的问题。”

    这个根部忍者的声音变得漠然起来，根据他的经验，并不觉得面前这个少年具有跟团藏大人直接对话的资格，若是不能够给他一个正当合理的解释，那么他不会让这个少年去见团藏大人的。

    “这件事情你知道了对你没什么好处，你只需要告诉团藏大人一声，就说是青羽要见他，他会见我的。”青羽淡淡的说道，这倒不是他刻意在这里跟那个根部忍者杠，要知道他手上拿着的是要给团藏的忍者学校白老师副本，这种东西若是拿到台面上来，让团藏的部下给知道了，那么团藏的人设就要出问题了。

    这不仅对面前的根部忍者没有好处。

    对青羽同样没有任何的好处！

    青羽来到这里给团藏送书，不仅是要麻痹团藏，当后者觉得自己是个人畜无害的存在，更是要借着这个机会试着向团藏传递一些情报。

    “这……”

    这个根部忍者在听到青羽的话之后，顿时心里有点疑惑了。

    难道面前这个人是做秘密任务的？

    可是……

    一般来说。

    执行秘密任务的人不都是根部的忍者吗？

    但若不是秘密任务的话，也没什么不好说的事情啊！

    一时之间。

    这个根部忍者的脑子里面出现了不少的问号。

    已经开始觉得面前这个少年似乎并不是在做恶作剧。

    “你稍等一下，我将你的事情，汇报给团藏大人，至于团藏大人见不见你，那就不是我能管的了。”

    这个守门的根部忍者稍微思忖了一下之后，觉得还是去跟楼上的团藏大人打个招呼吧。

    “好。”

    青羽点了点头，没有催促这个守门的根部忍者，现在他也有点叫不准了。

    说罢。

    这个守门的根部忍者快步向着二楼走过去。

    青羽看着这个离开的守门忍者的背影，站在门口默默的等待了起来。

    几分钟之后。

    这个守门的根部忍者赶忙从楼上走了回来。

    “团藏大人要见你！”

    这个守门的根部忍者急匆匆的对着青羽说道，这次他跟青羽的语气变得恭敬了许多，并且看向青羽的眼神都发生了变化。

    没想到啊！

    这个小子居然真的得到了团藏大人的召唤。

    这是他此前根本没有想到的。

    以至于他在听到团藏大人毫不犹豫的点头要见青羽之后，整个人到现在都还是懵的。

    “好！”

    青羽点了点头，嘴角微微翘起，露出一抹笑容，这个结果他倒是一点都不意外，完全在他的意料之中。

