    第30章 狠毒女娃

    秋季晴朗的天空万里无云，清澈明净，仿佛一块晶莹剔透的蓝色宝石。山林里的树木被秋风染成了层次分明的颜色，缤纷的色调在蓝天的映照下格外的和谐。

    令羽有些惊讶于这里的景致，不过她也没那个闲心欣赏，现在她比较关心该怎么展开调查。

    “美人哥哥，你要去哪里啊？”不远处的草堆里忽然钻出了一个小脑袋，笑眯眯地朝着他挥手。

    令羽立刻扯出了一个皮笑肉不笑的笑容，“早啊，小米。”

    “过来啊，美人哥哥。”小米冲他眨了眨眼。

    令羽摸摸唇边的笑容，慢吞吞地走了过去，现在总算明白其实微笑也是很不容易的，虚伪的笑也是一件很累人的事情。

    走到草堆边的时候，他这才发现原来小米的身边还有一个人，正是德诺。此时的他，正枕着双臂懒洋洋地闭目养神，明媚的阳光倾泻在他的身上。

    “美人哥哥，昨晚睡得好吗？”小米拉着他在自己的身边坐下。

    “好……”令羽回答。“美人哥哥刚才东张西望的，小米很担心你会想要逃走呢。”她笑得天真无邪。

    令羽的心里微微一惊：“我已经是小米的了呀，再说小米这么可爱的女孩子，我怎么舍得跑呢，我可是要等你长大的哦。”看到小米的脸上浮起了一丝淡淡的红晕，令羽瞬间无语。

    “美人哥哥这么说我就放心了，不然的话，小米正在烦恼等药性过了该怎么办呢。”小米嘻嘻笑道，“如果美人哥哥不乖的话，我只能在药性过了之前，挑断你的手筋脚筋了。”

    令羽心里“咯噔”一下，这个看起来一派天真的小女孩比他想象的还要狠毒。

    “他又不是什么武艺高强的人，老子看没这个必要吧。”正在闭目养神的德诺拔下一根草轻含在口中，若无其事地插嘴道。

    “德诺哥哥说得也对。”小米眨了眨眼，将小手放在了令羽的手腕上，“所以，美人哥哥要听话哦。”

    令羽点了点头，心里却是暗暗庆幸，要是让这个小妖女知道自己的实力，难保不会做出那种恐怖的事情……

    “大哥，大哥！”一阵急促的叫喊声从不远处传来，德诺“呸”的一声吐掉了草根，“一大早瞎嚎什么，不让老子安生！”说着，他不大情愿地起了身，朝着那个声音的方向走去。

    “你别看德诺哥哥平时凶巴巴的，其实他是个大好人。”小米望着他的背影忽然开口说道。

    大好人？令羽忽然觉得有点好笑，他怎么也不能把“大好人”这几个字和贼老大联系起来。“我和哥哥的命，全是德诺哥哥救的。”她的眼眸中涌动着一丝和她年纪不符的深沉。“我爹爹是位救死扶伤的大夫，因为娘亲的事情，得罪了帝都一个狗官，结果被投入了大牢活活折磨死，娘亲也被他们抓走了。可他们连我和哥哥都不放过，趁着我们去投靠亲戚的路上，想要斩草除根，要不是德诺哥哥当时在帝都白府当侍卫看见我们正被追杀。把我们救了，所以逃到了这里。”

    (本章完)

