    

    现在这两个小年轻，却让他明白，红颜知己无数，终究不如唯一的感情珍贵。

    恍然觉得，自己几十年似乎都白活了。

    “行，我不多话了”，奚老爷子站起来，“你们早点儿歇息。”

    游蕊问道：“外公不在这里住一晚吗？”

    “不住了，我回去还得写会儿医案”，奚老爷子走到房门口，挥手不让他们出来送。

    两小孩屋里，游松看出老爷子有事儿，便没有跟着进去，这时听到外面的说话声，赶忙走出来，问道：“您老还要回去？”

    “本来就是进城转转”，奚老爷子笑道。

    游松道：“那我送送您。”

    别看他表面没什么，心里其实很不平静，妹夫成了摄政王，这件事不太能一时间接受，他得到外面走走。

    “行啊”，奚老爷子道，“一起走走，听说你那辣片生意最近很是红火呀。”

    说话之间，两人就走出大门。

    游蕊和宿岩送到门口，站了会儿，宿岩说道：“外面冷，回屋。”

    街上黑乎乎的，只有他家开着院门照出的一片亮光。

    转身之际，游蕊似乎看到不远处有个人影，吓得她一下子抓住宿岩的手。

    攥了攥她的手，宿岩道：“别怕，应该是这街上的邻居。”

    他放在这儿的暗卫，不会犯这么低级的错误。

    “嗯”，游蕊拉着他快步走到院子里，看到灯光立刻不那么怕了，不知二哥什么时候回来，她又点了两盏灯笼挂到门口。

    两个侍卫眼看着摄政王又是帮忙拿灯笼，又是踩着凳子挂灯笼的，都有些怀疑人生。

    王妃，太厉害了。

    灯笼挂上去，前后几米都挺亮的。

    游蕊看那两个还站在门内的侍卫，道：“天这么冷，你们不用守着了。”

    王府的侍卫素来只听宿岩的命令，闻言看向王爷。

    宿岩道：“王妃的话如同我言。”

    “是”，两个侍卫施礼应命，随即离开。

    回到屋里，游蕊说道：“以后，都需要护卫吗？”

    宿岩道：“你要是不习惯，我派一些暗卫。”

    “暗卫？还有哪位，”游蕊看他，而后一下子扑到床上，“想到我吃饭的时候有人在寒风里站着，我睡觉的时候还有人在寒风里站着，我很有负疚感的。”

    宿岩眼中晕开笑意，转身往床上一坐，手心发痒地在她软软的臀部拍了拍，“在你心里我就是那等不通情理的人？放心，他们有轮班，两个时辰一班。”

    游蕊侧过身，虽然两个时辰一班，还是让人在大冬天受冻，不过宿岩身份使然，她若坚持不让人守卫，对她对他都不利。

    然而，到底没有让人为她的安危值过班，总归有些不适应。

    宿岩笑道：“既然王妃体谅他们，以后值夜班时再加一道额外奖金。”

    游蕊摇头，“你这不是故意替我邀买人心吗？就按你原先的安排来，我只是不太适应。”

    “主母加恩，这是应有之义”，宿岩捏了捏她的脸颊。

    游蕊感叹，什么时候挣钱都不容易啊，她也做过打工人的，便道：“那好吧。”

    夜半时分，风凛冽的都能刮进人骨头里，一个人影探着头从灯笼的光亮照射不到的黑暗处走来。

    看到溪家门口挂着的两个亮灯笼，他忍不住气愤地呸了一口，嘟囔道：“大晚上的点什么灯笼。”

    看见这一幕，暗卫没有轻举妄动，只见那人四下看看，抖抖嗦嗦的，从怀里掏出一沓子纸钱，蹲下来在王家大门不远处，画了个圈就拿出火石。

    可能因为风大，火石怎么也打不出火来，这人额头上冒出一层层冷汗。

    “三娘，我知道你委屈，可是这也不赖我”，他一边说一边着急地打着火石，“冤有头债有主，你找害你的人去吧。咱们两个，怎么也是好过一场。孩子不能出生，也是和这个世界没缘分。以后中元，我都会给你们烧纸钱的。”

    此人太专注，没发现通往大街的巷口走来一个人。

    游松一转进街口就看到一片亮光，正高兴地说自家妹妹贴心呢，便看到蹲在妹妹家门口不远处烧纸的人。

    一开始以为这是朝着妹妹家烧的，等到看清楚，走到嗓子眼的质问便咽下来。

    结合今天来送木柴时听到的话，游松瞬间就明白，怕不是这人和那死者之间有什么关系？不是说那个王贵是个不中用的，这是偷情中又有偷情啊。

    啧啧，真是林子大了什么鸟儿都有。

    不想参与到这些人的事情中，游松便等着那人烧好纸才出来。

    街上风一阵儿一阵儿的，那些纸灰很快就被吹得满街都是，烧过纸钱的痕迹也不是一夜便能消去的，第二天有人出门，看到墙根儿有一片一片的纸灰，先是惊讶继而又有些明白。

    而衙门断案当天就回来的王贵，今天早上才出门，那一圈烧过纸钱的地儿让他脑袋登时一懵。

    这是有人来给安三娘烧纸钱。

    想到那个帮卢家接生过的女人说他弱精，很难让妇人怀孕。

    王贵一瞬间脸红脖子粗，因为找不到安三娘的娘家，他昨天已经让铺子里的伙计去买来棺木，今天就要给他孩子的娘下葬的。

    “贱妇，贱妇”，王贵心里本来就有了怀疑的影子，看见这烧纸钱的痕迹，一点指甲盖的怀疑变得跟山一样大。

    于是，很快的，王贵找来几个人，把安三娘的棺木运到城外一片荒坟处随便埋了，中午就找到卖家，低价把院子卖掉，家里的什么东西都没带走，收到卖家的钱，当晚便离开。

    新搬来的这家是京郊的佃户，三个儿子，都在京城码头上跟船做水手，家里的妇人很能干，地里的活儿全不用男人插手，靠着许多年积攒的钱，终于能在京城买下这样好的一处宅子，这家人半点都不介意之前死过人什么的，要不然也不能便宜那么一大笔钱。

    新来的邻居人逢喜事精神爽，搬进来第二天，那婆婆就带着儿媳妇把街上的人家都拜访了一遍。

    游蕊和宿岩晚上才回家，厨房里刚开火，新邻居便端着一个小巧竹筐的包子敲了门。

    看见开门的小黑蛋，妇人夸赞不停，对听到敲门声出来的游蕊道：“你家的孩子养得真好，又机灵又壮实。”

    随后自我介绍道：“我是新搬来的人家，我们家姓谭。”

    “谭大婶。”游蕊笑着招呼了一声。

    妇人把筐子递给游蕊，“我儿媳妇做的包子，给你们尝尝。”

    “谢谢”，游蕊接了过来，到厨房把包子倒出来，装上一筐炒花生作为回礼。

    这筐子花生都装得冒尖儿了，妇人不好意思道：“您也太客气了。”

    游蕊道：“应该的，恭贺你们的乔迁之喜。”

    妇人笑了笑，“听这街上的邻居说您在前面的二街上开了家妇幼院，是专门给人接生的，我家二儿媳妇才怀上，到时候就去你们那儿找产婆。”

    “行啊，不过我们的产婆不上门，临产的妇人需要去我们那儿生”，游蕊给自家妇幼院打广告，“我们那里有专门收拾好的产房，比在家里生安全、方便。”

    谭大婶还没听过这种可以去人家医馆生孩子的，分外新奇，问了不少，游蕊也都一一回答。

    “那你们这么精细，只怕诊费不便宜？”谭大婶很心动，她还有个已经出嫁的女儿，今年才开怀，二十好几了，她听担心女儿年纪大生孩子不成。

    听到这溪家夫人说的妇幼院，有护士，还有产婆一直守着，谭大婶就想，只要不是贵得吓人，到快生的时候，她就让女儿去妇幼院住着。

    游蕊之前就参考着宿岩的建议定了价，闻言笑道：“倒也不贵，产妇只住院，一天十文，生产的时候接生费用是统一的价钱，五十文。当然，如果需要用药，是另算的。”

    这还真不贵，要是只生个孩子，比跑来跑去的请产婆还便宜。

    便是住个十天半个月的，也才一百多文。

    有些产婆要的红包也不止这些。

    谭大婶笑道：“我还有个闺女，现在都怀孕五个月了，你们什么时候开张，不知道来不来得及？”

    “应该可以的，过年就开张。”

    “好，到时候我们一定去”，谭大婶挺高兴的，觉得这一天没白拜访邻居们，“那我就不留了，溪夫人你快去吃饭。”

    游蕊送她到门口才转身回来，厨房里，宿岩已经给两个小家伙盛好汤，见她进来时还笑着，问道：“有人预订就这么高兴？”

    游蕊道：“自然高兴了，还没开张呢。”

    一开始她听到好些人议论，还以为那些人都不好接受送产妇到妇幼院生产的方式，不过今天看谭大婶的态度，那些议论的人只是议论一下而已，若有产妇，应该也会愿意去妇幼院的。

    “明天是腊八，府里会煮不少腊八粥，你都想吃什么样的”，宿岩递给游蕊一双筷子。

    游蕊才察觉时间过得这么快，“都腊八了，本来我还想着回家一趟呢。看来只能算了，府里煮的腊八粥放什么材料？”

