    肖严第二天就回到山里，然后带着属下南下回大楚国。

    现在是收复南京府的最好机会。乌力合要给刹力虎办丧事，还要举办自己的登基大典，根本无暇顾及南京府的事情。

    看来不拿出一点粮食来跟长寿小师傅谈都没有办法谈。

    长寿也在南京府里翘首以待，就希望朝廷能送一点粮食过来。再没有粮食，南京府里就要饿死人了。更可怕的是现在才是八月，再过两个月想吃草根树叶都没有了。南京府里的几万人怎么可能熬到明年春天？

    “臣近来翻阅了石再亮科考的经义、论、策。文笔尚可，可是语多狂背！这也是难免的嘛，出身于苦寒小民之家只有愤世嫉俗的戾气，而没有大家子弟的雍容气度。”蔡太师在皇帝张卯面前侃侃而谈。

    “那个长寿小法师也是一样。从小在穷乡僻壤长大能有多少见识？”蔡太师接着说道。

    张卯点头。蔡太师说的这些他都同意，可是现在的情况是没有长寿小师傅和石再亮，南京府的事情就不好办。

    肖严从北方回来后已经把事情原原本本的说了。大楚国去往大赵国的哀悼先皇殡天和祝贺新皇登基的两个使臣都已经上路了。

    现在就是该解决南京府的事情了。

    收复燕云十六州的大功业张卯势在必得，不管花费多少的代价。

    “没有必要运送粮食去南京府。臣以为肖侍郎说那两个人对功名利禄没有兴趣不是真的。这普天下的人还有对功名利禄不感兴趣的？”蔡太师不屑的说道。

    虽然他不知道写过多少篇诗文表达自己想辞官归故里采菊南山的心情。可是谁想在官场里把他斗倒，他就会跟他们拼命！

    “还是肖侍郎位低言轻，那两个人怎么能听他的许诺？只要陛下亲笔写书信一封，在里面言明只要他们交出南京府，高官厚禄就等着他们！长寿小师傅和石再亮一定会高兴的献城的。”蔡太师接着说道。

    张卯点头。蔡太师对人心的分析人木三分。他当皇帝这么多年也的确没有见过对功名利禄不动心的。

    “肖侍郎为国事来回奔波，这一次就不要再劳烦他了。就让小儿蔡攸去把陛下的旨意交给长寿小师傅和石再亮两个人。”蔡太师最后说道。

    他觉得这是马到成功的事情，还是让自己儿子去比较好。

    张卯自然明白蔡太师的意思。只要能收复燕京，谁去对他来说都无所谓。

    作为宣和殿大学士的蔡攸行事自然与肖严不同。他带着天子给的全部仪仗风风光光的上路了。

    仪仗路过河间府，刘光世出城迎接。

    肖严回到京城后左思右想后并没有把刘光世又打败仗的事情报给朝廷。所以刘光世还安安稳稳的待在河间府。

    刘光世听说蔡攸是去南京府的心里直打鼓。

    “蔡大人这一次可是身犯险地啊。那个叫长寿的和石再亮虽然是大楚国人，可都是刁民！大人去燕京万一有什么不测可如何是好？”刘光世关心的说道。

    “有什么危险？青白王朝那些官员仓促之间投靠了乌骨人。可是我大楚国乃天朝上国。我到燕京后随便扔块骨头，他们就得屁颠屁颠的跑过来。”蔡攸自信满满的说道。

    他这一次不仅是想用功名利禄让长寿和石再亮低头。他还想把投靠乌骨人的那些大臣也拉过来。陛下在京城知道这个消息不知道会多高兴！

    蔡攸心里一直盯着自己父亲宰府的位置。陛下也有意提拔自己，就看自己这一次的表现了。

    刘光世败仗吃的多，身上像是有预知危险的本能。他总觉得蔡攸这一次北上凶多吉少。

    “趁着我不知道，你就把南京府卖了？虽然南京府几千户人家每家一年只有一个铜钱，加在一起就几十两银子。可是他们现在是我的人！”小蝶不满的说道。

    小蝶是肖严走后很久才知道肖严来这里的事情。她对长寿很不满。

    “我猜朝廷不会往南京府送粮食。只会给我和石大哥两顶官帽子。你愿不愿意去大楚国京城享清福啊？”长寿笑着问。

    “我不稀罕！”小蝶答道。

    “连年战乱，现在到哪里也找不到粮食。真不忍心看着几万人被活活的饿死。”长寿叹气说道。

    “你这个小鬼头！既然你这么说就是已经有办法了？”小蝶问道。

    “有了，不过需要你公主殿下亲自出马。”长寿笑着说道。

    燕京三司使曹勇义来见小蝶。他把南京府几万人的户籍册都带来了。

    小蝶看着堆在地上一大堆户籍傻了眼。

    “有这么多人？”小蝶问道。

    “前一段时间有不少人跑出了城。现在听说城里现在还能喝上粥就都回来了。更有其他地方的人听说归在公主名下，全家交一个铜板即可，他们都争相归附。”曹勇义答道。

    乌骨人就要打过来了。与其给其他乌骨人做累死累活的奴隶还不如给小蝶公主做一个铜钱的奴隶。

    “有这么多人就要养活他们啊。可是去哪里找粮食？城里是不是还有大臣想投靠大楚国？你出去传话，我给这样的人三天时间跑路，我只当作没有看见。过了三天，我见一个砍一个！”小蝶对曹勇义说道。

    “臣决对不会走的！”曹勇义急忙表白道。

    “不是说你，你只管出去传话好了。”小蝶说道。

    这三天，没有一个大臣敢跑出城投靠大楚国。有的是不想，也有的是不敢。谁知道这个公主是不是耍诈在引蛇出洞。

    第五天，蔡攸带着他上百人的仪仗浩浩荡荡的来到南京府城下。

    消息传进城，小蝶急忙赶到皇宫里召集正在拆房子搬砖的村民们。

    “先不要干了，拿起家伙都跟我出城！”小蝶大声喊道。

    蔡攸在城外正摆着天国上使的架子等着长寿等人出城迎接，可是等了半天城门终于开了却冲出来几百个手拿刀枪的村民！

    “把他们围住，一个都不要让他们跑了！”小蝶坐在马上喊道。

