    第159章 最强碰撞，结束（二合一）

    “啊……这是……”

    “好恐怖的神器！”

    “感觉灵魂念头都要被撕碎、湮灭，自己的身体仿佛都不受控制了，难以动弹！”

    “太可怕了！”

    开天如意和元阳斧颤抖，匍匐在地，作为仅次于神器之王的神器，并且已经修炼成人。

    即便面对神器之王，他们也没有这么恐惧的感觉。

    这绝对是超越了神器之王的无上大杀器。

    “诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，四柄绝世凶剑配合阵图组成的绝世杀阵！”

    “这就是异界的神器吗？竟然比神器之王还要恐怖！”

    造化道人眼中罕见的露出一抹凝重和震撼，只见整个空间已经被无穷毁灭之气笼罩，无尽杀戮之色覆盖。

    恐怖滔天的杀机能够破灭宇宙，屠戮众生。

    嬴玄站在诛仙剑阵之上，右手虚空一握，一柄非金非铁非铜的杀剑握在掌心。

    正是四口绝世杀剑中的诛仙剑。

    而当诛仙剑握在嬴玄手中的一刹那间，无穷杀机充塞九天十地，整片天地都变成了一片血红色。

    太阳、浮云、大地、山川、河流、森林等等，都变成了血红色，整个天地都仿佛浸泡在猩红的血水之中一般。

    这一刻，所有人都从灵魂深处，感受到了一种彻骨的冰冷和森然杀意。

    “能够跨越世界而来的生灵，果然不简单！”

    造化道人声音恢弘，意料之外，情理之中。

    他虽然纵横太古，几乎没有敌手。

    但依旧无法超脱纪元轮回，依旧无法离开当前所在的宇宙世界。

    无论嬴玄是怎么从其他世界过来。

    都不会简单。

    “就让我看看异世界强者的力量吧！”

    造化道人再次出手了。

    他这一出手，起源之子的身体，突然膨胀，无穷真气从身体之中冒了出来，吞噬天地间无穷起源真气。

    他的气势不断攀升。

    他的力量不断增强。

    力量仿佛无穷无尽，开天辟地，纵然上古一位圣皇前来，都要饮恨收场。

    他如同万神之父，诸仙之母。

    雷霆为他而诞生，日月为他而旋转，星辰为他而玩耍，时间为他而缠绕, 空间为他而变化。

    诸天万界, 无数个宇宙, 无数个纪元，都要围绕着他的心意而旋转。

    过去，会因为他而改变。

    现在, 会因为他而颤抖。

    未来，会因为他而存在。

    整个起源之地都在颤抖, 仿佛承受不住他的力量摇摇欲坠。

    这是凝聚了造化道人毕生力量的一拳。

    突破了时间空间的限制。

    有大恐怖。

    造化道人, 一拳打出！

    万象崩灭。

    勾离神王几人在这样的拳意下, 就如同大海中的一叶孤舟，随波逐流, 没有丝毫反抗之力。

    “诛仙！”

    嬴玄面无表情，手中诛仙剑裹挟整个诛仙剑阵的力量，轻轻向前一斩。

    风停了。

    雨歇了。

    刚刚横扫天地的恐怖拳印和威势仿佛一下失去了力量支撑, 消失无形。

    天地一片死寂。

    这一刻。

    时间仿佛凝固了。

    造化道人保持着出拳的姿势, 停顿在空中。

    “能够见到这样惊艳绝伦的一剑, 不枉复活一场, 值了！”

    造化道人感慨声落下，眉心倏地浮现一道血痕, 所有生命气息瞬间消失。

    他的所有生机都被诛仙剑一剑泯灭了。

    “咕噜！”

    勾离神王、开天如意和元阳斧吞了吞口水，眼中带着震撼和难以置信。

    “死……死了？”

    “造化道人就这样死了？”

    这可是纵横太古的无上大能，没想到刚刚复活过来, 就被嬴玄一剑斩了。

    想到那一剑的风情。

    即便勾离神王都有种灵魂颤栗，骨髓发寒的恐惧。

    太可怕了。

    他看向嬴玄的眼神不由多了一抹敬畏。

    好在这是她的男人。

    想到这里。

    勾离神王眼中露出一抹柔情、倾慕和崇拜。

    太强了。

    无论哪方面。

    都让她有种难以呼吸的灵魂颤栗感。

    “混沌天舟, 融！”

    在勾离神王几人震撼呆滞时，嬴玄没有停手, 将造化道人的肉身熔炼进入混沌天舟。

    要知道造化道人这副肉身可是由一百枚起源种子组成，又融入了一块五行之母、万源之源的不朽丰碑。

    堪称无上至宝。

    随着造化道人的肉身被炼化, 混沌天舟越发深邃强大, 舟身闪烁着道道玄奥符文，散发着超脱彼岸的无上气息。

    “恭喜天帝, 斩杀造化道人，混沌天舟更进一步！”

    勾离神王绝美脸庞带着盈盈笑容, 款款走来, 白皙藕臂搂着嬴玄胳膊，眼中然柔情仿佛能够滴出水来。

    嬴玄立刻感受到勾离神王的伟岸和博大。

    真是个妖精。

    “该去诸子百圣墓了，哪里才是整个起源之地最中心的地方, 也是这方宇宙最神秘之地！”

    嬴玄一手揽住勾离神王柔软滑腻腰肢, 带上开天如意和元阳斧，驾着混沌天舟破空而去。

    混沌天舟日后必然成为他的一个大本营, 至强神器。

    因此嬴玄将他炼成的未来之主放在了混沌天舟里面。

    有未来之主坐镇混沌天舟, 凭借未来之主恐怖的推演能力，能够让混沌天舟进化更快更强。

    两者强强结合，如虎添翼。

    此刻。

    未来之主有混沌天舟恐怖的能量源泉支持，恐怖的推演能力展开，不用嬴玄推演，就算出了诸子百圣墓的位置。

    省却了嬴玄不少功夫。

    “诸子百圣真有那么厉害？”

    勾离神王依旧有些难以置信，毕竟诸子百圣中一个成阳神或粉碎真空的人都没有。

    “智慧就是力量，诸子百圣可以说是这方世界最神秘，最有智慧的一群人，堪称这方世界智慧的源头……”

    “智慧的源头？”

    勾离神王没有说话，但心中却是不服气。

    连阳神或粉碎真空强者都没有一个，也敢说是这方世界智慧的源头？

    让那些阳神和粉碎真空强者情何以堪？

    扑哧。

    就在这时，混沌天舟穿过一片光幕, 来到一个神秘之地。

    一片壮丽，群星璀璨的场景, 出现在了勾离神王面前。

    “嘶！这就是诸子坟墓么？这简直就是一座比玉京城还大万倍的陵寝。”

    天空之中，是一座座的巨大宫殿, 连绵而立，在中间护卫着一座无比壮阔的陵寝。

    这一座座的宫殿陵寝, 竟然是一座座的小型星辰凝练而成的。

    这一片的陵寝，不知道熔炼了多少颗星辰。

    这一片的陵寝，简直就是一个新的文明发源地。

    勾离神王站在这片陵寝之前，就感觉到了磅礴无边的文明气息。

    她似乎是感觉到了，当大千世界毁灭之后，所有文明断绝，而这个陵寝之中的文明，会成为下一个纪元的主宰。

    这已经不是一座陵墓，而是一个文明，一个比起大千世界，比起中央世界，诸多天外天，无穷空间，都要高明无数倍的文明。

    “这里面，蕴含了无穷的智慧，无数个纪元，巅峰的智慧……我单单是把这座陵寝的模样观想在脑海之中，就感觉到了修为增强不少……”

    “是啊！这座陵寝，是未来文明的巅峰……我感觉到了里面无穷智慧的气息。”

    开天如意和元阳斧眼中充满惊叹、佩服以及崇拜，诸子百圣的智慧真是太厉害了。

    他们能够修炼成人也是靠诸子百圣传给他们的秘术。

    “好壮观的陵寝！”

    勾离神王看着这片陵寝，感觉到了一阵阵发自内心的震撼，以及不可思议。

    “没想到诸子百圣之中，连一个阳神或粉碎真空强者都没有，居然能够修建出这样规模的陵寝来。”

    嬴玄早有准备，也不奇怪，平静道：“其实也不稀奇，这座陵寝熔炼了许多上古圣皇的遗骸，法宝！”

    “诸子百圣们在数千年前来到起源之地，把那些圣皇的遗骸，一一强行搬运来，炼成了这一片陵墓。”

    “那些上古圣皇，都有后招，怎么可能让诸子得手，动用自己的遗骸！”

    勾离神王震撼中依旧疑惑，难道诸子百圣真那么厉害？

    “除了长生大帝，盘皇，造化道人，太，这几尊强大存在，谁能够抵挡得了诸子百圣的联合？阳神高手也要生生被熔炼！”

    “不过其中的许多阳神高手的遗骸，还有强大的灵识，不甘镇压！诸子百圣，是等待着洪易的到来，彻底把那些阳神高手镇压！”

    “而那些阳神高手，则是布置下了种种棋子，等待后人进入这陵墓之中，来释放他们。”

    “这是一场上古阳神，和诸子的斗争延续……看看谁能得胜。”

    “这座陵寝，贯穿了过去，现在，未来，无穷虚空，无穷时间，无穷个纪元的文明，可谓是智慧的巅峰。”

    嬴玄打量着那耸立在虚空中，由一个个的星球弄成的小陵寝，然后连接成一个万古第一的大陵墓，对于诸子百圣也带着一抹敬佩。

    他们没有成粉碎真空和阳神，但他们的智慧，却让他们迸发出比阳神和粉碎真空更强的力量。

    “这么大的陵墓，里面不知道隐藏了多少天才地宝，诸神，诸圣，诸佛，诸仙的骸骨。”

    勾离神王此刻真正被诸子百圣的智慧折服了，感叹道：“我本来以为，造化道人施展出大阵，缔造了起源海洋就已经是超越了力量的极限了，却没有想到这座陵墓，比起起源海洋都要宏大十倍不止。”

    “恐怕，恐怕就算是盘皇，长生大帝都缔造不出这样一座陵墓来，可惜我没能亲眼看见到诸子百圣这一群人，就已经被长生大帝封印。”

    “走吧！”

    嬴玄驾着混沌天舟向前驶去。

    他们一进入陵墓群中，顿时之间场景变幻，时空转移，到达了一片极其华美的宫殿之中。

    这宫殿，处处都是亭台楼阁，水榭花城，到处墙壁上悬挂着各种各样的诗歌，山水，人物，花鸟图卷。

    这一副副精美的画卷，如果放到了大千世界中去，那就是无上瑰宝，艺术成就比起画圣的画都要高出无数倍。

    这是诸子百圣，亲手绘画的图卷。

    “好画，这些画，意境非凡……”

    勾离神王、开天如意和元阳斧都被这些画卷上面精妙的文字，深远的意境陶醉了。

    因为这些画卷上的意境，每一副图画，每一篇文章，每一句话，都可以堪比大禅寺无上宝典，过去弥陀经中的内容。

    嗡嗡。

    就在这时，整个宫廷突然一下变得暗黑起来。

    无边的黑暗，笼罩了四面八方，阴阳五行，漆黑之中，一只无边的魔爪，朝着嬴玄当头抓摄下来，魔气滔天，足足可以吞噬日月。

    “这么多年了，朕被封困在这片该死的天地之中，以为就此腐朽，却没有料到居然有人闯进了这里，肯定是一个纪元到了尽头，这里的力量开始消散了！”

    “你们想闯进来，找到法宝，那就作为朕的血肉祭品吧！”

    在这魔爪之中，一阵带着无上皇者威严的声音响彻了起来。

    “找死！”

    勾离神王白皙玉手抬起，轻轻一拍间，就震碎了这只魔爪，而后五指虚空一抓。

    天上地下，仿佛尽在掌握之间。

    下一刻。

    虚空被生生撕裂开来，一尊又高又大的皇者，手持一面方天画戟，画戟之上，有鲲鹏的图形，显现出了携太始山而超四海的力量。

    不过此刻却一股无形的力量压制，身形不断变小，朝勾离神王掌心飞去。

    “粉碎真空！”

    这尊上古圣皇惊呼，没想到被诸子百圣镇压在这里，好不容易遇到一个人，竟然是粉碎真空强者。

    他乃是云蒙的第一代大帝——古！

    早已修炼到千变万化之境，粉碎真空之下，他无惧任何人。

    但粉碎真空……

    “鲲鹏展翅，激荡九万里。”

    古拼命挣扎，可惜面对晋升粉碎真空的勾离神王，他就如同一只蝼蚁，任何挣扎都是徒劳的。

    眼看就要被镇压，古顿时大喊：

    “蒙皇袭杀！”

    呜呜，呜呜呜，好像天地鬼神，一起嚎哭。

    另外一片空间，突然破裂，又一位皇者，手持一口长达十丈，无穷雷霆，血光，怨气缠绕的宝刀，斩杀向了勾离神王。

    云蒙第二位皇帝——蒙。

    云蒙的国号也是因为这两位皇帝而来。

    “蚍蜉撼树！”

    勾离神王眼神不屑，即便没有晋升粉碎真空之前，也不是两个千变万化强者能够抵挡的。

    她纤纤玉手一翻，直接镇压了古和蒙。

    任你千般变化，万般神通。

    我自一力破万法。

    这就是粉碎真空。

    “异界的强者，你来了！”

    就在这时，一个异常苍老的声音，突然从遥远的时空深处传来：

    “我是长生大帝！”

    “长生大帝！！？？”

    这简简单单的四个字没有带着任何法力，却比任何法力都要浩瀚无边，都要来得震撼。

    因为这四个字，代表的含义是什么？

    太古第一人。

    阳神第一人。

    上古圣皇之师。

    仙道的缔造者。

    最接近彼岸的人。

    万古长河之中，所有阳神之中，法力最为高强，最为神秘的人。

    威能不可限量，威势不可阻挡。

    勾离神王等人都没有丝毫怀疑，因为这苍老的声音，贯通古今，声音环绕，弥漫了整个空间，似乎是如水一般，无孔不入。

    众人的穴窍都受到了这股声音的震荡，蠢蠢欲动，似乎是每一个穴窍，都要化为一个世界，脱离身体的掌控一般。

    这种大神通，即便晋升粉碎真空的勾离神王都深有体会。

    这若不是长生大帝，还会是谁？

    勾离神王有种本能的恐惧以及深深的怨恨，当年她就是被长生大帝封印在了不朽丰碑之中。

    日日夜夜承受煎熬。

    “走吧！”

    嬴玄温暖的大手搂着勾离神王滑腻的腰肢，让她本能的不安和恐惧缓缓消散。

    混沌天舟化作一抹流光，朝着诸子百圣墓深处飞去。

    浩瀚恐怖的气息镇压一切不服，被诸子百圣关押在这里的众多上古圣皇、阳神的念头、英灵惊恐退避。

    再没有像古、蒙这样不知死活的挑衅者。

    混沌天舟速度很快，转眼就来到陵墓深处。

    一片极其神秘的虚空中，一座长长的桥梁，如长虹一般，横跨天际，正是“彼岸之桥”。

    它长达千里万里，横跨无数个纪元，甚至在桥梁之下，朦朦胧胧有光阴长河在流淌。

    光阴长河，无边无际，神器之王也只能在其中潜伏，但是这座桥梁，却混淆了无数的时空，横跨在上面。

    而在那“彼岸之桥”上，正坐着一位道人，这道人身披一件刺绣着诸般神器，诸般神灵，诸般仙人，诸般世界的道衣法袍。

    正是太古第一强者长生大帝。

    “勾离，多年不见，恭喜你晋升粉碎真空！”

    长生大帝看了眼勾离神王，没有理会后者对他咬牙切齿的眼神，问候了一句，仿佛故人，

    然后他才望向嬴玄，声音幽幽：

    “世事无常，天机难测，本以为这会是我跟诸子的一个万古赌约，却是没想到还有异界变数！”

    “我跟造化道兄，一别也有四万年了，从鸿蒙开辟，这一纪元开始，我跟他出生，修成阳神大道，到达现在这一刻，不知道经历了多少风风雨雨！”

    “现在这一个纪元，就要到了尽头，无数人在这个纪元之中终结了，为求得自己的理想，陨落了！”

    “本以为我跟造化道兄还能再对一局，却是没想到他刚刚复活就再次离去了！”

    长生大帝说话之间，带着亿万年的沧桑，令得石头都会心生感慨。

    因为他经历的时间，海不知道枯了多少次，石不知道烂了多少回。

    海枯石烂，对于他来说，已经算不了什么。

    曾经的故人都死了。

    “放心，你很快就会去陪他了！”

    嬴玄淡淡道。

    “你可知这是什么地方？”

    长生大帝神情没有任何变化，平静问道。

    “宇宙的最高点，大道衍生的地方。”

    嬴玄身上骤然涌起一股煌煌大势，掷地有声：“混沌分阴阳，阴阳化五行，五行化万物！”

    “天地宇宙本是混元一团，你我二人聚集在一起，便如阴阳两极！”

    长生大帝乃是太古第一人，阳神境的至强霸主。

    脚下乃是诸子百圣最高智慧结晶。

    彼岸之桥。

    嬴玄是异界来客，脚踏混沌天舟，两人相对而立，犹如天地两极，胜者将阴阳归一。

    阴阳归一为混沌。

    混沌生宇宙。

    换句话说，胜者将拥有整个宇宙。

    长生大帝与嬴玄。

    两人相对而立。

    光阴长河在“彼岸之桥”下静静的流淌而过，没有一点声音，但是都感觉得到光阴飞逝，电闪穿梭。

    从来没有过一刻，从来没有过一人，能够在光阴长河上站立，窥见到整条长河的全貌。

    这个地方，是整个宇宙最高的地方。

    没有任何一个地方，比这里更高了。

    这里，可以看清古今未来，可以看清时间的流淌，可以看清整个宇宙的全貌。

    道悬挂虚空，至高无上。

    “诸子凝练这座彼岸之桥，与我定下万古赌约，希望易子将我打败，没想到今日赌约没成，却是要合作了！”

    长生大帝悠悠一叹，感觉世事无常。

    原本他在这里，是为镇压彼岸之桥，不过此刻却是已经不需要镇压了。

    因为嬴玄的出现。

    诸子中的最后一子易子已经没有时间了。

    而无论长生大帝还是诸子百圣，都不想嬴玄占领他们的世界。

    因此。

    凝聚了诸子百圣最高智慧结晶的彼岸之桥不仅放弃了抵抗长生大帝，并且主动为长生大帝所用。

    “彼岸之桥，融入我身！”

    长生大帝站起身，他并不高大的身形仿佛撑起了整个宇宙。

    他其实跟造化道人一样，只是个投影。

    不过以他的实力。

    复活不是问题。

    轰隆隆。

    宇宙天地震颤，凝聚了诸子百圣、凝聚了这个宇宙最高智慧的彼岸之桥和长生大帝的投影融合唯一。

    这一刻。

    这位太古第一强者，上古圣皇之师，长生大帝仿佛从太古跨越时间长河而来，复活到了现在！

    一股恐怖的气息弥漫而出，横扫八荒，震荡过去未来，贯通古今。

    勾离神王在这股气息下，呼吸困难，犹如大海中的一叶浮萍，随时会倾覆。

    然而这还没有完。

    只见长生大帝抬起头，目光如炬，贯穿了古今未来，宇宙无穷时空皆在他目光之下。

    “碑来！”

    随着一声大喝，分散在宇宙各处封印着不朽神王、大灭神王、绝命神王和恐怖神王的四块不朽丰碑飞来融入长生大帝体内。

    不朽丰碑本来就是他以五行之母、万源之源炼制而成，再以五大神王为养料，借此超脱彼岸。

    不过后来他放弃了，任由五块不朽丰碑自生自灭。

    否则。

    五大神王早就被炼化了。

    他们也不可能活到现在。

    不过为了对付嬴玄。

    长生大帝再次捡起了不朽丰碑。

    不过封印勾离神王的不朽丰碑被造化道人炼化，然后又被嬴玄融入了混沌天舟。

    长生大帝是取不出来了。

    五行缺一。

    不完美。

    于是他手掌一伸，诸子百圣墓中无数上古圣皇、阳神的尸骸、念头、阴灵统统被他吞噬过来，凝练成了一块新的不朽丰碑，融入他体内。

    这一刻。

    长生大帝达到力量的巅峰，比之太古时代全盛时期还要强大。

    这一刻。

    嬴玄真正体会到了吃人流的恐怖。

    尼玛。

    力量不够，直接将其他强者统统吞噬炼化。

    力量修为瞬间暴涨。

    “纪元轮回，天地归属，就在这一刻，结束了！”

    长生大帝望着嬴玄，眼中带着兴奋、决绝、一往无前。

    下一刻。

    他身体一动，爆发出来的力量，就好像无穷无尽一般，整个人隐约化作了一条延伸向彼岸的金桥，像嬴玄冲去。

    他融合了彼岸之桥、不朽丰碑还有诸子墓中自太古以来的圣皇、阳神强者的尸骸、念头、英灵。

    拥有的力量起码超过四件神器之王的力量。

    恐怖滔天。

    “是啊，结束了！”

    嬴玄一声长叹，混沌天舟瞬间融入他体内，化作无穷无尽的力量，让他力量暴涨到一个无法形容的恐怖地步。

    他手持诛仙剑，人剑合一，化为一条影子，一道流光，一道长河，一道可以媲美光阴，岁月，时间的长河。

    一道血色杀戮长河。

    两大高手。

    阳神世界第一强者。

    大秦世界第一强者。

    两人就这样撞向了对方，这一击没有任何花巧，没有任何招式，纯粹是力量的角逐，各自大道的碰撞。

    轰！

    碰撞的瞬间，诸子墓瞬间崩溃，一切的一切都开始消散，最后分解，化为了虚无。

    下一刻。

    两人交错而过，在空中分开。

    “长生大帝，你输了！”

    嬴玄身影出现，混沌天舟浮现在脚下，勾离神王和开天如意、元阳斧惊魂未定，一脸呆滞。

    若非他们在混沌天舟中，刚才那一击碰撞的余波，就能将他们湮灭。

    即便粉碎真空的勾离神王也不列外。

    “输了！”

    长生大帝悠悠一叹，他纵横太古，未尝一败，没想到最后输给了一个异世界强者。

    不过能够见识到这种力量。

    他死而无憾。

    嗤嗤嗤。

    一道道血痕浮现，长生大帝的生命气息消散。

    太古第一强者。

    阳神世界最强者。

    长生大帝。

    卒。

    ……

    (本章完)

