    面对系统任务，贪婪之神显得相当谨慎，主线任务和支线任务他根本不碰，就算奖励再丰厚他也不打算碰。

    想什么摧毁郁金香探测器这种事，且不说他能不能做到，就算能做到，这种事情也太作死了，摧毁探测器也就意味着，几乎必定被探测器发现。

    就他现在这小身板，可经不起郁金香的折腾，怕不是分分钟送命。

    好在系统是有每日任务的，每日任务的内容基本上都是锻炼身体，俯卧撑，仰卧起坐，引体向上什么的，虽然难度很低，但数量一般都非常夸张。

    只可惜这些任务的奖励都不是特别好，平均每天能提升一成的体质，但随着任务次数的增加，贪婪之神也发现，提升的速度开始下降了。

    似乎他是在逐渐接近这个生命形态的极限了。这是他回到神界一个月后才发现的。

    他的这个生命形态，想要提升力量，无非是优化体内的能量脉络，储存更多的能量，并且提高自己的功率。

    “原来神的身躯也是有极限的吗？”贪婪之神偷偷做任务，提升实力，就是为了不被神王们发现，有朝一日取而代之，但现在才发现，他的身体优化到极限竟然还没有神王强大。

    “任何物种的身体都是有极限的，就像是人类，如果不借用魂力，那发挥出的力量的基础全部都要依靠化学能的转换，那也就意味着，不借助外力，人体爆发出的力量，很难超越身体全部有机物充分燃烧所释放出的能量。”

    系统的智能相当高，竟然直接给贪婪之神解释起来：“人类是有极限的，神也是一样，你虽然自称为神，但本质上只是一种生命形态不同于人类的智慧物种。

    你们的身体由少量物质与等离子体构成，也就是你们理解中的能量，不考虑质能转化，你们的身体的确比人类的更加优秀，因为等离子体的力量更容易被引导出来，相比于脂肪和糖类，能在更短时间爆发出更大的能量，也能在体内储存更多。

    但这种储存能量的方式，也是有上限的，你的身体就是你全部的能量源，这也就意味着，你很难爆发出超越你体内全部等离子体所蕴含的能量的攻击。

    属性点只能对你现有的身体做出优化，但却不能提升你现在身体的极限，就算系统再怎么优化，也不可能让你爆发出超越极限的力量。这是你的生命形态导致的。

    如果想要继续提升，本系统推荐你推进主线任务，获得魂力解锁权限，你的身体的力量是有限的，魂力却像是一根杠杆，与其提升自身的力量，不如提升这跟杠杆的倍率。”

    “不可能的！你知道的，那些任务就是逼着我现在和郁金香对上，你比我更清楚郁金香有多强，那是一整个文明，我就算能够打败他们中的个体，他们的数量却是千亿计的，我用什么推翻他们！”

    贪婪之神对自己的能耐有很清晰的认识，对于系统的诱惑不为所动。

    “如果不提升魂力解锁程度的话，你就只能选择更改生命形态，神是有极限的。但脱离这个特殊的生命形态，你也将失去接近无限的生命，其他的生命形态虽然也可以有着悠长的生命，但你的力量突破速度如果跟不上衰老的速度。那依旧有一天会死。”

    贪婪之神陷入短暂的沉默，随后坚定的道：“神是有极限的！我不做神了！”

    “很有勇气的选择，你可以尝试成就任务，其中的奖励可以帮助你改变生命形态，首先，你需要一具质量更大的物质身躯。

    你现在的身体看起来和人类差不多，也有差不多的质量，但那都是力场模拟的结果，你的实际质量只有几克重，太轻了。”

    “物质身躯？为什么要拥有那种落后的东西，我好不容易成神才褪去了曾经的肉身，现在反而要变回去？”贪婪之神不理解。

    “能量生命体和物质生命体并没有先进与落后的分别，技术层次的不同，才决定着先进与落后。

    你的身体几乎没有经过任何改造，就先进程度而言，和普通的人类躯体也没有什么分别，就像人类只能使用化学能一样，你也只能使用这具身体这次的能量，并没有做出任何突破。

    真正的突破是人体爆发出了化学能以外的能量，比如在体内完成了质能转换，使用出了超出身体化学能总量的能量。

    而你目前最简单的进化路线就是获取部分物质身躯，然后在体内进行质能转换，这样你才能在现有的极限上进行突破。下一个阶段你要提升的就是身体的质量以及质能转换的效率。

    前者相当于你的能量储备，后者则相当于你的输出功率。”系统的介绍很形象，贪婪之神也明白了突破极限究竟有着怎样的难度。

    同时也产生了些许疑惑，这样突破极限的方法几乎是不可能通过领域或者修炼凭空想出来的，可他曾经经历过修炼体系却都是一脉相承的，只要按部就班的修炼下去，就可以提升实力。为什么实力更强了，变强的规律就改变了。

    只不过这次他的疑惑并没有得到系统的回答，系统难道要告诉他，那是因为你们修炼的魂力一类的力量，这些力量本就设定好了晋级规则？

    破碎的主角光环看似变得聪明了，甚至学会了和宿主交流，然而这恰恰证明它的力量变弱了，必须要更多的对宿主进行引导，才能买让宿主变强。

    贪婪之神在成就任务中挑选可以获得物质身躯的任务，碳基生物和硅基生物这些普通的物种直接被他略过。

    系统都已经告诉他了，未来他的战斗力取决于身体的质量，这种普通的躯体又如何能满足他，就算有数百米的身躯，又能有多少质量，全部转化为能量，也就只能在星球表面炸出一个天坑，那比起他现在的提升也是有限，但物质身躯还可以有其他更强力的形态。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

