    (前面出现了一些错误，蜗牛已经修改过来了。呼，蜗牛凌乱了）关于战影舞，聂言所知甚少，前世到底是谁得到了这个称号，抑或是从没出现过，他也不太清楚。战影舞到底有什么样的技能、天赋，他也不太了解。

    战影舞是继聂言圣影舞之后的第二个高级称号，不知道跟圣影舞相比，有什么区别。

    笑容不是为我获得战影舞称号仿佛有一种宿命的力量，聂言用重生改变了一切，命运虽然改变了轨道，却把某些地方又重新修正了。

    聂言第一时间去见了一下笑容不是为我。

    笑容不是为我刚刚做完任务，现在还在公会总部里面准备消耗品，准备出练级，他的等级已经落下太多了。

    两人在公会总部的大厅里面碰了头。

    笑容身上的装备，已然焕然一新，令聂言感到震撼的是，笑容并没有像其他盗贼一样一身皮甲，而是穿了一套轻铠。盗贼的职业限制，他们只能穿布甲或是皮甲，无法穿着板甲，而战影舞，显然是打破了这个定律。

    一身银灰色的金属铠甲，虽然颜色非常黯淡，应该是有些年头了，但是制作得非常精致，每个关节的部位，都被刻画了各种各样奇异的符文，出淡淡的魔法光晕。

    这是符文轻铠，在所有轻铠中，防御是最高的，跟重甲有的一拼，而且由于重量较轻，对度影响极小，绝对是难得一见的好东西，笑容身上这几件轻铠，至少是亚传奇级以上的。

    “听说你转职了战影舞，感觉不错。”聂言道，一身轻铠的笑容显得英姿飒爽。

    “嗯，这个职业还是比较适合我的，盗贼防御太低了，转职战影舞之后有防御属姓加成，跟游侠差不多，但是盗贼的强控倒是没落下。”笑容不是为我憨厚地一笑道。

    两人在一起聊了一会，笑容把战影舞的资料分享给了聂言，聂言对战影舞的各项技能有了比较清晰的了解，战影舞在某些方面，继承了战士的一些天赋，防御和血量大幅度增强，还有一些类似冲锋的加技能、类似断筋之类的控制技能，在战斗中如果使用这些技能，绝对可以达到出其不意的战斗效果。

    看到笑容不是为我对战影舞十分满意的样子，聂言心中的一些小疙瘩，完完全全地解除了，这一世，毕竟是他抢了笑容的圣影舞称号，如果笑容是个陌生人，那聂言没什么负疚感，但后来笑容成了牛人部落的兄弟，聂言每每想到这件事情，都有点歉疚。

    “在你离开这段时间，夏虫语冰转职成了魔导师，和sun、王者天下他们十四个人一起去地底了，sun、王者天下知道你转职成战影舞，估计都有压力了。”聂言笑道，他想起前世，sun曾成功转职猎影舞，不知道这一世会如何。

    “我得先去熟悉一下战影舞的技能，练一练等级，他们都比我高将近二十级了。”笑容不是为我想到这里，稍稍有些郁闷，他在做战影舞晋阶任务的时候，耽搁了太多的时间，晋阶战影舞实在不是一件容易的事情。

    “确实应该熟练一下，战影舞的战斗风格应该会跟普通盗贼大不一样。”

    “格林兰帝国稳定下来了，接下来你有什么打算？”

    “我准备跑一趟萨特恩帝国。”

    “萨特恩帝国？”笑容不是为我皱了一下眉头，那里可是天使霸业的地方，“你一个人去有没有问题，要不要我跟着去？”

    “不用了，我到萨特恩帝国不是去找天使霸业麻烦，而是做一个盗贼之心任务，你先练级吧，到紫烟那里拿一些烈焰爆弹，用我之前那个方法练级，绝对会非常爽的。”聂言笑着道。

    “好吧，你当心点。”笑容不是为我道，想了想，聂言一个人应该没事的，现在这阶段，能干掉聂言的基本没有，他们这群顶级职业，也没人敢和聂言pk，因为那不是pk，而是纯粹找虐。

    两人别过之后，笑容不是为我去紫烟那里拿烈焰爆弹练级去了，聂言则准备行装，前往萨特恩帝国。

    听郭怀说，阿伯内西大草原的一个神秘部族，叫做萨拉族的种族，在奥柯伦城的北部开了一个神秘商店，对于进入商店的玩家要求极高，爵位至少要伯爵以上才能进入。

    那个萨拉族不属于兽人，但是体型比普通人类要彪悍很多，他们经常穿着奇装异服，脖子上套着人骨项链，身上染上白色、绿色或是红色的颜料，是一些少数部族，但是凡是经过那家商店的npc，对他们都非常敬畏。

    听着郭怀的这些描述，聂言联想到了一个非常符合条件的种族，那就是野蛮人。

    战神克罗的种族，野蛮人有很多分支，这个萨拉族可能是其中之一。

    顺着奥柯伦城的街道，聂言戴着斗篷，一路朝那个神秘商店所在的方向走去。

    在经过拍卖行的时候，聂言朝拍卖行里面看了一眼，拍卖行里人来人往，还是相当热闹的。

    正准备继续往前走，一些叫卖声传进了聂言的耳朵里。

    “一百级战士暗金克罗地亚战斧，一百一十五级圣骑士暗金辉煌之剑，换同等级法师装备，换的过来。”一个玩家高声地喊着。

    这个叫卖声简直熟悉到了骨子里，聂言脚步一顿，露出了狂喜的神情。

    他朝声音的来源方向看去，一个身穿湛蓝法袍身材高大、体型健壮如牛的法师映入了聂言的眼帘，那个法师正摆摊卖东西，暗金级的战斧和辉煌之剑，都是不错的好东西。

    看着韩磊有些粗犷的脸颊，胡子拉碴，一种久违的记忆，涌上心头。

    当初聂言在游戏里，还是有不少兄弟的，但是很多都已经找不到了。聂言虽然身为牛人部落的会长，但想要在茫茫人海中找出几个人来，还是有一定难度的。而且聂言用什么名义去找？那些人都已经不认识他了，要是光明正大地四处找人，说不定会被认为牛人部落在通缉他们呢。就算是重逢，聂言认识他们，他们不认识自己，又有什么用。

    不过眼前这个高个法师，却属于特例，这家伙叫韩磊，游戏Id叫繁华依旧，他和聂言是少年时候的死党，曾经和聂言一起在宁江上学，初二的时候转学去了外地，便没了联络，到大三的时候，那小子跟唐尧碰到，向唐尧要了聂言的电话。两个人聊到了信仰，便在信仰里碰了面，后来聂言加入了他们的团队。

    他个子很高，是个玩战士的料，却偏偏学了法师职业，但是这家伙玩法师很有一手，技术很高，大家都以为他是最有潜力冲击顶级职业的，但后来因为装备太差失败了。

    聂言刚入团的时候，等级只有八十多级，韩磊那时候已经一百二十多级了，他花了整整二十多天，将聂言的等级一点一点带了上来，若不是韩磊帮忙，他根本连进团队的资格都没有，后来他没少受韩磊照顾。一起打酱油，一起练级刷怪，一起被凯旋帝国追杀，那一段时光，对聂言来说，是非常深刻的记忆。

    韩磊的语音设置了免打扰，聂言也不知道该如何联络他，没想到居然在这里碰上了，一种复杂的情绪，从心底涌了上来。

    这一世，很多事情都改变得面目全非了，曾经的兄弟近在眼前，居然有一种无法相认的感觉。

    怎么办？

    聂言踌躇了一下，这样转头离去，不是他的风格。

    苟富贵，不相忘，这才是真正的兄弟！

    他现在是狂贼涅炎，是牛人部落的会长，跟前世境遇截然不同，但他的本心还是没有改变。

    虽然隔了一世，聂言不想让曾经的兄弟情谊就此中断了，想了想，径直走了上去。

    “哎，兄弟，你很像我以前一个兄弟。”聂言不禁挠头，这实在是一个拙劣的搭讪，不管怎么样，他还是打开了话闸。

    “这位兄弟，我这些装备只换不卖，不还价。”韩磊伸手挡住凑过来的聂言，打断聂言的话道，他打量了一下聂言，聂言隐藏在黑袍之中，看不清什么长相，让他心生警惕。

    聂言微微一愣，忽然想明白了，韩磊把自己当成一个过来讨价还价的路人，不禁有些失笑。

    “我不是过来买东西的。”聂言笑着解释道。

    韩磊盯着聂言，信仰里骗子不少，碰到摆摊的经常主动搭讪，很多人被忽悠得东西被骗走了还傻乎乎地等过很久才察觉。他们作案的时候一般都是像聂言一样戴着斗篷，不以真面目示人。

    看着韩磊的眼神，聂言立即明白了这家伙在想些什么，哭笑不得，想了一下，还是把斗篷摘下来，露出一张脸来。

    韩磊的目光落在了聂言的脸上，眼睛瞪得滚圆，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋了。

    “狂贼涅炎？兄兄弟，我认识你吗？”韩磊声音有些结巴了，看到聂言的脸，他脑袋一下子懵了，他很想扇自己一巴掌，现在是不是在做梦，连摆个摊都能被狂贼涅炎搭讪，这他吗什么世道。

    （未完待续）

