    秦峰要给汉灵帝来一个“好梦一日游”，糊弄高兴了皇帝，那真是要啥有啥。? α八ψα 一ΑΑο?中文ｗ=ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    因此他这一次的导演工作，做的非常用心。若是东汉也有个电影节，拿一个最佳导演奖必定没有问题。

    刘备闻着味道也来了，一心想要出人头地的他，绝不会放弃这样的机会。秦曹袁赶他走，他赖着不走。

    曹操就说用强硬手段硬撵的时候，就有手下来报，“报……，诸位将军，陛下马上就要到了。大将军嘱咐诸位将军，一定要布置好，千万不能出差错。”

    马上，刘备就露出我要成为“差错”的模样。

    秦峰看到刘备一副不要我，我就捣蛋的模样，眉头一皱，道：“既如此，癣多你也留下来吧。”

    刘备大喜过望，急忙就没有了差错的模样，而是忠心耿耿的样子，拍着胸脯道：“流弊一定尽忠职守，完成侯爷布置的任何任务。”

    最后的时间里，秦峰抓紧和曹袁对戏，外面的布局都只是背景，一部戏里真正重要的还是主演们。

    “到时候……，如此如此这般这般。陛下若是这么问，就是如此如此那般那般……。”

    秦峰直如同后世里的大导，不厌其烦的一遍又一遍为曹操袁绍讲戏，好达到他心里的要求。

    刘备成了无事人，他摇头晃脑一番，就近前，道：“侯爷，那流弊呢？”

    其实秦峰的剧本里原本是没有刘备的角色的，既然刘备来了，也就给他加一个龙套。秦峰唯一琢磨，就有一个主意，道：“如此如此这般这般……，如此一来，就能够加重真实性，体现陛下的权利和威严。”

    刘备一阵点头。

    说话间半个时辰匆匆而过，外面小校来报，已经可以看到陛下的车驾了。

    于是乎。秦峰就带着曹袁刘，出辕门去迎接。

    “兄弟们，都给我打起精神来。一定要演好戏，你们虽然是群演。但却是最重要的人。”秦峰鼓励道。

    “是的侯爷！”士兵们的士气是有的，这来自于演戏的兴奋感。

    刘备急忙喊道：“现在不能叫侯爷，应该叫导演，秦导。”他大耳朵一甩，躬身道：“是吧秦导。ι ?φο? 八一?αλλν中文网 ｗφｗοｗλ．?８ο１Αｚｗ．ｃｏｍ”

    秦峰不禁露出钦佩。拍了拍刘备宽厚的后背，道：“癣多，你不愧是老戏骨呀。”

    刘备乐开了花，道：“这都是秦导指导有方，指导有方。”

    话说秦曹袁刘出了辕门，就看到龙撵在不远处出现。

    少顷，龙撵近了的时候，秦峰带领将士们山呼万岁。

    汉灵帝就从龙撵里钻出来，看到军营的时候，就露出迫不及待的模样。他一跃。跳下来马车。可把张让吓坏了，急忙过去搀扶。其他十常侍，也是急急忙忙过去搀扶。

    谁知汉灵帝一阵打他们的手，他可是皇帝，帝国最伟大的“将军”，他不用人扶，趾高气扬，走进了军营。

    “子进，全靠你了。”何进说道。

    “大将军放心。”秦峰就对曹操用了一个眼色，两步就追上了入营的汉灵帝。

    十常侍张让他们一看。连忙去追汉灵帝。

    谁知，曹操大手一挥，哗啦啦一队大兵，就将十常侍等太监全部拦在了辕门外。

    张让拂尘一甩。气急败坏道：“曹孟德，你干啥？”

    曹操脸黑，说道：“陛下进了军营，这里就是御营了。行军打仗，军事重地，太监和女人不得入内。以免晦气。”

    “什么？晦气！”张让他们的脸色比曹操还黑了。

    曹操大手一挥，“违令者，杀无赦！”

    “喏！”士兵们一起高呼。

    士兵威武，刀枪如林，张让这些手无缚鸡之力的太监，吓的不轻。他们进不去了，只能回头。

    路上，张让恼怒，道：“看到了没有，这就是没有兵的下场，这就是没有兵权的下场。”

    中常侍赵忠也道：“蹇硕常侍，一定要尽快组建八校尉部，牢牢抓住兵权。到那个时候，就由不得何进他们作怪了。”

    郭胜、蹇硕等人一阵点头。

    另一方面，秦峰跟上汉灵帝后，就开始讲解这好梦一日游的过程。八一中文  ｗλｗλｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “嗯嗯，好，太好了，哈~。”汉灵帝听秦峰说，就要比听何进还带劲，止不住的点头。

    于是，汉灵帝心里就有谱了。

    汉灵帝已经很多年没有来过军营了，或者说他就从来没有来过军营。这让他对军营的肃杀之气特别敏感，也因此渐渐进入到了状态。

    随着皇帝一路走过，路上的士兵们纷纷跪拜。

    忽然，一个士兵跪在了汉灵帝面前，这士兵，是安排好的特约群演，就是有台词的那种。小兵也是第一次见到皇帝，兴奋又哆嗦，道：“陛下，我等和黄巾贼鏖战了一百场，黄巾贼太多了，僵持不下。陛下来了就好了，陛下一定能够带领我们赢得战争！”

    这时候，四周数百将士一起呐喊，”陛下一定能够带领我们赢得这场战争！”

    激昂。

    带头大哥，谁不想当？

    从来没有带过兵的汉灵帝，马上就有了感觉，他振臂呼道：“尔等放心，朕一定会带领你们，赢得这场战争！”

    秦峰领着汉灵帝继续向前走，汉灵帝就看到，一处角落里面，堆砌着一群人。

    汉灵帝不明白，问道：“冠军侯，这些士兵为什么在这里睡觉？还人压着人，这也能睡着？”

    秦峰闻言，嘴巴大张，好半天没有动静。后面跟上的曹操和袁绍听到后，也是吓蒙了。

    士兵们也傻眼了，心说陛下就是陛下，死人堆当成睡觉的。

    秦峰合上嘴巴，叭咂了叭咂，表情凝重起来的时候，道：“陛下，这些不是睡觉的士兵，是战死沙场的士兵，来不及掩埋。”他说完，就训斥一旁的军官。道：“还愣着干什么，快快挖坑埋了。”

    “啊是！”军官一个敬礼，带着一队人就上去了。

    只见三两个士兵一组，拽胳膊的拽胳膊。拽腿的拽腿，拉起“尸体”就拖走了。有些尸体，一拽，伤口就向外咕咕冒血，拖出一溜烟的血迹。一时间。血腥弥漫。

    汉灵帝这才知道是尸体堆，他看尸体成各种姿态，有些肚子上咕咕冒血，显然是被捅了肚子，有些是胸口冒血。有些胳膊没有了，只剩下一个空荡荡的袖子。有些竟然是没有脑袋。

    汉灵帝顿时菊花紧，尿意频，头皮麻，但又马上来了一股子兴奋。走到这里，他已经是全身心的投入了进去。直如同正在面对真正的战争一样。他要的就是这种感觉。他激荡。

    汉灵帝此刻十分激动，面色涨红，道：“冠……冠军侯，现在朕应该做些什么？”

    秦峰郑重道：“陛下，您御驾亲征来到这里，对士兵的士气提升极大。您应该去伤兵营看看，激励一下士气。这对于今后的战事，是有极大好处的。”

    “好好好，朕这就去伤兵营慰问战士。”汉灵帝忙不迭的严肃点头道。

    少顷，汉灵帝来到了伤兵营。

    伤兵营里。“哀嚎不断”，有些士兵正在接受治疗，鲜血流满了病床。

    汉灵帝一开始吓坏了，但是。他心里升起的责任感，让他苍白的面庞，渐渐端重。他渐渐有了一位帝国皇帝，应该有的模样。

    秦峰引着汉灵帝进了一处伤兵帐篷，受伤的士兵们见到皇帝来了，都要起身。但有伤“起不来”。

    汉灵帝主动说道：“都不用动了，你们为汉室立下大功了，谁也不用动，都好好躺着养伤。”

    跟着的曹操和袁绍哑然，他们还是第一次看到汉灵帝这么关心臣下，还是一些小兵。

    汉灵帝带着关怀，他来到一个“断腿”的士兵床前，亲切问道：“士兵，你是那里人呀？”

    断腿士兵一阵挣扎，才在旁人的搀扶下做起来，道：“陛下恕罪，小人是豫州人。陛下，您一定要带领我们打赢黄巾贼，我家孤儿寡母，还在等着小人回家呢。小人家里还养着一头猪，前两天听说饿死了，呜呜呜，我可怜的大猪。”

    汉灵帝十分激动，他拍了拍伤兵的肩膀，大气凛然道：“待得打赢了黄巾贼，朕将豫州颍川的一个村子赏赐给你。你想养多少头猪就养多少。”

    小兵震惊了，“真的？”

    汉灵帝的帝王豪迈展现出来，重重点头道：“真的！”

    小兵简直大喜过望，他急忙起身下床，纳头便拜。可把秦峰给吓坏了，心说你这群演不行呀，你是断了腿的，下床磕头这么麻利？

    好在汉灵帝激动的已经看不出什么了，他现在一心要打仗，还要打胜仗，为了他的帝国，为了他的臣民，他呼道：“冠军侯何在，马上大帐议事，点将出征！”

    秦峰大松一口气，瞪了小兵一眼，就带着汉灵帝走了。

    秦峰他们先后出帐。

    断腿小兵依旧在地上跪着，他已经语无伦次了，惊奋道：“一个村，一个村，金口玉言。俺达了，达了……。”

    这时候，一双大耳朵出现在了他的面前，道：“小兵，这是演戏，别当真。”

    “别当真？大人，不能这样呀！”小兵就抱住了刘备的腿。

    刘备一把推开，转身就走了。

    小兵便感到自己的梦想还不如一日游，一炷香都没有坚持到，就没有了。他失声道：“那人是谁？”

    有士兵道：“你也是晕头了，大耳朵，长臂猿，还能是谁？御弟流弊呗~。”

    “这流弊是出了名的抠门，嘴上说仁德，向来不办实事。”士兵们议论纷纷，都为小兵惋惜，一转眼，一个村就没了。

    不一会，中军大帐。

    汉灵帝皇位高坐，身后一个大大的军事地图。

    帐中，秦曹袁刘，典韦、许褚、关羽、张飞，那真是将星闪耀。

    秦峰就按照套路，出来说道：“陛下，各路大军正在汇聚，即将可以对敌人动总攻。”

    汉灵帝点了点头，他就起身，指了指军事地图，他看不懂地图，顿时就有些傻眼，于是只好胡乱指着说道：“这里，这里，这里……。”

    然而，汉灵帝又坐下了，严肃问道：“曹将军，你的兵马到哪里了？”

    曹操出班，啪的一个立正，垂道：“启禀陛下，臣的兵马已经到虎牢关了陛下。”

    秦峰一听这对白，当时就乐了，但是他憋着，脸红。

    谁知他脸红，汉灵帝脸色却是阴沉下来，半天没有出声，只是用恶毒的眼神望着曹操。忽然汉灵帝大怒，叫道：“曹孟德，你延误军机，罪无可恕！”

    这一嗓子，曹操吓的毛都炸了，因为他现汉灵帝没有按照剧本走下去。他跟着一路走过来，已经察觉汉灵帝入戏太深，他心里一阵哆嗦，“难道……，陛下假戏真做……？”

    当假戏真做的时候，就要出大事了。假结婚就要真上炕，而曹操犯了军法……。(未完待续。)xh:.218.2o4.13