    “哼，又让那个小妖精逮着机会跟宋承骁黏糊了！真不知道宋承骁到底看上她什么了？假惺惺的，对我们凶狠得要命，对着男人就娇滴滴的。”

    跟雪莉一起站在远处看着玻璃花房里举止亲昵的两个人，ivy忿忿不平地说着罗顽顽的坏话。

    经过之前的“肢体接触”，她对罗顽顽可不仅仅是之前的只想出出气的想法了。

    看见罗顽顽，她就觉得自己的肚子隐隐作痛。

    可是有那么多人护着罗顽顽，要是明着欺负她，自己怕的没有好果子吃。

    最好的办法还是利用雪莉的嫉妒，来个借刀杀人。

    对于利用雪莉这件事，ivy也没什么心理负担，刚才她被罗顽顽打的时候，雪莉可没上来救她。

    况且，这些年跟雪莉的交往，都是她做雪莉的跟班，处处哄着让着这个大小姐。要不是做雪莉的闺蜜有很多便利，况且自家的生意也要借雪莉家的光，她早就不耐烦在雪莉面前伏低做小了。

    现在，为了对付罗顽顽，雪莉是最好的工具。

    别以为她不知道，今天的事儿还不是都是雪莉一手导演的，拿话引着王家姑娘和她，帮着做了这个局。

    合着坏人都让她们做了，她夏雪莉置身事外装无辜，这世上哪有这么便宜的事儿？

    反正现在的目标都是罗顽顽，那就互相利用吧，看谁棋高一着。

    ivy的话听到雪莉的耳朵里，虽然她面儿上不显，可心里却不是滋味儿。

    眼睛一瞬不瞬地望着在花房里嬉闹的两个人，虽然看不清Sean的表情，可是从动作中也不难看出他对罗顽顽的呵护。

    明明Sean最难的几年，是她在他身边鼓励他，帮助他。为什么他呵护的对象却不是她？

    紧紧攥着拳头的双手，微微地颤抖着，雪莉满心不甘在目睹两个人接吻的那一瞬间达到的巅峰。

    要不是尚存一丝理智，雪莉这会儿怕是已经冲过去拉开两个人了！

    ivy在旁边看到雪莉因为愤怒和嫉妒而僵硬的表情，觉得这简直就是天助我也。

    雪莉越痛恨罗顽顽，她借刀杀人的机会就越多。

    “真是不公平，明明你为了宋承骁付出那么多，还克服不习惯千里迢迢跟着他回到国内。他倒好，被一个黄毛丫头给迷得晕头转向。要我说，但凡有理智的男人都知道该喜欢谁。肯定是罗顽顽这个小狐狸精给宋承骁灌了什么迷魂药。你看她那副贴男人的骚样儿，指不定是用了什么下作的手段呢。”

    趁机煽风点火，ivy很技巧地把错误都推到罗顽顽头上。她很清楚在雪莉心目中宋承骁是不能瞎诋毁的，反正千错万错，宋承骁也不会错。

    明明她也认识宋承骁吧，但是雪莉从来不允许她喊宋承骁的英文名字，仿佛这个名字只能从她雪莉的嘴巴里叫出来。

    ivy真是烦透了雪莉的这点自以为是和独断专行，要不是出于利益考量，她才不想伺候这位大小姐呢。

    “你别说了！”雪莉狼狈地打断了ivy的话，一想到Sean或许跟罗顽顽做过更亲密的事情，雪莉就觉得自己好像坠入了冰冷的深海中。

    又黑又冷，茫然无助。

    她从来没有这样喜欢过一个人，为了帮助Sean重新夺回宋家的荣耀，她甚至刻苦学习了建筑工程方面的很多课程，就为了能在生活和工作中，都成为他不可或缺的一部分。

    可看看，她的努力换来了什么？

    他在自己眼前，拥抱着，亲吻着另一个女孩儿。全然不知道她在为他心痛万分。

    “我也不想说这些，但是我就是看不下去。我受到皮肉之苦倒是没什么，可罗顽顽那死丫头是在往你心里扎刀子呢。我们这么多年的朋友，我当然替你不值呀。”

    雪莉越愤怒狼狈，ivy就越偷偷高兴。

    完全不理雪莉让她闭嘴的话，继续火上浇油。

    恨吧，嫉妒吧，去撕碎那个讨厌的丫头！

    眼底泛着红血丝，雪莉恨恨地盯着吻起来没完的两个人，尖锐的指甲陷入掌心，刺痛让她恢复了一点冷静。

    深吸了一口气，雪莉整了整面部表情，仿佛刚才那个嫉妒得面部扭曲的人不是她一样。

    “进去吧，今天来不能白来。”

    雪莉深深地看了花房一眼，然后转身返回宴会现场，也不理ivy有没有跟上来。

    而全然不知道自己被偷窥了的罗顽顽和宋承骁，刚一吻终了，抱在一起享受余韵的美好。

    不过这份美好没有持续太久，罗顽顽肚子饿的咕噜声清晰到她想抵赖过去都不成。

    有点不好意思的罗顽顽紧紧搂住宋承骁，不想面对他的取笑。

    被死死抱住的宋承骁好笑地看着鸵鸟顽顽，他女朋友怎么这么可爱？

    “我觉得，咱们再不进去，大龙虾可能要凉了。”

    一个合格的男朋友就是要在这种时候，适时递上台阶，让女朋友下来。

    就是他声音里掩不住的笑意，暴露了他内心的真实感受。

    罗顽顽听了，忍不住捶了他的后背一下。

    她不就是饿了嘛，刚才吃了一口就被他给拽出来这边了。说到底还不是他的错？

    “你肚子饿的时候不咕噜咕噜的嘛？还笑我！”

    索性也不藏了，罗顽顽稍稍跟宋承骁拉开点距离，鼓着脸瞪他。

    “我发誓没笑话你的意思，你忘了，我可是你的御用饲养员呐。”宋承骁调整一下面部表情，尽量做到真诚可信。

    “什么御用饲养员，你自封的吧？”

    实在对他厉害不起来，罗顽顽被他所谓“饲养员”的言论给逗得发噱。

    听起来她像某种需要投喂的动物，可又觉得承骁哥语气里带着浓浓的宠爱是怎么回事？

    “对啊，我自封的。是独一无二，童叟无欺，如假包换，权威认证，专属于罗顽顽同学的，专职饲养员！”

    皮起来就没罗顽顽什么事儿的宋承骁，一口气说了一大堆前缀，末了还挺了挺胸脯，一脸自豪。

    罗顽顽喷笑，小手捂着嘴，笑得直不起腰来。

    不知道的还以为他这是多么了不得的称号呢，值得他一脸自豪的宣布。

    可是听在她耳朵里，就是一股甜丝丝的感觉，蔓延到四肢百骸。

    