    刺穿墨守辰身体的冰柱缩回进冰面。

    看着倒在地上的墨守辰，梦梓把尾巴甩到面前，一边抚摸着上面的绒毛，一边不屑地说道：“哼，就凭你还想抓住我的尾巴，真是自不量力！”

    说完她甩了甩尾巴，然后转身准备往湖对岸走。

    可是刚走出一步，她突然感觉浑身一阵酥麻，紧接着身体就好像被抽空一样，所有的力气都消失得无影无踪。

    “喵~”

    梦梓无力的shen吟了一声，不过因为触发了规则领域，她的身体不受控制的转了过来。

    等等！

    那个人不是已经死了吗？怎么喵完之后还会转身？

    当身体完全转过来之后，她看到刚才明明已经被冰柱穿透身体的墨守辰竟然从地上爬了起来，而且他的手里还攥着自己的尾巴。

    “你……没死？”

    墨守辰笑着从地上站了起来，然后掸了掸身上的雪，这时梦梓看到，他的身上根本就没有任何的伤口。

    其实墨守辰一开始就猜到，光靠“规则领域”这一个技能还不足以抓到梦梓的尾巴。

    所以他又在黑皮书的最后一页写下“喵”，然后在上面打了一个叉。

    这样一来，只要梦梓说出“喵”这个字，就会触发封杀术，她的下一次攻击也就没办法对墨守辰造成伤害。

    墨守辰攥着梦梓的尾巴说道：“一只小母猫还想和人斗？走，现在带我去找冰灵之树！”

    梦梓呲着虎牙怒吼道：“该死的人类，竟然敢耍诈，我一定要把你的身体一点一点冻成冰棍，然后再一点一点地敲碎！”

    “哦？是吗？”

    墨守辰一脸坏笑地用力捏了一下手中的尾巴，梦梓顿时娇软地“喵”了一声，然后身体又不由自主地转了过去。

    “你别再喵喵地叫了，一会儿尾巴都把自己给缠住了，快点带我去找冰灵之树，否则别怪我再用力捏你的尾巴！”

    说完墨守辰稍微松了松手上的力道，梦梓屈辱地瞪了他一眼，然后只能老老实实的带着他朝湖对岸走去。

    穿过一片厚厚的积雪，墨守辰看到前方出现一棵大树，大树通体呈雪白色，树上的树叶看起来就好像是放大的六棱形雪花，看起来十分的漂亮。

    他牵着梦梓来到树下，只见在靠近树干的树枝上吊着一枚像钻石一样晶莹剔透的果实。

    现在只要将树上的果实摘下来，就可以完成试炼任务回到现实世界了。

    墨守辰走到树下踮起脚试了试，果实的位置有点高，踮着脚够不到，在积雪上又跳不起来。

    他看了看四周，想找一根长木棍之类的东西把果实挑下来，可是放眼望去，周围除了积雪之外连一根草都没有。

    最终，他的目光落在了梦梓的身上。

    梦梓看到墨守辰不怀好意的看着自己，顿时心生惊恐。

    她以前就听说过自己的族人被砍断尾巴沦为人类的女奴，下场极其的悲惨。

    而且灵猫一旦失去尾巴，最多只能再活三年，她已经修炼了数百年，当然不希望自己几百年的修为都毁于一旦。

    “求求你放过我吧……”

    为了活命，高傲的梦梓只能低声下气地求饶，希望墨守辰放她一条生路。

    可是墨守辰却露出阴险的笑容，然后命令道：“放过你？那可不行，快给我趴下！”

    “不！我宁可死也不……”

    梦梓话未说完，就感觉墨守辰手上的力道加大了几分，她顿时无力地趴在地上。

    尾巴在别人的手里，她完全没有反抗的能力。

    可就在梦梓以为墨守辰要拿刀割自己尾巴的时候，她却感觉有一只脚踩在自己的后背上。

    她回过头疑惑地看着墨守辰问道：“你要干什么？”

    “干什么？当然是摘果子了，你趴稳点，别乱动！”

    说完墨守辰一用力，另外一只脚也踩上了梦梓的后背，然后他站在梦梓的身上晃晃悠悠地用键盘去挑冰灵之树的果实。

    趴在雪地上的梦梓心情十分的复杂，她一方面庆幸墨守辰并没有想割她的尾巴。

    另外一方面又觉得自己堂堂几百年修为的灵猫，结果却被这个可恶的人类拿来当梯子使，这简直就是对她高贵猫格的侮辱。

    墨守辰拿着键盘挑了几下，终于把果实从树上挑了下来。

    因为他一只手拿着键盘，另外一只手攥着梦梓的尾巴，所以果实掉下来的时候，他下意识地松开了攥着尾巴的那只手去接果实。

    糟了！

    当墨守辰接住果实的时候，他才意识到自己犯了一个致命的错误，可此时梦梓的尾巴甩到了一边，想要再抓住已经不可能了。

    梦梓感觉身体一松，消失的灵力再次恢复，她用力将踩在自己背上的墨守辰掀了下来，然后用尖锐到破音的声音怒吼道：“喵~~冰结牢笼！”

    几十根粗壮的冰柱破雪而出，将梦梓和墨守辰围在其中。

    梦梓用无比怨恨的眼神看着墨守辰，她要把自己受到的所有屈辱加倍地还给对方。

    可就在她思考哪种折磨人的方式更痛苦的时候，墨守辰的身影却开始变得模糊，他要消失了。

    “再见！”墨守辰笑着挥了挥手。

    “喵！”

    梦梓凄厉地怒吼一声，尖锐的指甲从手指前端长了出来，但是当她挥手抓向墨守辰的时候，却只抓到了一团空气。

    墨守辰已经彻底消失了！

    “喵~~可恶的人类，不要以为逃走就没事了，早晚有一天你会落在我的手里，到那时，我要把你碎尸万段！”

    ……

    回到家中的墨守辰长长的松了一口气，刚刚梦梓的利爪已经抓到他的面前，他还真以为自己回不来了呢。

    他突然感觉脸上有点疼，照了下镜子，发现左侧脸颊上有一道浅浅的血痕。

    刚才要是再晚回来哪怕1秒钟，估计自己的脸已经被梦梓的指甲抓烂了。

    此时，墨守辰对元宝级试炼任务的奖励充满了期待，既然是果实，应该是用来吃的，也许吃完之后就会提高某方面的能力。

    不过他看了看手中钻石一样的果实，有点担心自己的牙口会不会承受不了。

    他把黑皮书翻到物品一页，上面多了一项“冰灵之树的果实”，不过看到果实的作用之后，他惊呆了。

    这枚果实竟然不是用来吃的……

    【作者有话说】

    感谢“元寂”的好运锦鲤打赏和“七猫书友-010910157579”的催更符打赏，也感谢金币打赏、投票和评论的朋友们，感谢你们的支持。

    这里说明一下，下一章不会写冰灵之树果实的用处，所以大家不用等了，都散了吧……

