    李文音意识到自己有点激动了，脸微微一红，小心翼翼的问道。

    “那.....那是几级？”

    “二级！”

    卧槽！

    李文音被巨大的惊喜砸蒙了。

    职业技术职称！

    国家二级演奏员！

    文化部认可，等同于副教授职称！

    本来就算自己再惊艳，想要考这个，也得从从业许可证，到四级，三级，这么一级级的往上考。

    这其中，不仅需要相关的舞台经验，演奏技巧，从业时间，还需要更高的相应学历等等。

    虽然不是一级正教授级别的考试特殊许可，但至少也是副教授级别的！

    “是钢琴？”

    李文音试探性的问了一句。

    温教授爽朗的一笑。

    “不，是小提琴与钢琴，你虽然用实力证明了自己的水平不仅仅是这样，但你依旧还是得亲自去考，有些规矩还是不能破，你还年轻，别着急！二级已经是目前能够尽力给你申请到最高的职称了！”

    “不不不！我已经很高兴了！”

    李文音忙不迭的说道。

    这已经算是天大的特权了。

    不再考虑你的从业时间与学历等等，直接给你这么一个一步登天的机会。

    还想免考直接给？想的咋就这么美？！

    若不是这次的特殊交流舞台，李文音就算拿出了更多的作品，可能也只不过给一个硕博连读或者直博这类的福利。

    时势造英雄！！

    “考！我考！啥时候考？！”

    “哈哈，你小子别着急，因为你比较特殊，所以考试就在明天，你得好好准备一下，到时候可是会有大人物来审查的！”

    李文音心里一凌，赶忙应了下来。

    大人物视察这种事其实可以想象。

    毕竟属于特殊情况，需要保证真实性与特殊性。

    如果李文音真是国家中意的顶级人才，那么相应的待遇与福利都是必不可少的。

    这不是钱方面的问题，更多的是一种地位。

    特殊人才特殊对待。

    但就算是这样，开特例也不是说就绝对稳了，最终还是得实力说话。

    不过本来就打算今天回公司的，这样一来还要拖两天。

    拿出手机，给秦岚发了个短信，汇报一下行踪，李文音便开始着手准备考试相关。

    笔试也是有滴......

    还要准备一些技术评估相关的。

    当然这不难。

    更难的还在别的地方，比如与乐团的协调，以及能够敏锐察觉并纠正错误的能力。

    而且，还需要补写论文。

    没错，就是论文......

    还需要发布在专业期刊上。

    ---------------------------

    时间一晃，也就来到了第二天的晚上。

    考核也结束了，大佬也检阅完毕了。

    只剩下最后的问题了。

    三篇论文，还有硬性要求......

    虽然很难，但相比正常一步步的走上去，还是便捷了许多许多。

    世界上从来没有一步登天。

    有的只是万事俱备，只欠东风！

    机会就在这里，抓不住怪谁？

    三篇论文的大致框架，已经在温教授的帮助下大体确立。

    框架，大纲罗列完毕，接下来实际上就只剩内容的干货，慢慢填充进去，修改修改，基本上也就差不多了。

    --------------

    兜兜转转的，第二天，李文音终于回到了公司。

    再次询问了相关的工作人员，得到的依旧是同样的答复。

    “最近恐怕不行，你的专辑估计还得往后拖拖。”

    即使李文音再傻，再没经验，也知道，这是公司在敲打自己。

    本来以为自己是野鸡，也没在意自己的价值，绑上一条腿也就差不多了。

    但野鸡变成了凤凰，公司的心眼便开始多了起来。

    自家野鸡变凤凰，你是放他飞走还是再绑紧一点？

    私下里通过关系，问了几家唱片发行渠道后，李文音的脸，彻底的冷了下来。

    但也没什么怨恨的情绪，毕竟都是为自己利益考虑，也没什么对错。

    但你之前对我爱答不理......现在还想让我给你们带来更多的利益？

    做梦！

    李文音想的很多。

    自己不缺软性资源。

    歌曲，音乐，甚至是各种各样的点子。

    缺少硬件！

    钱！人脉！

    一里一外，缺一不可。

    但是自己也有自己的优势。

    能供给硬件的有大批，软件这个东西那就只能看个人了。

    徐馨蕾的老爹也着手开始建立娱乐公司，自己倒是不愁没人要。

    就算公司再恼怒，也就只有这一家公司会封杀自己，拒绝任何合作。

    但其他的公司呢？！

    又不是傻子，能赚钱不赚，还要废大价钱大精力去封杀跟自己没仇没怨的人？

    想多了！

    再说，就算整个行业真就抽风了，非要搞老子......那也完全一头扎进古典界，要不了几年，一个世界级的大师崭新出炉，你再搞一个试试？

    就算就算你顶了天的把我一切星路全断掉了......

    ACCA注册会计师，年薪多了不敢说，六位数以上没问题。

    又不愁吃喝，怕啥？

    这么一想，李文音心情舒畅了起来。

    有这么多退路，就是这么任性！

    李文音思前想后，还是打了电话。

    “喂？文音？怎么？找我有什么事吗？！”

    威严的声音响起。

    李文音嘿嘿一笑。

    “喂？徐董事长，聊点业务？”

    电话那头沉默片刻，报出了一串地址。

    李文音看了一眼不远处星海娱乐领导办公室，轻轻一笑，转身离开。

    大概二十分钟后，一家环境静雅的咖啡馆中，徐国强与李文音面对面坐着。

    两人谁都没有先开口说话。

    先开口说自己的目的，便率先落入了下乘，沉不住气，对方便会借此机会讨价还价。

    一分钟，三分钟。

    终于，五分钟的时候，徐国强淡淡的笑道。

    “说吧，什么业务，我还挺忙的！”

    也差不多是时候了，再腾着就显得不礼貌了。

    李文音点了点头，轻描淡写的说道。

    “什么业务......我想徐董事长应该心知肚明，关于您开娱乐公司的事情......我可以加入！”

    徐国强的眉毛微微一挑。

    “哦？你不是在星海娱乐做的好好的么？为什么要来我这里，而且......我为什么非要找你呢？”

    李文音微微一笑。

    “我参加了之前的国际音乐交流会，估计过段时间，现场视频就会放出，而且，借此机会......我被破格邀请参加了国家级二级演奏员的考核，目前只差论文......”

    此言一出，徐国强的手忍不住微微一抖。

    国际音乐交流会！！

    国家二级的职称！

    这个小家伙！几天不见，本钱怎么就变得如此的雄厚！

