    于是，精英男满脸不忿，朝着王啸大喊道：

    “你到底有没有想到办法？你要是没有想到就别瞎逞能，你自己的小命丢了不要紧，别害得我们也受牵连。”

    房间中剩下的人虽然并没有出声，但是却都不由自主的朝后挪了挪，深怕王啸的举动会为他们带来一些灾难。

    王啸回头看了一眼精英男，嘴角微勾，仿佛是在看一只跳梁小丑。

    随即王啸脱下了自己的衬衣，隔着衣服，将钥匙插进了锁中，随意扭了起来。

    对于王啸的这种行为，大家心中满是疑惑。

    而角落里的比利娃娃，在看到王啸用衣服包住钥匙的时候，瞳孔微乎其微的缩了一下。

    当然如此细小的动作没有任何人注意到，毕竟无论玩家还是直播间的观众此时的关注点都在王啸身上。

    只见王啸一边扭动钥匙，一边测过身子，将猫眼所对的位置完全暴露出来。

    砰！

    砰！

    一声声巨响回荡在每个人的耳边。

    只见猫眼中不断的飞出子弹，打到了对面的墙壁上，穿墙而出！

    只留下了一个个冒着白烟的小黑洞，提醒着众人刚才发生了什么！

    房间里每个玩家眼中都充满不解，被不断的枪声，吓得傻傻愣在原地。

    直播间内，观众更是摸不着头脑。

    【这个新人是在干嘛？单纯地想听响？】

    【这是什么操作？】

    【不，他应该是想让手枪里的子弹打光！】

    【可是他为什么要用衣服把钥匙隔开？】

    【难道有洁癖？觉得沾血的要是太脏了。】

    【楼上的，我看你像是脑子有大病！你们没看凶厉大汉的尸体吗？他的右手有被电灼烧的痕迹。】

    直播间的众人这才注意到，凶厉大汉被电灼伤的右手。

    一些观众更是忍不住感慨道，6！

    一时之间，各种弹幕满天飞，短短几分钟，直播间的人数便达到了一个新高度。

    房间里，王晓心中默默数着。

    一、二、三……

    第五声枪声后，王啸直接将左眼对准猫眼，发现第一个数字是八。

    随后王啸发现猫眼中的数字在不断的变化，但是他并没有继续看，而是收回了眼睛。

    开门的方法已经找到了，但是第一个护身符在哪里？

    王啸一边假装扭动手中的钥匙，一边用意念再次在搜索框中输入。

    【比利娃娃说的第一个护身符在你们每个人的思想背后是什么意思！】

    不出三秒，王啸便看到眼前的系统面板上加载出一句话。

    【你们每个人后脖子都有一个数字，这个数字，是开启比利娃娃旁边保险箱密码的！】

    原来如此！

    王啸看向后方，不着痕迹的扫过角落里的比利娃娃。

    发现比利娃娃的身后，果然放着一个精致的保险箱。

    王啸继续看向猫眼，假装是在看密码，心中却在思考，怎么看所有人的数字。

    而房间中的众人，见王啸并没有被猫眼外的枪打中，这才明白王啸刚才的所作所为是为了耗尽所有的子弹！

    “真没想到，他竟然这么聪明！”美艳女人惊叹道。

    片刻中后，王啸扭过身去，朝着众人说道：

    “大铁门需要猫眼中的数字和我们每个人后脖子上的数字搭配上，才能打开。”

    站在角落里的比利娃娃注视着王啸，此时他嘴边不屑的笑容已经完全消失。

    真是个有趣的小家伙。

    它的眼中流露出一丝饶有兴致的神色，转瞬即逝，很快便又恢复成了面无表情的样子。

    “呀，你的脖子上真的有个数字，是4！”

    那对情侣中的男生满脸诧异，指着自己女朋友的脖子，惊讶地说道。

    众人连忙互相查看，这才发现自己的后脖子上果然有个数字。

    虽然大家心中也有些疑惑，王啸为什么会知道众人脖子后面有数字。

    但是想到即将能够离开这个诡异的房间，众人便欣喜万分，根本顾不上询问王啸为何会知道数字的事。

    大家互相查看后，将数字告诉了王啸。

    高中女生还贴心的帮王啸看了看他后脖子上的数字，是0。

    王啸将所有人的数字都默默记在了心中，随后王啸便将钥匙按照猫眼中的数字扭动起来。

    “咔咔”

    随着声音的响起，大铁门被打开了。

    众人眼中充满震惊，不敢相信的望着大铁门！

    没想到王啸真的打开它了！

    这不是在做梦吧？

    一时之间，大家竟然都呆愣在原地！

    直到一道机械式的女声在房间中响起。

    【恭喜所有玩家通关，获得通关奖励。】

    【本奖励将通过每人的表现进行分配。】

    所有人这才反应过来，第一关他们已经顺利通过了！

    每个人的眼中都充满了激动，喜悦的神色！

    这可是死亡游戏，存活率几乎为0的游戏，自己不仅通过了第一关，还获得了游戏奖励！

    这太令人震惊了！

    【玩家：小朵】

    【等级：新人】

    【通过关卡：一关】

    【通关指数；C级】

    【通关奖励：5积分】

    【积分可以在死亡游戏APP中换取道具，药品宠物等一系列相对应价值的物品】

    【积分也可以在外界吨换金钱，1积分可以兑换10000】

    高中女生看着自己手机上显示的内容，欢呼雀跃道：

    “太棒了，我竟然获得了5积分！”

    其他人闻言，也纷纷掏出来手机查看。

    “我也获得了5积分，C级，你呢，我看看。”

    那对情侣中的男生满脸笑意，将自己女朋友的手机拿了过来，仔细地查看到：

    “你也是C级。”

    每个人都看了自己的奖励内容，大家发现似乎所有人的通关奖励都是C级，5积分。

    唯独王啸，静静的站在原地看着自己手中的手机，没有说话。

    【玩家：王啸】

    【等级：新人】

    【通过关卡：一关】

    【通关指数；SSS级】

    【通关奖励：100积分、黑铁武器寒光匕首一柄】

    【积分可以在死亡游戏APP中换取道具，药品宠物等一系列相对应价值的物品】

    【积分也可以在外界吨换金钱，1积分可以兑换10000】

    忽然，一道温润的声音在王啸耳边响起。

