    红馆内，没有百战废土交易市场那样简陋的地摊，全都是柜台店面，在这里的，也都是有背景的商家，超过十个商会入驻此地，撑起一张巨大的交易网络。

    里头人很多，不过井然有序。

    红馆是火燃城极为重要的资产，火燃城当然不会让这里出现混乱，一直以来都有规矩，红馆内不允许私斗，否则死！

    “你们自己去看看有什么需要的吧，灵晶不够的话，再来找我”，林辰道。

    红馆太大了，转一圈都要耗费不少时间，不如各自去找找，看看有什么合适的宝物。

    当下，姐弟俩带着李克去逛了。

    而林辰则是按照赤霄的感应，一路寻找过去。

    转过几个区域，林辰来到了一个火红色的柜台之前，柜台很高档，而能够摆在上面的货物，自然都是好东西！

    隔着柜台上的禁制光幕，林辰扫了一眼，很快就被一颗火红色的晶石所吸引。

    “一枚晶石吗，这是什么晶石？”林辰一边看一边心中想着。

    “看起来，应该是地火神炎晶，乃是地底岩浆之中才会孕育的特殊晶石，往往伴随着特殊地火而生”，白书介绍道。

    “哦？”林辰眸光一闪。

    他看了柜台之后笑吟吟的胖老板一眼，道：“老板，这晶石似乎有些特殊，是什么来历？”

    胖老板闻言，顿时眉飞色舞起来，“客人好眼力，说起这晶石，那可了不得，乃是地火神炎晶，伴着地火而生，这一枚，品质绝佳，对于火系武者而言，不管是用于修炼还是锻造灵宝，皆是价值巨大！”

    “哼，奸商，这地火神炎晶明明品质不高，里面还有不少杂质呢！”白书撇撇嘴。

    这老板说得也太夸张了。

    “相传地火乃是一种非凡火焰，无比稀有，这当真是地火神炎晶？”林辰表示怀疑。

    胖老板呵呵一笑，道：“客官可知那炽烬火山群？”

    “自然知晓。”

    “在我们炽烬府地，一直以来都有传说，在那火山群之下有着一朵非凡火焰！”

    “而这地火神炎晶，便是证据，只可惜，一直以来都无法确定那朵火焰的方位，否则，怕是要造就一位知空境的火系武者！”

    胖老板叹了口气，他倒是没有说谎。

    “炽烬火山群再大，这么多年了，也该被翻了个底朝天吧？”林辰道。

    胖老板闻言，则是笑着摇头，“客官说笑了，那炽烬火山群规模巨大不说，其深处，凶险无比，一点火山齐爆发，更是有毁天灭地般的威能，谁都靠近不得！”

    林辰点点头，看样子这片火山群之下的确有着特殊地火，若是能够得到，强化赤霄还是其次，令剑意渡劫，方是最为紧要的！

    必须去看看。

    “老板，开个价吧”，林辰笑道。

    “五万灵晶！”胖老板呵呵一笑。

    “好”，林辰点头。

    胖老板怔了一下，这小子，看不出来是个大凯子啊，他都已经做好还价的准备了。

    没想到林辰连眉头都没有皱一下，直接成交！

    这个是当然，又不是林辰自己的灵晶，花起来无需心疼。

    对于现在的林辰来说，与其讨价还价浪费时间，不如及早拿到东西，增强自身实力。

    钱不够，自有人来送的，无需担心。

    “好好，这就给客官取来！”胖老板激动的道。

    “慢着，那枚晶石我家公子要了，六万灵晶！”却是一道声音响起，透着倨傲与不容置疑。

    胖老板怔了一下，有些意外的看了过去，随即，顿时露出惊恐之色。

    林辰看了过去。

    是一个神情阴桀的男子，声音阴柔尖锐，跟个太监一般。

    不过能感觉得出，是个高手。

    “给我吧，不要让我家公子久等”，那阴桀男子淡淡道，全程都没有看林辰一眼。

    似乎当林辰不存在一般。

    胖老板犹豫了一下，只能歉然的看了林辰一眼，转头打算将地火神炎晶交给那男子。

    “这东西，应该是我先要的吧？”林辰开口了。

    地火神炎晶对赤霄有用，林辰不可能让。

    而且如此无礼的横插一杠，也让林辰心中动怒。

    闻言，那阴桀男子脸色顿时一沉，眼神阴沉的看向林辰，十分的冰冷。

    而胖老板额头上顿时流下汗水，连忙压低了声音道：“客官，对不住了，这东西只能卖给他，这样吧，你要别的什么，我给你打折！”

    胖老板心中也是无奈。

    做生意，信誉很重要，他当然也不想这么做。

    但眼前这个人，他得罪不起啊！

    准确的来说，是此人身后的那位公子，他是万万不敢得罪的，否则，必然看不到明天的太阳！

    林辰没有为难这老板，转身看向那阴桀男子，道：“东西是我先看上了，你不能抢。”

    阴桀男子顿时冷笑了一声，怜悯的看了林辰一眼，“何必呢，他都已经暗示你了，原本这件事可以就这样过去，你却非要找死！”

    原本，在林辰第一次提出质疑的时候，他就已经想要出手了。

    只是不想浪费时间，让公子久等，所以没有做声。

    没想到林辰竟然如此看不清局势，还敢跟他索要，真是不知死活！

    “客官，他是炽烬剑宗的人，您可千万不要犯傻！”胖老板壮起胆子提醒了一句。

    他只能做这么多了，剩下的可不敢再插手。

    阴桀男子淡漠的扫了胖老板一眼，胖老板顿时静若寒蝉，连忙跪在地上求饶。

    见此，阴桀男子顿时冷哼了一声，然后阴冷的扫向林辰：“现在知道自己得罪了谁吗，跪下，自断一臂，今日我可以饶你不死！”

    柜台前的走道上，不少人驻足围观，不过与之前桑赤权那次不同，他们这次根本不敢靠近，只敢远远的看着。

    唉，年轻人不懂世事，怕是不知道那阴桀男子的身份啊，现在竟然将他给得罪了，不是找死吗？

    大家都知道，林辰死定了。

    那阴桀男子来自于炽烬剑宗，那可是世外大宗啊，在炽烬府地，他们就是天，谁敢得罪他们？

    而这阴桀男子，尤为嗜血残忍，稍有不快就会杀人，旁人唯恐避之不及！

    这次买东西支付灵晶，已经算是给火燃城面子了，否则，直接拿了又如何！

    可惜，这些林辰不知道。

