
　　还有，这条船上的人，谁特么不知道云渺是他看上的女人？ŴŴŴ.23sk.com

　　他放她下三楼住这么多天了，有看到哪个男人敢打她的主意的吗？

　　他时默会不懂这个道理？

　　蒋睿宸被气笑了，低头轻轻咬了咬云渺的耳朵，“呵呵，看来你还是那么地受欢迎，这短短数天，就连时少都迷上了你。”

　　不过，真是可惜了，你就算是死，那也只能属于我蒋睿宸！

　　至于那些敢挑战他的人，他会让他们明白，什么叫做生不如死的。

　　蒋睿宸稍稍松开了些力道，但并未将手从云渺脖子上拿开，“时默，我可以放了她，不过，得在我和我的人上船之后。”

　　“还有，你最好别伤害我二弟，不然的话，等出去了，我会让你整个时家为他陪葬的。”

　　时默可不会真的傻得相信他，不过，他也并未表现出来。

　　思考了片刻之后，点了点头：“我可以答应你，留蒋锦程一命，但是，你不能伤害渺渺分毫。”

　　渺渺？

　　呵呵，叫得可真亲热。

　　蒋睿宸心中冷笑连连，嘴角勾起了几丝邪气：“放心，如非必要，我可舍不得伤害她，毕竟，我这么喜欢她。”

　　“我还计划着，跟她一辈子呢。”

　　时默脸色瞬间变得阴沉无比，眼神也锐利了很多，带着嗜血的戾气。

　　看到这一幕，蒋睿宸却开心地笑了。

　　原来已经这么喜欢了啊！

　　那更好！

　　他最喜欢拆散有情人了。

　　哦，也不对，他会让云渺的眼中只看得到他一个人的。

　　云渺恶心得想吐。

　　“呵，别说得这么恶心，你只不过是想让我一辈子当你的玩物而已。”

　　蒋睿宸的心情突然变得很好，声音都带上了几分愉悦。

　　“亲爱的，就算是玩物，你也会是我想珍藏一辈子的玩物，到目前为止，没有女人能让我这么日思夜想的了，你是唯一一个。”

　　哈，难道她还要感恩戴德不成？

　　云渺一句话都不想再听他说。

　　更何况，周围这么多的人，她一点儿也不想当猴子。

　　僵持了大约十来分钟后，蒋睿宸的临时保镖队长满头大汗跑了过来，“少爷，救生艇已经放到海上了，现在可以从船侧的梯子下去了。”

　　大家从船栏边看到海面上飘浮的两艇救生艇，都瞪大了眼。

　　“小船不都已经被人破坏了吗？他们怎么会有救生艇？”

　　“哼，早就备好的退路呗。”

　　“特么的，这是一直在拿咱们当傻子耍呢。”

　　“草，真想弄死他们。”

　　怒火再次高涨，一些人开始蠢蠢欲动。

　　不过，蒋睿宸的人手上有家伙什，时默的人手上也有家伙什，一时半会的，还真没人敢乱来。

　　毕竟，谁也不想自己变成筛子。

　　“接着。”

　　趁着混乱，云渺手里不知道什么时候出现了两张纸，迅速揉成一团，朝时默扔了过去。

　　时默反射性地接住，但并没有看，仍旧眼睛紧紧盯着蒋睿宸手上的枪。

　　蒋睿宸眉头紧拧，很是不悦，“你给了他什么？”

　　“我为什么要告诉你？”云渺根本不鸟他，反正他目前也不敢把她这个人质给崩了。

　　蒋睿宸冷笑了一声，没再追问，而是看向了脸色阴沉难看的时默，“你一定要好好活着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1471章 小丫头，你眼瘸了？（114）免费阅读。https://www.23sk.com 