    这种天地孕育而出石中灵胎，可谓是千万载都难以预见的大机缘，大造化。

    无论是炼制成自己的身外化身，第二肉身，又或者是培养成自己的忠心麾下，皆尽是好处多多。

    如此天地造化的宝物当前，周辰几乎思考都没有思考，直接就御使着元神法相冲了下去，直奔那尊人形石胎而去。

    以这尊石中灵胎的品相来看，只要他被孵化而出，那最起码都是相当于此方世界武道人仙的存在。

    倘若是培养得当的话，这尊石中灵胎更是拥有着极其宏大的可能性

    无论凭借是眼下的实力而言，又或者是依照未来的前景来说，这尊石中灵胎都值得周辰动手抢夺了。

    周辰的元神法相虽然仅仅只有三寸大小，但是在他俯冲下来的过程当中，形成的威势却是极其地凶猛。

    一时之间，整个方仙道之上的空间，好似都要被周辰的元神法相给撕裂开来那般。

    恐怖无比地罡风呼啸肆虐而出，使得天空之上噼里啪啦乱响，到处都是一条条被撕裂的痕印，以及一道道被冲破的气流。

    即将临近玉龙山的时候，只见周辰的元神法相抬手一挥，一道淡紫色的椭圆形天幕瞬间凝炼而出，而后直接倒扣在了玉龙山的山头上。

    这是周辰施展而出的神念屏障，将这里的空间暂时禁封住，防止外面有人窥视此地所发生的情况。

    要知道这玉龙山可不仅仅只是方仙道的山门所在，其中不知道存在着多少的修士呢。

    整个方圆几百里，风景秀美的玉龙山，道观林立。

    方仙道，正一道的道场都在其中。

    甚至还有一些世家的修行人，在山中偏僻处建立的道院。

    要说没有几个高手，那也是个笑话。

    虽然在现如今这种雷雨天气当中，绝大部分修士都不会神魂出窍。

    但是为了以防万一，周辰在出手之前还是布置出了一个遮掩的手段。

    哪怕外面现在春雷滚滚，神念屏障亦是无法支撑住多长的时间。

    不过周辰也并不需要太长的时间，他先前就已经感应过石中灵胎附近那些修士的境界实力了，连一个真正的雷劫鬼仙都没有，用什么来阻挡他的出手？

    拿了石中灵胎就走，周辰自信没有人能够追的上他。

    但见周辰的元神法相摇摇一晃，倏然间化作了一尊晶莹剔透的擎天大手，直接就抓向了方仙道总坛之上的那尊石中灵胎。

    “不好！有人抢夺神石！”

    擎天大手刚刚抓下，下方道坛附近的修士们便立刻发现了。

    在方仙道总坛之中，有资格接触这等石中灵胎的修士，又有哪一位不是高人？他们的反应自然是迅疾无比。

    只见一位身穿紫金道袍，手拿浮沉，须发皆白的老道士，眼神锐利向着空中看去。

    紧接着，那老道士当即爆喝了一声怒吼道：“黯然！助我！七大长老，摆七煞元阳罡斗大阵！”

    这个老道士在怒吼的同时，他身上那道紫金色的道袍当即便猛烈鼓荡了起来，一股极其阴冷的念头从身体之中涌了出来。

    但是一到空中，就微微的波动，显然是也受到了天空春雷的影响。

    这个老道士的念头极其强大，神魂也算得上是雄浑。

    只不过他却是并没有渡过雷劫，他神魂之上那深深的阴气，最容易被天雷感应。

    “青阳仙符！”

    眼见得如此情景，那老道士身侧的方仙道领袖萧黯然，没有任何的犹豫和耽搁，立时间就抬手打出了一道灵符。

    这道灵符发出青盈盈的光，融入了这个老道士的神魂之中。

    几乎是下一个瞬间，那个老道士的神魂之上便萦绕其了一层青色。

    紧接着，他的神魂彻底地稳定了下来，不再受到春雷干扰，须臾间就化成了一尊硕大的巨斧。

    恍若是形成了开天劈地的姿态，破空斩向周辰元神法相所化作的擎天巨手。

    青阳仙符，是方仙道炼制的一种符。

    祭出之后，可以融入到神魂里面，从而稳定以及保护神魂。

    这就如练武的人穿上了坚固的铠甲那般。

    也正是因为如此，这个白须发皆白的老道士，方才有胆量在雷雨天气之下，施展出道术神通。

    那这那柄巨大的斧头破空斩杀而来，周辰的神色仍旧平静淡然，伴随着他的心念缓缓一动，那道擎天巨手直接就将那柄斧头握在了手心里面。

    以周辰的元身法相之恐怖，又岂是那个连雷劫都不曾渡过的老道士所能够抗衡媲美？

    这也就是周辰现在只有夺宝的心思，还没有下杀手的想法。

    如若不然的话，他完全可以一手碾灭了那老道士的神魂。

    “灵言天珠！”

    就在这时，一个阴鸷的中年男子亦是燃烧起了一道青阳仙符。

    不过他却是并没有直接以神魂攻向周辰，他反而是祭出了一串佛珠似的法宝，朝着周辰所化的擎天大手砸了上去。

    那串佛珠迎风暴涨，最终竟然化作了一团密密麻麻的大网，网上全部都是一个束缚的经文，直接将周辰所凝炼出来的擎天巨手给笼罩了其中。

    “天网，倒卷！”

    但听得那阴鸷的中年男子口中响起了一声轻叱，那团大网之上的经文瞬间闪烁起了层层佛光。

    紧接着，更是有洪亮无比的吟唱声从中迸爆而出，好似是上古佛陀，菩萨，正在诵念降魔经文那般。

    这串灵言天珠所化作的佛网向上一倒兜，竟然好似要将周辰的元神法相彻底地给卷在里面那般。

    蚍蜉撼树，螳臂当车，不外如是！

    周辰的心念骤然一动，那道擎天巨手当即轰然间扩张膨胀开来，瞬间就将笼罩在其上的那张佛网撑裂开来。

    那串由佛门武圣骸骨舍利炼制而成的灵言天珠，顿时就被炸裂地四分五裂。

    十多枚晶莹的珠子都掉落到了地面，发出锵锵锵的声音。

    这串灵言天珠是那个阴鸷男子的法宝，两者之间自然是存在着十分密切的联系。

    眼下法宝灵言天珠散落成了一地，那个阴鸷男子亦是因此而受到了牵连。

    强横无比的反噬力道，直接就将那个阴鸷男子震得当场七窍流血，神魂萎靡不振。

    毁掉了那串破佛珠以后，周辰更是得势不饶人的直接将手心里面那柄巨斧给抛了下去，直指那道坛边缘的那些修士。

    在周辰那庞大元神力量的禁锢之下，那柄巨斧虽然是先前那个老道士的神魂所化。

    只不过那个老道士现在却是也根本无法掌握主动权了，他最终也只能够任由自己的神魂化作斧头形状，势如破竹地朝着自家门派中人砸了过去。