    现在要做的事情都已经做的差不多了，至于其他的事情，那都需要时间的洗礼。

    岩浆里的赵祛砸吧砸吧嘴，突然有点馋了，心中微微一动，想和以前一样召唤一下黑影忍者，让他们去搞点吃的。

    可预想中的黑影并没有降临，赵祛眉头猛的皱起，什么情况？

    思索了一下，赵祛手一挥，一团岩浆漂浮在了空中，紧接着刀龙的身影出现在画面中。

    “你召唤了塔拉？”赵祛直接问道，黑影士兵突然不听使唤，这很显然是黑影王国出现了变故。

    在加上前不久才和刀龙商量的东西，这不由让赵祛这么想。

    “没有，召唤仪式还没有构建完成，怎么了？”刀龙摇摇头，脸上很疑惑。

    “黑影士兵突然不听使唤，我怀疑塔拉苏醒了。”赵祛思索着说道。

    刀龙闭目感知了一下，然后睁开眼睛摇摇头：“黑气的总量虽然有变化，但并没有被分走多少，不可能是塔拉。”

    赵祛皱眉，这不是塔拉，难道还是暗影女......皇？

    想着赵祛一惊，似乎在恶魔篇里小玉曾经因为印上了恶魔的刺青而掌控了暗影的一部分权柄。

    难道就是现在？

    想着赵祛的目光投向了远处，那是旧金山的方向。

    赵祛从熔岩中站起身，嘴角轻勾，似乎...小孩子的身份又要登场了。

    旧金山，学校。

    “哇，这个刺青真好看，比小柱的好看多了。”

    同学的称赞让少女的心中很满足，小玉有些得意的补了一句：“就是，而且他们刺的时候我没有哭。”

    “嗯..这看上去很小玉说的忍者杀手一样。”小柱也就是那个黑皮小子又在搞事情。

    这种不信任的语气让小玉有些着急，她争辩道：“忍者是真的，我的刺青也是，才不像你的...哎？你的刺青呢？”

    少女直接掀开了小柱的短袖，试图发现刺青的存在，可那黑黑的皮肤上却什么都没有。

    “额....内个，我以为你们都知道这是可以撕掉的，看小玉的也是.....”黑皮小子说着就要去撕小玉脚踝处的刺青。

    可当他的手触碰到刺青的时候，那种贴纸的感觉没有，搓了搓，依旧没有任何的作用。

    那恶魔头像依旧好好在在脚踝处，一时间场上的气氛有些尴尬。

    这本就是黑皮小子弄了一个假纹身来炫耀，而小玉因为想和大家合群，还有那小小的虚荣心作怪，偷偷的将圣主法术大全上面的恶魔标志拓印在了脚踝上。

    可现在搓不掉这是小玉自己都没有想到的，她有点强行解释的意思：“我早说过，这是真的。”

    可这并没有迎来同学的崇拜，相反嘲笑的意味居多，而且也是黑皮小子带的头。

    “哈哈哈，小玉居然真的去刺青了，这明明只是开玩笑，有点太傻了吧。”黑皮小子的话语成功的将他欺骗同学的事情带过，转而将矛头指向了小玉。

    而这么大的小孩子并没有什么分辨是非的能力，可能只是觉得黑皮小子说的有趣。

    也可能仅仅只是觉得这样更合群，都跟随这黑皮小子的话语一起嘲笑这小玉。

    而小玉此刻很失落，强烈的对比下，她不由的又想起了不辞而别的赵祛。

    低着头，站起身缓缓的离开了同学的包围。

    “我们这么做是不是有点过分了？”一个同学看着小玉那失落的背影，有些不忍的说道。

    可黑皮小子才刚刚将矛盾转移，怎么可能这时候反悔，他直接说道：“不会啊，我们说的是事实嘛！谁让她真去纹身的？”

    而其他同学也开始附和。

    小玉走到角落低着头，她现在脑子里很乱，出现了两个声音在互相争吵。

    “他们只是小孩子，算了吧，去找老爹将纹身洗掉就行了。”这个声音祥和、安宁，有一种安抚人心的感觉。

    “你也是小孩子，凭什么他们能欺负嘲笑你？这些人应该统统下地狱。”而这个声音却不同，她暴力、邪恶似乎只要听到这个声音就会堕落向黑暗。

    “不，你不能这么想，和平才代表了一切，想想龙叔，想想老爹，在想想赵祛。”祥和的声音依旧能安抚人心，似乎很害怕小玉听从邪恶的驱使。

    “老爹龙叔？那两个只会训人的家伙有什么好的，至于赵祛，他肯定会支持我的想法。”邪恶的声音立刻反驳道。

    一句句声音吵的小玉越来越烦，忍无可忍下，小玉直接吼了出来：“别吵了！”

    可脑子里的两个声音却没有丝毫的停止，而她的身体上也缓缓的浮现出了两股气息。

    一边是正义凛然的正气，一边是邪恶至极的黑气，他们似乎在互相的倾轧。

    “别吵了.....别吵了....”小玉喃喃间，瞳孔缓缓的变成了猩红之色。

    她的脚踝上，恶魔的标志在缓缓闪烁着。

    “不，你要停下，不能堕入黑暗，不然龙叔和老爹会伤心的。”祥和的声音有些焦急了。

    “黑暗有什么不好，谁说堕入黑暗就一定要做坏事？那些只是力量而已，你拿它来做善事依旧会让龙叔骄傲。”邪恶的声音开始了蛊惑，里面的暴力已经消失了。

    “而且，只要你有了力量，龙叔和老爹就在也不能唠叨你了，下次的任务也会带上你一起，因为力量！”邪恶的声音接连说道。

    而祥和的声音已经缓缓变少了，似乎这也说明了，少女的心中已经偏向了黑暗。

    “没有人会同意你变成恶魔，就算是赵祛也一定不会同意的。”祥和的声音还在做着最后的挣扎。

    “哦~是嘛？那就找他来问问就好。”邪恶的声音显得很是轻松，直接给出了注意。

    “对，赵祛，他肯定会给我意见的。”小玉缓缓抬起头，瞳孔的深处一丝猩红闪过。

    而在她做出决定的一瞬间，脑子里的两个声音也消失不见了。

    “可是我要怎么找到他呢？”小玉刚刚这么想，她脚踝上的恶魔标志微微一闪。

    瞬间，一个个熟悉的忍者兵出现在了她的身旁，并对她单膝下跪。

    小玉一愣，她低头看了看自己脚踝的刺青，又抬头看了看异常恭敬的忍者兵。

    少女的嘴角勾起，似乎明白了什么。

    “去，把赵祛给我带来！”

