    第968章 界外之地，万青岛

    “老弟既然有事求到大哥的头上，必然帮到位。”白发老者说着闭上眼睛，身后出现命运罗盘。

    当那白发老者顺着那似有似无的因果线过去的时候，突然面色一变，身体承受不住，反噬之力直接爆开。

    正在旁边端茶伺候的星辞表情有些意外，但只是意外, 对于他师傅爆开这一件事，并没有过多的反应。

    血雾爆开，随后又有一股奇妙的时空之力，把爆开的那些血雾全部收拢又再次化为了白发老者。

    白发老者脸色苍白，看向徐凡有些歉意说道：“老弟先等等，你让我算的位置牵扯有些太深，再给我点时间。”

    随后又开始了, 爆了恢复恢复又爆，来来往往10多次。

    白发老者每一次爆开，脸色都虚弱一分。

    再次恢复，白发老者面色苍白如纸，眼睛塌陷干枯，身体也跟皮包骨头似的。

    “大哥，算了，算不到就别勉强了。”徐凡劝阻说道，他本来就是抱着试一试的态度，算不出来也没有太大事。

    “不行，老弟好不容易求到我头上，这事必须给你办漂亮。”白发老者说着拿出了数种恢复的神丹圣药。

    恢复之后又再次表演起了原地爆炸。

    星灵凑到徐凡身边。

    “你媳妇儿被掠去的地方非同小可呀，我从来没有见过师傅自爆这么多回。”

    有一次，星灵看到师傅在给大师兄算一处机缘，也才自爆了9次。

    现在已经来来回回爆了30多次，不禁让星灵有些好奇，到底是什么地方如此神秘。

    “我也不清楚, 但是我说的那位仙甲女子，肯定是大罗圣者级别以上的存在。”徐凡说道。

    随后又是自爆声传来，这已经是白发老者第50次自爆了。

    白发老者再次聚拢之后，继续开始推算，不过这一次没有自爆，开始吐起了血。

    一边推算，一边嗑药，一边吐血。

    徐凡在旁边算了算，光是他这位好大哥出的血，至少得有三大缸。

    就在这时候，白发老者的眼神突然清明起来，嘴角露出一丝笑意。

    但就在此时，天空之中突然落下。一股庞大的大道之力，直接束缚住白发老者。

    原本清明的眼神变得浑浊起来。

    随后白发老者沉默了好久。

    “老弟，你道侣所在的位置，我已经给你算出来了。”

    “但是老哥得劝你一句，你最好不要知道，要不然被牵扯到之后会非常非常的麻烦。”白发老者说道。

    “老哥你说吧，微云是我的道侣，她在什么地方我必须要知道。”徐凡语气坚定说道。

    他有一种感觉, 这份因果他早晚都会粘上, 早晚没有区别。

    “界外之地, 万青岛, 我只能给你说这么多。”

    就在白发老者说完之后，又表演了一次原地自爆。

    随后又从那最为纯粹的血雾，逆变回了白发老者。

    “为老弟算这一个地方，把我这一段时间所储存的时间分身都用了。”

    “不过最后能得到老弟想要的，那也是值了。”白发老者一脸欣慰说道。

    “多谢大哥。”徐凡感谢说道，他是真的感谢。

    “老弟开心就好~”白发老者一说完，又是一大口血吐出。

    “我得吐段时间血，就不先陪老弟闲聊了。”

    说完又是一大口血吐出，随后被星灵扶着回屋了。

    “大哥，这份情我记住了。”徐凡说完便离开了。

    一个月后，徐凡刚传道解惑完，就回到了自己的小院，迅速进入了闲鱼模式。

    “这段时间讲得差不多了，够那些弟子消化几年时间。”徐凡松了口气说道。

    他从白发老者那边回来之后，又进入了忙碌状态。

    每天不是教徒弟，就是给宗门弟子传道解惑，一副要振兴宗门成为仙界顶流宗门的样子。

    “主人，庞福回来了~”葡萄的声音响起。

    “快请过来~”从咸鱼模式挣扎出来的徐凡说道。

    庞福是他实力提升的重要一环。

    没过多长时间徐凡小院中虚空出现一道传送阵。

    庞福从中走了出来。

    “拜见大长老！”庞福激动说道。

    “不用多礼，说说事情办得怎么样。”徐凡让庞福坐下说道。

    “大长老说让我收购之物已经弄得差不多了。”

    庞福说着，从空间戒指中放出了数件仙品级别蕴含时间一道的重宝。

    “仙品级别的时间重宝很是畅销，几乎一出来就会被各大仙宗势力抢走，这几件还是我好不容易抢到的，一共花费了700多万仙玉。”

    “至于大长老让我打听了仙界外域，最基础的情报已经打探得差不多了。”

    “高空千万里之后，开始进入九天区域，过九天之后便是仙界外域。”

    “九天分别为昊天，苍天，玄天，炎天，幽天，阳天，朱天，变天，钧天。”

    “钧天为正中心，其余分布四周八方，只要突破均天之后便是仙界外域。”

    “据说其他的仙界也是这样，只不过叫法可能有些差异。”庞福介绍说道。

    “想要突破九天达到外域，至少是大罗圣者级别，或者是有后天灵宝级别的仙舟或者是宫殿法宝。”

    “这些仙品级别的时间重宝，都是从仙界外域得到的。”庞福最后说道。

    徐凡沉思起来，心中开始吐槽这进入仙界外域的门槛。

    “看来想自给自足的需要一段时间了~”徐凡长长地吐了口气。

    “宗门新多了两件后天灵宝，一会儿让葡萄给你介绍一下，尽量发挥其优势为宗门赚取仙玉。”

    “以后为宗门收购这种仙品级别的时间重宝则是你的首要任务。”徐凡吩咐说道。

    “遵命~”

    庞福告辞离开，徐凡一步踏进到了源界之中。

    “葡萄，吸取这些时间重宝本源，为我时间加速。”徐凡来到专门加速的时光小世界吩咐说道。

    “遵命主人。”

    那几件仙品级别的时间重宝消失在这时光小世界中。

    徐凡盘坐在时光小世界中心开始修炼，时间也开始一点一点的慢慢加速。

    时间一共加速了200多年，那几件世间重宝的本源耗尽。

    徐凡慢慢睁开眼睛。

    “葡萄跟我核算一下成本~”

    “主人，在物价稳定的情况下，时间加速，一年需要3.5万仙玉。”

    (本章完)

