    老实说，全世界都惊了。

    这Lancer组是真刚啊，居然就这样大摇大摆的杀过来了。

    该说不愧是本次圣杯战争中真正的纯粹骑士和他的御主吗？

    明显Lancer是很听话的从者，而他们会来，显然是肯尼斯的意思，而现在看来，虽然肯尼斯的御主是个傲慢的魔法师, 可性格上和Lancer还真搭。

    吃了瘪就光明正大上门找人厮杀，这性格是真的刚。

    不过，这突如其来的变故，也点燃了全世界人的热情，并为接下来的发展而充满了期待。

    只见光幕影像中，肯尼斯和Lancer大摇大摆的冲破爱丽丝菲尔布置在城堡周围的结界, 也让爱丽丝菲尔发现了他们的存在。

    随后，两人就大摇大摆的一路前进, 很快Saber就挡在了二人面前, 双方见面后，肯尼斯看向Lancer，Lancer则带着标志性的歪嘴龙王笑上前。

    这一回，其一红一黄，一长一短两把枪都是直接显露出来的，没有再做任何隐藏，毕竟上一次的战斗中已经把该暴露的都暴露了。

    而此时，太阳已经完全落山，黑夜笼罩整个冬木市，而进入夜晚后就可以开战也是圣杯战争的规则。

    从这一点来看, 肯尼斯还是一个时间管理大师。

    而时间管理大师肯尼斯先生摆出的态度就是王对王，将对将, 要亲自对付卫宫切嗣——当Lancer站出来直面Saber的时候, 肯尼斯就大步向着古堡走去。

    Saber见状，下意识就想阻拦, 但Lancer拦住了Saber, 并一脸歪嘴龙王笑说：“Saber, 从者就该由从者来对抗, 御主则由御主来对付，既然你的御主卫宫切嗣使用了手段直接袭击吾主，那就该亲自承受吾主的怒火。”

    闻言，Saber蹙眉，聪明的她立刻意识到卫宫切嗣已经暴露了，便使用自己和御主之间的联系，将此事告诉了卫宫切嗣。

    城堡内，卫宫切嗣蹙眉，虽然是直接袭击了肯尼斯，但理应没有暴露才对，即便查到是爱因兹贝伦阵营动的手，也理应不知道他的存在才对。

    难道说……

    自己的身份被人透露给了肯尼斯？

    卫宫切嗣立刻想到了言峰绮礼，因为那个男人是知道他存在的，而昨晚袭击大酒店的时候也是在现场。

    所以，是言峰绮礼告诉肯尼斯的？

    以上就是卫宫切嗣的心理活动，而他的心声也直接传出来，看得现实世界的人表情微妙。

    虽然推论好像没错, 但实际上真相差了十万八千里。

    站在上帝视角观看了整个光幕影像的‘观众’们都知道肯尼斯在被袭击前就知道了卫宫切嗣的存在, 甚至知道卫宫切嗣会袭击自己。

    而之所以会知道这一切, 则是因为马里斯比利提前告知了肯尼斯，最核心的一步，就是马里斯比利的神秘Caster有一双可以看到过去和未来的超凡双眼。

    嘶~~

    之前还没有太大感觉，现在仔细想到一个个环节，Saber组和Lancer组发展到如今这一步，完全就是真-Caster组在幕后一步步推进啊，而这一切都是源自神秘Caster的双眼。

    预知未来，恐怖如斯！

    甚至于，肯尼斯现在能活着，或许都是因为提前得到了通知，否则很有可能在上次袭击中就已经死了。

    ————

    光幕影像，两名从者的对决展开了。

    没有多余的交流，双方上一次已经确认了立场，而这一次是直接找上门来战斗，那么就是已经确认了一切。

    所以，唯一的答案，就是战斗！

    两位从者的碰撞再次开始了，而这一回，Lancer一开始就被加持了多重BUFF，并且BUFF的强度比上次临时加的强得多。

    用游戏里的术语，就是上次Lancer加持的是临时BUFF，而这回加持的是常驻BUFF，强度方面更是远超上次。

    镜头在这一刻转移到了肯尼斯真正的民宅据点，此地已经被布置了多重结界守护，而镜头拉到里面，则可以清楚看到一堆魔法道具，其中一个原型类似能量炉的东西闪烁光亮，似在不断产出某种能量。

    随后能量炉以渐变的形式转景到一颗心脏部分，那颗跳跃的心脏闪烁着与能量炉一样的光泽。

    接着镜头拉大到体外，显示出心脏的主人就是Lancer。

    谷庯

    很明显，现在Lancer正在接受来自那能量炉的魔力加持，而这一切都是肯尼斯捣鼓出来的。

    一位顶级魔法师对从者的强化效果直接体现了出来，Lancer在肯尼斯提供的BUFF加护下，直接具备了真正能与Saber势均力敌战斗的本钱。

    仅仅是一次碰撞，Saber就感觉到Lancer的力量已经达到了与自己持平的水准，虽然在魔力放出的状态下还是自己稍强一些，可想要轻易压制对方已经不可能了。

    “还真是棘手啊……”

    诉说着这样的话，阿尔托莉雅展开了风王结界，显现出了结界下的黄金圣剑，直接进入可以尽情使用魔力放出的状态。

    激烈的魔力碰撞在此展开，几乎只是转瞬间就将半径二十多米内的树木全部斩断或吹倒，可怕的魔力碰撞也吸引了各方势力的注意，御主们纷纷放出各种各样的使魔前去调查。

    这些使魔有的是乌鸦，有的是甲虫，有的是猫头鹰，还有的是蝙蝠，全部都是一些会飞的小动物。

    同样，这也是第一次在全世界面前展现出了魔法师们的调查手段，让很多谍报机构眼前一亮。

    这样的手段用来调查情报太有用了，因为那些狡诈的家伙再怎么防备，也只是防备人或电子设备，对那些随处可见的小动物根本不可能注意的。

    而且，小动物们很容易潜伏到目标的住所，像是那种会飞的甲虫，直接偷偷溜进目标的屋子里找个别人看不到的地方藏起来，那谁能知道？

    甚至于，这些使魔还具备刺杀能力。

    不需要能拿起刀什么的，只需要带着微型注射器直接给目标来上一针，那就暗杀成功了。

    除此之外，还有很多可操纵性，就看脑洞有多大了。

    由此可见，魔法是相当实用的东西，各种意义上。

    当然，这些思量对光幕影像的局势并没有什么影响，当各方派出使魔查看情况的时候，肯尼斯也来到了古堡的门口。

    随后，这个魔法师拿出了一个实验室常见的玻璃试验管，里面装着水银。

    而肯尼斯就将水银往地上倒，同时身上闪烁蓝色幽光，显示出他正在施法的光影效果。

    其口中也在这一刻低声念道：“沸腾吧，我的血液！”

    同时，水银落地，竟自行膨胀起来，化为了一个直径一米的球体。

    仅仅是这一看，就知道了是什么东西——这正是之前出现过，在冬木大酒店被炸的时候保护了肯尼斯的月灵髓液，阿奇博尔德家族的传家至宝。

    画面切换到古堡内部，显示出大门，然后一阵绚丽如刀光的切割闪过，让大门和周围的墙壁一起被切开，继而一阵撞击到来，直接将被切裂的大门和周围的墙壁向内炸开。

    肯尼斯就这样走了进来，而他的月灵髓液则以球体的方式漂浮在身边，就这样随着他一起进入了宅邸。

    随后，肯尼斯开口用他那标志性的公鸭嗓音道：“阿奇博尔特第九代家主，肯尼斯-埃尔梅罗-阿奇博尔特前来拜访，爱因兹贝伦家的魔法师哟，为你我所追求的圣杯，以生命与荣誉为赌注，来公平一战吧！”

    背着手，堂堂正正，自报家门，脸上带着自信的笑容，姿态也优雅从容。

    就这么一下，就将一个人们心目中典型贵族魔法师的形象展现出来了。

    而且，非常富有骑士精神，居然提出了让无数现代人感到难以理解，也让人热血沸腾的公平决斗邀请。

    真有种梦回中世纪的错觉，尤其是有卫宫切嗣这个老阴比的对比在前，瞬间让肯尼斯有了一种‘老实人’的属性。

    虽然‘蠢’，但确实热血，也即是所谓褒贬不一的评价。

    不过，肯尼斯这番发言没有得到任何人回应，整个大厅静悄悄的，空气中弥散着尴尬的气氛。

    肯尼斯估计也觉得这样等回应很傻，便大步上前，准备一探虚实，结果没走几步，机关触发，冒出十几把藏在各个位置的冲锋枪，然后对着他所在的位置就是一阵突突突突。

    这一幕看得无数人直咧嘴，只能感慨不愧是卫宫切嗣，这画风就是与其他御主与众不同，其他人都是玩魔法的，就你卫宫切嗣是‘大人食大便了’，而且花样繁多，让人永远都能有新鲜感。

    不过，这也激怒了肯尼斯——虽然是被埋伏了，但肯尼斯毫发无损，因为月灵髓液在遭遇袭击的瞬间就自动膨胀，将肯尼斯保护在了里面，子弹被全部挡下。

    肯尼斯则被这种下三滥的手段彻底激怒，脸上笑意收敛，沉着声音道：“到了这种时候，还依靠机关试图击杀我，爱因兹贝伦家已经堕落到这种程度了吗？”

    “很好，既然你们选择了这种卑劣的做法，那么这次就不再是决斗，而是讨伐了！由我——肯尼斯-埃尔梅罗-阿奇博尔特对爱因兹贝伦家进行讨伐！”

    说完这话，他便带着自己的月灵髓液向着古堡深处前进。

