    棒梗挨打的消息很快传到四合院。

    贾张氏一听自己乖孙挨打，顿时不干了，非要秦淮茹带她去找盛和店麻烦。

    秦淮茹知道自己儿子是什么货色，也知道他去盛和店干嘛，所以有点心虚，不敢去。

    但贾张氏又哭又闹，一大爷怕她搅了聋老太太的寿宴, 就让傻柱背她过去。

    正好三大爷之前跟盛和店有矛盾，就自告奋勇一起去。

    于是，贾张氏、傻柱、秦淮茹、三大爷、小当、槐花就朝盛和店去了。

    ……

    盛和店。

    李乔为了躲避寿宴，中午就没回四合院，而是在店里跟牛家姐妹一起吃饭。

    后院有很多空房子，里面是可以生火做饭的。

    “乔哥, 那个小偷还在外面躺着, 不会有事吧？”

    吃饭的时候, 牛小莲忍不住问道。

    李乔放下饭碗，说：“小莲啊，不要同情小偷！他做过的坏事，比你想象的还恶劣！这只是小施惩戒，再说，他们家……”

    话还没说完，在前面守店的牛小凤慌里慌张跑进来：“不好了，不好了，有一群人把咱们店围住了！”

    牛小莲紧张道：“什么人？”

    牛小凤：“听他们的意思，好像是那个小偷的家人！”

    李乔笑了一下，果然不出所料啊！

    牛小莲：“乔哥，人家找上门了，现在可怎么办？”

    李乔：“先吃饭，吃饱了再说！”

    说完，端起饭碗继续吃了起来。

    牛小莲紧张的要死，哪有心思吃饭啊，赶紧跟着牛小凤跑出去查看情况。

    李乔一边吃饭，一边思考起来。

    “这帮邻居, 又不安分了！不用说肯定是贾张氏那老东西鼓动的！”

    “得让那老东西吃个大亏才行！”

    如此想着，李乔将碗里的饭扒干净，又喝了一碗汤，这才放下饭碗，朝外面走去。

    出去之前，他用口罩、帽子把自己遮掩起来。

    ……

    “哎哟，我的乖孙哎，你咋伤成这样了？”

    “该死的盛和店哟，你们不得好死，你们欺负我乖孙！”

    “不赔钱我就跟你们拼了……”

    李乔还没走到前店，就听到贾张氏鬼哭狼嚎的声音。

    他顺手抄起一根拖把杆，走了出去。

    此时，店门口围满了人。

    傻柱、秦淮茹、三大爷都是一脸愤怒的样子，大声嚷嚷着，要砸店。

    牛家姐妹拦在门口，坚决不让他们进。

    但她们毕竟是女孩子，怎么可能挡得住傻柱和三大爷。

    很快，傻柱率先冲进来。

    这货之前在店里吃过两次亏，一直怀恨在心, 现在有机会砸店，怎么可能放过。

    只见他直接跑到放着白糖、红糖、水果罐头、饼干、火腿肠的橱柜前，抬手就砸。

    就在他砸下来的一瞬间。

    “嗡——”

    一根棍子突然横在他面前。

    “咔！咔！”

    只听两声脆响。

    紧接着，就传来傻柱的惨叫声。

    这惨叫声惊住了众人。

    三大爷赶紧跑进来，问：“傻柱你怎么了？”

    傻柱龇牙咧嘴，痛得说不出话来。

    三大爷不明白是怎么回事，抱怨道：“叫你砸个店怎么这么费劲！说了挑贵重东西砸，就像我这样！”

    说完，三大爷准备打个样儿。

    就在这时。

    “嗡——”

    一条棍子突然横空出现，直接击打在三大爷的手上。

    “咔！咔！咔！”

    三声清脆的声音响起。

    三大爷只感觉手上传来一阵剧痛，仔细一看。

    哎呀，三根手指怎么长反了？

    下一刻。

    “啊……”

    三大爷捂住手指惨叫起来。

    秦淮茹跑进来，见傻柱和三大爷哭得比死了爹娘还伤心，顿时不知所措。

    她胆子比较小，赶紧把他俩拽了出去。

    贾张氏在外面抱着孙子痛哭，看到他们三个出来，就骂道：“没用的东西，不是叫你们砸店吗？怎么连点响动都没有！砸啊，快进去砸啊！”

    傻柱捂着两根长反了的手指，忍痛道：“贾奶奶，要砸你砸，我走了！”

    说完，像被狗撵似的，一溜烟跑了。

    三大爷捂着三根长反了的手指，吸溜道：“这店邪门，我走了！”

    说完，噔噔噔追傻柱去了。

    “哎哎，你们别跑啊！”

    贾张氏顿时惊慌大喊，“你们跑了我怎么回去啊！”

    她上次被蛇咬，屁股一直流脓，至今都站不起来，全靠傻柱背她。

    如今傻柱跑了，她连回家都困难。

    “秦淮茹，你你快去拦住他们，快啊！”

    贾张氏慌张的催促道。

    她也害怕了。

    她一向就是鼓动别人替她办事，一旦身边没人了，她自己就什么事也干不成。

    “哦，哦。”

    秦淮茹早就吓坏了，正想跑呢，一听贾张氏这么说，赶紧抓起小当和槐花，说，“走，咱们去追傻柱！”

    说完，就拖着小当槐花跑了。

    “哎哎……”贾张氏大喊，“你带孩子干什么啊？”

    秦淮茹头也不回的跑了。

    一转眼，店门口只剩贾张氏和棒梗。

    这时，李乔带着牛家姐妹从店里走出来。

    贾张氏顿时有些紧张：“你……你们想干什么？”

    李乔走到她面前，笑道：“我还想问你想干什么呢？”

    贾张氏：“你们打伤我乖孙，我来替他讨公道！”

    李乔：“好啊，我给你公道！”

    贾张氏一喜：“你赔我多少钱？”

    李乔摇头：“不是钱！”

    贾张氏：“那是什么？”

    李乔神秘一笑，道：“好东西，肯定会让你爽！”

    贾张氏一头雾水。

    李乔却转身回店了。

    不一会儿，牛家姐妹抬着一筐筐垃圾走了出来。

    这些垃圾包括烂菜棒子、烂红薯、臭鱼、臭鸡蛋、臭黄鳝之类的，反正都是没人要的东西。

    贾张氏：“你你们干什么？”

    牛小莲：“倒垃圾啊，这里平时就是我们放垃圾的地方！”

    说完，就把垃圾倒在贾张氏身边。

    好几筐垃圾，直接堆成了小山。

    这些垃圾堆在这里，是有环卫车来拉走的。

    贾张氏和棒梗直接被垃圾包围了。

    浓重的腥臭味扑鼻而来。

    贾张氏想跑，可她动不了啊，棒梗还在地上直抽抽呢，也动不了。

    贾张氏对着盛和店破口大骂。

    李乔走出来，笑眯眯的看着她，忽然吹了一声口哨。

    口哨一响，周围几条街道，突然蹿出来十几头野狗。

    野狗们吼叫着扑向刚刚倒出来的垃圾。

    这些垃圾对人类没啥用，但对野狗却是美味啊，特别是臭鱼和臭黄鳝！

    平时这些野狗就在盛和店附近转悠，一倒垃圾，它们就来。

    “哎呀……哎呀……狗！狗！快救我啊！”

    贾张氏被汹涌而来的野狗吓坏了，大声喊叫着。

    然而，没人理她。

    野狗们咆哮着扑上去，争抢撕咬。

    贾张氏奋力拍打，但还是被野狗们给咬了好几口。

    幸亏棒梗及时醒来，看情况不对，赶紧拖着贾张氏离开了垃圾堆。

    野狗们又追着她咬了几口。

    棒梗拖着她，向拖死猪似的，朝四合院奔去。

    李乔站在店门口，看着他们的背影，笑着摇摇头。

    “小莲，把垃圾拾掇拾掇，别让邻居们说咱们没功德！”

    “是，乔哥！”

