    小美和王有龙走的过去，把那地上的碎瓷片和小木人儿给拣来放在了垃圾桶内。

    “你知道吗，这些东西有些是盗墓贼去坟地里刨过来的。一没有清洗，二没有找到别人重新开光，这是玩古董最大的禁忌，好得这时间不久，它们还没有吸走，你体内的阳气，如果时间久了，还真的不敢保证。”

    王有龙把碎片和小木人用垃圾袋装好，然后用手里的金光封了印，把它提在了自己的手里，准备离开这里。

    令王有龙有些始料未及的是，朱小美从后面一把把王有龙抱紧了，嘴里低声的对着王有龙说道：“有龙，我害怕………”

    第二天早上，朱小美早早的起床，把早餐给做好了，两杯热豆浆，外加一人三个鸡蛋。

    因为朱小美忙着赶吋间，所以一大早起来，便把那早餐给做好了，并大声的对着王有龙说道：“王有龙，起来吃早餐了，我们急着上班。”

    睡梦之中的王有龙，从席梦思里醒了过来，看到席梦思里的一切，瞬间全明白了。

    他腾地一声从那席梦思里跃了起来，然后迅速的穿好衣服，尴尬的对着朱小美说道：“美美，这事上我干得不厚道，对不起。”

    朱小美把那床上有红色血迹的床单，给换了下来，换上了崭新的粉色床单，有些不好意思的对着王有龙说道：“我这身子是干干净净的给你的，你是个男人，我愿意为你付出，不求回报。”

    已经穿好衣服的王有龙，走到朱小美的身边，抬起朱小美的樱桃小嘴，搂着朱小美的腰，再一次的………

    “好啦，这时候也差不多了，咱们喝豆浆去。”

    朱小美掀开了王有龙的身子，对着王有龙说道。

    王有龙和朱小美来到桌子边上，他们坐了下来，王有龙拿起煮好的鸡蛋，捏住蛋壳的中端，把那蛋壳嚓嚓两下，给剥了开来，露出那晶莹而又洁白的蛋白来。

    “来，小美，这是刚剥出来的，趁热吃了它。”

    王有龙把那剥好的鸡蛋，放到了朱小美的嘴里。

    “有龙哥，你也吃呀，我一个人吃，怪不好意思的。”

    朱小美一边吃鸡蛋，一边的对着王有龙说道。

    “嗯，我也吃，吃完我送你去银行。”

    王有龙快速的吃完鸡蛋，喝完一杯豆浆，对着紧挨自己的朱小美说道。

    “走啦，小美，快八点了。”

    王有龙看了看手中的表，对着正在描红涂唇的朱小美催了起来。

    “走走走……”

    一阵忙活之后，王有龙拿起那贴好封条的垃圾袋，朝着门外走去，因为这碎片和小木人，是古玩市场里的精怪，必须封印，等一下还要扔在火里去猛烧。

    来到小区的垃圾站，王有龙把那垃圾袋丢在燃烧着的垃圾场里之后，开始一顿操作猛如虎的念念有词，那垃圾站内的大火，瞬间的变得大了起来。

    只听到垃圾场里的小木人，开始发出一阵阵哀嚎的声音。

    朱小美吓得从垃圾站旁边，快速的朝车里钻了进去。

    王有龙做完法之后，钻进小车里，把车发动之后，小车开始朝乡村银行开去。

    “拜拜……”

    朱小美从王有龙的车里出来，绕到王有龙那边，低头俯身朝着王有龙的脸上吻了上去。

    “我走了，你好好保重。”

    王有龙一边说话，一边的对着朱小美说道。

    送走朱小美，王有龙把车开着去了沐足中心。

    因为，刘美美愉情的事情，到今天还没有完，他要去找刘美美，问问刘美美，这事情怎么办？

    小车在公路上一阵狂奔，朝着沐足中心开去。

    随着嘎地一声，小车在沐足中心停了下来，王有龙满面春风的朝那沐足中心走了进去。

    走进那沐足中心，那些工作人员，正在窃窃私语的议论着：“刘总偷人………”

    咳咳咳咳咳咳…………，王有龙一阵猛烈的咳嗽声，把他们给打哑了口，各自散开做事去了。

    王有龙一阵急走，朝着刘美美的办公室走去，他实在不想听到刘美美偷人的事情，这他妈的太丢人了。

    刘美美已经穿好工作服，把自己打扮得比较传统起来，坐在自己的办公室里喝咖啡。

    看到王有龙前来，她赶紧的从自己的办公椅子上坐了起来，对着王有龙说道：“有龙，你来了吗？”

    那说话的声音，明显底气有些不足，眼睛里红红的，似乎昨天晚上没有睡好。

    王有龙用轻蔑的眼光，看了一下刘美美，不冷不热的，对着刘美美说道：“刘美美，你早呀，怎么没有陪武主任出去吗？”

    刘美美突然间一声的大哭起来，过来抱住王有龙，对瓶身材高大的王有龙说道：“龙哥，我错了，我以后再也不跟武主任来往了……”

    “你跟他来不来往，与我没有半毛钱的关系，你还是说说咱们之间的事吧，是分手，还是继续？”

    王有龙说完，把刘美美的身子给掀了开来，对着刘美美说道。

    “龙哥，龙哥，不要，你再给我一次机会，我以后再也不与别人偷情。”

    说完，刘美美噗通一声，居然给王有龙跪了下来，她歇思底里的干叫着：“王有龙，请给我一次改过自新的机会，我真心悔过，我发誓……”

    看到王有龙不吭声，她站起来朝着那大柜子旁的石膏像撞去………

    “你要干什么，要死也不要在这里死，这可是咱们做生意的地方。”

    王有龙一把逮住刘美美的手，把她拉了回来，使劲的煽了她几耳光。

    刘美美摸着自己脸上冒出来的手指印，哭丧着脸，对着王有龙说道：“王有龙，你今天要打，你就打吧，只要你原谅我，我愿意你打过够……”

    “妈的，你把老子的脸丢尽了，打你老子都觉得手脏。”

    看到面前的刘美美，王有龙实在是不知道该如何去惩罚她，只得对她一阵的臭骂之后，砰的一声，关上了办公室的大门，气愤得扬长而去。

    在沐足中心的大堂内，大家正交头接耳的不断的议论着：“刘美美……，呵……，”

