    叶枫这一下用上了精神威压，百姓当即不敢反抗，害怕的看着叶枫，陆续离开。

    来到所谓蛇妖面前，叶枫弯下腰想要将其扶起，对方却是害怕的躲了躲。

    “不必害怕，你不是蛇妖，贫道不会除了你的，你叫什么名字，怎么会在这里？”

    看着眼前的叶枫，女子有些安心，这还是这段时间第一个说她不是蛇妖的人，而且还是一个道士。

    “小女子名叫赵灵儿，我也不知道是什么原因，突然就成了这幅模样，道长，你既然说我不是蛇妖，那你可知我为什么会变成这个样子，灵儿想变回去，灵儿不想成为蛇妖啊。”

    连番的遭遇，已经使得赵灵儿处于崩溃边缘了，如今遇到第一个说她不是妖的人，她迫切的想要知道真相。

    赵灵儿？人首蛇身！

    恐怕不是巧合，叶枫听到赵灵儿这个名字也是一楞，仙剑赵灵儿算是很多人的初恋情人了，叶枫自然也是印象深刻，仔细一想剧情，再联想到赵灵儿，身无妖气，那股威严应该就是女娲后人独有的娲神庇护之力了。

    “赵灵儿？从哪儿来的？”

    “仙灵岛。”

    那就没错了，叶枫终于确信自己这是遇到仙一了。

    “先起来吧，去将身子清理一下，贫道慢慢和你说就是了”，这赵灵儿当真是可怜人，并不是每一个身怀使命的主角都有好结局的，叶枫从树袋里拿出一粒一元丹，递给赵灵儿，“这是一元丹，可以恢复你的元气，你先服下，恢复一下元气吧。”

    作为女娲后人，赵灵儿天生对于善意恶意非常敏感，她感觉的出来叶枫对于她并没有恶意，是以犹豫了一下，还是接过了一元丹。

    清洗过后的赵灵儿，着实是让人惊艳，一条蛇尾不仅没有影响到赵灵儿的美观，反而显得仙气飘飘。

    叶枫盘坐在一块儿青石之上，赵灵儿在叶枫旁边坐下，服下一元丹以后，赵灵儿不再是那副元气大损的样子，精神了许多。

    “赵灵儿，贫道之前便说了，你不是蛇妖，不必如此担心，这蛇尾不过是因为你怀有身孕，娲神血脉难以抑制，现出本体的表现罢了。”

    听着叶枫的话，赵灵儿一副被玩儿傻了的样子，她怀孕了？

    后面的娲神血脉她都自动忽略了，脑海里满是“她怀孕了”，孩子是谁的？当然是李逍遥的。

    看着赵灵儿摸着肚子傻笑的样子，叶枫也是一脸的无奈。

    良久，赵灵儿终于回过神来，看着叶枫还在那里闭目养神，脸上有些不好意思，红着脸说道。

    “还请道长告知。”

    “人族本就是由女娲娘娘捏息壤而造，以造化之力化生，而女娲娘娘在造人之前，还用精血造过一位血脉后人，本是试验之作，可毕竟是精血创造，是以有着女娲娘娘的种种神力，被人族称为‘女娲后人’女娲娘娘离开以后，女娲后人就成为了人族的守护神，一直护佑人族至今，而你就是女娲后人。”

    赵灵儿听到叶枫的话有些激动，她不仅不是蛇妖，还是女娲娘娘的后人，身份转换的如此之快，让她有些难以置信。

    不过在她想起自己身体里的仙力，还有那些自然而然习得的仙术以后，赵灵儿心里对于叶枫的话已经相信了。

    “道长，是如何看出我的身份的？”

    赵灵儿有些疑惑，毕竟就连她自己都不知道自己的娲神后人身份。

    叶枫自然不能和她说，自己看过仙一。

    “妖有妖气，神有神威，以贫道修为，自然一眼便可看出。”

    赵灵儿懵懂的点了点头，她并不是修仙者，只是会粗浅的运用神力罢了，对于修仙者这一套自然是不理解。

    “那道长有办法让我变回去吗？”

    赵灵儿已经迫不及待的想要去找自己的逍遥哥哥，告诉他自己怀孕的消息了，可是自己的这幅模样，就算是她再天真，也知道李逍遥不一定接受的了她的变化。

    叶枫微微一笑，对于赵灵儿的心思也很清楚，“你之前只是因为怀孕，大量元气被孕儿吸取，使得元气大伤，才无法压制血脉之力，现出真身，如今你已经服用了一元丹，彻底消化之后，元气自能补足，到时候一个念头就能变回去了。”

    听到竟然这么简单，也就是说她很快就能见到自己的逍遥哥哥了，不由的开心的笑了起来。

    叶枫看见赵灵儿傻笑，自己的心里也是难得的宁静，这就是女娲后人的魅力，哪怕只是一个微笑，也是无边慈悲所化。

    随赵灵儿来到她之前存身的山洞，叶枫放出金箔纸人刀兵，打理了一下，后面他准备跟着赵灵儿走一段，要是自己没记错的话，后面应该有一个骷髅将军还有一个火鬼王，这可都是换地煞术的好材料，既然遇到了，就不能浪费。

    闭目养神的叶枫感应到金箔纸人刀兵传来的念头，起身走了过去。

    看着旁边有些好奇的赵灵儿，“这是贫道使用扎纸术造的纸人，有些能力，可以护法也可以做些杂事，方便的很。”

    也不管赵灵儿有没有听懂，来到金箔纸人刀兵跟前，叶枫看见竟是一处神台。

    一股神力波动之后，一道身影出现在叶枫和赵灵儿身前。

    “在下乃是此山山神，有劳上真帮忙打理神台了。”

    看着面前的这个白胡子老头，确实是一位山神，而且是一位有天庭敕令的山神，只是此山不是什么大山，所以老头的神阶并不高，只能算是大山属神，无法登上仙班。

    实力也只是筑基境水平罢了，而且这混的也不怎么样，香火少的可怜，竟然还需要纸人打理神台才被发现。

    和黑白无常一样，山神也是为叶枫的一身修行底蕴惊骇，误以为他是什么大派嫡传，所以客气的很。

    “你应该早就发现了赵灵儿的身份，这几日倒是多亏了你的照拂。”

    “不敢当上真夸奖，女娲后人能在此地暂歇，乃是老朽的福气。”

    这倒不是假话，这山被赵灵儿短暂待过以后，必会沾些福运，想必往后会慢慢好一点的。

