    “哈哈哈！”陆时元不厚道的笑出了声，丝毫不给女士一点面子。

    “你笑什么？”女士脸色一冷，怒道。

    “说这么装的话，也不怕被打了脸，难道你真的以为你吃定我们了吗？”陆时元笑着问道。

    闻言，女士不屑的摇摇头，“虚张声势。”

    “究竟有没有在虚张声势，是要看行动的。”陆时元笑了笑，不紧不慢的摘下时元戒，戴在莫娜手上。

    “你这是在干什么，时元？”莫娜惊讶，心中有了不好的猜测。

    “兵分两路，你先撤，我拖出女士。”陆时元凑到莫娜身边耳语道，“等脱离女士的能力范围，就立刻用传送甩掉追兵，要是散兵那家伙追得紧，实在甩不开的话，就把我妹妹和温迪叫出来。

    你们三个合力，未必干不过散兵。”

    莫娜闻言，没有多做犹豫，点点头道：“该怎么做我明白了，那你一个人小心点。”

    “放心。”陆时元冲莫娜笑了笑。

    随后，少女扫视周围敌人一眼，整个人瞬间化作水流，如游龙般从包围圈的空隙钻出。

    “给我追！”散兵命令道。

    一众愚人众精锐答应了一声，立刻向着莫娜逃离的地方追去。

    “这个占星术士的逃跑能力和战斗力都很强啊，只让那些杂鱼去追的话，有点不保险。”散兵看向女士，“不如你也跟上去吧，毕竟你的能力克制那个小姑娘。

    陆时元我来对付。”

    女士略一沉吟，便准备答应下来。

    然而，见两人快要达成共识时，陆时元就立刻用出了激将大法：“喂喂喂，老阿姨，你该不会是想跑了吧？不是扬言要弄死我吗，你可真是个说一套做一套的胆小老太婆呢！”

    女士闻言，到嘴边的答应的话语顿时卡在嗓子眼里出不来了。

    一股熊熊怒火从她的胸腔中升腾而起，让她彻底按耐不住了对陆时元的杀意。

    “散兵，我改主意了，你去追神之心，我要现在，在这里，把这个嘴贱的小鬼冻成冰渣！”女士满面怒容道。

    “哎呀哎呀，被激将住了呢。”散兵无奈的摊了摊手，他也懒得劝些什么，只是提醒了一句“可别死了”后，便转身离开，去追莫娜了。

    原地，只剩下了女士和陆时元两人。

    周遭的空气变得愈发寒冷，女士怒极反笑：“小鬼，主动把自己逼上了绝路，你有什么感想？”

    “感想啊……”陆时元摸了摸下巴，笑着道，“感想就是，你果然是个无可救药的蠢女人！”

    “既然你想死，我就成全你！”女士再没有了聊天的心情，周围的气温再度下降，右手猛的一挥，数十枚巨大的冰棱如利箭般激射而出，裹挟着恐怖的寒气，向着陆时元袭来。

    “叫你蠢女人的原因，就是因为你自大啊！”危险在前，陆时元仍不忘嘲讽一番，同时，他的身周有浓郁的岩元素力凝聚，化作坚实的护盾。

    「护心铠」

    冰棱与护盾相撞，迸射出了激烈的巨响，但最终却是护盾的胜利。

    防御住所有冰棱后，陆时元微不可察的皱了皱眉，“虽然能看到的攻击都被挡住了，但寒气还是无孔不入的渗透进来了呢。”

    “不过这难不倒我！”他微微一笑，双手向两边一撑，玉璋护盾显现。

    女士新的一轮攻击再次袭来，狠狠的碰撞到了护盾之上，玉璋护盾被激起阵阵涟漪。

    但这并非是护盾受到了损伤，恰恰相反，护盾在承受女士的攻击之后，直接将攻击的力道转化成了特效的治愈能量，传导进了他的身体里，虽然陆时元没受伤，但这些治愈能量还是贴心的为他祛除了寒气。

    “真不愧是岩王爷的力量。”陆时元呵呵一笑，“那这样一来，我就没什么好顾忌的了！”

    想到这里，陆时元浑身雷光暴闪，「超限模式」开！

    紧接着，他在手中凝聚出雷楔，猛的向女士投射了过去！

    “什么东西？”女士见到雷楔后，下意识的挥动冰棱阻挡。

    很明显，公子并没有告知女士陆时元的能力效果。

    在冰棱即将与雷楔相撞之时，陆时元猛的一喝，“星斗归位！”

    下一瞬间，他的身形出现在雷楔所处位置，那枚冰棱直接被护盾给撞碎了！

    此时，他距离女士不过几步之遥。

    女士脸色一僵，略有些慌乱的想要后退。

    陆时元怎么可能给她这样的机会，千岩长枪出现于手中，他整个人化作一道锐利的雷光，眨眼间穿越了这段距离！

    随即，两记重重的劈砍朝着女士脑门劈去！

    “可恶！”女士的脸色顿时变得有些扭曲，仓皇之下，她只来得及凝聚出厚厚的冰盾挡在身前。

    可惜，这样的防御收效甚微，仅是第一枪，这面冰盾便被毫无悬念的劈碎，紧接着的第二枪结结实实的劈到了女士身上，把她直接劈飞了出去。

    与公子的那场战斗不同，这场与女士的战斗从一开始，便呈现出了一面倒的局势，陆时元对女士形成了彻底的碾压！

    “咳咳……”女士艰难的爬起身，剧烈的喘息着，不敢置信的看着陆时元，似乎在疑惑他为什么这么强。

    陆时元挽了个漂亮的枪花，不乏讽刺的道：“我就说公子那个憨憨为什么会当上执行官，原来他就是因为擅长战斗才被提拔的啊！”

    女士皱了皱眉，“你什么意思？”

    “我是想说，你比公子更弱！”陆时元毫不犹豫的挖苦道，“哪怕权能上比他厉害，但说到底，你也根本发挥不出它们的全部力量啊！

    公子是战斗方面的天才，是名副其实的武艺大师，但你呢，不过是空有力量，只懂得胡乱挥洒的小孩子罢了！

    遇到实力比你低的，你自然可以碾压过去，但若是碰到实力比你高，或者同等级的对手时，你毫无疑问的会很利落的战败，就因为你不会使用自己的力量！

    而且，你也没有足够丰富的，战斗经验！”

    “你胡说！”女士被陆时元的话说得有些急眼了，冰寒之力流转，无数的冰棱迅速成型，砸向陆时元。

    陆时元冷哼一声，整个人再次化作电光，穿过冰棱覆盖的地方，再次一枪把女士劈飞！

    他平静道：“就像这样，你太弱了，在基础武艺上！”

