    二十多分钟之后，温天宁急匆匆地赶到游乐园。

    游乐园的门口仍旧聚集满了不少人。

    黑压压的一片，仿佛都望不到头。

    特别是售票处的窗口，人多得简直都没下脚的地方。

    温天宁手中没有门票，不由被拦在了游乐园的门口。

    “夕颜，乐乐应该玩得差不多了吧，你们直接从游乐园里出来吧，我在大门口等你们。”温天宁打电话给顾若影。

    傅淼淼可不愿意顾若影、乐乐被温天宁带走。

    他故意一脸玩心很重地追问乐乐，“乐乐，乐乐，刚才我们已经玩过了旋转木马、鬼怪屋，接下来我们该玩什么的？还剩下哪些好玩的项目？我之前都没有来过游乐园，下次也不知道什么时候能够再来，我想在今天一次性玩个够，成为我今生最难忘的回忆。”

    这话说得可怜巴巴的，然后说得又是实情，乐乐的心里忍不住酸酸软软的，特别怜惜傅淼淼。

    于是，乐乐也不想这么快离开游乐园，他想陪着傅淼淼再玩一会儿。

    只是他还没将心中的话给说出来，傅时霄先开口了。

    他道：“既然温院长就在游乐园门口等着我们了，那我们就不要在这冷饮店里坐着，一起出去吧。”

    “嗯？”顾若影都惊呆了，不可置信地上下打量傅时霄，怀疑他是不是在故意说反话。

    毕竟这傅时霄向来都是强势霸道，不顾及别人意愿的。

    正这么想着，傅时霄在看到傅淼淼一脸不情愿，很不想离开游乐园的样子，傅时霄难得的对傅淼淼说了几句温柔话，“既然你这么的喜欢游乐园，下次再带你来就是，只是这次我们也得给温院长留点脸面，别让他干站在游乐园门口太久。”

    表面上，这话是对傅淼淼的安抚和承诺，实际上是在暗讽温天宁没本事，连个游乐园的大门都进不来。

    这不，傅时霄嘴上说着要走。

    可他的身体却是不动如山，稳稳地坐在冷饮店的椅子上。

    顾若影：“……”

    果然，傅时霄还是那个傅时霄，压根做不来体贴人的事情。

    而电话那端的温天宁呢，那是清清楚楚地听到了傅时霄的暗讽，当即就对顾若影说道：“夕颜，既然你和乐乐也才刚进游乐园没有多久，那就不用急着出来了，我这就买票进来找你们。很快！等我几分钟！”

    说完，温天宁就挂断了电话。

    傅淼淼高兴得不行，脸上挂着大大的灿烂笑容。

    “乐乐，太好了！我们又可以继续在游乐园里玩了，今天肯定会成为我永生都难忘的快乐日子！”

    乐乐也很为傅淼淼高兴。

    但同时，他也很担心被拦在游乐园门口的温天宁。

    “妈咪，你说，天宁叔叔能够顺利买到票吗？”乐乐问顾若影。

    顾若影也不知道，毕竟这游乐园的门票还挺难买的，即使找黄牛高价购买，也不是这么容易的。

    但在傅时霄的跟前，顾若影当然得要给温天宁撑住脸面，信心十足地对乐乐说道：“当然！他可是你的天宁叔叔！”

    “那我就放心了。”乐乐松了口气。

    傅时霄坐在顾若影的对面。

    看顾若影这么的信赖温天宁，傅时霄的眉头不由皱得紧紧的。

    不过，他到底没说什么话，只眼眸沉沉地盯着顾若影看。

    而被傅时霄这么盯看着，没有一个人会受得了，顾若影顿时觉得如坐针毡，在等着温天宁过来的时候，那就跟度秒如年差不多，总觉得等了温天宁好久好久，可仍旧没有看到他过来，脸上就不由渐渐露出了焦急的神色，再也没有了刚才对温天宁信心满满的样子。

    傅时霄见了，唇角却是往上弯了弯，紧皱的眉头也舒展了不少。

    大概又过了15分钟左右，温天宁总算拿着门票姗姗而来。

    顾若影松了口气，可算是不用再被傅时霄这么紧盯着看了。

    傅时霄轻瞥了眼顾若影，随后笑着对温天宁说道：“温院长好本事！这么快就弄到门票进来了。”

    “呵呵，哪里比得上傅先生呀！”温天宁不动声色地接招，然后朝顾若影走了过去。

    本来想坐在顾若影身边的，可傅淼淼多么的机灵呀，早就牢牢霸占住了顾若影右边的位置。

    左边的呢，自然是坐着乐乐了。

    现在只剩下傅时霄的身边还空着位置。

    温天宁可不愿意坐在傅时霄的身边，只好从其他那桌拿了把椅子，坐在了过道的边边上。

    这样的座位安排，在不知情的外人看来，还会以为傅时霄、顾若影、傅淼淼、乐乐是幸福的一家子。

    而温天宁呢，那就是巧遇这一家四口的外人，显得特别的突兀。

    “天宁，我们到外面说话吧。”顾若影主动替温天宁解围。

    傅时霄望着顾若影，讥讽她，“怎么，温院长的气还没有消，需要夕颜医生你在私底下向温院长道歉？”

    未完，他还讥讽了顿温天宁，“温院长，身为男人，你的气量似乎有点小呀，就因为刚才你在跟夕颜医生通话的时候，我和我家儿子不小心说了几句话被你听到了，你就生气了？温院长，看来当你的下属也是蛮辛苦的。”

    “傅先生！”顾若影想替温天宁辩解几句。

    温天宁却好脾气地朝顾若影摆了摆手，然后望着傅时霄，不疾不徐地说道：“傅先生既然有这个体力和精神陪着孩子来游乐园玩耍，身上的病痛应该已经痊愈了吧。既然如此，我家夕颜医生应该不用再到傅宅出诊了，等下游玩结束，我就直接带我家夕颜医生回去。”

    “我家夕颜医生？”这四个字眼明明是非常普通的。

    普通到，平时傅时霄压根不会浪费心神去注意它们，可在此时此刻从温天宁的嘴里说出这四个字，傅时霄的注意力一下子就被吸引住了，而且还觉得格外的刺耳，傅时霄的心头都因此翻涌起浓郁的不满来。

    他没再理会温天宁，只眼神冷厉地盯着顾若影，逼问着她，“夕颜医生，你对温院长的这句“我家夕颜医生”认可吗？按道理，你跟温院长并非是情侣关系，即使你们都是同被温老先生收养的，可温院长是温老先生过了明路的养子，你却不是，所以在外人的眼里，你们也并非是兄妹关系，温院长这样的没有分寸感，你心里也应该是反感和不认同的吧。”

    在说这些话的时候，傅时霄修长的手指轻轻敲击着桌面。

    看似只是在无意识地敲击。

    可顾若影见了，心头却是猛地一震！！

    傅时霄这动作分明是昨晚上敲击电脑键盘的动作。

    他这是在威胁她！

    如果她敢回应“认可”这俩个字，那昨晚上她对傅时霄这样又那样的小视频，以及她签署的那份电子保证书，可就要被傅时霄传阅出去了，顾若影不由恨傅时霄恨得牙痒痒，都想不顾一切扑到傅时霄身上去，狠狠咬下他的一块肉来。

    面对顾若影的愤怒，傅时霄却是笑得云淡风轻，继续追问了句顾若影，“夕颜医生，你的回答呢？认可，还是不认可的。”

