    重苍向来都是唯恐天下不乱的性子，好不容易出来，就兴奋不已的问落月：“桀桀！小女娃，怎么样？是不是要把里面的人都劈了？先劈那个脸上有道疤的，看着就不爽，本帝最讨厌这种人。”

    落月无语，这家伙怎么回事，看不清楚现状吗？敌人在那呢，他还有心思搞怪。

    “快破开这吞云环的结界，救他们出来！”

    两人对话暗中进行，夏侯羽绫只是看她突然掏出一把暗黑的斧子，翻了个白眼觉得她蠢到家了，这光罩岂是一把破斧子能劈开的？

    这边，重苍不情不愿的伸出双手，打算徒手撕裂这光罩，手刚碰上那光罩，他脸色一变。

    “后退！”重苍话落，落月便拽着夏侯羽绫飞离那里。

    暗影战斧黑雾陡生，并且铮鸣出声，似乎是遇到了什么危险，在警示主人。

    为了不被发现，落月让重苍以透明灵体的形式出现的，此时除了落月没人知道发生了什么。

    “你干嘛？不救人了吗？”夏侯羽绫一脸不悦的看着落月，不明白她发什么疯。

    落月却警惕的观察着周围，重苍说光罩上下了禁制，好在这是针对修士的，伤不了他，可是这也代表埋伏的人已经被打草惊蛇了，定然很快会包围这里。

    果不其然，出来一批面具人，只是他们眼里只能看到一把玄黑邪气的妖斧，有些诧异，并不是他们计划要抓的女修，一时有些不知该不该上前，僵在原地。

    夏侯羽绫瞪大了双眼，一脸吃惊，她没想到万仙盟的人这么阴险，居然还有埋伏，再看落月，心中有些惭愧，原来人家是救她才把她拽走的。

    “仙主，怎么办？”有一个面具人见暗影战斧其貌不扬，但黑雾缭绕有些吓人，不敢轻举妄动。

    “去将那斧子拿来，本仙主看看是何方妖物。”

    那面具人得了令，便壮着胆子上前，落月见此，快速打了一道法诀，将暗影战斧拘了过来。

    “咦？”那人奇怪这斧子好端端的怎么飞走了。

    “那女修在那里！”那个仙主到底是见多识广，立刻大喊。

    落月等的就是这些人自投罗网，直接捆仙索伺候，将迫不及待追过来的面具人，通通捆在了一起。

    其他人见此不敢再上前，落月撕去隐身符，冲夏侯羽绫点了点头，她带着阵盘绕道那些人后面，落月假意上前，操控暗影战斧乱劈一通，那些人下意识躲闪，步伐凌乱。

    一通混乱的踩踏之后，地上亮起了阵纹，那些人一愣，互相看了看，意识到自己又中计了。

    “看什么呢？你姑奶奶送你们一场花雨享受！”落月挥袖撒出一把花瓣，纷纷扬扬，散落在他们发间身上，那些人不明白这是何意，不敢乱动那些花瓣。

    “妖女！你弄的什么？”那仙主恼羞成怒，觉得被她戏耍了。

    落月笑着对夏侯羽绫招手，她能看到隐身符里她自己的五彩灵力所在，其他人可看不见，直觉这女子疯了，对着空气招什么手？

    “去找一窝灵蜂来！”落月的话让夏侯羽绫眼睛一亮，这招太损了，不过她很期待。

    “妖女！你想做什么？”

    “士可杀不可辱，你如此残暴，不怕失了声誉吗？”

    “你堂堂四大宗门弟子，竟学这些不入流的手段，你太无耻了！”

    那些面具人哪里还不懂这妖女的套路，修仙之人本就灵体清新，再加上她撒的花粉，灵蜂必然趋之若鹜，到时他们被灵蜂折磨之下，自然任她宰割。

    “你们都称我妖女了，我不无耻谁无耻？放心吧！我定会好好利用你们的灵体，毕竟被灵蜂蛰过，你们体内都会带着蜂毒，用来炼丹，实在合适。”落月玩味的说着，吓得有些人当场腿发软。

    “妖女！你……”

    “仙子饶命，我愿归顺仙子，仙子留着我，日后跑腿打杂，为仙子排忧解难，金丹期的仆从，仙子定会满意的！”

    比起嘴硬的，有的人就是会算计，此时他们中计落入困阵，一时半会出不去，又被灵蜂威胁，此蜂单个威胁极低，可是它们喜欢群起而攻之，密密麻麻无处可躲，且不畏水火，一旦被缠上，只有等它们疲倦了才会散。

    “你倒是识时务！也好，我正缺个跟班，你除了面具，便算是向我投诚，我便放你出来，还给你克灵蜂之物。”落月对着那人说道。

    那人闻言立刻除去面具，露出精瘦的脸庞，两眼精明，一看就是个鼠辈。

    “憨屠子！你个没骨气的杂碎！”

    “呸！不过是个筑基期的女修，你竟认她为主，丢尽修士脸面！”

    “呸！……”

    面对同伴的不耻，憨屠子却不以为然道：“我主人前途无量，你们数次栽在她手上，还好意思说她区区筑基，你们堂堂金丹不照样连她衣袖都碰不到？”

    落月操控冰晶针替憨屠子挡下一击，那仙主想在憨屠子出去前杀了他这个叛徒，落月当然不许，虽然修为不足，可是冰晶针可不是普通法器，那仙主被陡然而至的冰晶针刺伤手掌，气的咬牙切齿。

    说到做到，落月真就放了憨屠子出来，还递给他一颗丹药，说道：“服下克灵蜂。”

    憨屠子毫不迟疑吞下，落月好奇的问他：“你不怕此丹有毒？”

    “小的既然归顺了主人，自然就愿意相信主人，即便有毒也甘之如饴！”

    不得不说拍马屁憨屠子是专业的，落月觉得很有趣，这人，还真是个人才。

    这边落月和憨屠子的互动，让其他面具人也心动了起来，想想憨屠子方才的话，他们觉得所言不虚啊！

    这落月仙子，别看年纪轻轻，修为不显，可是这手段哪一样不是高明至极，他们这群老东西栽她手里几次了？

    一时间有几个面具人踌躇着，落月看出他们的心思，便诱惑道：“怎么样？还有和憨屠子一样识时务的俊杰吗？现在归顺，我一律接收不计前嫌，晚了可就不一定了！”

    “我！仙子，小人不才，修为不高，但懂些阵法，也有些旁的手段，奈何前辈阵法高绝，在下十分仰慕，愿追随之！”说完不待落月提醒便摘下面具。

