
            

                    ：[]
                ！！

            
                打手？

    杨叶一愣，然后看向远处的那二十名黑影人，道：“收服他们？可以？”

    “为什么不可以？”女子反问。

    “没有玄气，我无法催动暗之法则！”杨叶道。

    女子看了一眼杨叶，微微摇头，道：“当年令中土神州无数强者闻风丧胆的影女成名技在你手中，真的是暴殄天物！”

    杨叶满脸黑线，你能不这么损吗？

    “这些人都是由暗物质能量组成，也就是说，领悟了暗之法则的你，就算不需要玄气也能够控制暗能量，因为暗能量它本身就属于一种能量。这种能量，是除玄气以及星辰之力之外另外的一种能量，而这种能量，领悟暗之法则的你刚好可以控制，明白？”女子道。

    “对啊！”

    听到女人的话，杨叶恍然大悟，暗之法则能够操控暗物质以及暗能量，操控暗物质，需要玄气催动，但是操控暗能量却是不需要，因为暗能量它本身就属于一种能量！

    想到这，杨叶看向远处的二十名黑影人，此时，这二十名黑影人已经来到他们面前二十丈处，其中为首的一名黑影人抬起右手，似是要准备攻击。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，右手隔空对着那名黑影人一抓！

    轰！

    诡异的一幕出现了，那名黑影人竟然直接爆裂开来！

    见到这一幕，杨叶嘴角笑容扩大，因为他发现，这些黑影人身上的能量他都能够轻易掌控，简单点来说就是，他杨叶就是这些人的克星，真正的克星！

    这时，另一名黑影人就要出手，然而他还未出手身体就爆炸开来，死的不能在死！

    “哈哈”

    杨叶一声大笑，又对着下一名黑影人隔空一抓。

    轰！

    那名黑影人瞬间爆裂开来，死的不能在死！

    不一会，杨叶就已经秒杀五名黑影人了。那群黑影人想要动，但是都被他死死控制在原地！

    “不想要打手了吗？”就在杨叶准备继续出手时，女子忽然道。

    杨叶一愣，然后道：“可以控制他们？”

    女子看了一眼那些黑影人，道：“你没感觉到吗？这些黑影人都是无意识的生物，既然是无意识的生物，你自然能够控制。要知道，它们是暗能量所组成，而你，却是能够控制暗能量。在他们没有意识的情况下，你要控制它们，是一件轻而易举的事情！”

    “我试试！”

    杨叶看向那群黑影人，就那样看着大约半刻钟后，其中一名黑影人突然动了。也不见那名黑影人如何动作，一道波纹在场中一闪而过，接着远处的山壁直接被一分为二！

    “真的可以！”

    杨叶声音之中带着兴奋，控制眼前这十五名黑影人意味着什么？意味着将多十五名圣者境的超级打手啊！而且这十五名超级打手还诡异至极，实力绝对远超一般圣者！

    “走！”

    就在这时，女子突然道：“快走！”

    杨叶一愣，当见到女子凝重的神情后，他不敢在迟疑，当下横抱起女子，然后身形一动，朝着远处暴射而去。而在两人身后，那十五名黑影人诡异地化作了一道道黑影融入了杨叶身后的影子中。

    就在杨叶与女子离开大约百息后，一名黑袍人突然出现在了杨叶原先所站的位置！

    “失去联系这这是暗之法则”

    声音落下时，黑袍人已经不在原地。

    数万里之外，杨叶抱着女子一路狂奔。

    “有危险，是吗？”杨叶沉声问道。现在他算是明白了，能够让这女人都凝重的事情或者人，那绝对是非常恐怖的，至少肯定不是他现在能够抵抗的。

    杨叶突然发现，在这诡异的地方，他好像有点弱

    “对你来说，你来到这个世界，无时不刻都是危险的！”女子淡声道。

    杨叶嘴角一抽，他苦笑了笑，道：“喂，没有必要这么损人吧。虽然我现在实力，对你们这种级别的人来说，确实有点弱，但不代表我以后也弱啊。”

    女子没有回应！

    杨叶低头一看，他惊愕的发现，女子竟然睡着了！

    睡着很快，杨叶眉头皱了起来，因为他发现有些不对劲，女子与他来到这个世界后，好像就没有睡过，而现在居然睡着了。这有点不正常！

    突然，杨叶感觉腹部有些湿润，他连忙停了下来一看，此时他腹部竟然满是鲜血。这血自然不是他的，因为他腹部并没有受伤。

    是这女人的！

    杨叶心中一惊，就地将女人放在地上，他揭开女子的长袍，在女子那小腹处，有着一道三十来公分长的血痕，血痕极深，至少有十来公分深！此时，这血痕内，鲜血不断涌出。

    这是之前女人被黑影人的攻击造成的！

    这女人一直没有说

    当看到那道伤口的位置时，他便是有些明白女子为何一直没说了。因为那道伤口在女子小腹部位，在伤口往下一两公分，就是神秘禁区。杨叶没有乘人之危，他的目光一直落在女子腹部伤口处，此时那伤口边缘处已经微微泛白，鲜血不断自其中涌出，女子的腹部已经被染红。

    杨叶沉吟一瞬，就要动手，这时，女子突然睁开眼睛看着杨叶，道：“别管！将我衣服穿好！”

    “你可能会死！”杨叶沉声道。

    “那是我的事！”女子道。

    杨叶没有管女子，他伸出左手在自己右手手腕处轻轻一划，鲜血顿时涌出，他将右手放在女子腹部处，鲜血顿时没入女子体内。

    在他鲜血落在那伤口处后，女子腹部伤口顿时以肉眼可见的速度在恢复着。

    杨叶看了一眼女子，道：“我没有亵渎你的意思，只是想单纯的给你治疗。在这个地方，我觉得我们确实应该要齐心合作。虽然你现在没有什么实力，但是你却能够在很多地方帮到我。而我，虽然在见识方面比你差太多，但至少可以暂时保护你。所以，我们合作，是双赢，你说呢？”

    女子没有说话。

    杨叶又道：“如果，如果你真的很感激，恩，你可以在教我一些法则，什么法则都可以。如果没有法则，什么神阶帝阶的玄技，我也是不会拒绝的。”

    “你想太多了！”女子突然说了一句。

    杨叶笑了笑，他收回了手，此刻，女子腹部伤口已经愈合。他微微点头，将女子长袍拉好，然后看向女子双脚处的两个伤口，犹豫了下，他将自己那还在滴血的手腕朝女子右脚伤口处伸去。

    “别管那里！”女子忽然道。

    杨叶手微微一顿，看向女子，道：“怎么，你不想自己站起来吗？”

    “我说别管！”女子声音有些冷。

    杨叶看着女子半晌，然后收回了手，道：“那我们走吧！”

    说着，杨叶抱起女子，朝石头城赶去。

    过了许久，女子忽然道：“那是镇魔剑造成的，你血液之中那奇异的能量太稀少，根本不足以修复伤口，不仅不能修复，还极可能会让两种能量发生冲突，那时你可能会死！”

    女子难得解释一回！

    杨叶低头看向女子，女子却是微微低头，双眼微闭，不在说话。

    好倔的女子！

    杨叶耸了耸肩，加快了速度，不一会，一座由石头堆砌而成的城池出现在了杨叶的视线中。

    “难怪叫石头城！”

    杨叶身形一动，来到城下，在城门口处，他看到了那帅文阳！

    “等你这家伙好久了！”帅文阳迎上杨叶，他目光在杨叶怀中女子身上打量了一眼，然后嘿嘿笑道道：“兄弟你倒是好福气，来到这个鬼地方，还带着一个妹子来！好了，不废话了，走，这石头城的主人要见你！”

    “石头城的主人？”杨叶不解道：“他见我做什么？”

    “也许是好奇，也许是其它，谁知道呢？”帅文阳耸了耸肩道。

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，既然来到人家底牌，也该去见一下，反正不是什么坏事。

    进入石头城后，杨叶见到了一些居民，应该说也是野人，不过还好，这些野人并不都是圣者境。这让杨叶微微松了一口气，如果这里是个人都是圣者，那未免也太恐怖了一点。

    不过一路上，这些野人的目光都落在他怀中的女子身上，目光淫亵，如果不是忌惮杨叶身旁的帅文阳，估计好像野人都要冲上来了。

    很快，三人来到了一座由石头堆砌而成的大殿，在要进入大殿时，帅文阳突然停了下来，他看了一眼杨叶怀中的女子，犹豫了下，道：“兄弟，你要明白，这里的野人都是没见过世面的，你也看到了，这里的女人，真，真的是惨不忍睹，所以”

    杨叶看了一眼怀中的女子，顿时明白了帅文阳的话，从之前进城到现在，他就已经感觉到了。这里的野人，女性很少，而且一个个都难看至极，而他怀中的这女子却是美的冒泡！一路来如果不帅文阳在，恐怕已经出事了！

    杨叶摇了摇头，道：“我能怎么办？总不能让她变丑吧？”

    帅文阳看了一眼杨叶，然后道：“走吧，我的面子应该还可以，里面那杂碎应该还不会乱来！”

    说着，三人走进了大殿。

    大殿内，两边各站了一百多野人，全部是圣者！

    在大殿首位坐着一名身材魁梧，头戴骷髅的野人。当三人进入大殿的那一刻，这名野人与周围那些野人目光瞬间落在了杨叶怀中的女子身上。目光淫亵，带着强烈的侵略性。

    杨叶发现，他怀中的女子眉头皱了起来。

    就在这时，那戴骷髅头的野人突然站了起来，然后在杨叶与帅文阳惊愕的目光之中直接脱下了自己的裤子，露出了那耸立的然后不断地嚎叫咆哮着。而他的目光，则落在女子身上，眼中满是疯狂！

    杨叶：“”

    帅文阳脸色难看了起来，道；“他，他说他要当场洞房”

    “杀了他，不，废了他！”

    就在这时，杨叶怀中女子的忽然看向杨叶，平静道。

    杨叶：“”

    “你不动手，我自己来？”女子道。

    闻言，杨叶脸色一变，连忙看向一旁的帅文阳，道：“告诉他，乖乖的让我废了他，这事就算了。”

    帅文阳：“”

    “对了，告诉他，这是为他好！”杨叶认真道。

    帅文阳：“”

    ps：感谢huanger424朋友的嚎赏。这个月，朋友砸了两个盟主受宠若惊，感谢朋友的鼎力支持！今天加更。更新时间为中午，还有下午。最近屁事太多了，忙成狗了。

    还有感谢：爷帅炸你，专坑队友20年，书友12177411，不惑方知，波波电脑刻，书友30159947，ljijhxx39，郭家二少爷，离人怎挽l，君临如山倒，羡慕太阳神，专坑队友20年等朋友的打赏与支持，感谢大家的支持。

    弱弱的提一下，看一章正版章节，才一毛左右，是的，你没看错，只是一毛左右而已。而我们作者获得的只有三分。我们的收入除了靠月票外，就是订阅而订阅是我们的根本，一本书成绩好不好，值不值得网站大力推荐，看的就是订阅。如果订阅不好，就相当于没有价值，没有价值，自然不会得到大力推荐

    订阅就是我们的命脉!青鸾恳请那些看盗版的读者来纵横中文网支持一下正版，一个月，就是一瓶红牛的钱而已如果你们真心喜欢本书，希望你们小小支持一下，订阅支持，真的花不了多少！

    青鸾读者群：225300657，有不懂怎么支持正版的，可以入群问，群里会有兄弟解答的！           
            