    一句话说得高秀聪仰天大笑，自己看来小瞧眼前之人了，好一个浑身是胆的初生牛犊。

    自己少年出道踏入社会以来，靠着心狠手辣打人，坑蒙拐骗害人，才创下一番事业，什么稀罕事没碰到过，什么古灵精怪的人没见到过。

    数十年间走南闯北，敢说见过能人无数。

    似今日眼前这般有胆量之人，还是头一次见到，不卑不亢，真有个好人样。

    就是不知本事如何。

    高秀聪看了看厂区内自己手下的二十个彪形打手，这才稳了稳心神，扬眉嚣张道：“小朋友，你敢孤身一人前来，必然是对你自己极有信心。可你要替别人出头，还是要掂量掂量你自己够不够分量。

    “常言道，双拳难敌四手，好虎架不住群狼。你再有本事，还能翻得了天么。别把自己陷进泥里拔不出来，到时候你自身难保，才是大事。

    “实话告诉你，我不是虎也不是狼，高爷却比虎狼还狠，今天你若是跪下给我磕头叫爷爷，我便让你走出这座大门，你若是一味的胡搅蛮缠，高爷就让你吃点苦头。”

    梁二歪早就等的不耐烦，大声喝骂道：“都特么是死人么，人家打上门来了，还不快给我将他乱棍打出去！”

    众打手一听，纷纷围拢过来，二目凶恶的瞪着场中的清秀男孩。

    男孩并不惊慌，抬手示意笑道：“诸位且慢动手，我还有一句话说。”

    “说！”

    他语气幽幽：“今日之事看来很难善了，你们一味的倚仗武力欺人，还拒不赔偿。我若是再要忍让，难免被他人耻笑。”

    忍无可忍，便无需再忍。

    男孩理了理身上的黑色冲锋衣，接着抬眼问高秀聪道：“你方才说要让我吃些苦头，不知你要让我吃哪些苦头，可否说来听听。”

    不等高秀聪说话，梁二歪抢先放话：“哼！小王八蛋，你还没吃过爷爷的苦头，没见识过爷爷的手段！待会儿爷爷先将你打服，然后往地上泼一地凉水，再让你脱光了身子，站在冰溜子上跳舞，那时候你就知道爷爷们是何许人也了。”

    男孩有些诧异，一挑好看的眉毛：“诸位大哥，这么冷的天，脱光了衣服站在冰溜子上跳舞，那还不得冻死啊，这滋味可是不好受。”

    众人见他如此，不禁喜得大笑，有一人说道：“我们这里就是这般惩罚不听话之人，看到那些傻骡子没，你问问他们谁没尝过这个滋味。”

    那帮痴傻劳工一听“冰溜子跳舞”直吓得浑身颤抖，看来是吃足了寒冷的苦头。

    清秀少年疑惑道：“诸位大哥，如果被冻得受不住，开口求饶，你们让不让穿衣服呢。”

    “不让！得看我们的心情，心情好了饶你一马，心情不好，活活冻死你这个小王八蛋。”

    高秀聪以手插腰：“怎么，可是害怕了么。”他随即脸色一变：“你若是怕了，趁早给我滚蛋，少特么在爷爷这里装孙子，真以为你是英雄豪杰么，替人出头，就要有被挨揍的觉悟。”

    梁二歪打人在先，本身就理亏着，此时若不将这少年打服，怕是杨满村还要来人，一不做二不休，干脆也将他打服再说。

    他正要抽棍子上前，眼前的清秀男孩又开口了，这回的语气有些不一样：“诸位，你们说的冰溜子跳舞，我还真想看看。在下就在这里站着，你们过来将我打服试试。”

    说罢，少年不丁不八，长身而立。

    凶横霸道惯了的梁二歪哪里见过这个，心头火早顶了脑门子，恨不得窜过来弄死他。

    “嗨！”他暴喝一声，为给自己壮胆，手里抄着一根棍子夹带风声，便冲眼前少年的额头打去，与昨天打人的过程，如出一辙。

    众人眼里都露出讥讽的意味，又是一个不知死活的，活该被梁哥打趴下。

    所有人刚看到这里，紧接着惊得众人下巴立刻砸了自己脚面，眼珠子都恨不得瞪出来，眼前一幕太过惊悚，不由得众人不大吃一惊。

    核桃粗细的铁棍子，就那么轻易的被清秀少年接住，捏在手中，轻轻一拧，随手给夺了过去。

    “咣当！”铁棍子又被清秀少年远远扔在一边，口中气笑道：“最恨你们这帮打架拿家伙的，一点技术含量都没有，有种的跟我赤手空拳放对。”

    说时迟，那时快。

    梁二歪刚才就觉得自己好像打在一块铁上，眼前少年的手掌，比铁还硬，比钢还强。

    他随手一夺自己手中的棍子，就好像有成千上万个人顺着自己手里往外抢，你想不撒手都不行。

    似这般手劲，压根就不是人！

    骇得梁二歪扭身便要逃跑，此人不可力敌，只能大伙儿一拥而上揍他。

    清秀少年也是气极，哪里容得他跑，还不等梁二歪扭身，扬起手便给了他一个小嘴巴。

    “啪！”

    一声极脆的响声，活活抽出他老远，摔在地上打了四五个滚才停下，“哇！”的一口血，带出四五颗后槽牙。

    幸亏有积雪做缓冲，不然定要将他摔死，饶是这样，梁二歪真的一歪，昏死过去。

    别看清秀男孩只是轻轻一个小嘴巴，要知道，船大的黑骡子也禁不住他几个“嘴巴伺候”，更何况是一个“人”。

    场中众人又惊又怒，好一个心狠手辣的少年郎，怪不得敢孤身一人前来，手上原来带着功夫。

    高秀聪侧身相对，随时准备逃跑，他大喝一声：“兄弟们，一起上，打死他！”

    少年不等众人过来，纵身一跃，来至在众打手心环之内，微微一笑道：“诸位大哥，得罪了。”

    话毕，他扬起自己的巴掌，脚下踏上‘迷踪步’，身形好似穿花蝴蝶的相仿，游走在众人之间。

    众人只能看到一抹残影，紧接着就是，“啪！啪！啪！……”的清脆声响起，一个个全被他的小嘴巴抽飞出去，人人吐出几颗后槽牙。

    你的牙齿吐在我这里，我的牙齿吐向你那边去，一时间，众人满地找牙。

    念动之间，山文厂躺下二十多人。

    宛若猛虎戏群羊。

