    第126章 途穷匕见

    叶泠泠也知道，她的娘亲是不可能活下去的，毕竟叶母已经用大半的精血种植了本命海棠花。

    人死花败，花败人死。

    哪怕叶母没有死在黑衣人的手里，也会死在天斗皇帝的手中，这才是她们一脉可悲的根源。

    要想真的改变这一切，只能从她们的武魂的根本入手。

    苏麟、玉天神带着叶泠泠迅速的离开了伤心之地。

    白鳞马他们两个人只带来了两头, 叶泠泠和苏麟共坐一头。

    “你真的可以改变我的武魂？”

    叶泠泠小声的说道。

    在当初她武魂觉醒之时，就亲眼目睹了祖母的死亡，她知道。

    这都是自己降世的缘故，要不然，祖母也不会那么快成为了别人的换命对象。

    本来那个时候、小小的她就已经有了自杀的想法，幸亏年纪尚小，娘亲又发现的及时。

    这才被其母救了回来。

    正当她质问娘亲生命的意义的时候。

    娘亲轻轻的抱起了她，拍着她的后背, 轻声说道。

    “这个问题，我也曾问过你祖母。她当时告诉我——

    活着本来就是没有意义的事情，”

    小叶泠泠诧异的看着娘亲，怎么也没想到娘亲竟然会说出这种话。

    叶母笑了笑，很温柔。

    她示意叶泠泠看向池塘边的一朵小雏菊。

    “但是只要活着，就可以拥有美好的事情，

    就比如你拥有了那朵花，

    我拥有了你。”

    娘亲极其温柔的声音仿佛萦绕在她的耳旁。

    那次星斗大森林，见到那位金甲银发少年的时候，她就明白了娘亲的意思了。

    但是，她不敢靠近他。

    他就如同悬于天空皓日一般明亮，而自己只是一朵注定消亡的海棠花，成为不了他的向日葵。

    但是没想到自己最绝望无助的时候，他——出现了。

    苏麟听着身前叶泠泠的小声喃语，给予了肯定的答复。

    “信我。”

    【是否检测叶泠泠详细信息】

    【检测】

    【叶泠泠】

    【年纪：十六岁】

    【武魂：九心海棠】

    【魂力级别：三十七】

    【魂环配比：两黄一紫】

    【是否潜力提升和武魂超限】

    【是】

    “给你。”

    苏麟递给了叶泠泠一瓶仙酿。

    “这是什么？”

    叶泠泠好奇的问道，她打开瓶口，能从中感受到惊人的自然能量。

    “八瓣仙兰所制成的仙酿。药性醇厚, 固本培元、祛除杂质, 甚至可以帮助你改善武魂。”

    改善武魂当然是假的，真正改善武魂还是要看苏麟的同伴系统。

    不过八瓣仙兰确实和九心海棠很契合。

    叶泠泠虽然不太好意思拿苏麟的东西，但是听说能够解除家族的诅咒，还是选择了服用。

    与此同时，武魂超限也开始发挥了作用。

    “等一下，这不是回去的话吧。”

    “我们要避开从正门出来的骑士团，这个时候原路返回可不行。”

    苏麟点了点头，确实，要在外面躲一下比较稳妥一点。

    “苏麟！”

    “怎么了？”

    苏麟转头看向旁边的玉天神，说真的，玉天神这段时间真的帮了他不少。

    自己还没有培养出亲信，而且就算培养出情报组织的人员，那也肯定不如早都在这里发展多年的玉天神。

    但是他没想到自己听到的消息，竟然如此的惊人。

    “星罗的那位少年皇帝要杀你！”

    玉天神盯着苏麟，一字一句的说道。

    “嗯？你怎么知道的？”

    苏麟疑惑的看着玉天神，皇帝的目的玉天神又怎么清楚，难道玉天神的情报能力已经如此之强了吗？

    “这是他亲口告诉我的，皇帝已经收服了力、御、敏、破四宗, 已经开始朝着天斗布局了, 第一件事就是要杀你。”

    玉天神面容严肃。

    叶泠泠不知道他们在说什么, 只能默默的不打扰。

    苏麟沉默了。

    “为什么？”

    “因为你是我们六个最有希望的。”

    苏麟笑了，他明白玉天神所说的‘最有希望’代表着什么意思。

    “就因为这个？”

    “这难道不够吗？”

    玉天神反问。

    苏麟露出莫名的意味，

    “够了啊，确实够了。”

    他从来没有低估人类的劣根性，窝里斗永远是最真实的话题。

    但是说真的，他并没有那种想法，他想的是大家一起把这个位面的问题解决，就算不能相互帮助也尽量不要互相针对。

    很纯朴，很简单的想法。

    道理很简单，大家都是从一个地方来的，归根结底，在这个斗罗位面，他们的关系比任何人都亲密，他们才是真正的自己人。

    但是，这个时候，他一直认为的自己人竟然要朝着自己出手。

    “他能告诉你这些，应该已经有了一些把握了吧，让我猜猜……

    嗯……是九宝、还是昊天、亦或者说……”

    苏麟看着玉天神，脸色平淡，不惊不喜。

    空气开始寂静了，虫鸣鸟叫也消失了。

    叶泠泠下意识的屏住了呼吸，不知道为什么突然就剑拔弩张起来了。

    玉天神的声音，打破了空气的寂静。

    “等一下看看就知道了，就在前面。与其被他们打个措手不及，还不如亲眼去看一看，你说是吗？”

    玉天神轻声说道，就仿佛一只隐藏在平静海面的怒兽。

    前面突然冲出八道身影，与此同时玉天神的身后也出现了四道身影。

    “我只带来了四个人，我左1、2，你右1、2，没问题吧，太阳！”

    玉天神朝着前方最左边的两个人冲了过去。

    “小意思。”

    苏麟从马背上一跃而下，目标是最右边的两个人。

    “龙王！我们不是说好的吗？为首的一人又惊又怒。”

    玉天神冷笑，“谁跟你这个傻比说好的，你想勾搭你龙爷，你也不想想你也配，配几把？”

    “敖——”

    空气中传来一声吊睛大虎的怒吼。

    对面为首之人拥有一头金发，长长的金发披散在他的背后，双眸之中紫光莹莹，却并非双瞳。

    哪怕现在的脸色十分的难看，也丝毫掩盖不住他天生上位者的气质。

    在他的身后跟着一名身材高挑的少女，几乎和他一般高，极其的丰满的身材，羊脂白玉般的肌肤，同样面带愠色。

    她挽着男子的手臂，显得很是亲密。

    (本章完)

