    第二千四百三十六章 暗中   

    因此到了这个时候，卫宗也没有其他的话要说，他只是只是静静的看着不远处的众多妖兽，然后下一刻……他的身上那旋转的旋风缓缓的消失了，见到他身上旋转的旋风缓缓的消失的刹那，无数的妖兽此时都恶狠狠的盯在了卫宗的身上。

    在他们看来，卫宗身上唯一值得他们注意的……比较危险的也就是那些不断旋转的旋风了，而此时这家伙竟然将此身上的旋风全部都解除，那就证明这这家伙简直就是找死，因此很快无数的妖兽都露出了一丝残忍的目光，他们微微张开嘴巴，寒光在不断的闪烁，毕竟这些生活在这漆黑山脉之中的妖兽都是无比的凶残的，他们现在恨不得直接将卫宗吞下肚子里面，将其直接吃掉。

    

    甚至有的妖兽看着卫宗已经开始不断的流口水了，看上去十分的恶心，不过面对这些妖兽的虎视眈眈，卫宗也并没有太过于在意，毕竟这帮妖兽其实也掀不起什么大风浪来。

    

    对卫宗而言，这帮妖兽的实力实在是强的有限，他只是会担心有些妖兽会有一些特殊的攻击手段，导致自己一不小心中招，否则的话就会比较麻烦啊，如果都是正常的手段的话，卫宗跟其实根本就不害怕的，因为正常的手段这帮妖兽是完全无法攻击到卫宗的，这对于卫宗而言并不是什么很难以对付的事情。

    

    因此在这个时候卫宗目光之中微微一闪。

    他故意撤去自己身上，那护体的旋风……就是为了吸引这帮妖兽攻击，这帮妖兽，虽然有着一定的智慧，但是智慧并不是很高，他们自然没有看出来，卫宗故意撤去自己身上的旋风，就是为了吸引他们出手，他们可能会感觉到卫宗已经没有的任何攻击他们的手段了，因此到了这个时候，他们现在想要做的也就是直接击杀卫宗，将卫宗彻底的灭杀，所以是在卫宗撤去自己身上旋风的刹那，无数的妖兽直接朝着卫宗喷扑了过来。

    

    卫宗此时身体站在原地一动不动，这帮妖兽的速度，其实并没有那些豹子那么快，那些豹子是最快的，不过因为之前被卫宗杀的不轻，这帮豹子现在没有立刻出手，而是还趴在原来的地方看着卫宗虎视眈眈，似乎是在找寻攻击卫宗的手段，他们并没有这样急着动手，而是在等待等待寻找一个合适的出手的机会，而既然那帮豹子没有出手，这些家伙其实的速度也并不算太快。

    

    因此在这些妖兽扑击到卫宗身前的时候，卫宗已经做好了准备，此时卫宗缓缓的在半空之中，微微一指，瞬间他手中的那火焰开始疯狂的扩张。

    很快，橘黄色的光芒开始猛的爆炸开来，形成了一个巨大的太阳一般。

    直接在半空之中轰的一声彻底的爆开，下一刻无数的火焰朝着四面八方扩散过去，在这漆黑的山脉之中，火焰其实是十分难得的，而且火焰的威力也是无比的恐怖的，在中间火焰直接爆炸开来，直接将无数的妖兽彻底的炸得翻飞了出去，朝着四面八方撞击了过去，撞到地面上，开始不断的哀嚎。

    

    他们在这样的山脉之中生活了太久，对于火焰的滋味已经是不知道多少年没有遇到过了，毕竟这里面一片漆黑……火焰实在是太难以见到了，而此时卫宗自然是看中了他们的怕火的这一个特点，所以直接利用火焰发现造成的杀伤力要更高，此时这些漆黑的妖兽在面对这样的火焰攻击的时候，根本没有任何的反抗之力，就开始被这股火焰不断的灼烧，然后身躯开始不断的翻滚，很快身上就露出了一丝焦黑的味道，说实话卫宗的火焰并不是那么轻松就能够直接驱除掉的，火焰开始不断的蔓延，开始不断的灼烧他们的身体，不管他们怎么折腾都无法抵御这种火焰的威力。

    

    因此到了这一刻之后，卫宗的目光之中也是微微闪了闪，他开始明白过来这帮妖兽的弱点所在，他们怕火，虽然火焰会暴露卫宗自己的行动，让无数的妖兽锁定自己，但是同样火焰在灭杀这些妖兽的时候，也是有着巨大的好处所在的。

    

    这帮妖兽在黑暗中呆了太久了，他们对于火焰的防御力确实很低的，卫宗随随便便利用一些火焰就可以让他们感受到强大无比的威力，让这些妖兽沾染上火焰之后根本就无法抗衡，所以卫宗也是看中了这一点，轻轻松松之中就让很多扑上来的妖兽直接重伤倒地了，啊见到卫宗这样恐怖的火焰威力，那些剩下准备扑上来的妖兽们也是一时间愣在了原地，似乎有些不敢出手，不过他们不敢出手，不代表着卫宗就会这样轻易的放过他们，此时卫宗目光之中微微一闪……   

    下一刻卫宗的目光之中出现了一丝冷烈的光芒，他可不是那种好对付的人物，此时卫宗缓缓的飞了起来，在他的身上一道又一道的火焰出现。

    下一刻，在卫宗的身体周围出现了无数的巨大的火球，这些火球就好像凭空出现的一般，全都是橘黄色，甚至有的已经成为了赤红色，其中的威力可想而知，在这一刻卫宗身上环绕着火球，让众多的妖兽开始疯狂的逃离……   

    一些可以飞行的妖兽想要扑过来对卫宗造成伤害，但是他们看到卫宗身上的火球之后直接被吓得飞得远远的，根本不敢近身，对于此时的卫宗来说，这帮妖兽们其实并不算太难对付，在见识到的火焰可以对他们造成的巨大伤害之后，卫洲也是脸上露出了一丝冷烈的笑容。

    

    然后下一刻卫宗身上的旋转的火球疯狂的散开，朝着四面八方砸了过去，毕竟此时的卫宗四面八方都是妖兽，他这样一砸……无数的火球直接落入下面的妖兽群之中，紧接着砰的一声，一道又一道的火焰，猛的爆炸开来，无数的四射的火焰，朝着四面八方扩散而去，很快就将周边的世界化作了一片火海，要知道在这样漆黑的山脉之中，这样的火海可是十分罕见的，可以说很多年都基本上见不到，在火焰扩散出去之后，无数的妖兽身上沾染了这种火焰，开着疯狂的哀嚎，朝着四面八方不断的奔逃，而他们这样一奔逃，后面带来的结果是无比的严重的，因为这种火焰就好像无法熄灭一般，他们继续不断的跑就会不断的将这一股火焰扩散到其他的地方。

    

    这种火焰十分的难以对付，因此很快在这些妖兽四散奔逃的瞬间，本来一些完全没有被火焰波及到的妖兽，在被这些妖兽四散奔跑的时候，身上也同样沾染上了火焰，然后继续开始朝着各个方向，如同无头苍蝇一般乱跑，就这样火焰在他们的乱跑之下，开始不断的朝着四面八方扩散。

    

    身上沾染的火焰越来越多，而火焰也同时朝着越来越远的地方开始扩散。

    就这样，卫宗轻而易举之间就将这本来围拢过来的妖兽大军直接给驱散了，不得不说……对于此时的卫宗来说，这帮妖兽实在是难以对他造成什么强大的威胁。

    

    卫宗手指微微一点，下一刻他的手上再度出现了一个小小的火球，虽然对这些妖兽造成了很严重的伤害，但是此时的卫宗脸上却依旧带着一丝凝重，说实话，下面那些妖兽只不过都是乌合之众罢了，此时卫宗也能够感受到一股强大的气息，依旧隐藏在自己周围。

    

    这股强大的气息，要比下面那些妖兽带来的压制力要强大得多，下面那些妖兽根本就是一群乌合之众，根本就无法对卫宗造成什么样的伤害，而你能在暗中的那股气息不一样，卫宗能够感受到他真正的强大，如果说下面那些要素只是普通的相当于三星级别的强者的话，而那隐藏在暗中的那只妖兽就已经不是一般的四星可以比拟的，甚至是相当于高转的四星，绝对不是随随便便可以对付的，就算是此时的卫宗，脸色都变得无比的凝重了起来。

    

    

