
0668

神圣兄弟会所使用的钻地车地下行进速度很快，基本上都能维持到时速30公里以上，这速度对于地下穿行来说，已经是个不慢的速度了，但仍然不能和地面上使用斗犬突击车的铁鹰战术小组相比。

所以尽管钻地车先出发，而且是走的另一个方向，但是待命中的战术小组还是在钻地车离开研究所区域前赶在了前面，在钻地车行径路线上安置了一枚专门针对地下目标的撼地震波弹。

炸弹一安好，战术小组便立刻撤离了原位。撼地弹虽然说是专门针对地下目标进行攻击，但其启爆时的威力，离它最近的地面单位同样会受到极大的影响，不管是人还是车辆、建筑，都会被同样破坏掉。

等到战术小组离开引爆点三百米后，钻地车也正好接近到了撼地弹的下方位置，而车上的人还并不知道，一枚专门针对他们的炸弹就在他们头上方，随时可以引爆。

当前线监听车乘员面前的屏幕上，显示着代表钻地车的光点与代表撼地弹的光点重合时，炸弹爆炸了。

一条一人高的火柱由撼地弹所在位置喷出，三秒后又消失掉，只余下原地上一个深深的大洞，但撼地弹已经消失不见。

两秒后，以那个深洞为中心，地面如同水面起了涟漪一般，一阵阵由泥土所形成的圆圈出现在地面，并向四周均匀的扩散开来！

一阵闷雷般的声音从地下传出，大洞中喷出一股股泥浆，高度甚至达到了十米以上！接着，大地也开始猛烈颤抖，一阵接着一阵的震动由地下传到地面，周围的建筑也随着这些地面震动开始扭曲、崩裂、坍塌！就连研究所，这个被合金装甲板加固过的建筑，外表大块大块的表皮也在脱落，露出里面有些黝黑的金属内层！如果不是那些在震动中也有些扭曲变形的装甲板支撑，只怕研究所也会如周围那些普通建筑一样倒塌！

撼地弹爆炸的结果超过了雷克斯的预计，当震动开始时，他刚刚上到研究所地面，并与王武汇合，就感觉到了剧烈的晃动。

“地震？”雷克斯先是一惊，然后马上反应了过来，“难道撼地弹引爆的位置是地壳薄弱点吗？”

“看来是这样了！”王武用手扶在墙面，维持着身体平衡，“撼地弹的破坏，本就参考了地震效果的！如果炸弹真是在地壳薄弱点爆炸，那么引起地震也是可能的！不过我们距离震源太近，所以感觉要更强烈一些！”

“那我们就得快点离开这里！”雷克斯虽然也被震得东倒西歪，但还是语气平静的说道，“这里已经处理的差不多了，通知所有人马上离开这里。”

“应该没有什么问题。”王武说道，“这个研究所在修建时本就考虑过预防地震，所以修得本就很结实，而且有合金装甲板强化过关键位置墙壁，在这种级别的震动下，不会有太大的危险。”

“这可不一定。”雷克斯说道，“这里毕竟距离震源太近了，就在边上，波动影响可不比其他地方，最好先撤离这里，等震动结束后，我们再进来也不迟。日本人没那么快知道这里的情况。”

“好吧，安全第一。”王武无所谓的说道，“那就这样办吧。”

撼地弹引起的地震，不光影响了郊区，就连在市区内的林海，也感觉到了震动，但没有联系雷克斯他们，林海也不知道地震竟是自己人搞出来的。所以这会儿，他和卫队成员们，正在会场安全人员的引导下向地震避难处前进。

“运气真是糟糕啊，好不容易来一趟，居然遇上了地震。”林海看着和他一起行进的王彦说道，“早知道会遇上地震，我们还不如换个地方。”

“大家似乎认为，正是因为日本是地震多发地区，那么思晶人就很难通过地下通道，进行各种偷袭。”王彦解释道，“毕竟其他方向的袭击以我们目前的技术水平多少还能防备，但从地下而来袭击，可就防不胜防了，就算有你们提供的对地监听设备，但数量毕竟太少，防不住所有的地区。虽然各国也在加紧仿制对地监听设备，但那总得需要时间，制造也需要时间，需要的数量也很大，工作时监听到的地下震动也会与真正的地下活动给搞混。所以日本反而成了一个比较安全的区域了。”

“那你应该知道珍珠港的结局。”林海说道，“M国人是有防备，但思晶人是强攻破坏了那里，虽然没有将整个基地化为平地，但也让珍珠港在半年以内，失去了作用。人类需要的不只是雷达、对地监听仪这类预警设施，还需要更多威力更强的常规武器。但这并不是让我们屈服的借口。我们的技术也不是从天上掉下来的，想要？那就得付出代价。想抢？我们也奉陪到底。”

“你不要太激动。”王彦连忙劝道，“我们自然是懂得等价交换这个道理，但并不是所有人都懂，尤其是一些强势已久的国家，更是习惯了靠实力去取得他们想要的一切。这已经快成了常态了，所以你也无需多想太多。最关键的是，如何在这种乱局下，以最小的代价，获得你们需要的东西。”

“这么看起来，你还是在替我们考虑咯？”

“当然，你是Z国人，而且我们之前一直合作的很好，我们自然会倾向于你们了。”

“王处长，我觉得，你其实去外交部工作也没什么影响的。”

正当两人一路走一路谈的来到了安全区时，林海也收到了雷克斯发来的情况报告，这才知道了所谓地震是怎么一回事，不过他也没有向别人说起这事，只是下令雷克斯他们在得手后，赶快离开那里。

只是还没等到林海他们找地方准备休息一下，又听到了雷克斯新的报告，撼地弹并没有引起多大的地震，持续时间也相当的短，不到三分钟的时间，炸弹爆炸所引起的地震就已经渐渐停息，混乱也在慢慢的消除中。而雷克斯他们的作战目的，似乎也有了结果。

在地震平息后，雷克斯利用之前就准备好的，那辆林海在神圣兄弟会手里得到的钻地车，钻到地下，找到了那辆被撼地弹引发的地震所破坏的研究所钻地车。并在车内找到了六具血肉模糊的尸体，经俘虏的研究所工作人员指认，那六人中，五人全是研究所的最高负责人，只有一名老人他们不认识。但经过EVA脸部识别系统分辨，那名已经在地下震动中被震得血肉模糊的老人，正是铁鹰之前曾经用来放长线钧大鱼又被对方逃掉了的，神圣兄弟会长老团C长老，那个本来应该死掉，又因为人体器官移植而捡了条命的老东西。

“死了也好。”林海冷冷的对雷克斯说道，“原本他就该死，只不过之前想让他帮我们引出整个长老团来，才让他活了下去，现在他死了，除了解我一点心头恨外，没有任何的作用。我们没那本事从尸体上找到需要的重要线索！”

“也不一定，长官。”雷克斯回答道，“虽然他们那辆钻地车在地下震动中受到了比较严重的破坏，以至于车上的乘客全部死亡，但是车上的控制系统却并没有被破坏的太过严重，我们还能在车载计算机内找到一些坐标数据。我相信那是他们撤离后要去的地方。在地面行进，如果没有那些导引数据的话，谁知道会开到什么地方去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692037"  chaptername="0668  全球主动防御部队的黎明（三）">加入书签</a>
</div>
