    无论外界人士怎样解读凡人科技的声明，王凡都没有丝毫在乎。

    相反，这种威慑力能够给他省去很多麻烦。

    顶尖的法务团队，三万专利储备，还有近乎流氓的蓝色海洋核心，即便是苹果、三星等巨头，没有足够的把握，都不敢和凡人科技打专利战。

    此外，值得一提，苏雪雁和宋茜的声明，不仅简单地解释了凡人科技收购蓝色海洋的目的，更是大力地宣传了三日后《我的时代》正式版本的上线。

    自从《我的时代》内测版本布以来，一直备受关注，备受网友推崇。

    甚至到了现在，都热度不退。

    尤其是华夏用户，为华夏企业能够做出这种巅峰级别的精致大型手游而疯狂，毕竟这方面一直是华夏比较羸弱的方面。

    而欧美玩家更是兴奋异常，对于车的酷爱，使得这款度与激情交织的精致手游注定火爆。

    因此，对于正式版本的《我的时代》，国内外网友和游戏玩家，都很是期待。

    但更令人感兴趣的是，凡人科技曾直言，正式版本的《我的时代》，将会带来更多的惊喜！

    如果是其他的华夏企业，这样的言论不过是炒作罢了。

    但到了凡人科技这里，从未食言过的人品，多次创造奇迹，必然更令人期待万分！

    内测版的《我的时代》，已经足够令人兴奋，真不知道，正式版的《我的时代》又会带来怎样的惊喜？

    难不成又有新的黑科技？

    但这些都只能等到三日后，凡人科技揭开序幕，一切才能水落石出。

    而前几日蓝色海洋的风波，更是将凡人科技推到风口浪尖之上，备受关注的地位。

    因此基于这种影响之下，《我的时代》正式版本上线，再度霸占头条。颇受关注。

    不过，有小道消息传出，《我的时代》再度升级，地图、画质变得更加细腻逼真。带来更好的视觉体验和冲击力。

    对此，很多游戏玩家心动不已，毕竟内测版的《我的时代》，已经代表着当下手游的最高水准。

    即便是game1oft的巨制大作，都难以媲美。

    如果正式版本的《我的时代》再度突破。真不知道会达到什么样的程度。

    但也有部分玩家表示担忧，对凡人科技游戏定位的担忧，对《我的时代》资源包过大的担忧。

    毕竟内测版的《我的时代》容量大小已经过了2g，如果凡人科技做的更加细腻逼真，做到更好的画质，资源包的大小必然会再度飙升，甚至过3g、4g。

    这将是令人痛苦的局面，也是令很多人望而生畏的可能。

    当下用户追求简约、便捷的生活，没多少人愿意，为了一款手游。付出3、4g的存储，以及大量的内存。

    更何况，更大的容量，意味着对手机硬件更高的要求，对续航、流量的大幅度消耗。

    因此，一旦游戏过大，哪怕再好的画质，都将是弊大于利。

    毕竟《我的时代》是手游，不是端游。

    毕竟当下手机的存储空间有限，4g流量还很贵……

    于是。网络上再度涌现出一些质疑凡人科技的声音，质疑《我的时代》的声音。

    然而，时间过得很快，三天悄然而逝。

    《我的时代》正式版本。在凡人大厦的大礼堂，隆重布。

    甚至提前两天，来自全球各地的媒体，都纷至沓来，落驻华夏滨海市。

    使得飞往滨海市的航班，不得不临时大幅度增加。

    而到场的不仅有游戏界的专业人士。以及来自全球各地的游戏玩家，还来了很多名人。

    包括游戏界、科技界大佬，还有很多不请自来的明星，或者所谓的毯星。

    虽然这一次，凡人科技的游戏布会，没有给他们准备走秀的红毯，无法满足她们的愿望。

    但这些毯星根本不在乎，凭借凡人科技的实力，凭借凡语的影响力，这一趟注定不负此行。

    更何况这次游戏布会是一场切实的盛典，一场名人云集的盛典。

    甚至只要王凡愿意，随随便便支持她们一下，都能让她们红透半边天，更上一层楼。

    无论是知名女星，还是初出茅庐的新人。

    毕竟当下凡语的影响力，实在是强大到令人指，强大到引领潮流。

    因此，即便是当红女星，都想着趁此机会，能够获得王凡的青睐，哪怕主动付出很大的代价作为筹码，甚至被包养。

    她们心里清楚你，当整个世界都惊艳于她的妩媚，没有多少人会在乎她曾有多少干爹。

    这个时代就是如此，不择手段的成名，依旧能享受光鲜亮丽的人生。

    但令她们失望的是，直到游戏布，都没有看到王凡的人影。

    就连花费代价去铺的路子，都石沉大海，付之东流。

    …………

    华夏时间，12点整。

    凡人大厦礼堂，早已人山人海，全都全神贯注地看着大屏幕，看着一段激情四射的视频。

    这是一个直播视频，一个飙车的直播视频。

    地点位于滨海市某处郊县的一出荒郊野岭，四辆顶尖旗舰跑整装待。

    让众人不可思议的是，车内的四人都是大名鼎鼎的人物。

    一个华夏最有态度的作家韩寒，一个不老男神林志颖，另一个则是去年夺得冠军的赛车手巴赫。

    而最后一个则是凡人科技董事长王凡，驾驶着他的座驾，兰博基尼a.ventadorLp75o-4superve1oce！

    对于前三人，众人都表示理解。

    无论是韩寒，还是林志颖，都是酷爱飙车，并且有两把刷子。而冠军巴赫，技术一流，更是不容置疑。

    但王凡要搞什么？难不成也是一流好手，还是纯属凑热闹的？

    没时间给众人思考，伴随着激情四射的音乐，一位身材异常火辣的比基尼妹子，性感走走了过来，接着挥手示意。

    瞬间，四辆跑疾驰而出，现场响起一片轰动，纷纷关注着场面的变化。

    起初，四人齐头并进，互不相让。但很快开始有了明显的差距。

    韩寒和林志颖率先落后，成为第二梯队。没办法，毕竟不是职业的赛车手。

    而巴赫则是一马当先，一路狂奔，熟练老道，即便是弯道，都不带丝毫的减。

    可令人惊讶的是，王凡竟然紧随其后，还一副游刃有余的样子！

    (未完待续。)