    洛青舟悚然一惊。

    他想要放下手里的铜镜，但不知为何，这一刻却突然感到身子像是被定住了一般，一动也不能动。

    同时，他感到全身无力，身子轻飘飘的，晃晃悠悠，像是一阵烟雾，正要从地上飘起。

    他无法控制自己的身体，睁大眼睛看着镜面里自己扭曲的面孔，发现那张面孔也开始如烟雾一般向上飘动。

    同时，一股刺骨的寒意袭来！

    “公子！公子！月夜听雨苑里挂了好多灯笼呢，秋儿姐姐她们说二小姐已经出门了，咱们什么时候去？”

    正在此时，小蝶满脸兴奋地跑进了小院。

    洛青舟身子一震，猛然惊醒过来。

    再盯着镜子里看去，除了光线阴暗气氛阴森以外，他的脸并无任何变化。

    他轻轻晃了晃手里的铜镜，又低头看了看自己的身子，也没有任何异常。

    刚刚的一切，似乎都只是幻觉。

    但……

    是幻觉吗？

    他清楚地知道，那并不是错觉。

    后背冷汗淋淋，心脏依旧在疾速跳动。

    到底是怎么回事？

    刚刚的那一幕，虽然恐怖，但他却隐隐感觉，自己好像进入到了一种很玄妙很奇怪的状态。

    可是具体是什么，他又说不清楚。

    他深深呼吸了几下，稍稍平复了心头的情绪，方把铜镜放在了书桌上，转身看向院里的小蝶。

    正要说话时，脑中却猛然传来一股剧痛！

    他脸色一白，身子一软，突然倒在了地上。

    头痛欲裂！

    “公子！”

    小蝶在外面看到，顿时脸色一变，惊呼一声，跑了进来，慌忙把他从地上扶了起来，带着哭腔道：“公子，你怎么了？你哪里不舒服？”

    洛青舟捂着脑袋，满脸痛苦，咬着牙不让自己发出声音。

    整个脑袋仿佛要裂开，痛的浑身颤抖，脸色煞白，冷汗涔涔。

    “公子，你不要吓奴婢……奴婢马上去找大夫！公子，你等着！你千万不要有事……呜呜……”

    小蝶吓的惊惶无措，脑中空白了一会儿后，慌忙把他放在书桌前的椅子上，哭着跑了出去。

    洛青舟爬在书桌上，痛的浑身哆嗦，几乎要晕死过去。

    几分钟后，那股剧痛方稍稍缓解了一些。

    想到一会儿可能会有很多人要来，他立刻撑着书桌站了起来，把那面铜镜收起，步履艰难地过去藏在了床底。

    然后上了床，在床上躺下。

    疼痛依旧持续着。

    不过相比于之前的剧痛，已经在可以承受的范围了。

    虽然心头惊疑不解，但这个时候却不敢再耗费太多的脑力去想。

    他闭上了眼睛，让自己平静下来。

    不多时。

    外面传来了急促的脚步声。

    小蝶带着大夫匆匆进屋。

    百灵以及秦二小姐身边的丫鬟珠儿，也都跟了进来。

    本来她们是准备过来喊洛青舟去月夜听雨苑里的。

    这个时候，夫人和秦二小姐都已经出门了。

    大夫是一名五十多岁头发花白的老者，姓孙，是秦府的专用大夫，刚好今日就在府中，所以来的很快。

    “姑爷，你怎么了？”

    一进屋，百灵就蹙眉问道，满脸担忧的神情。

    洛青舟捂着阵阵刺痛的脑袋，颤声道：“头疼……”

    小蝶慌忙搬来了凳子，点上了油灯和蜡烛。

    昏暗的房间顿时明亮起来。

    孙大夫在床边坐下，先看了一眼他那苍白的脸色，然后伸手给他把脉，一边听着，一边问道：“就是感觉头疼吗？还有别处不舒服吗？”

    洛青舟脸色苍白，吃力地答道：“就是头疼……像是裂开了一样。”

    孙大夫眯着眼睛把了一会儿脉，又问道：“以前没有这种毛病吧？”

    一旁的小蝶吓的小脸发白，连忙帮忙答道：“没有的，我家公子的身体以前一直都很好的。”

    孙大夫微微点头，然后站起身，用手指按着他的额头，头顶，太阳穴等等地方，道：“我按的地方如果疼的话，你就说出来。”

    洛青舟并未吭声。

    孙大夫又按了一下他的脖子，问道：“这里呢？”

    洛青舟道：“不疼。”

    孙大夫又伸手翻开了他的眼皮看了看，然后问道：“昨晚跟小姐或者丫鬟同房了吗？”

    小蝶慌忙在一旁怯声抢答：“没，没呢。”

    孙大夫又问道：“白天呢？”

    小蝶羞声道：“也没……”

    孙大夫点了点头，没再说话，转身从包里拿出了纸笔，走到了书桌旁，准备开药方。

    百灵连忙问道：“孙大夫，姑爷要紧吗？是什么病？”

    孙大夫一边写着，一边道：“没事，就是精神消耗太多，脑子有些受不了，所以突然头痛。我开副药，再让姑爷好好休息几天，养养神，应该就没问题了。”

    “精神消耗太多？”

    百灵愣了一下，问道：“孙大夫，可知是什么原因？”

    孙大夫道：“如果不是熬夜所至，就是白天做了什么消耗体力和精神的活儿，又或者是最近没有好好休息，每天读书的缘故，也可能是经常胡思乱想所致。原因有很多，老朽也看不出来。”

    百灵微微点头，目光看向了床上。

    洛青舟揉着脑袋：“应该是看书的缘故的，这几日一直都在屋里看书，二哥给我送来了很多好书，看的停不下来。”

    百灵的目光，又看向了角落里的书架，以及书桌上堆叠的书籍，不禁责怪道：“姑爷，就算你在备考，也不能这么逼迫自己啊。你身子骨本来就弱，还不知道爱惜，每天都在屋里读书，肯定会读出病来的。”

    孙大夫开好了药方，交给了旁边的百灵，也看着床上道：“刻苦读书是好事，不过万事要有分寸，身体才是最重要的。姑爷要经常出去走动走动，锻炼下身子。一直待在屋里的话，身子弱，肯定会经常生病的。”

    洛青舟在床上颤声道谢：“多谢大夫。”

    百灵把药方交给了身后的丫鬟，让他跟大夫去药房抓药。

    珠儿也跟着出去道：“那奴婢去告诉二小姐和夫人，说姑爷身子有恙，今晚不能过去了。”

    等屋里只剩下百灵和小蝶时，百灵方走到床边道：“姑爷，你好好休息，这几日就不要读书，不要出去了。在屋里好好养病。小姐那边，我会告诉她的。”

    洛青舟又感到脑袋一阵刺痛，闭着眼睛，没有说话。

    百灵没敢再多说，对旁边的小蝶道：“走吧，把门关上，不要再打扰姑爷了，让姑爷好好休息。”

    小蝶“哦”了一声，担忧地看了自家公子一眼，忧心忡忡地跟着她出了房间。

    待房门关上后，洛青舟缓缓地睁开了眼睛。

    “精神消耗太多？”

    这个时候，他的确感到精神疲惫，浑身无力。

    但似乎是一瞬间的时间，与读书无关，与练功也无关。

    就在之前，他在窗前照着那面铜镜，从镜子里看到诡异的异象以后，突然头疼乏力。

    难道是那面镜子，突然吸走了他所有的精神力？

    精神力？

    他心头一动，突然想起了什么。

    看了看窗外，院里无人。

    外面也安安静静。

    他立刻忍着疼痛起床，从床下翻出了那只装着墨黑色液体的瓷瓶。

    这里面的液体，他每次用一滴，精神都会变的极为饱满充足，一滴可以管三天。

    他立刻拔开瓶塞，小心翼翼地在指尖上倒出了一滴。

    墨黑色的液体刚落在指尖上，就快速从他指尖的毛孔中钻了进去，很快消失不见。

    再来一滴！

    他又倒了一滴。

    待指尖吸收了两滴墨黑液体后，他方把瓷瓶重新盖好，放回到了床下。

    等他回到床上躺下时，突然惊异地发现，刚刚刺痛的脑袋，果然开始缓解。

    而且速度很快！

    上一刻还如针扎一般的疼痛，这一刻，已经快速退去。

    几分钟后。

    整个脑袋里，只有了一些隐隐的疼痛。

    又过了几分钟。

    那一丝的疼痛，竟然也消失不见。

    这墨黑色的液体，果然非同凡响。

    洛青舟揉着脑袋各处，再也感受不到了一丝丝的疼痛，同时，精神和力气也开始快速恢复起来。

    他立刻起床，把那块鉴武石拿了出来，握在了手心，催动内力。

    雪白的玉石表面，立刻亮了起来，出现了几行墨色小字。

    【力量：50】

    【速度：5】

    【抗击打力：50】

    【精神力：1】

    随即，上面的数值又开始变动起来。

    力量慢慢由50变成了60，70，80……

    抗击打力也在逐渐增加。

    精神力也由1变成了5。

    又过了片刻，精神力不仅恢复到了原来的10，而且还增加了一点，最终定格在11上。

    那墨黑色的液体，果然是增加精神力的！

    不过，光是增加精神力这么简单吗？

    另一面镜子产生的深蓝液体，可是非常神奇的练武灵药，不仅可以帮忙炼皮炼肉，甚至还可能帮忙淬炼整个肉身。

    而与其相对一面所产生的墨黑色液体，就仅仅只是增加精神力？

    可能没有这么简单。

    如果只能增加精神力，那精神力越来越高，又会产生什么质变效果？

    洛青舟坐在床边，陷入了沉思。

    突然，他想到了今天下午看到的一本志异书籍。

    上面记载了一个小故事，说是古代某国，有个人精力特别旺盛，从来不知疲惫，在某天晚上睡着时，突然感觉自己从床上飘了起来，然后看到自己的身体竟然依旧睡在床上……

    洛青舟想着这个故事，突然又回想着自己之前在窗前发生的一幕。

    当时他看着镜子里的自己面孔扭曲，惊吓之下，身子突然不能动弹，随后又突然感觉整个身子轻飘飘的，像是要离地而起，而镜子里的他，似乎也要飘起来。

    两者联想起来，他心头似乎隐隐抓到了一些东西。

    那本书还未看完！

    他心头一动，立刻放下鉴武石，走到书桌前，从堆叠的书籍里把那本书翻了出来。

    然后把油灯拿过来，在窗前坐下，翻开书，逐字逐句，仔细看了起来。

    等他重新把那个小故事看完，又翻开下一页时，却见那上面写着：“人之精神，来自神魂……精神壮，神魂强；神魂强，神念多；神念多，可分神……”

    “神魂强大，可离体出窍，独自在天地间游荡……”

    洛青舟看着这句话，脑中“轰”地一声，如混沌初开，豁然清明。

    之前在窗前的恍惚与轻飘飘的感觉，难道就是神魂即将出窍，又因为精神力不够，神魂不太强大，而突然中止，受到创伤？

    这一刻，他突然像是打开了新世界的大门。

    他继续翻着书页，如饥似渴地看了下去。

