    凤矜天离开太子府后，就去了五皇子府。

    当然，这一切都是悄悄进行的。

    在五皇子府，凤矜天同样经历了在太子府发生的对话。

    这些皇子，给人画大饼都大同小异。

    无疑都是什么登基后，许她高官权位等。

    凤矜天忽悠完了，又去了二皇子身边。

    多面间谍，做的特别得心应手。

    没几天，二皇子就出了事。

    二皇子之前外派办公，秘密屠杀了一个村子的村民，这是被太子的人揭露了出来。

    不仅如此，还牵扯出他私藏矿山，就是因为发现了这矿山，才屠杀村民灭口。

    皇帝震怒，当场就命人将二皇子关入天牢。

    这事情，二皇子一直以为是五皇子做的。

    而五皇子则知道是太子做的，因为太子在报复。

    是凤矜天告诉五皇子，那个凌辱太子妃的男人，是二皇子派去的。

    同时，凤矜天还告诉五皇子，太子准备一箭双雕，将他也一起拉下马。

    所以太子还没来得及迎接干掉一个对手的喜悦，就被五皇子的人揭发他私藏兵器，私自组建军队。

    皇上的人去抓了个现行，直接把太子隐藏士兵的基地给挑了。

    当然，这些都是凤矜天不动声色，让五皇子掌握的信息。

    凤矜天的人发现了太子藏士兵的秘密基地，就在一处深山背后。

    神巫国国主：……

    唯有当年暗中联合的轩辕家和翊陵渊知道，凤矜天这话是什么意思。

    面对众人怀疑的视线，神巫国皇帝轻咳一声，只能硬着头皮解释。

    “当年无生谷谷主于朕有恩，所以就把手里的神落图，给了他。”

    “而我们现在这份地图，是在几个月前偶然得到的。”

    众人恍然大悟，所以落玄手里，其实是有两幅地图。

    而他居然把两幅地图，全都给了凤矜天！

    面对众人扫来，满是猜忌的视线，落玄微微蹙眉，语气很凶的说。

    “再看就弄瞎！”

    于是一个个黑着脸，移开了射向。

    实在是这落玄实力不算最高，可一手毒出神入化，诡异无解。

    就是地仙，都不敢轻易招惹他。

    等等……

    神巫国和轩辕家，都多了一份不属于他们的地图。

    而南武国和玄墨国的地图，全都丢了。

    这是巧合？

    不，这是关于当年那场突如其来的，灭杀的真相。

    大家神色不明的，在几方当事人身上来回巡视。

    只觉轩辕家和神巫国暗戳戳的，太不要脸了。

    这一次，凤矜天这么一搞，也算是把两方，准备暗中谋夺地图和钥匙的计划，给彻底掐灭了。

    九幅地图，五把黑玉钥匙全部集齐。

    凤矜天让人把地图拼凑在一起，形成一张完整的地图。

    一刹那，九份地图，瞬间合并，竟然在众人眼中，变成了另外一幅，完全不同的地图。

    各方掌权者纷纷吃惊的走上前来，围着查探。

    “难怪我们手里的地图，单独看，根本什么都看不明白，哪跟哪都认不清，原来残缺的地图不过是障眼法，需要九份归一，才能出现真正的地图。”

    “这标注的地方，是无尽海域！”

    “快看，上面显示的字，秘境！这藏宝地居然是一处传说中的秘境！”

    各方都激动了。

