    

    姜林不能证明自己的身份，所以平田建成父子说的话是有一定的道理的。

    但站在平田一郎的角度，他还是希望姜林的身份是真的。

    甚至，平田一郎的内心深处已经认定，姜林的身份就是真的。

    不过身处在平田一郎目前的位置，他所作出的每一个决定都会产生巨大的影响，所以在冷静了下来之后，平田一郎对待姜林的态度就显的冷淡了许多。

    重新坐回了他的位子，盯着姜林打量了足足有两三分钟之后，平田一郎的目光这才转向了叶佳宁。

    “叶小姐，你父亲说你会带一个重要人物来见我，这个人就是姜林吧？”

    平田一郎说道。

    作为叶家的大小姐，叶佳宁见惯了大人物，所以面对着平田一郎之时，她表现的很淡定。

    只见叶佳宁道：“平田董事长，难道你认为姜林他不是重要人物吗？”

    而叶佳宁的话音刚落，平田七郎立刻插言道：“一郎族兄，姜林的身份并不可靠，叶家想用他来掌控天一基金广市分部，你可一定要慎重考虑啊！”

    平田七郎此言一出，平田一郎脸色突然一沉，很不客气的对着他道：“平田七郎，这里有你说话的份儿吗？”

    “我做任何决定，都有我的考虑，需要你来提醒我吗？”

    被平田一郎一顿训斥，让平田七郎很是尴尬，而见此情形，就连平田建成都不敢轻易发言了。

    接下来，平田一郎又看了一眼姜林，连姜林身边站着的吴老板，他都打量了一下。

    “叶小姐，你除了带姜林来见我之外，还有什么别的事吗？”

    “我刚才听说，你想推荐一个人做天一基金广市分部的理事？”

    目光从姜林和吴老板的身上收回之后，平田一郎对叶佳宁道。

    叶佳宁闻言看了一眼姜林和吴老板，随后说道：“平田董事长，姜林和我，还有吴老板，还有其他几个人，我们成立了一个名叫天福慈善的慈善机构。”

    “吴老板现在是这个慈善机构的负责人，我们前来找您，主要是想向你推荐吴老板，让他成为天一基金广市分部的理事。”

    叶佳宁指着吴老板说道，平田建成听到这里实在是忍不住了。

    如果因为姜林，让平田七郎做不了天一基金广市分部的理事，那对于他的计划，会造成巨大的影响。

    为了占据天一基金广市分部的这个理事名额，平田株式会社花了五千多万做慈善，要是被姜林和叶佳宁他们给搅黄了，那平田株式会社的这五千多万就等于打了水漂！

    “一郎，我认为叶家居心叵测，无非是想利用这个人掌控天一基金广市分部。”

    “你要知道，自从你义父失踪之后，天机门日渐式微，天道门反而越加强盛。”

    “叶家和赖家，都属于天道门，圈子里的人都知道，天道门是天机门的对手，而你义父是天机门的门主，站在你的角度，让天道门下属的家族掌控天一基金广市分部，这样真的好吗？”

    “一郎，你要知道，天一基金可是你义父和你义母所创，是属于天机门的，但现在天一基金各大分部被天道门下属的家族掌控了一半以上，如果长此以往发展下去，那天一基金和天机门还有关系吗？”

    “一郎，你可一定要三思而后行，我觉的这个姜林他太可疑了！”

    平田建成滔滔不绝的说了一堆，让姜林倒是对他父亲了解了不少。

    他爷爷从来都没有告诉过有关他父亲的情况，没想到全球最大的慈善机构，天一基金，竟然是他父亲所创立的。

    他爷爷告诉他，他们姜氏一族号称天机一脉，看来平田建成所说的天机门，还真是他父亲创立的。

    看来他从未见过面的父母，都是干大事的人！

    而就在姜林一言未发，暗自寻思着他父母之时，平田一郎好像受到了平田建成的影响，背靠在老板椅上皱着眉头沉思了起来。

    很快，平田一郎就做出了决定，只见他直起身子说道：“明天下午三点，在平田大厦八楼的会议室，会决定天一基金广市分部理事的人选问题。”

    “叶小姐，明天你父亲会出席这个会议，到时候你就带着姜林和这位吴先生一起来吧。”

    “天福慈善既然是一家慈善机构，作为天福慈善的负责人，吴先生就有资格成为天一基金广市分部的理事候选人之一。”

    “不过他最终能不能成为理事？这需要大家一起来开会讨论，并不是我一个人能够决定的！”

    平田一郎此言一出，让平田七郎和平田建成父子两个很是紧张，如果平田一郎执意要让吴老板成为天一基金广市分部的理事，那他们是一点办法都没有的。

    现在平田一郎摆明了给吴老板一个机会，这基本上已经代表了他的态度，这下可如何是好？

    “一郎，天福慈善只是一家刚刚才成立不久的慈善机构，这个姓吴的只是一个小老板而已，他有什么资格做天一基金广市分部的理事？”

    “赖家的赖秉言，叶家的叶洁明，是天一基金广市分部的两大理事，这个姓吴的摆明了是叶家的人，要是让他做了天一基金广市分部的理事，那天一基金广市分部，就等于被天道门给控制了！”

    “一郎，你一定要三思而后行啊！”

    平田建成在竭力劝说着平田一郎，而平田一郎却摆了摆手道：“建成叔，我不是已经说了吗？谁最终会成为天一基金广市分部的理事，我们大家一起来开会讨论，不是我一个人能够决定的。”

    “甚至为了公平起见，我可以不做决定！”

    “就这么定下来吧！我还有其他事情要处理，明天下午三点，我们到时候再见。”

    说到这里，平田一郎低下头，看起了他办公桌上的文件，他的妻子丁洛尘就走过来下了逐客令。

    “一郎他要处理公务了，明天下午三点，你们准时到八楼的会议室就行了。”

    丁洛尘此言一出，平田七郎父子两个只能一脸不甘的走了出去，叶佳宁和姜林他们三个，基本上算是达到了目的，也转身走了出去。

    而就在姜林转身之后，正在低头看文件的平田一郎把头抬了起来，目光一直都注视在姜林的背影。

    直到姜林走了出去，消失在了他的视野之中，平田一郎还呆呆的愣在那里。

    这时丁洛尘走到了他的身后，轻轻的按着他的肩膀，柔声问道：“一郎，你觉的姜林，真的是你弟弟吗？”        

