    在蒋婷眼里，周煜文是她见过最优秀的男孩子，成熟稳重，富有才华，不仅写小说拍成了电视剧，更是一眼看中了棚户区的位置，开了一家大学城最大的网吧，蒋婷是自信的，相信自己的眼光，更相信自己的男朋友。

    她略带骄傲的和自己的姑姑介绍着自己的男朋友，而蒋茜听了似乎没有太大的波动，可能对于蒋茜来看，这些都是小打小闹而已。

    太湖旁边的风景很好，里面有大大小小的岛屿被一些有钱人承包做度假山庄或者做私人庄园，蒋茜让周煜文和蒋婷跟着自己上车，然后吩咐司机开车，说这次周煜文难得过来，让周煜文尝尝正宗的苏帮菜。

    周煜文笑着说那麻烦小姑了。

    周煜文的眼中洋溢着自信，不卑不亢，与蒋茜以前看过的青春期男孩有本质的区别，也难怪优秀于同龄人很多的蒋婷会喜欢上这样的女孩。

    恍惚间，蒋茜从周煜文的身上看到了宋白州的影子，她还是不愿意相信，世界上会有这么像的两个人。

    蒋茜说：“听我姐姐说，你父母离异了？”

    蒋婷觉得姑姑的话有些唐突了，周煜文倒是无所谓的点了点头：“对，在我很小的时候就离婚了。”

    蒋茜又问：“那你父亲是做什么的？”

    周煜文笑着摇头：“我不知道，可能已经不再人世了。”

    “？”蒋茜还是第一次听人这么说自己的父亲，一时间有些懵，后来周煜文解释了才知道，原来周煜文从小就没见过自己的父亲。

    对于宋白州的事情，蒋茜也所知甚少，认识宋白州的时候，蒋茜只有17岁，那个时候蒋茜在香江读书。

    机缘巧合之下与宋白州相识，那时候的宋白州已经事业有成，并且开始把触角伸到了香江地区。

    宋白州成熟稳重，具备成功男人应该有的一切，还是怀春少女的蒋茜在认识宋白州不久，就已经彻底沉沦其中而不能自拔。

    只可惜，宋白州并没有周煜文那么滥情，在宋白州眼里，权利和金钱才是男人追求的终点，至于女人，只不过是伴生物罢了，宋白州始终认为，身边女人的漂亮程度也是男人的成功体现，所以从商多年，宋白州身边出现过很多漂亮的女孩，但是没有一个能成功的留在宋白州身边。

    宋白州也从来不会可笑的认为，和一个女人睡了觉，就要对她负责，在宋白州看来，和哪个女人睡觉都一样，所以一定要找一个自己有帮助的女人。

    所以宋白州是和蒋茜相处过，但是当时宋白州忙于事业，而蒋茜又是学生，两人什么也没发生，饶是如此，蒋茜也曾经为宋白州寻死觅活，哭过好几次。

    现在回头想想，蒋茜觉得挺幼稚的，自宋白州以后，蒋茜就没有想过恋爱，更没有想过结婚，今天在这里遇到周煜文，蒋茜的内心难得受到了几分波动。

    商务车的空间很大，座椅也很舒服，蒋茜靠在靠椅上，回忆着以前和宋白州的种种，一时间有些失神。

    她歪过头，透过镜子看到了坐在后面一排的蒋婷和周煜文，蒋婷此刻的表现完全是一个恋爱中的小姑娘，趴在周煜文的身上让周煜文去看窗外的就景观。

    而周煜文这个时候的表现真的和宋白州很像，他只是平淡的笑着，顺着蒋婷说的话微微点头不发表意见。

    中午的时候，蒋茜带着周煜文和蒋婷去了朋友家的一家私家菜馆，这种私家菜在苏州很多，一般隐藏了深巷民房当中，从外面是，就是一片黑瓦白墙的民房，年代有些久，显得也有些破败。

    再往里走车子进不去，只能走路。

    蒋婷拎着香包走在前面，蒋婷牵着周煜文的手走在后面，周煜文看蒋茜穿着高跟鞋走在青石路上，感觉应该很累，便问了一句大概还要走多久？

    蒋婷拉着周煜文的胳膊笑着说一会儿就到了，她问：“你是不是怕迷路？”

    “嗯？”周煜文好奇。

    蒋婷笑了笑说：“我们这边的老城区感觉跟迷宫一样，一般不熟悉路的人都走不出去的，你要牵着我的手，这样才不会走丢。”

    周煜文听了这话只是笑了笑，没说什么。

    蒋茜说：“就在前面，再走一段就到了。”

    周煜文好奇：“这种地方有餐馆？不然随便去找一家吃了算了。”

    蒋茜没回话，走在前面，而蒋婷则拉着周煜文的手走在后面，让周煜文尽管跟着小姑走就是了。

    周煜文无奈，只能任由蒋婷拉着。

    三人走了一个巷子拐了一个弯，进了一个更窄的巷子里，最后在一家民宅门前推门而入，是一块石墙格挡，前面栽植着一棵盆景种植的迎客松，颇有寓意，造景肯定是精挑细选的，与石墙上面雕刻的山石相呼应。

    绕过石墙只觉得豁然开朗，角落栽植着翠竹，院子里是被挖出了一个小湖，湖上面九曲勾栏的修建着石桥。

    总之整个私家园林，建设精致巧妙，与外面生活气息十足的民宅有着天壤之别。

    “洪老板。”蒋茜笑眯眯的叫了一声在那边钓鱼的胖子。

    胖子抬头看到蒋茜，立刻笑呵呵的问：“大美女怎么有空来我这了？”

    说着丢了鱼竿便去迎接。

    蒋茜和老板客套了两句，然后说侄女带男朋友过来，然后就来你们家吃个饭。

    老板听了蒋茜的话，歪头看向蒋婷，最后才看到周煜文，有些颇为意外。

    蒋婷很有礼貌的叫了一声洪叔叔。

    洪老板和蔼的点头，最后才看向周煜文，老实说，洪老板对周煜文的评价不高，总觉得周煜文太过普通，脸上没有世家子弟的气质，但是却也没有普通人的模样，说明白点就是洪老板看不透。

    但是想着蒋婷这么优秀的一个女娃子，找了这么一个普通的男孩子，洪老板不由惋惜。他想看看蒋茜是什么态度。

    蒋茜却是说：“这次麻烦洪老板亲自下厨了。”

    洪老板咧嘴：“好说，蒋大美女亲自过来，怎么说我也要好好招待。”

    接着，他带着蒋茜周煜文三个人说屋里做吧。

    然后把三人带到亭台楼阁的二楼，视野很好，打开窗户就可以看到整个庭院，说来也奇怪，在下面的时候感觉庭院挺大的，但是站在二楼去看，又只有那么一小块。

    蒋婷笑着给周煜文讲解着这个小庭院的构造，有什么样的文化背景，蒋茜在那边沏茶。

    这边菜都是洪老板一个人做，顶多就是雇了一个人帮厨，所以饭菜上的很慢，蒋茜带着周煜文过来吃饭倒不是主要的，主要是聊聊天，帮蒋婷的母亲探探女婿的底。

    先是问周煜文是做什么的，多大，哪里人。

    周煜文实话实说，徐淮人，唉，其实大多苏南老一辈是很排外的，不愿意自己的子女去找一个外地人。

    蒋茜倒是不觉得有什么，脸上一脸认真的在那边泡茶。

    三本专业。

    蒋茜心里苦笑，看来自己侄女和周煜文是要有一条长路要走了，他们家是书香门第，她自小叛逆，不然也不会跑香江读书。

    但是蒋茜的哥哥，也就是蒋婷的父亲，却是个老顽固，对于学历很是看中，蒋婷的母亲也是个端庄的大家闺秀。

    总之，蒋茜觉得，两人的恋爱估计要有一长段的路要走。

    各种私房菜被送上来，洪老板没什么事，想过来陪着聊聊天，顺便想看看蒋家千金找了一个什么样的男孩。

    可是蒋茜却笑着说，洪老板，我们这是家庭聚会，你这过来恐怕不方便吧？

    洪老板这才尴尬的笑着出去。

    菜色的确还可以，到底是私房菜，做的一些都是苏州常见的菜，比如松鼠桂鱼什么的，但是味道的确不一样。

    周煜文虽然两世为人，但是为人自由懒散惯了，见菜肴美味，便多吃了两口，就是这规矩太多，还要用公筷，搞得太正式，周煜文吃饭的时候都不知道该不该说话。

    直到蒋茜在那边看着咯咯的笑了起来说：“你在我这里倒是不用拘谨那么多，但是以后要是去我大哥家，这些礼节你倒是讲的。”

    “嗯。”周煜文回答了一句，似乎没有放在心上。

    蒋婷给周煜文夹菜，说这边的松鼠桂鱼做的算是全苏州数一数二的了，让周煜文尝一尝。

    蒋茜已经感觉到，自己的侄女对周煜文太过上心，而周煜文却显得一点也不上心。

    一时间蒋茜有些担心侄女走了自己的老路，被渣男骗了。

    但是看周煜文的年龄也不是很大，怎么就能表现的这么成熟。

    按道理一个十八岁的小男孩，看到自己的模样，最起码也应该悸动一下吧？可是偏偏周煜文也又古波不惊的视而不见。

    “你们现在是在谈恋爱吗？”蒋茜明知故问的问周煜文。

    蒋婷脸红的在那边不说话，周煜文见蒋茜是找自己说话，便点头说：“嗯。”

    “你们以后打不打算结婚？”蒋茜突然问了一句。

    “小姑~”蒋婷忍不住叫了一声蒋茜，感觉小姑这是在逼周煜文，蒋婷真怕周煜文会被吓走。

    而蒋茜却只是笑吟吟的看着周煜文。

    周煜文一边吃着东西，一边不咸不淡的笑着说了一句：“现在说这些有点太早了吧？”

    “早？”

    “是啊，我和蒋婷还年轻呢，以后发生什么事都不一定的，而且就算我要娶蒋婷，小姑你答应么？”周煜文说这话的时候，有些好笑的看着蒋茜。

    蒋茜跟着也笑了，她说：“我无所谓啊，主要是我哥哥嫂嫂可是不好忽悠，我的意思是，你要想娶蒋婷可要慢慢来，你那点业绩，给我们家当上门女婿倒是可以考虑。”

    周煜文轻笑，说了一句，我可没想当上门女婿。

    然后吃了一口酒酿圆子，这酒酿圆子竟然是凉冰冰的感觉，吃着很舒服，据说是做好以后，被包在冰袋里吸热，这样不会影响味道，口感更佳，甜甜的冰冰的，七八月份吃的时候最舒服。

    蒋茜问了周煜文好几个问题，周煜文回答的都不咸不淡，周煜文甚至都没有小年轻那种冲劲，蒋茜想，最起码这个年轻人要给自己一个保证才是，一般不都是这样么，男孩握着女孩子的手，信誓旦旦的和家长保证说一定会让他的女儿幸福。

    而周煜文的意思是，我们只是谈个恋爱好不好？以后能不能成还真不一定。

    也还好这次来的是蒋茜，如果真是蒋婷母亲，听了这话恐怕会横眉冷对，直接问一句：“那你是要玩弄我女儿的感情？”

    还好蒋茜没这么迂腐，她只是看着蒋婷那一副陷入情毒的样子，就知道，自己侄女中毒已深，这不是坏事。

    就像是蒋茜现在也不觉得自己和宋白州有一段感情是坏事，优秀的女人能让男人得到成长，同样的，优秀的男人也能让女人成长，只要蒋婷喜欢就好。

    接下来蒋茜又旁敲侧击的问了周煜文一些问题，她感觉周煜文的家庭挺普通的，太普通了，就是一个普通的单亲家庭罢了，也就上大学以后赚了一些钱而已，为人处世比较佛系，给人不卑不亢的感觉。

    谈吐见识倒是不像是他这个年龄的，各方各面也可以聊一点，偶尔也有些小幽默，刚开始两人不熟悉，聊的也少。

    后面聊的开了，蒋茜发现，几句话，自己的笑点竟然能给周煜文掌握，这让蒋茜觉得周煜文深藏不露。

    蒋婷的性子是有点望夫成龙的，趁着自己的富婆姑姑在，蒋婷就和姑姑说，最近自己和周煜文准备做一个外卖项目。

    “什么样的项目？”蒋茜来了兴趣，好奇的问了一句。

    蒋婷立刻开始滔滔不绝的聊了起来，她现在说的也都是周煜文和她说过的问题，无非就是结合现有的资源，做一个外卖平台，不仅可以给学生提供兼职的工作职务，并且还能有效的解决大学城摊位随便站位的位置。

    蒋婷觉得这个项目一石多鸟，不仅如此还可以提高周煜文的名声，何乐而不为？

