    “另类成道者吗？不过这不是你们可以欺我万龙巢的理由。杀！”万龙皇杀意无边，虽无证道帝兵在侧，但古皇之威尽显，万丈龙爪探出，抓向了这两位屠杀族人的凶手。

    孟川躲在了陆元昊身后，陆元昊身上在吞天魔罐保护之下，又浮现了一座金色大钟的虚影。

    “当”

    清脆的钟声响起，金色大钟虚影破碎，将万龙巢所在之地尽数推为平地。只有其中一座古棺发出光芒，护住一片区域，真龙不死药也在其中。

    “不愧是万龙皇，竟然打碎了我的护体神功！”真不知道陆元昊这话是嘲讽还是夸赞，不过看着万龙皇由青转紫的脸色，就知道，嗯，嘲讽力MAX。

    “万龙皇竟然还活着？黄金古皇也尚在人世，那么我等父辈......”火麟子、凰虚道，天皇子无不心中猜想，也许众多太古皇依旧在人世。

    “万龙皇被人拦下了吗？另类成道，哼，不成至尊，永远也不会知道这个境界的强大之处。”黄金古皇扫了一眼万龙皇所在之地，并无担忧，他更在乎能否顺利吞噬盖九幽一身精气。

    当然，若是万龙皇身陨，他也不介意吞噬万龙皇的皇道本源，这可是大补之物，足够他在成仙路上大杀四方。

    此时的他，正看着盖九幽渡劫，希望他能够成功，作为一尊强大的太古皇，他有这个自信能够击杀这尊不知名的人族强者。不过，他似乎并没有注意到暗中还有三位在盯着他。

    “就来两个？他们咋想的，多好的补充精气的机会，还有这么多人族准帝在这儿，结果就这？”嬴政在元神中吐槽，大骂禁区至尊胆小如鼠，这么好的诱饵都不吃。

    “过分了啊，合着我们全是诱饵？你对自己也下手太狠了。”孔孟回答着嬴政，至于其他人，两位在暴打万龙皇，两位本就话少，至于其他三位，呵，圣人不配说话。

    “......”飞蓬，重楼，方平。

    “算了，白起注意点黄金古皇，其他人看戏。”嬴政等人观看陆元昊，孟川直播暴打万龙皇。

    “你彻底惹怒我了。”万龙皇在被陆元昊嘲讽之后，一双紫眸散发神光，数万里紫龙虚影盘旋，发出阵阵龙吟之声。

    万龙皇在太初古矿之中沉睡已久，若非被黄金古皇唤醒，只怕龙女身死，族人尽灭，他还在沉睡之中积蓄力量。而今，屠杀万龙巢的凶手还敢嘲讽自己，真当自斩一刀的皇者不是皇者了？

    “龙吟动九天，杀！”万龙皇神识扫过，看到了三尊人族准帝，三位人族大圣，更有数位圣人，此时，忘却了自己不想参与黑暗动乱的初心，极尽升华，要将眼前这个侮辱古皇的胖子折磨至死。

    紫色巨龙虚影长吟，有星辰尽毁，诸天崩塌的幻影展现，完整的古皇之威在北斗之上迅速波及全宇宙，惊醒了无数禁区存在。

    “成仙路未开，北斗倒是成了多事之秋。”有至尊感慨，心中巴不得万龙皇和黄金古皇死在北斗，这样他们成仙路上也少个对手。

    “轰”

    万龙巢旧地，神力暴动，各种无缺大帝阵纹闪耀，一道道束缚在万龙皇身上，有禁阵，有幻阵，有杀阵等等，千奇百怪，作用奇妙，将其秘术生生抵消。

    原本大帝阵纹在完整的古皇或者大帝面前是根本不起作用的，但是在陆元昊手中，却是配合的无比完美，毕竟这可是他按照打三尊古皇布置的！

    “呼，还好之前布置的阵纹还有作用，不然的话，还真拿他没办法。”陆元昊长呼了一口气，放松下来，阵纹闪烁，一道光华打在了万龙皇身上。

    万龙皇眉头一皱，却是没有发现任何异常所在。又是一道阵光闪过，一条条神金锁链将数万里紫色巨龙虚影禁锢，拉到了一座石台之上，这竟是一座断头台！

    紫色龙影被神链强行束缚在原地，上有一口铡刀，寒光闪烁，铡刀之上，写有三个大字，屠龙刀。

    万龙皇心有惊惧，神觉告诉他，不能任由铡刀将紫龙虚影斩杀！在他有所行动之时，又是三道阵光打在他的身上，一者要将他定在原地，一者要将他修为禁锢，最后一者更是过分，想控制他元神！

    “吼”

    万龙皇怒吼一声，竟是化成本体，狰狞的龙首直面陆元昊和孟川，其身长不知多少万里也。

    万龙皇原本想着借助自己本体之伟力，将此地阵纹尽数磨灭，这样的话也不会再瞻前顾后，免得在这些不知作用的阵纹之中栽跟头。不过，当他显出本体的那一瞬间，原本锁住了紫龙虚影的神链竟是又分出了几条来锁住万龙皇本体。

    “这怕不是个傻子吧？我这阵纹就叫屠龙啊，还敢化为本体，生怕阵纹不起作用是吧？”陆元昊在元神之中与其他人交流。

    “孟川，用你的大道熔炉炼化他，趁着他此时极尽升华，以一尊完整的皇者让你道成。”听到嬴政的话，孟川眼前一亮，对啊，这不是现成的大道祭品吗。

    陆元昊配合孟川，打出了最后四道阵纹，分别作用在万龙皇本体龙首，龙爪，龙身，龙尾四处，而后第一道光华在其眉心处显化，统合其他八道阵纹之力，慢慢形成一个整体，所有阵纹之力在此刻翻倍。

    “轰”

    屠龙铡刀狠狠落下，紫龙虚影龟裂，万龙皇本体一震，猛吐一口龙血，而陆元昊的阵纹之力趁机向其元神发动进攻。

    “轰”

    铡刀再次劈向虚影，数万里龙躯一刀两断，万龙皇元神之中产生裂纹，禁锢阵纹如同附骨之疽，灵活的钻进了万龙皇元神之中。

    “你们太小看一尊古皇了。”万龙皇看着孟川和陆元昊，神色平静，元神之光一闪，被屠龙刀斩杀的紫龙虚影此刻竟然活了过来，而侵入元神的阵纹被弹了出来，束缚龙皇的神链也被震碎。

    “什么无缺大帝阵纹，都是我们手中的玩物罢了，真以为能对我们这等至尊造成威胁？可笑！一日不入至尊，终生不能理解这个境界的强大。”龙皇紫色龙爪抓住了太皇剑，强行镇压了过来，而陆元昊似乎没有反应过来，直接就被龙皇将手中太皇剑抢走。

    “告非！至于吗，一剑扬了就是了，搞得这么费劲，陆胖子不能给力点儿？你们这直播暴打万龙皇失败了啊！！！”

    九元神聊天群中，嬴政怒吼，甚至想亲自上场，现场表演一波他上他真行！

