
　　天角族主神护卫队的护卫长，抬头看向天空，眼中闪过一丝莫名的神采。

　　“主神大人，您一定要胜利，要不然整个宇宙将会为您陪葬。”主神护卫队护卫长说道。

　　护卫队中其他的主神也是这么祈求的。

　　一说豪华的房间内。

　　一位天角族的女子正在祈求。

　　“伟大的宇宙意志，请您摧毁我族主神吧”

　　“我们天角一族有这样邪恶的主神是没有未来的。”

　　天角一族的女子跪地，眼神虔诚地看向窗外的天空。

　　他的丈夫就是被天角一族的主神吃掉。

　　从那时候起，她就埋下了复仇的种子。

　　但是有谁能在乎她，一个区区半神能翻起多大的风浪。

　　而此时，在大陆下的地下世界中。

　　有一位天下族男子正在闭着眼睛感受着天角一族主神的波动。

　　“你最好不要被击垮，你只能被我杀掉。”天角族男子霸气地说道。

　　荒芜之地，已经被战斗余波毁得支离破碎。

　　张岳手持真理之盾，淡定的看着前方的天角一族主神。

　　“你比我想象中的要弱。”张岳挑衅说道。

　　“哈哈，你比我想象中的要强，味道一定也很鲜美。”天角一族的主神笑着说道。

　　“哈哈，你对吃我这件事一直念念不忘啊，你就不担心你那二百亿神源会丢了吗？”张岳笑着说道。

　　“我怎么可能会输？”天角一族主神看着张岳说道。

　　虽然他忌惮张岳手中的真理之盾，但也从来没有怀疑自己会输。

　　“那就继续。”

　　天角一族主神说道便冲了过去。

　　可是打着打着，天角一族主神便发现不对劲。

　　张岳身边的两位神国战将都能击破自己的防御，而自己的攻击全部被张岳挡下。

　　那真理之盾的反正之力会将他一半的攻击力反弹到他身上。

　　这样长久以来，自己岂不是处于劣势。

　　“必须得想一种办法击破这小子的防御。”天角一族的主神心中想到。

　　就在这时候，天角一族的主神变身为另外一种形态。

　　以一种灵魂姿态，向着张岳进攻而去。

　　张岳看着天角族主神的状态，笑了起来。

　　真理之盾无不防，你哪怕变身为最神秘的状态攻击张岳，张岳也有办法防御。

　　碰！！

　　整个中型宇宙再次颤抖起来。

　　天上一族的主神，一脸痛楚地恢复到最原始的形态。

　　脸上震惊之色久久不下。

　　“你既然连这种攻击也可以防御的~”天角一族的主神的语气，有一种无力感。

　　“怎么样？现在认输还来得及？”张岳笑着说道。

　　“认输不可能的，哪怕你能防御住我的攻击，但是我每一次攻击都会消耗你一定的能量，在这个宇宙我才是最无敌的。”

　　“直到你能量耗尽的时候，也就是我赢了。”天角一族的主神说道。

　　张岳眯着眼睛看着天角一族的主神。

　　“理论上来说你的话没有错，但是你似乎把我身边的两位神国战将给忘了。”张岳笑着说道。

　　“我怎么可能会忘，你们就尽管来吧。”

　　“我的恢复能力远远高于你们给我添加伤口的速度。”天角一族的主神说道。

　　“那我们就看看到底鹿死谁手。”张岳笑着说道。

　　双方一战斗就是禁10年时间，而整个中型宇宙也在这10年中，被这战斗余波震荡的退化了不少。

　　就连宇宙本源也在一点一点地消耗起来。

　　星光小蛇巴卡，看着下方的战斗有些无聊。

　　“真的想把这主城击杀掉，起码还得要几百年时间。”

　　“看来想让张岳把这个主神击杀掉，比较难了。”星光小蛇巴卡可惜说道。

　　果然战斗到进行50年后，疲惫的天角一族主神停下的战斗。

　　“你当真是顽强，我认为我输。”天角一族的主神说道。

　　“你还能再坚持坚持，要不要再来几年？”张岳笑着说道。

　　天角一族的主神，越打越疲惫。

　　但是张岳确实越打越上瘾，越打感觉自己对真理之盾的运用越熟练。

　　他感觉现在自己才刚刚触摸到了真理之盾使用的皮毛。

　　如果想要更加深入地去了解真理之盾，那还需要继续战斗。

　　“你像一个乌龟可以吧？防守得滴水不漏，再打有什么意思。”天角一族主神黑着脸说道。

　　显现有点破防。

　　一空间设备出现在天角一族主神手中，随手抛给了张岳。

　　“里边有200亿神源，愿赌服输。”天角一族主神说道。

　　“可以，虽然你是邪恶主神，但还挺讲信用。”张岳笑着说道。

　　其实在张岳眼中天角一族主神的邪恶，跟他来说并没有太大关系。

　　天角一族，主神是他们一族的领袖。

　　更是整个宇宙的最强者，想怎么样都没有问题。

　　这些都跟张岳没有太大关系。

　　可能唯一的区别那就是，如果张岳真的要把天角一族主神击杀。

　　可能感觉自己是属于比较正义的一方。

　　但是张乐心中没有把天角一族的主神自杀的想法。

　　所以说天角一族主神所做的一切都跟他没有太大的关系。

　　天角一族中型宇宙外，天角一族，主神挥手为张岳送别。

　　临别前，张岳笑着问道：“这可是你最后杀人越货的机会，我走之后你可是吃不掉我了。”

　　天角一族主神不耐烦地挥挥手，示意张岳赶紧走。

　　“我只是战斗跟你失败了，但我不傻，杀掉你，我未来的麻烦太多了。”

　　“再说战斗之时，我已拼尽全力，你想逃我根本拦不住你。”天角一族主神说道。

　　“那行，我走了。”张岳笑着挥挥手，与天角一族主神告别。

　　他心中有点可惜，如果天桥一族主神对他动了杀心的话，他便有理由把这位主神击杀。

　　但是没有就没有冲动到张岳心中的底线，战略也不会动手的。

　　天角一族主城看着张岳离去的背影笑了起来。

　　“光是想引诱我对你动杀心，我又不傻，杀不掉你，哪怕真的把你杀掉，肯定会引来无穷无尽的麻烦。”

　　“不过他的味道真的很好闻，只可惜以后再也遇不到了。”

　　“哪怕是遇到也不能吃掉。”

　　天角一族的主持人深深明白，如果当初t天角一族的宇宙，还处于百万族时代。

　　在万族时代中有人族的话，可能他现在就完蛋了。

　　神王级别飞船中，星光小蛇巴卡，看着张岳说道：“那个主神你就没有一丝想击杀他的想法。”

　　“谁说没有，当然有了。”张岳嘿嘿说道。

　　“只是那位主持人虽然邪恶，但是对我一直没有动过杀心。”

　　“至于他喜食同族的习惯，吃的又不是人族，跟我有什么关系？”

　　“再说想把一位正常的主神击杀，我估计至少需要数百年时间。”

　　“数百年的战斗，想想就蛋疼，还是算了吧。”

　　“那位主神已经底牌尽出，所有手段都用了，但是还是奈何不了我，这已经够了。”

　　“现在我需要的是，各种形式的战斗，各种各样的战斗，来让我熟悉的真理之盾。”

　　张岳说着抚摸着这黑白相间的盾牌。

　　“那咱们就继续找吧，一边向着大唐先停一边找。”

　　“时间有的是，不要着急。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　就在这时候张岳突然想到一个问题。

　　“巴卡，你说那些主神啦，神王啦，他为什么不愿意游荡整个宇宙海。”张岳问道。

　　“一是因为实力，二就是因为他们所修行的修炼法。”

　　“宇宙海虽然说是融合了所有宇宙的法则，但是也有强弱之分，修行一般的功法，势必与他所在的宇宙相关联。”

　　“一旦离开他们所在的宇宙太远，实力也会相对削弱。”

　　“再说不是人人都有一个我，指引他们游荡于中海。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“宇宙海危险众多，别看你这一路，轻轻松松的，但是如果没有我的指路，死在于中海的几率高达99%。”星光小蛇巴卡说道。

　　“的确是，你指的路我感觉都非常安全。”张岳点点头说道。

　　就在这时候，星光小蛇巴卡用尾巴指着一处对方说道。

　　“你别看那里风平浪静，什么都没有。”

　　“但是那里是一片宇宙海空间塌陷区，这可是比那黑洞还要强亿万倍的存在。”

　　“就连你这个神王级别的飞船，一旦陷入进去，能出来整艘飞船也都坏得差不多了。”星光小蛇巴卡说道。

　　随后星光小蛇巴卡转动尾巴又指向另外一个方向。

　　“在那里有一片重力震荡区，算是一个升级版的黑洞吧。”

　　“陷进去没有个数万年也是出不来。”

　　随后新冠小说巴卡又指了45处类似的地方。

　　张岳的眼神越来越凝重。

　　“怪不得那些主神神王都不愿意出来，原来这里边的坑这么多。”张岳珍经说道。

　　随后他又想起了在宇宙海中当先锋军的章程。

　　有些担忧地问道：“那陈安那边没有什么事吧？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“当然没有事情，好歹是大唐仙庭，探测这些初级灾难的手段还是有的。”星光小蛇巴卡笑着回应到。

　　“那就好！但是我觉得不保险，巴卡你有没有手段让他们避开这个。”张岳问道。

　　“手段是有，但是没必要，大唐仙庭他有独特的手段去避开这个。”

　　“遇到他们避不开的，我的这个手段也没有用。”星光小蛇巴卡想了想说道。

　　“不过也不是没有办法，你不是有一句帝魂分身在你儿子身上吗？”

　　“我传你一向神通，你学会之后就可以让地方分身帮你的儿子避开这种灾难。”星光小蛇巴卡说道。

　　一个透明的圆球，上面蕴含着无数的信息出现在张岳面前。

　　“怎么这么复杂？”张岳皱着眉头问道。

　　这透明圆球中所蕴含的信息，是他生平所见，想要吸收至少需要上千年甚至数千年时间。

　　“没有办法，有关整个宇宙海的任何神通都是这样，庞大繁琐且精密。”星光小蛇巴卡说道。

　　“我这得学多长时间？”张岳苦着脸说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的资质还行，大概3000年吧，好好努力吧。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“3000年！”

　　徐凡感觉自己给自己找事儿了。

　　“算了，好好学吧，没准以后会用上。”

　　就这样神王级别飞船交给了星光小蛇巴卡操控，而张岳一个人在专心的学习。

　　1500年后，正在学习的张岳被叫醒了。

　　“又发现一个中型宇宙，好像是月光精灵一族的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“月光精灵一族的，刚好休息那么长时间去那里做客。”张岳笑着说道。

　　虽然在不同宇宙间的月光精灵一族不相通，但是气息是相通的。

　　张岳身上有代表着月光精灵，一族友谊的象征。

　　那去月光精灵所在的宇宙定会受到欢迎。

　　“你不要大意，还是分身去吧。”星光小蛇巴卡提醒说道。

　　“那是当然，你说道话我一向都记在心里。”张岳笑着说道。

　　张岳分出一具地魂分身进入到了那中型宇宙之中。

　　张岳一进重型宇宙之后，立马被一股神念锁定。

　　原来是这个中型宇宙的月光神树的化身。

　　张岳降落在整个中型宇宙的核心位置。

　　也就是月光精灵一族的圣城。

　　月光神树的化身出现在张岳面前，散发着神王级别的气势。

　　“人族张岳特来拜访。”张岳客气说道！

　　因为他没有从这位神王身上感受到恶意。

　　“人族我从你身上感受到了我月光j精灵一族友谊的气息，你是在别的宇宙遇见过我月光精灵一族吗？”

　　神树的化身好奇地问道。

　　“我的主宇宙是一大型宇宙，宇宙内有万族，而月光精灵一族就是我那大型宇宙中顶尖种族之一”张岳如实说道。

　　张岳说着就开始介绍起诸天宇宙。

　　当那神树的化身听到诸天宇宙中，月光精灵一族，有神王存在时，表情瞬间有了变化。

　　“我也算是受过月光精灵一族的恩惠，所以路过这个宇宙感受到你们一族在此后，所以特地过来拜访。”张岳说道。

　　“你能在茫茫宇宙海中来到我这个宇宙，欢迎光临。”

　　神树化身说着一回手，把张岳带到了圣殿之中。

　　在圣殿之中，还有三位主神级别的月光精灵一族。

　　张岳不由得感叹道同样是中型宇宙，为什么差距这么大？

　　在那个中型宇宙中，天角族就是一位主神。

　　而在这个中型宇宙中有一位神王，还有三位主神。

　　“这是宇宙海中的旅行者，他身上有代表着我们月光精灵一族友谊的象征。”神树化身介绍说道。

　　那三位主持人都好奇地看着张岳。

　　“三位主神好，我是人族张岳。”张岳介绍说道。

　　“你好，张岳，欢迎来到我月光精灵一族。”为首的月光精灵女足笑着说道。

　　剩下的这一段时光，张岳过得非常快乐。

　　每天都吃着月光精灵一族最精致的美食，还有各种各样的美景观看。

　　最重要的是三位主神都与张岳好好切磋了一场。

　　让张岳对真理之盾的应用更加的深入。

　　而且还激活了真理之盾，张岳发现了第1个威能。

　　那就是削弱力场，在这个力场中，无论什么样的攻击都会削弱两成。

　　现在张岳敢保证，可以毫无压力的顶住一般主神的攻击。

　　而且张岳感觉随着对真理之盾深入发现，还能激活更多的威能。

　　“张岳，你的防御力使我生平起见。”

　　“以前我从来不以为意为巅峰真神可以抵挡住我的攻击。”

　　“但自从我见到你之后就有了。”一位月光精灵的主神夸赞说道。

　　“有时候我真想去你们那个大型宇宙中看看，拜访一下那里的神王。”

　　“最早以前我们一族有过生命神树，在那时候我们月光精灵一族实力低弱，最终没有好好保护得了那生命神树。”为首的月光精灵一族主神可惜说道。

　　“那生命神树的化身我见过，是一位非常仁慈的母神，是那个宇宙中所有月光精灵一族的母亲。”

　　“跟你们的月光神树一样。”张岳笑着说道。

　　“对了，我跟神王申请，他同意了，你进入我月光一族精灵的平行秘境，在那里你会看见另外一个你的完整人生。”月光精灵的主神笑着说道。

　　“真的吗？多谢主神。”张岳感激说道。

　　原本张岳还不知道这个秘境，但是被星光小蛇私底下提醒过，这可能是一个宇宙海级别的秘境，有必要去体验一下。

　　后来张岳给月光精灵一族主神提到这个要求。

　　但是这个秘境所消耗的特殊能量过于庞大，月光精灵的主神得向神王申请。

　　张岳表示自己可以支付神源，但被月光精灵一族主神给拒绝了。

　　他们表示，张岳是贵客，不能收一分钱。

　　一座特殊的传送阵中，弥漫着张岳也无法分析的奇异能量。

　　“巴卡，这是什么能量？”张岳好奇地问道。

　　“宇宙海中特殊的能量多了，我也说不准，但是肯定对你有好处。”星光小蛇巴卡在张岳心底回应说道。

　　“那就行，有好处就可以。”张岳点了点头笑着说道。

　　随着那一句特殊的传送阵启动，张岳感觉自己莫名地进入到了上帝视角。

　　还是原来熟悉的爸爸妈妈，只不过比以前更年轻了。

　　“这是一个旁观者的角度，观察自己的人生吗？”张岳感兴趣的说道。

　　但是随着张岳的观察，他脸色慢慢变的。

　　他发现，这个世界的张岳和他的人生轨迹不一样。

　　在那个世界人族并没有那么幸运，进入到诸天世界之后，发展了一段时间便遇到了鼠人族。

　　人族没有战胜鼠人族，所以只能举族逃窜。

　　只是唯一比较性的是宇宙服务器还在人族自己手中。

　　无数星球级别的战舰在源宇宙中躲避熟人族的追杀。

　　小张岳也是在那种环境中长大的。

　　只不过与他持盾者天赋被发掘不一样。

　　他早早地被人族挖掘了持盾者的天赋。

　　第一时间被卫盾天收为了徒弟，留在身边辛勤教导。

　　幼时的张岳一般都是在诸天世界中训练。

　　这一训练便是50年。

　　这50年间，人族被鼠人族追杀得十不存一。

　　就在这关键时刻，张岳晋级到了9阶持盾者，一局挽回了人族的败局。

　　与上一世一样，张岳成为了人族的英雄。

　　但那个世界的张岳所在，人夺命也并不是一帆风顺。

　　战胜鼠人族之后，那金刚猿族的圣猿便晋级为了真神级别！

　　他们联合狼人族联手打压人族。

　　那时候人族还没有牛头人这个盟友。

　　一时间人族的生存环境更加的恶劣。

　　就是在这种恶劣的条件下，张岳逆天而生，晋级为了半神。

　　才勉强将将挡住金刚猿族的危险。

　　“这个平行世界中的我是不是惨了点？这被欺负得也太厉害了。”

　　张岳重的门头，看着那一段人族被金刚猿族和狼人族欺负的历史，心中有一种意难平，但是后边放下了。

　　因为他对那个世界的张岳有信心，一定会带领着人族，顶住他们的压力，最后报仇成功。

　　“这个小张岳还可以，就是战力方面差点问题，远不如当时的我。”张岳笑着说道。

　　就在这时候，张岳观察的那个世界中的小张岳，莫名其妙的抬头向着张岳注意的方向看了一眼。

　　表情有些疑惑，嘴里嘟囔着，怎么感觉有人在看着我。

　　张岳被小张岳这个反应惊到了，难道这个小张岳能察觉到他的存在吗？

　　“张岳，你试着能不能沟通那个世界的张岳，这很重要。”星光小蛇巴卡语气激动地说道。

　　“这怎么说？”张岳有些疑惑。

　　“平行宇宙的理论你应该知道吧？这个在宇宙海中的确存在，但是异常的神秘。”

　　“对需要无穷伟力才能沟通平行的宇宙，那是时间长河以外的分支，如果你能给他们沟通，将获得无穷无尽的好处。”星光小蛇巴卡说道。

　　“平行宇宙的理论，在那个世界中，宇宙海也是存在的吗？”张岳问道。

　　“不存在，宇宙还是唯一的，但是时间线不一样。”

　　“这个一时半会儿跟你说不清楚，特别复杂，就连那超脱级别强者也解释不了这样的现象。”星光小蛇巴卡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十三章 其他宇宙的月光精灵一族免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">