    只是，不少还是觉得奇怪。

    　　【X神，虽然我不了解你，但是从来没见过你缺钱，发生什么事了？】

    　　【不是吧，X神也有为了钱烦恼的时候。】有个人进来，看了一下群里的消息，调侃了一句【X神，我把六十万转给你，你只要跟我说你叫什么，住在哪个市。】

    　　齐元修自动无视了这句话。

    　　【最近拿去投资了，手上没有闲钱】

    　　【卧槽！我他妈！我就问问X神，你该不会把所有钱都拿去投资了吧】

    　　【嗯】

    　　【服气了！X神这个操作让我震到了！他肯定没有老婆！不然早就去跪键盘了！】

    　　但是群里这帮人谁也不知道，他们口中敬佩佩服的X神，却只是一个刚成年不久的高中生。

    　　此时的群里异常的热闹。

    　　因为X神的出现，而此时，黑客群里，一个人私戳了齐元修，然后把单子扔了过来。

    　　【X神，这个人的报酬符合你的要求。但是技术难度有点高，你这两天不急着用钱的话，倒是可以弄弄】

    　　【嗯，谢了】

    　　【不客气，这还是X神你第一次开口让我们帮忙。我们几个都超兴奋的，你有什么困难尽管叫我们】

    　　【咳咳，对了X神，我可以问问这笔钱你是用来干什么的吗？】

    　　【送人。】

    　　把群关闭后，齐元修不再理会后面发过来的信息。手指不动地敲打着，开始完成这个单子。

    　　少年冷白的脸庞在灯光下，透着一种冷淡的漠然感。

    　　掀长的眼睫下，狭长的眼眸注视着屏幕不断跳跃的数字。

    　　大概过了几个小时后。

    　　另一边的雇主收到了一条消息，吓了一跳。

    　　在看到自己的单子被完成后，露出不可置信的神情。

    　　一笔进账的消息响起。

    　　少年看了一眼短信，关上电脑。看了看时间，已经是凌晨四点了。

    　　-

    　　清晨，苏瓷的房门被敲了几下。

    　　她揉了揉眼睛，坐了起来。

    　　然后打开了房门。

    　　看到了站在外面的少年，不由得眨了一下眼眸。

    　　苏瓷抿唇。

    　　拉着房门的小手一下子合上。

    　　少年俯身，伸出胳膊，将房门给抵住。狭长的眼眸幽深地看了过来，露出一个询问的神情。

    　　冷淡道：“你在做什么？”

    　　苏瓷抿唇，微仰着小脸，认真地说：“我穿着睡衣。”

    　　齐元修淡淡道：“那又怎么了？”

    　　钱罐子精软软道：“哥哥上次说，不要随便穿着睡意出来乱晃。”

    　　少年嗯了一声：“那是对外人。”

    　　苏瓷哦了一声，原来少年不是讨厌她穿睡衣。

    　　“现在可以把手松开了吗？”

    　　齐元修低沉着嗓音，狭长的眼眸幽深地注视了过来，浅红色的薄唇性感又冷淡。

    　　少女眨眨眼眸，乖巧地把手给松开了。

    　　而少年也看到了这个穿着睡衣的妹妹。

    　　少女柔软的头发放下来，穿着粉嘟嘟的兔子睡衣。圆圆的眼眸湿软又干净，嘴唇都是淡粉的。

    　　就那么微仰着小脸，有点迷惑地问：“哥哥有事吗？”

    　　齐元修收回视线，指尖夹了一张卡，递了过去。

    　　钱罐子精低着头，看着少年手中的银行卡。

