
　　“五成？门都没有！最多两成，爱要不要！”

　　苏辰摇了摇头道。

　　找个宝库，都敢开口要其中五成灵药，简直就是狮子大开口。

　　“行吧，两成就两成！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，飞了回去，朝着白水宗绕了一圈。

　　不到半炷香的时间，它就飞了回来。

　　“找到了！”

　　秃毛鹦飞在前方，扑腾一声，惊呼道。

　　众人一路疾驰，快步朝着白水宗祭祖大殿而来。

　　“这宝库就藏在雕像下方！”

　　秃毛鹦飞进大殿，伸手指了指白水宗老祖的雕像。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，深深看了那雕像一眼，心底猛地露出一股强烈不安。

　　“不好，快退！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰惊呼一声，没有迟疑，抓起冷香立刻倒退开去。

　　几乎就在这时，那雕像原本禁闭的双眼，猛地睁开，露出一抹阴森冷芒。

　　轰隆隆声传出。

　　整座祭祖大殿亮起了浓郁紫光。

　　紫光之内，无数符文飞出，化作一道虚空锁链，直奔苏辰而来。

　　“区区一座灵阶大阵，也想伤我？”

　　苏辰冷笑一声，倒退之时，五行灵气喷发，化作滔天一拳，狠狠砸了过去。

　　咔嚓一声。

　　那呼啸而来的虚空锁链一颤，顿时崩溃开来。

　　苏辰与冷香退出了祭祖大殿，落地后，脸上露出一抹凝重之色。

　　“啊……小子，你抛下我！”

　　突然，一只浑身冒烟的秃毛鹦飞了出来，看上去，好像十分凄惨。

　　可是，这家伙虽然叫得很惨，但身上的毛却一根都没少。

　　还是三根！

　　三根鸟毛的鹦鹉！

　　这是到哪都吸人眼球啊！

　　苏辰没有理会这家伙，目光一闪，落在祭祖大殿上面。

　　“这应该是白水宗的守护大阵，虽然不是地级阵法，可也达到了灵级巅峰，威力很强！”

　　冷香脸上露出一抹凝重之色，沉声道。

　　“灵级巅峰阵法又如何，一样可以破开！”

　　苏辰双眼之内泛起阵阵光芒，快速记下四周的紫光符文。

　　荒古空间内，灵石燃烧。

　　苏辰心神一震，获得百倍推衍速度，快速推算。

　　整座灵级大阵，也不过是拥有一百零八个阵眼。

　　这一百零八个阵眼之中，必定存在一处破绽。

　　只要将这个破绽找出来，那整座大阵必然就会瓦解。

　　苏辰双眼之内，阵法之光闪烁不息，无数念头，运转到了极致。

　　到最后，苏辰双眼之内的阵法光芒，猛地射出，落在祭祖大殿西边一处位置。

　　“找到了！”

　　苏辰惊呼一声，踏步冲出，速度飞快，直奔目标位置而去。

　　冷香没有说话，踏步间，跟了上去。

　　“这小子，到底靠谱不啊！”

　　秃毛鹦嘀咕一声，飞慢了点，跟在冷香身后。

　　苏辰一闯入大阵，顿时有阵阵轰鸣声传出，杀机弥漫。

　　轰！

　　四周，无尽符文飞出，化作一道紫光锁链，朝着苏辰呼啸而来。

　　“碎！”

　　苏辰一拳轰了下去，银象之力爆发，立刻将那符文锁链给击溃了。

　　可是，当符文锁链碎开来时，大阵轰鸣，四周出现了众多的符文锁链！

　　“碎！碎！碎！”

　　苏辰浑身战意冲天，快步前行，连续击碎了上百道符文锁链，最后才来到祭祖大殿西边。

　　整个西边，一片空旷，可是却有一根柱子立在了那里。

　　“嘿嘿……那根柱子就是阵眼破绽吗？看本神鸟灭了它！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹冷光，扑腾一声，飞了出去，直奔那柱子而去。

　　“不是……快回来……”

　　苏辰眉头紧皱，眼看秃毛鹦飞了出去，立刻惊声道。

　　可是，这个时候还是晚了。

　　秃毛鹦已经狠狠撞在石柱上面。

　　轰！

　　一道无法形容的毁灭黑芒，猛地爆发。

　　这毁灭黑芒，扩散之时，形成惊天一击，朝着秃毛鹦狠狠斩了下去。

　　“混蛋，这是在跟我找事情啊！”

　　苏辰脸上露出一抹难看至极的表情，没有迟疑，踏步间，冲了过去。

　　“啊……这是什么鬼东西啊……”

　　秃毛鹦惨嚎一声，翅膀拍得啪啪响，可是，不论它怎么躲闪，那毁灭黑芒始终锁定住了它。

　　这一击，根本无法躲闪！

　　四周，无穷无尽的阵法之力扩散，死死限制住了它的行动。

　　一下子，秃毛鹦速度降到了最低。

　　刹那间，毁灭黑芒临近。

　　一股无法形容的生死危机，弥漫开来。

　　“呜……难道本神鸟今日真的要挂在这？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹绝望，只能眼睁睁看着，那毁灭黑芒斩了下来。

　　几乎就在这千钧一发之际，一道白色身影陡然出现，挡在秃毛鹦跟前。

　　这一刻，秃毛鹦像是抓到了救命稻草，忍不住惊呼：“啊……主人，伟大的主人，您终于来了！”

　　秃毛激动得泪流满面。

　　关键时刻，还是苏辰好啊！

　　“少废话，快离开这里！”

　　苏辰声音传出时，那毁灭黑芒陡然落下，直接朝着苏辰斩了下去。

　　“区区一道煞神之力，也能在我面前嚣张？”

　　苏辰冷哼一声，踏步间，浑身煞气爆发，掀起一个巨大风暴。

　　“那就看看，到底是谁的煞气更强！”

　　整个煞气风暴，高大百丈，轰轰前行，与那毁灭黑芒碰撞到了一起。

　　砰！

　　毁灭黑芒，陡然一个扭曲，化作一只黑色拳头，爆发出更强的力量，朝着煞气风暴轰击而去。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰凝聚的煞气风暴一颤，立刻崩溃。

　　可在崩溃之后，虚无一震，所有的煞气没有消散，又重新凝聚了。

　　轰！

　　重新凝聚的煞气风暴，直接包裹住毁灭黑芒，呼啸转动。

　　砰！砰！砰！

　　毁灭黑芒所化的拳头，朝着煞气风暴发起了疯狂锤击。

　　可是，每一次击打，不仅没有将煞气风暴震碎。

　　反而让自身力量溃散开来，被煞气风暴吸收。

　　煞气风暴，轰轰转动，不断扩大开来。

　　一百一十丈！

　　一百二十丈！

　　一百三十丈！

　　……

　　到最后，整个煞气风暴，赫然达到了一百八十丈，横扫八方。

　　“给我碎！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，煞气风暴，呼啸转动，立刻将那道只有一个人高的毁灭黑芒击溃，完全吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第136章 绝望的秃毛鹦免费阅读。https://xs.23sk.com 