    就在这些公主们正在平阳公主的大厅里彼此笑噱的时候，一袭白衣的孔清也已经在马四喜的带领下，从公主府的侧门而入，来到了后院花园旁边的一间悬挂着几盏大红灯笼的偏厅内。

    “清微，真是有些不巧……”

    马四喜的脸上带着歉意，给孔清解释道。

    “三娘子本来预计半个时辰之前几位公主就该离去，酒宴就该结束了，但没有想到这次几位公主的兴致太高，竟然闹腾到现在还没有走，她现在也无暇分身，只能先让某来接待你了。”

    “今日公主生辰，家令你想必有很多的事情要忙……”

    孔清的脸上带着笑意，对着马四喜摆了摆手，目光从灯笼上滑过。

    “结果还要劳烦家令你来招待贫道，贫道真是担当不起，要不家令你有事就去忙，贫道自行在这里等一会也不妨事的。”

    “不妨事，不妨事……”

    听到孔清的话之后，马四喜顿时连连摆手，毫不犹豫的说道。

    “三娘子特意交待过，某今日最大的事情就是接待你清微。”

    说着，马四喜转过身，朝着屋子外面拍了拍手。

    “来人啊，把酒菜端上来！”

    仿佛是早有准备一样，就在马四喜的话说完之后，外面就立刻就响起了细碎的脚步声，接着孔清就看到几个侍女端着盘子从外面走了进来，前面的几个人的盘子上是菜肴，最后的两个人合力抬着一个挺大的酒瓮。

    “这个……”

    孔清看着那个巨大的酒瓮，嘴角默默地抽动了一下。

    “家令，这个酒瓮是不是有点太大了？”

    “哦，你说的这个啊……”

    马四喜先是等那些侍女把酒席摆好之后，随后摆了摆手，示意她们下去，等她们都退出去之后，这才神神秘秘的说道。

    “清微你不是能掐会算的吗？你来算一下，这个酒瓮里是什么酒？”

    孔清抬头看了看马四喜。

    开玩笑，只要东西能摆在贫道的面前，这天底下就没有贫道认不出来的玩意……

    他眉毛一挑，一个鉴定术就丢了上去。

    三勒浆：

    这是一种口感跟酒很接近的饮料，材料为诃黎勒、毗黎勒、以及庵摩勒。

    具体做法为三勒（带核）各三两，捣如麻豆大，不用细筛，以白蜜一斗、新汲水二斗、熟调后投干净五斗瓮中，下三勒末搅和均匀。以数重纸密封，每三四日重新搅拌一次。以干净帛拭去汗，候发定即止，密封合满三十日即成。

    PS：就中至味真玄酒，豁达灵根三益友。

    “咦！”

    在看到这个酒瓮的介绍之后，孔清顿时楞了一下。

    “这居然是真正的三勒浆！”

    三勒浆是唐朝时候一种比较高档的甜酒，十分有名，在历史中为当时的权贵所追捧，但后来这种酒就逐渐的失传了，到了元朝的时候据说又根据古法重现了三勒浆，但后来又失传了……

    在孔清穿越之前的时候，喝过一种打着‘三勒浆’幌子的保健品，但他并不确定那玩意是不是真的三勒浆，所以等穿越到唐朝之后，就打算找真正的三勒浆试一试。

    但估计是因为他穿的早了，这个时候三勒浆这种东西还没有在大唐风行起来，他在西市找了几次都没有找到。

    “清微你不是曾经跟三娘子说过‘三勒浆’的事情吗？还感叹的说自己挺想尝一尝真正的三勒浆的滋味……”

    马四喜有些感慨的说道。

    “于是在你还没有离开并州的时候，三娘子就通过马邑的那些突厥人联系上了几个波斯人，出了高价让他们去找‘三勒浆’这个东西，总算是苍天不负苦心人，前不久那些波斯人终于找到了三勒浆这个东西，这一坛是昨天才千里迢迢运送到长安的。

    清微，这可是三娘子的一片心意啊！”

    孔清眨了眨眼。

    他是真没有想到，居然就因为他当时随口跟三娘子提过的一句‘很想试试真正的三勒浆是什么滋味’的话，三娘子就默默地做了这么多的事情。

    真是让人有点小感动！

    “今日托清微你的福，某也能跟着尝尝这个东西……”

    说着，马四喜亲自动手，上前揭开了这个挺大的酒瓮上面密封着的纸，顿时一股好像果子发酵之后的香味就飘散了出来。

    马四喜把脑袋凑到酒瓮的边上，深深的吸了一口气，然后赞叹了一句。

    “嗯，好香！”

    马四喜动作十分麻利的抄起一个酒舀子，从酒瓮里将三勒浆舀了出来，倒在了一边的一个口挺大的酒觥之中，眼尖的孔清还发现在酒觥的上面还蒙着一层干净的麻布，就好像是纱布一样，将三勒浆上的那些浮沫和渣滓之类的东西都过滤了下去。

    等到酒觥差不多快满了之后，马四喜这才撤去了麻布，然后将酒觥里的三勒浆小心的倒进了一个陶制的酒壶中，放在了孔清的几案上。

    “来，清微，现在试试你心心念念的这个三勒浆吧！”

    “有劳家令！”

    孔清笑吟吟的对着马四喜点了点头，接着随手就丢了两个鉴定术出去。

    没别的意思，就是单纯的习惯而已！

    确定了酒杯，酒壶以及三勒浆之类的东西都没有什么问题之后，孔清这才试探性的端起了酒杯，借着光看了看里面的颜色。

    嗯！色泽的确是跟红葡萄酒有些类似……

    试探性的喝一口，甜的！

    孔清将嘴里的三勒浆咽了下去，然后砸了砸嘴巴。

    他现在百分之一百的可以确定，自己穿越之前喝的那个三勒浆绝对是个挂羊头卖狗肉的玩意……

    在他对面的几案上，马四喜也端起酒杯，大大的灌了一口下去。

    “嗯！果然是好酒！”

    ……

    就在孔清正跟马四喜两个人开始喝三勒浆的时候，在距离他不远的一处花厅里，一个长得倾国倾城的美女正侧躺在坐席上，斜靠着一个木制的靠几，在她面前的几案上摆着一面古镜，镜面中正映射出孔清和马四喜两个人的身影。

    吱呀！

    一声门响之后，一身宫装的平阳公主推门直入。

    “媚儿，情况怎么样？”

    那个倾国倾城的美女懒洋洋的抬起手，对着平阳公主摆了摆。

    “公主殿下放心，一切顺利！”

    听到这个美女的话之后，平阳公主还是有些不放心的样子。

    “不会出什么问题吧？你不是说清微似乎可以破妄破幻之类的……”

    “根据奴家这段时间对他的观察，他的那个手段似乎不止破妄破幻，应该更像是甄别的法术，所以当初在马邑，他才能一见面就看穿了我胡媚儿的身份，但是……”

    美女的脸上出现了成竹在胸的笑容，伸出手，捏成了小拳头。

    “这个法术这么厉害，所以消耗肯定不小，他肯定不会时时刻刻的用，现在他既然已经开始喝酒，那就说明他已经检查过，觉得没有什么问题了，而他想不到的是，这才是我们下手的时候。

    公主殿下你尽管放心，我胡媚儿既然收了你的钱，就绝对会让你心想事成的！”

    就在胡媚儿和平阳公主说话的时候，孔清和马四喜已经将最开始的那一觥的三勒浆都喝光了，随后马四喜立刻起身，抱着酒觥来到了三勒浆的酒瓮跟前，拿起一块新的麻布覆上去，接着再次熟练的用酒舀子舀起三勒浆开始过滤。

    “公主殿下你看，这不就搞定了吗？”

    胡媚儿用手指了指面前的古镜。

    “等这一觥的三勒浆喝完，药效还没有开始发作的时候，公主你就可以进去了。”

    “嗯！”

    平阳公主看着镜中正在过滤酒的马四喜，还有一无所觉的孔清，又关切的问了一句。

    “你的那个药，确定没什么问题是吧？”

    “当然没有问题了……”

    胡媚儿用手一拍自己完全不次于平阳公主的良心，瞬间就是一阵波涛汹涌。

    “那可是我们青丘一族的秘药，对人是只有好处，没有坏处，想当年大禹王都经常喝的，再说了，公主殿下你不是都找人试过了吗？”

    “嗯！”

    平阳公主又点了点头。

    “那按照咱们说好的，等本宫进去之后，你这边就不能再偷看了……”

    “公主殿下你放心吧！”

    胡媚儿又是一拍自己的胸脯，大包大揽的说道。

    “奴家可是一只有节操的天狐，是绝对不会偷窥别人的隐私的。”

    平阳公主的目光又落在了古镜上。

    “元颖，你也不能偷看啊！”

    镜光一阵闪烁之后，一个穿着一身红衣的艳丽女子在古镜的旁边显现，对着平阳公主点了点头。

    ……

    等到孔清和马四喜第二轮的三勒浆刚刚喝完，马四喜正在那边过滤第三轮的三勒浆的时候，孔清忽然听到从门外传来了一阵环佩叮当的声音。

    接着下一刻，一个让他有些惊艳的美人从门外推门走了进来。

    她那乌黑细密的秀发挽成堕马髻的样子，在发鬓的旁边，一支镶金嵌玉的金步摇在上下的颤动着，透过好像是薄纱一样的披肩，隐约可以看到白皙细腻的皮肤，宫装之上酥胸半掩，她就那么一步一步的走了进来，宛如洛神出水一般。

    在看到这个样子的三娘子之后，孔清竟然绝对头脑一阵恍惚，竟然有些失神。

    “四喜，你下去吧！”

    美人对着刚刚过滤完三勒浆的马四喜摆了摆手，用不容置疑的语气说道。

    “没有本宫的传召，不许进来！”

    “是！”

    马四喜恭敬的答应了一声，然后朝着孔清点了点头，然后恭敬的退了出去。

    李秀宁一对黑白分明的眼眸一扫，从孔清的脸上扫过，在看到对方那有些发呆的眼神之后，嘴角不禁微微一翘。

    接着，三娘子并没有做到马四喜的位置上，而是莲步轻移，走到了孔清的坐席上，在他几案的对面款款的坐了下来，接着顺手拿过来早就摆在旁边的一个空的酒杯放在自己面前。

    随后孔清就看到三娘子十分熟稔的拿起三勒浆的酒壶，给自己和清微满上了一杯，然后把自己的杯子举了起来，朝着孔清举了举。

    “清微，让你久等了！”

    ……

    “咕噜！”

    某只天狐看着镜面中的孔清与平阳公主的身影，笑吟吟的端起了一杯三勒浆，美美的喝了下去。在她的面前，另一杯三勒浆直接化成了氤氲的白气，蒸腾而起，没入了她面前的那面古镜中。

    “奴家可是一只有节操的天狐，绝对不会偷窥的，所以咱们都是大大方方的直接看，你说对不对，元颖！”

    镜面上光芒闪动了一下，似乎是在作出应和。

