    中年面露绝望之色，内心剧烈颤抖着，目光朝秦轩的方向望去，只见他安静的站在那里，脸上没有丝毫的波澜。

    “你到底是什么人？”中年声嘶力竭的怒吼道，他不相信，眼前这青年只是来自寻常势力。

    “自命不凡之人。”秦轩淡淡回道。

    中年神色难看无比，内心只感觉羞愧不已，刚才他称这两人自命不凡，而如今，对方承认了他的话。

    然而任谁都看得出来，真正自命不凡之人是他自己。

    只见秦轩手掌落下，那只妖神手掌穿透空间，扣住中年的身体，将他提在半空中，中年浑身的力量像是被禁锢了一般，如同一尊傀儡般，毫无反抗之力，这一幕看在其他人眼里显得极为的诡异。

    堂堂大帝强者，竟然被一位高阶帝境随意拿捏，这简直……太震撼人心了！

    “第一次出言嘲讽我朋友，我没有计较，然而你将我的话无视，依旧嘲讽，仿佛想以此来彰显出自己的强大，而此刻却被你眼中自命不凡之人扣着，不知你有何感想。”秦轩看着中年漠然开口道。

    感想？

    中年脸色发白，心脏狂颤着，他哪里还有什么感想，如今命都掌握在他人手上，随意便能捏死他。

    秦轩手掌猛地一握，顷刻间一股股恐怖的妖神之力冲入中年的体内，肆虐开来，摧毁一切，只听一阵痛苦的惨叫声传出，中年身上的气息飞速减弱着。

    片刻后，妖神手掌松开，中年身体摔落在地上，身上再没有丝毫气息散发出来，如同一位没有修为的普通人。

    “被废了……”周围诸人目瞪口呆的看着这一幕，内心的震撼之意达到无以复加的地步。

    此刻他们看向秦轩的目光也变了，犹如看待一尊青年妖神般，风轻云淡间废掉一位大帝巅峰强者，他的真实实力该有多强？

    简直太可怕了。

    如此妖孽的人物，他究竟来自什么势力？

    只见秦轩目光又转向另一人，正是那位与中年对话之人，刚才，此人也出言讽刺了。

    看到秦轩的目光射来，那人脸色瞬间惨白，立即求饶道：“阁下饶命，刚才发生的事只是误会，我并无挑衅之意。”

    然而秦轩眼神依旧显得冷漠，抬手向前点出一指，一道金色剑光朝前方杀伐而去，这一刻空间像是静止下来了，唯有那一道剑光在虚空中穿梭着。

    “噗呲……”剑气一瞬从那人身体中穿过，伴随着一道炸裂声响传出，那人身体粉碎开来，血肉横飞，尸骨无存。

    空间，陷入死一般的寂静。

    一道道目光朝秦轩望去，只见他脸上没有太大的波动，仿佛只是做了一件微不足道的事情，修行这么多年，他的内心早就变得坚韧无比，杀死一两人，对他而言无足轻重。

    若非对方刻意出言羞辱他们，他也不至于下杀手。

    但在修行世界里面，如若不展露出强大的一面，便注定只能被人欺凌。

    正如刚才，他们自称来自小势力，那中年的态度便变得倨傲了许多，根本没将他们放在眼里，屡次出言羞辱，仿佛即便他们动怒了，他也不在乎。

    最终，中年死在自己的狂妄之下。

    就在诸人沉浸在刚才的震惊之中的时候，一道轰隆巨响声从神塔中传出，使得这片天地仿佛都为之颤抖了下。

    “发生了什么？”

    一道道震惊的声音从人群中传出，诸人目光豁然间转过，尽皆落在神塔之上。

    只见神塔第七层闪耀着耀眼无比的光芒，此时神塔剧烈的震动着，竟从地面上悬浮而起，这一片空间都被神塔散发出的气息笼罩着，仿佛化作一片独立的领域。

    所有人目光都紧紧的盯着神塔，心中生出了一些猜测。

    莫非玄幽已经拿到了传承？

    人群的一处方位，许多道身影出现在那里，他们身上穿着相同的服饰，显然来自同一处势力。

    他们，便是玄武一族之人。

    此刻他们眼神中皆都透着一抹激动的神采，双拳紧握，若是少主能够得到古神明的传承，实力必将得到巨大的提升，届时，未尝不能与苍神殿那位争锋！

    “轰。”一道巨响声传出，只见一道神光从神塔中暴射而出，化作一道青年身影，长发飞舞，浑身充斥着强大无比的气息，正是玄武一族的顶尖妖孽玄幽。

    只见玄幽傲立于天地间，风华绝代，气概无双，他身上有一股强大无匹的气息直上，朝天穹而去，像是要冲破这片天地。

    “他这是要干什么？”人群看到这一幕内心掀起万丈狂澜，脑海中隐隐猜到了一种可能，脸色变得更加震惊了。

    玄幽，要在此地证道入圣吗？

    秦轩目光也看向上空那道青年身影，眼眸中露出一抹凝重之色，玄幽竟然打算在此地破境，看来，他的确在神塔中收获了一些东西，因此想借此证道入圣。

    “这便是顶尖妖孽的风采吗？”牧野低声道，眼神中露出一丝敬畏之色，即便下面有许多人，玄幽依然敢在此破境，可见他是有多自信，完全不担心有人会在此时对他出手。

    不过细想之下，便会发现这种顾虑是多余的。

    且不说玄幽自身的实力有多强，这里可还有不少玄武一族的天骄，如果有人敢在此时捣乱，他们岂会袖手旁观？

    只见玄武一族方向，有一道青年身影腾空而起，目光锋利的扫向周围人群，朗声道：“我家少主即将证道入圣，诸位可以在此观看，但不得有任何轻举妄动，否则，休怪我玄武一族下手无情了！”

    青年话语中的意思很明确，若是有人想干扰玄幽破境，那么便是与玄武一族为敌。

    “阁下放心，我等绝不会干扰玄公子破境。”有人立即回应道。

    “不错。”其余诸人也都纷纷点头，他们又不是白痴，怎么会主动招惹玄武一族这等顶尖势力，这无疑是在找死。

    “如此便好，观看顶尖妖孽证道入圣也是一次难得的机会，诸位好好把握，也许对以后的破境有帮助。”那玄武一族的青年笑着道，脸上有着一抹满意之色，显然对人群的态度十分满意。

    随后在场所有人目光都望向上空，落在玄幽的身躯之上，只见他身上散发出的气息越来越恐怖，涌向苍穹之上，虚空中顿时风云狂啸，电闪雷鸣！

