    官场之上，哪里来那么多的恩怨情仇？所谓“屁股决定脑袋，利益决定立场”，古今中外，概莫如是。

    一众将领心中都有些不详之预感，如若当真被水师攻陷平穰城，覆亡其国，将东征之功勋尽入其手，那是绝对无法接受的……

    尉迟恭见到李绩沉吟不语，忍不住道：“英国公，似水师此等不遵上令、自行其是之做法，军法绝不可容！否则往后人人效仿，上下离心，这军纪军法还要不要？”

    前来报讯的那个水师校尉一直忍着不说话，不过此刻见到屋内众人都在谴责水师不尊将令，有些忍不住，拱手道：“鄂国公怕是忘了一事吧？咱们皇家水师隶属于皇室，由越国公一手缔造，只听从陛下之旨意，根本不在帝国军队序列之内。英国公对水师下令，已然是逾距之行为，哪里还有号令水师之资格呢？”

    屋内众人一时无言。

    这就是大家都排斥水师的原因之一，这个愈发庞大的军事系统纵横海疆之上，任何人都很难插手其内。其创造的越来越大的利益只在陛下与房俊手中掌管，其余门阀即便与其有生意往来，也皆由水师占据主导。

    哪怕你是统御天下兵马的大元帅，也无法对水师指派调度。

    不怕你在系统之内称王称霸，就怕你游离于系统之外……

    丘孝忠不满，喝叱道：“岂有此理！纵然不在帝国序列之中，亦应当顾全大局，听从统帅指挥调度，这般自行其是、恣意妄为，一旦破坏了东征大计，你担得起责任么？”

    那校尉一脸无辜，摊手道：“在下只是小小一个校尉，破坏东征大计这样的责任如何担得起？这话，您得去跟咱们都督说才是，亦或者，待到将来越国公回京，您亲自去他老人家面前质问一番。”

    “娘咧！”

    丘孝忠气得火冒三丈：“焉敢拿房二来压我？”

    固然气得满脸通红，却也不敢说出别的不好听的话语来。房二那个棒槌可不管他丘孝忠是哪个，今日他敢在这里说房俊一句坏话，异日穿到房俊耳中，那厮就敢打上他的家门。

    连长孙无忌都对房俊一忍再忍、无可奈何，他丘孝忠算个球？

    李绩瞥了一眼气得脸红脖子粗却又不敢撂狠话的丘孝忠，摆摆手，对那水师校尉道：“回去向你家都督复命，便说此事吾已知晓。”

    而后，他抬头从面前一众将领面上扫过，最后落在薛万彻、阿史那思摩脸上，缓缓道：“水师此刻攻城，要谨防追击我们的敌军骑兵回援。你二人各率所部，与敌军骑兵纠缠，不求毙敌多寡，只要使其不能回援平穰城，便算是大功一件。切记，战机可由你二人自行寻觅，吾不会多言，但若是损兵折将之后还使得敌军回援平穰城，形成对水师内外夹击之势，则你二人最不容恕！”

    “喏！”

    “喏！”

    薛万彻与阿史那思摩赶紧起身，甲叶铿锵，大声应诺，而后与水师校尉一同退出，集结麾下军队，即刻反过头杀向追击在身后的高句丽骑兵。

    屋内，李绩揉了揉眉心，对众人缓缓道：“事已至此，吾等所要做的便是稳住局势，定要及时赶回长安、扶保社稷。否则，若是任由关中战乱，吾等皆为帝国之罪人矣！”

    众人明白他话中之意，实在提醒大家这个时候别想什么歪心思了，好好的护送陛下灵柩返回长安，稳定住长安局势才是首要，什么东征之功、什么盖世之勋，都是等闲。

    赶紧齐齐起身：“英国公放心，吾等知晓轻重！”

    李绩颔首，道：“下令生火造饭，今晚在泊汋城休整一夜，明日清晨，拔营启程！”

    “喏！”

    待到众将散去，李绩一个人坐在房中沉思许久，方才缓缓起身，来到一旁被“百骑司”精锐重重护卫的一个院子。

    这里，临时停放着李二陛下的龙体，除去李绩之外，任何人等不得出入，违令者斩。

    诸遂良站在一间房舍之外，见到李绩入内，上前施礼相见，而后陪同李绩进入屋内……

    *****

    古今中外，战争从未离开过人类的历史。王朝更迭也好，争权夺利也罢，战争的阴影永远覆盖于人类头顶，仿若驱之不散的阴霾，将会伴随人类文明之进程，直至毁灭之终点。

    战争的发起，便要倚仗军队。

    在华夏历史当中，最主要的兵制有两种，募兵制以及府兵制。

    两种兵制各有优劣，大多因地制宜，由当时的社会环境、国家基础选择其中之一而施行，亦或者王朝肇始之时选一种，随着社会的变革转而换成另外一种。

    “府兵制”最早出现于南北朝时西魏权臣宇文泰时期。在那个时代，北方是鲜卑人的天下，对于汉人非常排斥，民族歧视特别严重，结果导致北魏分裂，建立东魏、西魏。宇文泰登基之后，为了防止类似事件再次发生，所以采取了“胡汉文化”结合的措施，也就是“府兵制”的初始。

    “府兵制”作为世袭兵制，将天下农民按照家中贫富情况，做三六九等之分，六等之上参军。其核心在于兵员另立军籍、世代为兵、自备粮食装备，作为交换，政府为其提供土地并免其其他徭役。让军户为国家服役的土地，作为均田的一部分，是皇帝直接给予的，不得随意买卖，也就是说，府兵的效忠对象，直接面对皇帝，对于统治者来说，其优点不言自明。

    府兵制的出现可以说是有效的解决了政治经济问题和社会危机，化解了军队因为经济而产生的矛盾，也为之后隋唐的军事强盛打下了基础。

    然而府兵制的缺点也非常明显，除去随着社会发展土地兼并使得军户逐渐流失、兵员难以补充之外，最关键的便是职业化程度不足，兵卒未经过严格之训练，战力低下。

    而职业化、正规化，正是募兵制的优点。

    当然，募兵制的缺点也很明显，那便是国家军费开支疯狂暴涨，即便是两宋那等经济富裕至极致的王朝，亦最终受其所累。

    可以说，由府兵制向募兵制转变是社会发展结果所导致，而募兵制固然靡费巨大，却终究成为军队兵制最完美的制度。

    皇家水师，便是大唐第一支募兵制军队。

    军中兵卒皆是选拔招募而来，每月有军饷开支，可建功立勋进爵升职，所需付出的则是夜以继日的残酷训练。

    水师兵卒之战力，可谓冠绝全唐，这使得炸开城门之后全力冲锋之时，所遭遇之高句丽兵卒被完全打懵。

    之前高句丽军队与唐军由辽东城打到平穰城，丢失了大半个高句丽，如今又围绕城池鏖战两月有余，对于唐军的战力心知肚明。何曾料到这陡然之间发动攻城的水师，无论单兵战力、团队协作皆高处之前唐军不止一筹？

    这哪里是水师？陆上强军也不过如此啊！

    且由于高句丽军队之精锐皆北上追击唐军，城中老弱病残哪里是水师兵卒的对手？

    仅只是两个冲锋，便将堵截在城门内的守军冲散，震天雷开路，身着重甲、手持横刀的重装步兵如墙而进，硬生生杀了一个尸山血海，趟出一条通道。身后无数水师兵卒潮水一般自城门处涌入城内。

    入城不久，本已开始溃散的守军忽然加强攻势，原来是城中各家的私兵、奴仆被组织起来，前开协助守城。结果晚到一步，城门已然被炸开，只能试图冲到唐军阵中激战，将唐军杀退。

    然而水师岂能让敌人近身？重装步兵在前开路，兵卒跟随其后，一杆杆火枪“噼噼啪啪”爆豆一般响个不停，一股股硝烟自枪口喷出，面前的敌军一片一片栽倒。

    城门内这片开阔地带，成为高句丽守军的血肉磨盘，这种近距离、大面积的射击最大限度的发挥了原始火枪的威力，根本就是单方面的屠杀。

