    第361章 花族族长，莲二十四

    “许千秋……”

    不单单是参与比武招亲的各大年轻才俊，就连那各大势力中有头有脸的人物也都被惊到了。

    “许千秋，他居然来花族了。”

    “难道，他也是来参加这比武招亲的吗？”

    “啧，有意思啊。”

    牡丹仙子刚从自己寝室中走出来。

    刚好就听到许千秋的声音。

    她先是一愣，眉宇间露出一抹连她自己都未察觉到的窃喜，“难道, 他真是来参加比武招亲的？”

    擂台上。

    秦绝尘的脸色微微一沉。

    “许千秋……”

    他一直以来，都只是听说这个名字，跟对方并未曾有过什么交集，但他却对对方没有半分好感。

    第一。

    自己的弟弟秦无双便是被对方打败，坏了好事。

    第二。

    他听说牡丹仙子对此人，似乎格外不同，两人在天机城称皇之战的时候，来往密切。

    不少人看到他们交谈甚欢。

    在秦绝尘看来，牡丹仙子已是自己的未婚妻，怎么能够跟其他男子走得如此密切呢？

    这让自己的面子往哪搁？

    “快，出去迎接许军主。”

    花族的一个长老站起来说道。

    她正是昔日与牡丹仙子一同去过天机城的老妪。

    对于许千秋，她比其他花族长老更加清楚。

    对方身上有彼岸花印记。

    跟花族的渊源颇深。

    而其他长老也一一反应过来了。

    “彼岸花印记的持有者……”

    “此人与花族，当有什么渊源才对。”

    “难道，他与古老的禁忌传说有什么关系吗？”

    众花族长老对视一眼。

    随即便迅速来到花族外，看到了一袭黑色长袍的许千秋，为首的老妪，率先走了上去。

    “许军主大驾光临，我花族蓬荜生辉啊。”

    “前辈客气了，各方英雄聚集花族，想来是有什么大事，我本不该前来打扰的，只不过，我有要事请花族相助，故而才冒昧打扰, 请前辈见谅。”

    许千秋淡淡道。

    此行前来，有求于人。

    他特意放低了姿态。

    而花族几个长老看他如此谦虚，再加上彼岸花印记的缘故, 顿时对他好感倍增。

    “我本以为，这传闻中连灭两个圣级势力的神武军主，会是一个嚣张跋扈之辈，没有想到，竟是如此的谦逊有礼，看来传闻也不能尽信啊。”

    “是啊，年纪轻轻，便已是无上至尊，这要换做其他人，只怕尾巴早就翘上天了。”

    “嗯，不错不错，若此人能参加比武招亲，或许比起秦绝尘，是一个更好的联姻人选。”

    几个长老面面相觑，仙识交流。

    此时。

    虚空中，一阵花香弥漫而来。

    一朵粉色的莲花虚影在远处徐徐绽放，而在其中有一道身着粉色长裙的女子, 缓步走来。

    艳若桃李, 眉似远山, 气质清冷出尘。

    “见过族长。”

    众长老看到来人，纷纷行礼。

    来人，却是花族当代族长，莲二十四。

    据说。

    莲花一脉，在花族之中，源远流长。

    而莲花最多可开十二花瓣，但当代莲花一脉之主兼花族族长，却是生有二十四片花瓣。

    故被称为莲二十四。

    正因为这份天姿，才让她成为当代花族族长。

    “许军主大驾光临，不知有何指教呢？”

    莲二十四淡淡笑道。

    “在下前来，只为获取一物，醒神花！当然，在下不会白白让花族付出，我会提供相应的报酬。”

    许千秋直明来意。

    而莲二十四闻言，并未直接答应，沉吟了一会笑道：“许军主远道而来，而花族现今正在为圣女举行比武招亲大会，不如，你先在花族小住几日，至于醒神花之事，待比武招亲结束后再说也不迟。”

    许千秋闻言，微微颔首，“可以。”

    “请吧。”

    许千秋进入花族。

    而比武招亲继续。

    不远处。

    牡丹仙子迎了上来，在听说许千秋并非是因为比武招亲而来的后，眼中露出一抹失望。

    接着便恢复淡然。

    与许千秋一番嘘寒问暖。

    其余参加比武招亲的修士见状，皆是羡慕嫉妒。

    “传闻牡丹仙子钟情于许千秋，难道是真的？”

    “可能性不小。”

    “啧，这许千秋的实力非同小可，据说连圣者都不是他对手，若他参加这场比武招亲的话，只怕我们这些人一起上也不是他的对手啊。”

    “幸好，他不参加。”

    众人嫉妒许千秋之余，也有些庆幸。

    观众台上。

    傲凌苍找上许千秋，道：“许兄，好久不见。”

    虽然他们只在称皇之战的时候见过，但傲凌苍对于许千秋的剑道修为感到敬佩。

    也将其当成自己追逐的对手。

    而许千秋看了一眼傲凌苍，发现对方不仅突破到了至尊境，而且身上的剑意之精纯，比起许千秋见过的大部分至尊都要来得纯粹和强大。

    许千秋估计，就剑道修为而言，在至尊境中，能够赢得过对方的没有几个。

    “傲兄，别来无恙，没想到你也在这里，我本以为你只对剑有兴趣，没想到，对美人也感兴趣。”

    “许兄说笑了，在下此次前来也是被逼无奈。”

    傲凌苍说着，语气透出一抹无奈。

    “此次比武招亲，高手众多，不正好适合你印证剑道嘛，我看你刚才打得还挺开心的。”

    一个清冷的声音响起。

    是傲凌苍旁边的一个女子。

    这女子气质出尘清冷，嗓音宛若空谷幽兰。

    许千秋对对方有点印象。

    在称皇之战上见过。

    是天池圣地的圣女，雪不染。

    称皇榜第三。

    如今，跟傲凌苍一样，已成至尊。

    “若不是你硬拉着我来，我本来是要去神武军找许兄切磋的。”傲凌苍说道。

    “如今许军主也来了，这不正好？”

    雪不染淡淡道。

    许千秋在一旁看着，笑着不说话。

    看来。

    这雪不染与傲凌苍相识。

    几人一番闲聊。

    许千秋这才知道，雪不染与牡丹仙子乃是闺中密友，此次牡丹仙子是被迫比武招亲的，雪不染为了帮助好友，所以拖来了傲凌苍，想让傲凌苍帮对方击退秦绝尘，然后再故意输给牡丹仙子。

    这样，牡丹仙子便不必与秦绝尘联姻了。

    “傲兄对付秦绝尘，可有信心？”

    许千秋问道。

    “有把握，但，把握不大。”

    傲凌苍凝重的看着擂台上的秦绝尘道。

    “许军主，要不你出手？有你在，我看着十个秦绝尘也不是你的对手。”雪不染突然提议道。

    而一旁的牡丹仙子，也是眼前一亮。

    期待的看着许千秋。

     

    (本章完)

