
“啊，我的衣服！”

这下可完了，那件衣服可是封亭最喜欢的，若是他知道自己把他的衣服给弄丢了，这才了得？

姜如意吓得脸色都白了，挽起了裤腿就想下水去捞衣服，这时候，一个男人却突然出现，冲进了水里，一把拿起了那件蓝靛色的长衫，转身交给了姜如意。

“小娘子，这是你的衣服吧，还给你！”

男人长着一双桃花眼，他对着姜如意笑了笑，双眸弯弯，如同月牙。

“谢，谢谢！”

姜如意脸红着接过男人手里递过来的衣服，眼神在男人俊秀的脸上赚了一圈，然后扭身就跑了，连洗衣盆都忘了拿，跑了几步又想了起来，飞快的跑回来，拿了洗衣盆转身就走。

这期间，男人就一直笑着看着姜如意，桃花眼散发出来的魅力，让姜如意的脸蛋越来越红。

她捧着洗衣盆，想着那张男人的脸，觉得封亭跟刚才那个男人一比，简直是差太多了！

姜如意到过最远的地方也不过是江城县城，所以之前总觉得封亭千好万好，如今见了这个男人，才觉得封亭当真不算什么。他充其量也就比村里的男人们长了白了脸，会念几首诗而已！

她在脑海里回忆着那个男人的容貌，他的脸轮廓分明，有一双轻挑的剑眉，月牙般的桃花眼，鼻梁也十分的挺翘，就连那双薄唇，姜如意都觉得长得分外好看。

而且，看他身上的穿着打扮，十足的富家公子，腰间挂的玉佩颜色通透翠绿，一看就是价值不菲的玩意儿。

这样一个男人，要是能瞧上自己的话……

姜如意就这么想着那个男人，抱着还没洗好的衣服回到了封家，刚一进门，就看到封亭一脸阴郁的正在盯着自己。

“去哪了。”

封亭看了一眼脸蛋红扑扑的姜如意，眼眸之中划过了一道狠光。

这个贱人，看她满脸的春色，难不成是想男人了？该死，她竟然敢背叛自己！

自从身体被废了之后，封亭的心思特别的敏感，就连封氏有时候都怕他，如今见了姜如意这般模样，可真是刺痛了他玻璃一般易碎的心脏。

“我，我去洗衣服了。”

姜如意看到封亭的样子吓了一跳，有些心虚的逃过了他的视线，转身就把洗衣盆放在了地上，拿起竹竿来就想要晾衣服。

“洗衣服，我看是会情郎吧！姜如意你这个贱货，一天没男人就受不了是不是？！”

黑着脸的封亭一脚踹翻了洗衣盆，随后揪起姜如意的头发来，啪啪打了她两个耳光！

“啊！”

“贱人！竟然敢背着我找男人！看来是我做的还不够！我让你找男人！你个贱货！给我过来！”

封亭拽着姜如意的头发，就把人往屋里拖，姜如意吓得连连求饶。

“我没有找男人！封亭，我错了，我错了！我没有找男人啊！”

姜如意觉得自己当真是冤枉死了，她确实是想了别的男人一下，可是，却只跟他说了一句话而已啊！

“哼！贱货，不给你点厉害的瞧瞧，怎么学得会安分守己？！”

封寡妇躲在屋子里，看着自己儿子拖着姜如意就这么进了屋子里，没一会就想起了女人凄惨的叫声，她用力拍了拍胸脯，轻松的吐了一口气。

刚才可吓死她了，如今的封亭完全没了之前彬彬有礼的书生样子，完全变成了一副自暴自弃的阴郁模样，她是又心酸又害怕，还不敢在儿子面前露出伤心的表情来，封亭之所以变成这样，可不都是姜如意害的！所以，每次封寡妇因为封亭受了气，就变本加厉的欺负姜如意。

封寡妇又躲在门里听了听响声，又不屑的吐了一口吐沫，骂了一句狐狸精，就转身去了厨房而封亭做饭去了。

小河边。

桃花眼的男子在姜如意跑远之后玩味的翘了翘唇角，他抬起被河水浸湿的裤腿，大步流星的走到了河边的草地上，将裤腿挽了起来。

“啧，这地方的风景还挺不错的，不过，那个人为什么一定选这里？还让我也跟来，哎，想不通想不通啊！这里可有什么好的，连姑娘都没有一个，好不容易碰到一个还跑了！”

男子摇了摇头，无奈的将双手撑在脑后，看着天上的蓝天白云，一时间也不知道在想些什么。

然而他很快就没有心思去想别的事情了，因为他味道了一股很好闻的味道，如同一只调皮的小虫一样，一个劲儿在他鼻腔里钻来钻去的。

男子终于忍受不了这种勾人的诱惑，径直从地上跳了起来，顺着食物的香气就找了过去。

“这味道，真是受不了了，在边城呆了这么久，嘴巴里都淡出鸟来了！今天就先吃点好的！”

于此同时，姜软软正带着家里的几个孩子在外面烤肉吃，有了姜大妮的帮忙，她很快就把姜软软从忙碌的工作之中解脱出来，因为害怕好不容易过上了好日子又被打回原型，姜大妮干活干的非常卖力，学习的也非常认真，她本身也十分的聪慧，一起学认字的几个孩子，除了年龄最小的姜四妮，也就姜大妮学的最快，她现在已经可以在倾城记里面帮着桃花一起做事，姜软软这下总算清闲了许多，每天就是配一些新品的香水和口红，再把卖完的精华液和手工皂制作一下。

倾城记的人气也慢慢消退，直到达到了一个平衡，毕竟像是手工皂、精华液、和面膜手膜这种东西，买完是可以用一阵子的，唯独香水和口红，总是令人欲罢不能，像是得了收集癖一样，每出一个新品，都喜欢收集起来。

姜软软在前世就很喜欢收集口红，不仅仅是色号，品牌，包装，还有各种限量款，礼盒款，全都是她喜欢收集的。

她把这一套也延续在了倾城记里面，仅限于口红和香水。

这天姜软软给员工放了一个假，带着他们来山上烤肉，用的还是她秘制的烤肉酱，里面加了很多植物的精华和空间水，把酱料抹在烤的焦黄的野兔子身上，顿时就变得香气扑鼻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585698"  chaptername="第166章">加入书签</a>
</div>
