    猛然间！

    只见到，那龙天玄的身体，竟是从上到下，开始出现了一道道密密麻麻的血线。

    恐怖的剑痕，几乎将他身体肌肤，每一处部分都给切割了开来！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道骨头碎裂声音响起，便看见那龙天玄的身体，不断分开，化为一块块血肉。

    “噗通！”

    轰然之间，那龙天玄整个人，竟是就这样在一瞬间被剑气彻底分尸。

    沦为一滩碎肉，洒落在地上！

    这一幕！

    何等触目惊心！

    可怕！

    恐怖！

    此时此刻，在场所有人，都情不自禁的感到了一丝寒意，从内心深处弥漫出深深的恐惧。

    中州的强者，竟恐怖如斯？

    连知命境九重的武者，也能轻而易举，击杀掉老牌半步问鼎境高手？

    “不简单！”

    “不简单啊！”

    “这一门剑术，当真是玄妙非凡！比起我的瞬雷一剑也差不了多少！”

    “看似仅此一招，实则在眨眼功夫间，就斩出了成千上万剑。”

    “那龙天玄，连反应都来不及，就被彻底分尸了！”

    秦风深深呼吸一口气，无比震撼的自语道。

    以他的灵魂强度，对于刚才那中州特使的动作，自然是看得清清楚楚。

    也正是因为如此！

    他才更加明白，这一名中州特使的战斗力，会是何等强大！

    真要交手的话！

    只怕连他，也得费一番功夫。

    此时此刻！

    那一名中州特使，面色不变，仿佛杀一个人，根本就是微不足道的事情。

    他眉头微微一皱，目光看向了秦风，似乎是听到了秦风的这一番话。

    旋即！

    中州特使的目光，冷冷一扫四周，淡漠道：“谁若敢再违反规定，杀无赦！”

    他的声音里，透着一丝不容置疑的威压！

    刚刚斩杀了一名半步问鼎境的他，说出这话，瞬间就震住了周围所有人。

    一时之间！

    不少都在打秦风主意的人，开始纷纷撤了回去，完全不敢再乱来。

    当然！

    还是有不少人，在离开的时候，依旧是深深看了眼秦风。

    显而易见！

    这些家伙，依旧是对秦风身上的资格令，怀有觊觎之心。

    毕竟！

    秦风的修为，实在太低了！

    就算他自身战斗力杰出，也还是有很多强者，认为自己能够胜过秦风。

    “厉害！”

    “简直太厉害了！”

    叶清儿眼眸深处，闪烁着一丝精芒，惊叹道：“明明修为境界还低了半个境界，中州特使却能够，一剑秒杀那个老家伙！”

    “这种单方面碾压的战斗力，真让人难以置信！”

    “难怪父王母后，一直都在说，那些人类世界的中州古域强者，绝不会比我们这些太古种族差！”

    秦风微微点头，悠悠笑道：“没错，这便是中州古域的强大！”

    “天武大陆，真正的第一疆域，无可匹敌的疆域，人才辈出的疆域！”

    “中州古域，我秦风，来了！”

    秦风的眼眸深处，掠过一丝锐利之色，焕发出高昂的战意。

    上一世！

    他也曾去往过中州，见识过无数天骄、大能。

    只可惜！

    他上一世没办法修炼武道，不能与那些天才大能，一争高下。

    实在是他心中的一大憾事！

    而这一世！

    他重生归来，将以无上之姿，绝世功法，真正扬名中州！

