    【叶浪：来了，来了。】

    【说说我的想法吧，武器架这东西，字面意思，在炎国武学的传统发展中，就是存放武器的架子，武器类型很多，大刀、长矛、狼牙棒、锤子、双节棍……】

    【放在尸潮里，在这个模式，应该是僵尸获得武器获得BUFF，提升战斗基础数值，或者增加攻击方式。】

    【最后值得注意的就是‘武术世家’这个前提了，在炎国传统解释里，但凡有这个名头的，都是拥有非常厉害武术传承的人，有可能是……一个极强的BUFF，但是这个是给僵尸还是给玩家，就不得而知了。】

    【奥威其：原来是这样，之前我也听说炎国的功夫特别厉害，还特地去你们炎国的短视频网站看过。】

    【至今我还记得，有个视频……一个白胡须的老者，从十几米跳下来，缓缓扎下马步，差点惊掉我的下巴。】

    【不过，评论区总是让我‘相信科学’，弄得我有点懵逼(⊙﹏⊙)。】

    【曼·妮可：这个我也看过！！！】

    【叶浪：这……啊……要……相信科学。】

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈！绷不住了，笑不活了！”

    “要相信科学！狗头。”

    “完了，这个怎么解释？算了，大家还是相信科学吧！”

    “……”

    ……

    聊天大厅的扯淡还在继续。

    好在奥威其纠结了一会，也没逼着叶浪继续解释，这事才算是翻篇了。

    【奥威其：盟主，我有个想法，要是把武器架上的武器全部抢完了？那……是不是对僵尸有抑制作用啊？】

    叶浪看着奥威其的回复，懵了一下。

    平常玩植物大战僵尸的时候，绝对不会有这种操作，毕竟尸潮这么恐怖，哪有‘戴夫冲上去抢武器’的道理？

    但是这诡异的操作放在奥威其身上，诡异中居然透露着那么一丝丝的‘正常’。

    【叶浪：这个……我想，你可以试试，说不定有奇效，不过要注意安全啊。】

    【奥威其：盟主放心，不会的。】

    结束了聊天。

    叶浪继续催化植物道具。

    时至下午五点，叶浪才算忙活完。

    西崎美香也抱着好厚一大，计划演算纸走过来，高度盖住了她半张脸：“主……主人，我清算的差不多了。”

    叶浪接过演算纸：“辛苦了，一会我去做饭，你去休息会吧。”

    “主人，还是我去吧，你忙活了一下午了，我只是坐在书桌前演算数据而已，并不累。”西崎美香认真地说道。

    叶浪看着她认真的面孔，笑道：“行吧，那你去忙吧，我把道具分发出去。”

    “嗯，好！”

    叶浪点看联盟交易大厅一一上架，随后私聊成员玩家，把西崎美香的推荐攻略发给他们，他自己也过了一遍，把自己的部分想法也加了进去。

    植物道具很快销售一空。

    今日存储植物道具花费生存3800生存币，销售后获得生存币4800枚，也包括免费给墨哆卡尔提供的那一部分。

    暂时，叶浪提高了对墨哆卡尔的植物道具供给，希望他的名次再提升一下，多获得一些铂金令牌，等时机到了，就把他拉入联盟。

    叶浪给墨哆卡尔说完想法，正准备退出的时候，他却又发了消息过来。

    【墨哆卡尔：您这么照顾我……我真的不知道怎么报答你了……】

    【叶浪：谈不上吧，一切以最大利益为优，当然了，我自然也希望和你一块走出这个游戏。】

    【墨哆卡尔：叶浪大人，如果哪一天你需要我，我愿意用鲜血为你铺路，死在你的前面。】

    【叶浪：还是活下去吧，你妹妹在等你去照顾她。】

    说完，叶浪关了私聊。

    但他不知道的是，墨哆卡尔说的这句话，是触动灵魂的誓言，自己和自己订下的契约，能够勾起体内那些躁动的恶魔。

    如果真的到了那天。

    他的生命将被锁链捆绑，必须献出自己灵魂。

    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【即将开启特殊模式‘武术世家·武器架’，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    功夫僵尸x30，路障功夫僵尸x28，铁茶壶功夫僵尸x20，旗帜功夫僵尸x5，武僧僵尸x28，路障武僧僵尸x28，火把武僧僵尸x12。

    兵器架也随之降临，落在距离大门3排的位置上，上面放置火把、酒壶、石锤、大刀、长矛等武器，每个兵器架上随机出现三种。

    系统音也随之响起。

    【正在选择本次波次尸潮获得‘武术世家’的僵尸种类……】

    【酒壶僵尸种类获得‘武术世家’称号，本波次，酒壶僵尸攻击范围、速度、攻击速度、攻击强度提升两倍。】

    【请玩家注意，不要让僵尸获得酒壶。】

    ‘武术世家’的这个增幅着实让叶浪一惊，提升实在太大了，酒壶僵尸的攻击范围本来就是1.5格，涨一倍变成三格，如果数量再提升上去，对他的威胁还是相当大的。

    所以。

    能够最快击杀尸潮，就不留余力。

    如果预测尸潮会拿到酒壶，那就想尽一切办法，对该位置进行集火攻击。

    叶浪率先点开1号、2号院子的玉米加农炮面板，对着尸潮一番轰炸，解决了两个院子过半的僵尸，同时他也刻意关注了一下武器架上的酒壶数量。

    单个院子6个武器架，每个武器架上最少一个酒壶，单院子8个酒壶，4个院子32个。

    规模相当恐怖。

    叶浪急忙群发消息。

    【叶浪：注意获得‘武术世家’称号的僵尸种类，别掉以轻心，它们增幅后的表现能力比你们想象中还要恐怖。】

    群发后，叶浪迅速取出火焰投石车摆放在两个‘酒壶’的武器架所在列。

    火焰投石车投掷出火石，没想到的是，火石竟率先锁定了武器架，将其毁灭。

    少了这两个，叶浪使用一颗强化能量豆，让给三色杯·玉米加农炮使用，9枚炮弹密集落在武器架尚存的几列尸潮。

    尸潮瞬间余下不到10个，并且已经清空了4列僵尸，余下的一些不足为惧。

    叶浪随之去了2号院子。

    这时，2号院子里已经有两只僵尸获得了酒壶，一只喝酒僵尸，一只喝酒武僧僵尸。

    这两个家伙的速度尤为夸张，已经走到庭院三分之一的位置，和后面的尸潮拉开了距离。

    叶浪急忙使用两枚能量豆，注入爆炎玉米加农炮和极寒玉米加农炮，三炮送这两位以及附近的僵尸归西，一炮轰杀后排的僵尸潮。

    成功遏制了二号院子的尸潮。

    接着是前往3号院子，正好，西崎美香也完成了4号院子，和叶浪同时抵达3号院子。

