    前一秒田越和红豆的一大口狗粮噎的自来也直翻白眼，后一秒田越就露出了这么欠扁的笑容！

    看到了这里，自来也想要干掉一个人的心情从来没有这么旺盛过！

    但是无奈，自己的照片还在田越手里，而且有红豆在，自己更不可能从田越的手里无声无息的得到照片！

    想了想，自来也只能是黑着脸，对着田越打出了一个手势，随后，离开了这里！

    刚刚抱完了红豆，而且看对方的意思还并没有太过明显的拒绝，眼下，正是感情升温的最好时机！

    田越刚想邀请红豆一起吃个饭什么的，一只带着忍者护额的死鸟飞来，将一封信扔在了红豆的怀里！

    “是火影大人对于几个特别上忍的召集令！

    应该是关于比赛布防之类的问题！”

    红豆皱眉看了一眼信上的内容，便要直接离开这里，然而，在离开之前，红豆停了一下，似乎是想起了自己还有一件事情没做！

    ………………

    “嗨，疾风，要不要去喝一杯！”

    自来也给自己的信号是明天见，红豆又因为任务离开，虽然距离晚上还有很长一段时间，但田越想了想，还是先把月光疾风找到为好！

    原著里，在夜晚时间，月光疾风因为听到了风之国忍者马基和药师兜密谋的计划，而被马基所杀。

    田越索性直接在下午就拦住了月光疾风，田越打定了主意，今天一天都不会放月光疾风离开自己的视线！

    “是田越啊，嗯？你这是……”

    月光疾风正准备去附近购买忍具，一转头就看见了捂着脸颊过来的田越！

    透过田越左手的缝隙，依稀可以看得出他脸上那一个鲜红的巴掌印，而且看样子，打的人应该还是女性！

    “你这是怎么了？”

    “啊，这只是享受过美妙之后所要付出的代价罢了，无需在意……”

    田越的眼神飘忽，似乎是不愿意在这件事情上多讲：

    “我刚刚的提议怎么样？要不要去喝一杯，我可是找到了关于治疗你身体的方法了哦！”

    “真的？”

    田越到了田越的话，月光疾风满是讶异之色：

    “我的身体找过很多人看过，都没有起色? 而且据我所知? 你好像并没有关于医疗忍术的学习吧？”

    “你知道我为什么沉寂修炼了这么久吗？”

    田越拽着月光疾风跳上了一处房顶之上：

    “我曾在一次独立出村的任务里，发现了一处山洞。

    里面记载了一些忍术? 其中就有一些医疗忍术? 刚好，其中的一些忍术我觉得可以帮到你！”

    “是这样啊……”

    月光疾风点点头? 却并没有深究田越的话，忍者自己获得的忍术或是财富? 本就不用上报。

    田越的话是真是假其实都无所谓? 月光疾风更加看重的，还是田越对于自己身体的治疗：

    “那你对于我的身体，有什么治疗方法吗？”

    “我看过了你的病例，你的身体主要应该是经脉受到了损伤? 再加上你的强行修炼? 导致了身体的负担过重，所以才出现了现在的情况……”

    田越摸了摸自己的下巴：

    “要想解决，就需要从身体内部下手，彻底修补你的经脉是关键，但这里有一个问题：

    你的病情分为两个方面? 一个是咽喉以及肺部的经脉受损，这一处比较严重? 所以哪怕是平时不运行查克拉都会让你止不住的咳嗽，运行查克拉战斗? 更是会严重拖累你的身体；

    另一个是肾附近的经脉，这一处受损较轻? 但也很麻烦。

    这也是你一直休息不好? 有着很深的黑眼圈的关键所在? 所以现在就有两个问题了……”

    田越从包里拿出了一瓶红色药剂以及一瓶绿色药剂：

    “红色药剂治疗你的咽喉与肺部，同时也能让你的实力在短时间内大幅度提升；

    绿色药剂治疗你的肾部，实力不会提升多少，但会让你的精力充沛！

    这里有一点，这两种药剂不能同时使用，一副药剂使用后，必须等三个月后才能使用另一样药剂，六个月后，我觉得你差不多就应该痊愈了！

    我想，身为一个十分渴望实力的忍者来说，你一定会选择红……”

    “没错！”

    听了田越的话，月光疾风当即就把田越手中的绿色药剂抢到了手里：

    “作为一个忍者，我还是觉得拥有着充沛的精神才是王道！”

    田越：“(ー_ー)!!”

    “月光疾风……”

    田越鄙夷的看了一眼月光疾风：

    “我没想到你这家伙……”

    “咳咳……”

    一向冷静的月光疾风看着田越那鄙夷的目光，此时也不禁脸红了起来：

    “田越，你这家伙别这么看我，身为一个忍者，当然要考虑全面！

    相比于实力，一个精神的大脑更能完美的发挥出忍者的实力！

    我毕竟是一个特别上忍，出任务也是一个领头队长，我当然要对我的小队成员负责！”

    “真的吗？我不信！”

    田越的目光依旧鄙夷：

    “月光疾风，我们认知这么久了，我没想到你居然是这样的一个人，我果然还是看错你了，不行，我一定要先给你治疗咽喉以及肺部！”

    “田越，你这家伙别这样，算兄弟求你了还不成吗？”

    眼见事情到了这一步，月光疾风再也装不下去了，他的双眼通红，看着田越差一点儿就留下了眼泪：

    “你也知道，身为一个特别上忍有多忙，现阶段，我和卯月夕颜见面得次数本来就少，每次见面都是干柴烈火！

    同时，夕颜身为体术忍者，你知道兄弟要花费多少的精力才能满足她吗！

    每次结束，我都感觉自己是在死神的手下逃过了一劫，兄弟可不容易啊！”

    “啊，这……”

    探寻出了月光疾风不为人知的苦涩一面，田越也是替月光疾风有些心酸，毕竟饱汉子不知饿汉子饥，饿汉子不知饱汉子虚！

    眼见事情是这个样子，田越也不好再说什么，转而从口袋里拿出了四盒药剂递给了月光疾风：

    “总之就是这样了，这是全部的药剂，药剂一天喝一瓶，早上空腹喝，半小时后再吃饭，要是有什么不对的地方，及时找我。

    正好今天我有空，就先去你家帮你看看这药剂喝下去的效果好了！”

