    

    罗良怀摇头叹息道：“连神女都敢冒充，真是胆大包天！”

    这些进士们不少人跟郑和文一样，想去利民医馆看一看三皇子是怎样向神女道歉的，但是真正能走近到利民医馆门前的就只有一位，其他人离利民医馆还老远就被官差拦了下来，不许再往前走。他们自持身份，没有与官差争辩，于是也就没再过去。

    那位在利民医馆门前亲眼目睹了整个事情经过的新科进士说道：“当时午时已到，玄王殿下还没有来。假神女在医馆门前一番言语，百姓中有人高声呼吁。我觉得，那些百姓中，或许混入了不是真正百姓的人。”

    “哦？”罗良怀问道：“假神女说了什么？何以见得有人混入百姓中？”

    那位进士将当时情形描述了一遍。说道：“这样的呼吁，不是普通百姓敢喊得出来的。当时在场的还有那么多官差衙役。后来又发生了刺杀事件。我觉得，假神女或许也只是一枚棋子，她背后应该还隐藏着某股势力。”

    他们前会在聊的，除了天降异象，还有这假神女背后可能隐藏的图谋。

    罗良怀表情凝重。前会大皇子收到的消息，也提到此事。他作为大皇子的幕僚，自然要给大皇子出谋划策。当时大皇子就去向皇上请命，请求他来调查此事。结果皇上说，不必，他早已知道神女是假的，也知道假神女的幕后之人是谁。

    大皇子很是诧异，皇上居然已经知道。但是，既然知道，为何没有任何动作。当然，他不敢这样直接问皇上。皇上叫他办好恩荣宴，其他事情，自有其他人去办。

    大皇子回来跟罗良怀说了此事，罗良怀也很是惊诧，皇上居然早就知道。于是他们又商量了一下，既然不用查假神女之事，那就请命去扑灭西山大火吧！

    此时，御书房。大皇子南宫煜站在下首，向皇上请命去扑灭西山大火。

    皇上问道：“你打算如何灭火？”

    南宫煜道：“调集羽林军、组织百姓，上山灭火。”

    “可是今日城中百姓，个个人心惶惶。安抚百姓都还来不及，你叫他们去灭火？”

    “那就调集羽林军、组织官府差役，上山灭火。”

    “今日京城府，所有差役全都出去维持城中治安了，哪里还有人手！”之前伍光辉来禀报时就说过。

    城中治安与西山大火比起来，自然是先将社会秩序稳定下来更重要。

    “那……”南宫煜没想到他的提议被父皇这样反驳了，说道：“那就调派羽林军去灭火。”

    皇上轻笑一声：“假神女之事，对方必有图谋。你将羽林军调派去灭火，要是对方趁机夺宫怎么办？”

    “这，这……”

    他不敢说“不会吧”“不至于吧”这样的话。父皇知道假神女的幕后之人是谁，他不知道，所以他也不知道对方到底有什么样的实力。

    皇上道：“汲汲钻营是那些下官、下臣们干的事，你身为朕的嫡长子，难道就这么没有安全感，觉得你不在朕面前多表现表现，就会失去你的太子之位？”今日南宫煜两次来皇上面前请命，皇上看出来了，定是有什么人在背后给他出主意，让他在这种时候要多争取表现机会。

    南宫煜脸色一白，急忙下跪磕头：“儿臣不敢！”

    “明白你自己的身份，做你该做的事情，这话朕早已说过。西山大火你不必操心！你三皇弟已经去了。如果你实在担心谁会跟你争夺太子之位，那么朕现在就把侧立诏书给你！”

    皇上说着从抽屉里拿出早已写好的诏书扔到南宫煜面前。

    南宫煜伏在地上，心中颤抖。不是激动的，而是害怕的。他眼角余光看见滚落在面前的侧立太子诏书，里面的内容看不全，不过看到落款日期是好多天前。

    南宫煜觉得自己今天的行为真是愚蠢。刚才父皇的语气虽然不重，但话的意思已经很重了！

    “儿臣愚蠢，请父皇恕罪！”南宫煜磕头认错。

    皇上没有立刻说什么，过了一会，才悠悠说道：“做人心要正。做太子、做皇帝，更要心正！心正不等于就不使用手段，但这手段，是为了达到正派的目的。你请命调查假神女，请命扑灭西山大火，如果你真能办得了这两件事，自然是好的。但是，你扪心自问，你有这个本事，揽下这个差事吗？”

    南宫煜的头伏在地上，闭上眼睛深吸口气。他不敢反驳皇上的话，但他自觉自己是有这个本事的。

    皇上看不见南宫煜的表情，但他知道这个嫡长子不是平庸之辈，定是不服气他说的“没本事”。于是说道：“西域沐氏一族内部出了问题，这个你可有所耳闻？”

    南宫煜皱眉抬头：“出了问题？”

    “是，他们的老族长、小族长都已经被杀害。六位族中长老，换了两个。虽然他们现在对外宣称老族长依然健在，小族长在护送神女进京途中遭歹人杀害。但其实老族长和小族长，在西域沐氏族人之地时就已经被杀害了。现在沐氏一族真正的执掌者，是六位长老中的沐谨。”

    南宫煜感到很茫然。对西域沐氏一族的情况，他并不是十分了解。

    皇上继续道：“北域有个冯氏一族，他们族中至少有四位九阶高手，八阶、七阶高手不计其数。你有听说过吗？”

    南宫煜摇了摇头。如此实力强大的氏族，是真的吗？为何如此默默无闻。

    皇上道：“假如让你去调查冯氏一族，你手底下有多少个九阶、八阶高手可以派出去，不至于有去无回？”

    南宫煜无语。他手底下哪有九阶、八阶高手。

    等一下，南宫煜似乎突然明白，问道：“父皇，难道假神女之事，与西域沐氏、北域冯氏有关？”

    皇上点了点头。说道：“前些日子你不是旁敲侧击的想知道，朕与你三皇弟谈的什么吗？今日朕不妨不告诉你，刚才朕所说的这些消息，都是你三皇弟查探得来的。”

