    “不用，现在住的地方也挺好，再说，特殊化在这府里是瞒不住人的，你别对我太优待了。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”她摆了摆手站了起来：“没事我要回去扫地了。”

    说着，走出了亭子，似乎想起什么一般的回头问：“对了，你主子怎么总没见人影？”

    “主子应该在阁楼那边，就是府里最高的地处楼。”他走了出来指向阁楼的方向。

    而在凤九走出的那一刹那，一直在窗口处看着的轩辕墨泽连忙后退了一步避到一旁，没让他们察觉他在这里已经看了大半个时辰了。

    这两人到底在聊什么？居然聊了那么久？

    轩辕墨泽靠着墙想着，缓了一会，直到从细缝中看到两人离开了，这才转身走了出来。

    看着那两抹离去的身影，他深邃的目光微闪，在楼中顿了一会后，这才迈步往下走去。心中因时隔两年多再见到她而欣喜着，可也恼怒着。

    恼她没听他的话，等进入元婴期再过来，若是在这边出了事情，他又没在她的身边那如何是好？可，这恼火终究比不上心中的欢喜与激动。

    哪怕他绷着一张冷峻而威严的面容，哪怕他极力的想要冷着一张脸，可那那微抿着的嘴唇微微上扬着的愉悦弧度仍掩不住他的好心情。

    既然她混了进来不来找他，那他就去找她。既然她想玩，他就陪她玩，他倒要看看，到最后是谁先忍不住说破身份。

    来到下面，轩辕墨泽往主院的路而去，本以为那离开亭子那边的凤九会在主院的前面扫着地，谁知半个人影也没瞧见。

    “主子，你在这里做什么？”

    从后面而来的灰狼走了过来，见主子负着手站在这里左右看着，不由奇怪的问着，也朝周围看了看，也没看到什么啊！

    轩辕墨泽听到他的话，回头看了他一眼，便迈步往院中走去，来到院中，他并没回房，而是在院里的桌边坐下。

    灰狼见了，示意院中的小厮端上膳食，一边和灰狼相视了一眼，两人微示意着，让对方上前问一问是怎么了？

    最后，影一没法，只能上前去问：“主子，你怎么了？怎么这一大早的没精打采的样子？是不是没休息好啊？”

    轩辕墨泽没开口，只是一手在桌面轻敲着，一边想着怎么将人给弄到身边来？

    直到，桌上面摆放着不少的膳食点心之类的东西之后，他脑海灵光一闪，一个主意跃上心头。

    “灰狼，去找个小厮回来试吃。”他绷着一张脸说着，端坐着，就是不动筷。

    闻言，灰狼愣了一下：“试吃？试吃我就可以啊！”说着上前，卷起衣袖就要拿起筷子夹起东西，张开着嘴就要将东西往嘴里送，谁知，在这时熟悉而威严的冷峻声音传了过来。

    “一边去。”

    轩辕墨泽嫌弃的瞥了他一眼：“去找个小厮进来，以后负责本君的一日三餐。”他沉着声音吩咐着。

    “小厮？哦，好好好，我现在就去找。”灰狼说着，连忙往外跑去。