    贺娟听了马大夫这话，脸色顿时有些不自然起来，不过她此刻脸肿成了猪头，这些不自然也看不出来。

    只含糊道：“她给我哥戴绿帽子，我说她两句，揭了她的短，她就打我——”

    马远志一听，第一反应：“你说啥？嫂子不是这样的人吧？她跟大哥天天在一块的，怎么可能？”

    就是马大夫也不相信，有点脑子的也能想到，这张春桃天天做卤菜生意，还要照顾贺岩起居一日三餐，忙得脚不沾地的，哪里有空去给贺岩戴绿帽子？

    更何况，她图啥？

    因此也沉着脸道：“休要胡说！你有根据吗？就胡说？岂不是坏了亲戚情分？”

    一边说，一边往后院走，心里想着，若是因为贺娟当着张春桃的面，说了这话才挨打，那就是活该了。

    马远志也忙拖着贺娟跟在后头，想去寻张春桃问个究竟。

    贺娟倒是不怵，跟在马远志后头，气呼呼的道：“我才没冤枉她！你们难道没听到，那王家的那个小丫头当着那么多人的面喊她娘呢！这平白无故的，人家凭啥喊她娘啊？他们以前两家议过亲，虽说是退了亲，那也保不住私底下还勾搭呢！不然不喊别人，怎么就喊她当娘了！这不是给我哥戴绿帽子是什么？”

    “我哥前脚刚去县城赶考，这后脚就出这样的事情，我做妹子的，怎么就不能问两句了？她凭啥打我？”

    还理直气壮！

    一听这话，不说马大夫，就是马远志的脸色都沉了下来，将搂着贺娟的手给收了回来：“娟儿妹妹，你这说得是什么话！这事我还在当场呢，那王家的小丫头就是脑袋受了伤，又发了几天烧，烧糊涂了，说了几句胡话而已。王家人都没当真，你还当真了？”

    马远志一张脸臊得不行，都不敢去看张春桃的脸色。

    贺娟还在喋喋不休：“那咋那小丫头不喊别人，就抓着她喊娘了？俗话说的好，苍蝇不盯无缝的蛋，你要是跟那王家没牵扯，那王家小丫头能认准你？”

    这下不说张春桃要揍人，就是马母和马大夫手都有些痒痒了，听听这说得什么话？办得什么事？

    有这样没脑子的妹子和小姑子吗？抢着给自己哥哥头上扣绿帽子？

    这得亏是贺岩没在当场，不然直接打死断绝关系，别人都没二话可言。

    马远志忙要拦着贺娟说话。

    就听到一个声音响起：“那按照你这个说话，要是我现在喊你娘，那你就是跟我爹不清不楚，给马大哥头上戴绿帽子了？”

    是杨宗保。

    贺娟气得脸红脖子粗，当场就跳了起来：“你胡说八道！你污蔑我——”

    杨宗保冷笑道：“你还知道这叫胡说八道，叫污蔑啊！你不就是这么污蔑我姐的吗？怎么，就许你污蔑我姐，我不许我污蔑你？我可告诉你！别以为我姐没娘家人撑腰！你要是敢在外头说一句我姐的不是，我就敢在外头当着你说你跟我爹不清不楚！看到时候谁没脸！”

    “你……你……”贺娟跺脚，急得回头想拉着马远志给自己做主，却看到马远志面沉如水，深吸了一口气，然后冲着张春桃拱手：“嫂子，实在是对不住了！一会子我再给你赔不是，我现在先失陪一会。”

    说着，一把拖过贺娟就往屋里去了。

    这外头，马大夫和马母也是老脸发热，真是又气又恨又觉得丢人现眼，还得给张春桃赔不是：“春桃啊，真是对不住了！唉，你看今天这事闹得！我们老俩口真是，都没脸跟你说话了，你看这——”

    正陪着不是，屋里贺娟和马远志的声音传来出来：“贺娟，你够了没有！你怎么变得这么不讲道理，胡搅蛮缠了？这明明就是一个小孩子烧糊涂说的胡话，谁都没当真，你怎么还当真了？”

    “你有没有想过，外头那人不是别人，是你的嫂子！你的亲嫂子，你大哥的妻子！你这么往你嫂子身上泼脏水，你到底是怎么想的？”

    “难道把你嫂子名声弄臭了，你就舒坦了？你有没有想过，一荣俱荣，一损俱损啊？嫂子名声不好，大哥是考科举的，对他难道就没影响了？对贺家就没影响了？”

    “还是你认为嫂子名声不好，你能得什么好处不成？你有没有想过，你也是贺家的女儿？”

    马远志已经气急败坏，口不择言了。

    贺娟也哭了：“好哇！你居然吼我！我们成亲这么些日子以来，你居然为了一个外人吼我！你还为她说话！到底我是你媳妇，还是她是媳妇啊？”

    “砰——”屋里似乎有什么东西被踢翻了的声音。

    然后屋里一片寂静，外头也是鸦雀无声。

    好半天，贺娟歇斯底里的声音响起：“怎么，我说中了你的心思是不是？这些日子以来，我做什么都不对，做什么都好！你们个个嘴里都夸她张春桃好，夸她能干俐落会干活还会挣钱！夸她什么都会，说我什么都不如她！你也后悔了，你们家想娶个这样的媳妇进门是不是？”

    “远志哥哥，你怎么能这么对我？我对你一片真心你看不到吗？我从咱们定亲起，就想着嫁给你做你的媳妇儿，我天天都数着日子，算着什么时候才能嫁给你！我怕配不上你，怕人笑话你娶了个乡下丫头，厚着脸皮缠着我娘，要了厚厚的陪嫁嫁给你！就是让家别人看到了，不会背后议论你！”

    “嫁过来，我为了你，天天被婆母当丫头一样使唤。你也是知道的，我在娘家哪里干过这些？可为了你，我都忍了，我也想当你的好媳妇，让别人都羡慕你！可是我的努力，你怎么就看不到呢？我那么辛苦你看不到吗？我就抱怨了几句，你却说我不如她张春桃，我哪里不如她？她一个连爹娘是谁都不知道的野丫头，嫁到我贺家，自然就是高攀，她当然要勤快，要干活，要挣钱，她不显出能干呢，怎么有脸做贺家的儿媳妇？”

    “谁叫她没爹没娘没娘家，没人给她撑腰——”

    ……

