    

    晃晃悠悠漫步回到公寓，打开灯，看着空旷无人的客厅，木村宏一声叹息，刚才还有两个人在这里你侬我侬呢，可是现在就只剩下他一个人了，今晚恐怕注定是要孤枕难眠了。

    “怎么忽然感觉有些寂寞了呢?”木村宏心情略微有些郁闷的说道，然后他就到浴室洗漱了一下，然后找出中森明菜送的某位漂亮写真美女的录像带播放起来，他整个人躺在沙发上，准备好好地欣赏一下这位写真美女的表演。

    可惜这录像太保守了，该露的地方它是真的一点都没有露，而且整个拍摄十分的混乱，实在是没有任何的看点，木村宏躺在沙发上，原本想要看这录像带做点什么坏事，却没有想到完全提不起兴趣，看的人快要睡着了。

    就在他起身关了录像机和电视准备去睡觉，继续到柔软的床上去缓解昨天工作的的疲惫时，却听到门铃声响了，他看了看墙壁上挂钟的时间，已经晚上九点多了，不知道这个时间会是谁会来。

    走到门口，透过猫眼，就看到拿着一個大包的中森明菜，似乎知道他在猫眼那里，正对着猫眼和他笑着招手。

    打开门，木村宏有些懵的看着面前的中森明菜，问道“明菜桑不是回去有事吗，怎么忽然又回来了?”

    背着包，中森明菜走进屋子里，一边换拖鞋一边说道“啊，是这样的，木村桑，我回去之后发现家里的热水器坏了，没有地方洗澡，所以想要借用木村桑公寓里的浴室，应该没有问题吧?”

    好强大，好合理的理由，木村宏差点就信了，中森明菜也没有等他同意，饶过他直接走向了浴室，他赶紧跟了过去，就看到中森明菜在那里摆放自己洗浴用品。

    上次他虽然有给买，可是女孩子要用东西实在是太多，显然他买的还不够，不光是这些，还有化妆品和护肤品以及毛巾。

    摆完洗漱用品，中森明菜走出浴室，问道“木村桑，你衣服都收在哪里?”

    双手叉腰，木村宏已经知道中森明菜意图了，她这是把自己公寓里的平时要用的东西拿了一份过来，以后就可以随时在他这里留宿，他很生气，刚才跑的那么快呢，现在又回来了，还想要经常留宿?

    “明菜桑，不是不上来喝茶吗?”木村宏质问道。

    “啊，我没要喝茶啊木村桑，都说了公寓的热水器坏了，我过来洗个澡，衣服是不是放在房间的柜子里?。”中森明菜依然揣着明白当糊涂，拿着包走进了房间。

    这个妮子，气的人牙痒痒，木村宏可不打算这么轻易放过她，跟着走进了房间，然后将房门一把关上。

    正把自己的睡衣还有几套衣服放进衣柜里的中森明菜，看到一脸坏笑过来的木村宏，脸上微微发烫，以为他是要做坏事，赶紧说道“现在还不行木村桑，我没洗澡呢，今天跑了一天，身上脏兮兮的。”

    可木村宏直接扑了上去，一把将中森明菜抱在怀里，脸上露出坏笑，在她耳边用非常奇怪的语调说道“现在求饶，迟了，刚才不是直接跑了吗，现在又回来，那是羊入虎口。”

    被木村宏抱着，耳边传来他的气息，后背感受着他身上传来的热量，中森明菜也开始身上发热，用小猫一样的声音说道“谁让之前我请木村桑上去喝茶你都不去的，这是报复，还有就是不想明天让纪子小姐给我送衣服，实在是有些难堪。”

    原来是这样啊，还挺记仇的，不过最大的理由应该是后面那个，谁愿意和男朋友在一起的时候，每天早上被另外一个人看戏吃瓜啊，那种感觉肯定不会好的，特别是对中森明菜来说，她很不喜欢自己的私事总被人围观。

    可木村宏也没有打算就这么放过她，叫到“好哇，居然敢随便生男朋友的气，还报复，必须要惩罚一下，挠你痒痒。”

    大手开始在中森明菜的身上挠了起来，哪里见过这个招式，中森明菜被挠的立刻就开始跑，一边笑一边求饶“我错了，木村桑，再也不敢了，快停下。”

    “现在知道错了，可惜已经晚了。”木村宏紧追不饶，没一会，中森明菜就无处可逃，直接往床上钻，木村宏当然跟了上去。

    可是玩闹的地方变了，气氛也就变了，原本的挠痒痒游戏开始变得不对劲了，木村宏的手越发的不老实，开始往不该伸的地方去了，没一会两人的气息还有动作都变得有些奇怪。

    这个时候中森明菜还保持着一点理智，赶紧开口喊道“停，木村桑，我必须要洗个澡才可以，不然的话，我会很難受的。”

    不過木村宏也不是那种只知道急不可耐的小青年，他努力控制住自己体内躁動不安的荷尔蒙，从床上站了起来，继续怪笑着对中森明菜说道“嘿嘿，那你可要快一点哦。

    趕紧爬了起来，中森明菜拿出自己的睡衣就赶紧跑出了房间，她可是害怕木村宏反悔，那样的话，可就不太好了。

    木村宏也走出了房间，来到了客厅，他忽然笑了笑，难道荷尔蒙真的有那么强大么，而且越积累越压制似乎威力越大，自己总是会做出一些看起来很幼稚的事情，完全就不像是一个沉稳的中年男人。

    浴室里传来淅淅沥沥的水声，在客厅里的木村宏听得越发的焦躁，这年轻人身体里的荷尔蒙，简直可怕，能让一个人的思绪都开始产生很大的变化，他努力的压制着，让自己变得平静一些。

    女人洗澡总是很慢，足足二十几分钟之后，中森明菜才从浴室里走出来，头发依旧是湿漉漉的，脸上带着酡红，看到木村宏那如同饿狼一般的眼睛，赶紧说道“先吹头发，吹干了才行。”

    十分艰难的点了点头，他快速冲到装着吹风机的柜子里，将吹风机拿了出来，然后帮中森明菜吹着头发。

    闻着头发上散发的洗发水的香味，木村宏越发的躁动，他在忍，拼命的忍，终于十几分钟之后，就听到中森明菜用很小的声音说道“可以了，木村桑。”

    这话击溃了最后的理智，木村宏将吹风机随意扔在地上，直接一把抱起中森明菜就朝着房9间冲了过去。

    此时此刻，中森明菜只是窝在他的怀里不说话，脸红的不行。

    将中森明菜放到床上，木村宏用最后的理智问道“明菜桑明天要早起吗?”

    下，下午才有电视台的工作，要忙到晚上，啊，鸣...”话都还没有说完，中森明菜

    就发现自己的嘴被堵住了。

