

    顾明卿不说话，只是那双眸子里透出的是浓浓的怀疑。

    小二被顾明卿的眼神刺激到了，说道，“夫人，我可真没有撒谎。方才那醉汉真的是云家大少爷云子翰，也就是原来天香楼的东家。你道这云子翰是如何落到这地步的？”

    顾明卿老实摇头，对此她是真的不知道。

    小二朝四周看了一圈，然后压低了声音说道，“夫人，您是不知道啊。有句话说得好，红颜祸水！云子翰就是因为一个女人才落到如今这地步的。”

    女人？顾明卿心里的第一个人选就是唐晶晶。

    “哦？女人？是哪个女人这么有本事，居然将云子翰弄成如今这样人不人鬼不鬼的模样。”

    见顾明卿感兴趣了，小二却闭上了嘴巴不说话了。

    顾明卿掏出一小块银子，瞧着差不多有二两。

    小二的眼睛顿时一亮。

    顾明卿说道，“你要是说得都是真的，并且能让我满意呢。这银子就是你的了。可你要是撒谎骗我，那这银子就——”

    小二立即道，“夫人，小的怎么敢欺骗您啊！把云子翰害惨的女人还挺有名声，那不是别人，就是咱凌平县的名人唐晶晶啊！”

    顾明卿幽幽开口，“唐晶晶啊——原来是她啊！继续说啊，云子翰是怎么被唐晶晶害成这样的。”

    “之前云子翰不是跟唐晶晶一起合作做生意吗？可咱们县里的人谁不知道，云子翰那是喜欢上唐晶晶了。那唐晶晶也是够能勾男人的。那时候我还亲眼见过的，他们你一个子翰，我一个晶晶，还时不时地暗送秋波，啧啧——看得人的鸡皮疙瘩都起来了！

    那唐晶晶在外面也是一点也不顾忌，时不时就拍云子翰的肩膀，要么抓云子翰的手。也就楼子里的姑娘能跟唐晶晶比了。不对，怕是楼子里的姑娘也比不上唐晶晶。楼子里的姑娘也就在楼子放荡一点，哪里跟唐晶晶似的，大庭广众，众目睽睽下，她也放荡得不行。”

    显然，眼前的小二是对唐晶晶一万个看不上。

    顾明卿淡淡道，“继续说啊。”

    小二回过神，继续道，“那时候谁不当云子翰和唐晶晶会是一对啊。当时我们私下里都在讨论，也不知道云子翰最后是会娶了唐晶晶，还是纳唐晶晶当妾。毕竟唐晶晶的身份不是很高。

    可是谁能想到唐晶晶后来又搭上了一个大人物！夫人，你知道唐晶晶搭上的大人物是谁不？”

    小二说着，脸上满是神秘。

    顾明卿当然知道小二说的大人物就是韩王世子燕鸿了，不过她却道，“我当然不知道了。”

    小二这才有些得意地开口，“夫人，小的偷偷跟您说。您可千万别让其他人知道。唐晶晶勾上的大人物那可是了不得，那可是韩王世子啊！这消息一般人不知道，知道的也就那么几个。小的就是其中的一个。”

    顾明卿脸上很捧场地露出了震惊的表情，“是吗？”

    “当然是啊！要说那唐晶晶可真是有本事，身份低，人又放荡，长得也不咋样，怎么就先勾上了云子翰，然后又勾上了韩王世子呢。小的是怎么想也想不通啊！难道这贵人的眼睛跟一般人不一样，漂亮贤惠的不喜欢，就喜欢唐晶晶那样的？”小二说着，满脸不解。

    顾明卿觉得就冲这小二的嘴，她的二两银子就不亏。

    小二又接着说道，“唐晶晶不是勾上了韩王世子吗？有了韩王世子，唐晶晶肯定就看不上云子翰了。所以唐晶晶就把云子翰给甩了。一般人也不敢跟藩王世子作对啊。不就是一个女人，没了就没了呗。

    谁知道那云子翰倒是对唐晶晶痴情一片，知道唐晶晶和韩王世子一块儿后，他就疯魔了。云子翰居然跑去找韩王世子。接下来发生了什么事，小的就不知道了。

    只知道云子翰是被抬回来的，身上全是血，他的右腿都被打瘸了。”

    顾明卿想起方才看云子翰走路时，是有些一瘸一拐的，原来是被燕鸿打瘸的。

    “云子翰接下来就更倒霉了。云子翰不是庶子嘛！那云夫人好像挺看不惯云子翰的，见云子翰跟韩王世子结仇，就撺掇着云老爷将云子翰给分出去。那云老爷可能也是担心韩王世子的报复，就只给了云子翰一家酒楼，也就是天香楼，就把人给打发出来了。”

    顾明卿问道，“云子翰的手里不是有一家酒楼吗？他的日子怎么会过得这般窘迫。”

    “那云子翰自暴自弃了呗！那酒楼原本就因为出了皮蛋的事情，导致生意一落千丈。云子翰被唐晶晶抛弃后，更是染上了赌瘾，居然把他多年积累的银子全都输光了。甚至连天香楼也给输了。

    云子翰那么倒霉，也没见云家的人重新把他接回去。云子翰手里倒是没钱赌了，他又染上了酒瘾。大酒楼，云子翰是喝不起了，所以就只能来我们这样的小酒肆喝酒。听说云子翰现在喝酒的钱都是回云家死皮赖要来的。

    啧啧——昔日的贵公子，如今落到这地步，看着可真是叫人唏嘘啊。”

    顾明卿得到了她想要知道的，就将手里的二两银子扔给小二。至于这一桌菜，顾明卿也吩咐小二留给乞丐，就当给他们加餐好了。

    顾明卿一路上都在想云子翰的事情，甚至回去后，神色仍然有些不宁。

    唐瑾睿早就发现了顾明卿的不对头，于是问道，“娘子，你去冷家，难道是发生了什么事？怎么总是心不在蔫的。”

    “不是在冷家发生了什么事。而是我在回来的路上遇到了一个人。那人就是云子翰。”

    听到“云子翰”三个字，唐瑾睿的脸色并不是很好，那也是一个跟唐晶晶关系亲密的人。

    顾明卿说着将遇到云子翰之后的事情都说了。

    唐瑾睿对云子翰是不可能有什么同情的，听完后，嗤笑一声，俊容上一片嘲讽之色，“云子翰有今日都是自作自受！活该！可惜大壮不在这里，要是大壮知道云子翰落到这样的地步，他怕是会很开心。而且云子翰没有了云家的支持，想弄死他，那就再简单不过了。”

    “相公，你是想弄死云子翰？这不是不可以啊。”

    唐瑾睿并没有这个意思，“留给大壮吧。我就不插手了。云子翰做的孽也不少，不说程桃花母女的死，大壮娘亲的死。就是云子翰之前做生意，手段也是毒辣得很。听说云子翰的手里，人命是没少沾。”

    顾明卿却道，“我想的却是唐晶晶。相公，你说云子翰如果没有遇到唐晶晶的话，他会落到如今的地步吗？怕是不会吧。云老爷对云子翰，再如何也是有点父子之情的。可是云老爷不可能为了云子翰得罪韩王世子，所以云子翰就成了被抛弃的一个。”

    “娘子，你是说唐晶晶是个扫把星？要是唐晶晶真的是个扫把星就好了。唐晶晶克了云子翰，最好能再把韩王世子给克惨。那就再好不过了。”唐瑾睿也就是这么一说，对此，他是真的不看好。

    世上哪来那么多的扫把星，那扫把星到底灵不灵还是一回事呢。

    “云子翰——”顾明卿若有所思地开口，潋滟的水眸里幽光闪闪。

    唐瑾睿听到顾明卿的话，心里一动，问道，“娘子，你是想做什么吗？”

    顾明卿点头，“相公，你说利用一下云子翰，让他给唐晶晶制造一些麻烦，这样好不好？”

    唐瑾睿的眉头却皱了起来，“有必要吗？”

    唐瑾睿当然不是对唐晶晶心软，还存着什么感情。要说唐瑾睿对唐晶晶的感情，那就只剩下无穷无尽的恨意，巴不得唐晶晶去死了。

    只是现在的云子翰能对唐晶晶造成什么影响？指望云子翰杀了唐晶晶？这不如指望做梦来得快一点。唐晶晶身边跟着的四个丫鬟里，足足有三个高手。云子翰一个人，绝对不是她们的对手。

    既然伤不了唐晶晶，唐瑾睿就懒得做这些小动作，浪费精力罢了，不值得。

    顾明卿却道，“值得啊。为什么不值得。我不是指望云子翰能对唐晶晶造成什么身体上的伤害。我就是想让云子翰去膈应唐晶晶，更准确地说是去膈应韩王世子。”

    唐瑾睿不解，于是问道，“娘子，你这是什么意思。”

    “就是我说的意思。相公，我问你。如果有个曾经跟我相恋的男子找到你，跟你说我曾经和他有多么多么的相爱，我们之间的感情有多么多么的好，我们之间是——”

    “咳咳——”唐瑾睿咳嗽了两声，打断顾明卿的话，“不用如果了，光听你说就很生气。不过娘子，你不会真的有——”

    唐瑾睿后面的话在顾明卿危险的眼神下，顿时咽了回去，“我说笑的。”

    “相公，你刚才的感受就会是韩王世子的感受。而且我敢说一句，韩王世子只会比你更加难受，更加愤怒。因为韩王世子比起相公你，他更为骄傲自负。这样的人，属于他的东西，是绝对不会允许任何人染指的。”

    唐瑾睿明白了顾明卿的意思，“这样说的话，那的确是很可为啊。”

    “的确可为。我的目的不止是让韩王世子心里难受。还会对韩王世子和唐晶晶的感情造成影响。也不需要多，只要在韩王世子的心里埋下那么一点东西。可能现在没什么，不会爆发出来。但是天长日久，埋下的东西会在韩王世子的心里慢慢成长，指不定就会长成参天大树。那时候——”

    似乎是看到了燕鸿和唐晶晶感情破裂，他们日日争吵的场景，顾明卿愉快地笑了。

    顾明卿知道她的行为可以称得上卑鄙，甚至是无耻了！她就跟那些恶毒女配一样，挑拨燕鸿和唐晶晶的感情。但是顾明卿一点也不会觉得她做错了。

    燕鸿和唐晶晶就是两个无耻不要脸的贱人！他们两个要是谈所谓的感情，那只会贻笑大方！他们的感情是不会被祝福的，是沾满了鲜血的！

    顾明卿永远不会忘记唐立仁的死，唐立仁是因为何其可笑的理由死的！而杀人凶手燕鸿和唐晶晶凭什么逍遥快活，在那里你侬我侬，爱意缱绻。

    顾明卿更不会忘记她和唐瑾睿一路上遭遇了多少次毒杀和刺杀，这也是燕鸿的手笔。虽然跟唐晶晶没太大关系（顾明卿相信唐晶晶不会想要她和唐瑾睿的命），但这一切的事情不都是因唐晶晶而起吗？所以顾明卿将事情算到唐晶晶的身上，这也根本不算错。

    凭什么燕鸿和唐晶晶两个造了那么多孽的人还能活得舒服高兴，只因为燕鸿身份高吗？顾明卿不服气！

    顾明卿知道她现在不能对燕鸿和唐晶晶两个做什么，但是给他们制造点麻烦，这有什么不可以。

    既然都是生死仇敌了，那就看各自的手段吧，看看谁技高一筹！

    唐瑾睿捕捉到顾明卿眼中的恨意和愤慨，以及眉眼间隐隐散发出的戾气，他将顾明卿的小手握住，柔声道，“娘子，你曾经跟我说过不要让仇恨蒙蔽了我的眼睛，我的心。这话，今日我也要跟你说。韩王世子和唐晶晶两个人，也不值得你如此。”

    因为唐瑾睿的话，顾明卿烦躁的心瞬间平静下来，“对，你说得很对。不过我想做的事，我也不愿意放弃。”

    唐瑾睿点头赞同，“娘子想做什么就去做吧。不过别暴露自己。”

    “自然不会。”为了燕鸿和唐晶晶两个渣，连累自己？顾明卿是绝对不会的！他们也不配。

    云子翰拿着从云家死乞白赖要来的银子，去酒肆打了酒，一边喝，一边晃悠悠地走着，朝着他的“家”走去。

    原本云老爷将云子翰分出去，是给了他一两进的宅子，那宅子也被云子翰赌输了。

    云夫人是巴不得云子翰就这么自暴自弃，自甘堕落，永远就这么烂成一团泥。可是云老爷对云子翰还是有些父子之情的，于是在云子翰把所有的家产都输光后，又给云子翰备了一间宅子，还找了一个仆人伺候云子翰。

    这也是云子翰成日喝得醉醺醺，但是还活着的原因，否则指不定云子翰什么时候，因为喝醉酒一个不小心跌进沟里撞死。

    “家”还没到，有两个人从云子翰的身边走过。

    对陌生人，云子翰当然不会在意，只是那两人的话吸引了云子翰的注意。

    “这次我去明临府，可是见到贵人了！你知道我见的贵人是谁吗？”

    另一人嗤笑道，“你不是去明临府做生意？你能遇到什么贵人？难道是正好撞上知府大人了不成？那你的运气可真是不错。”

    “我见到的贵人可不是知府大人，而是韩王世子！乖乖，你可是没看到啊，韩王世子就陪着一姑娘在珠宝铺子里选首饰。当时我就远远看着。啧啧——那姑娘可真是好福气啊，韩王世子对她可真不是一点的好，铺子里的首饰，只要是那姑娘看上的，韩王世子就通通买了下来！”

    这两人口中的“韩王世子”，让云子翰不禁跟上他们。

    那两人像是没注意到云子翰，自顾自地继续说话。

    “你居然见到韩王世子了？你可真是有福气啊！能见到这样的贵人。被韩王世子喜欢的女人一定很漂亮吧，长得肯定跟天仙似的。否则韩王世子怎么会为了那女人一掷千金。”

    “切——你这可说错了，那女人长得一般般。”

    “真的还假的？”

    “我还骗你不成？真的长得一般!相貌顶多只能说是清秀，真没漂亮到哪儿去。虽说韩王世子是贵人吧，但我真心好奇韩王世子的眼光怎么那么差。那么一个相貌普通，瞧着也没什么特别的女人，他怎么就那么喜欢呢？难道贵人的眼光跟我们一般人就是不一样？”

