    帝煜冰冰地哼哼了两声：“恭喜啊，温小姐。”

    “啊，谢谢。”她应得吃力，怎么都觉得这话是咬牙切齿地说出来的。

    蓝儿哪里看到其间的血雨腥风，只当自己的话起了作用，暗自里为自己的机灵鼓了回掌。

    服务人员递来了菜单，帝煜优雅接过，淡淡地询问着餐厅的特色菜品。对面，温小染的脸窘着，一脸脸红透，只能用菜单拦着。对面一本正经的帝煜，此时正用自己的脚勾她的脚，一点一点地蹭着，带着惩罚的意味。她不敢乱动，生怕撞到旁边的蓝儿。

    这种赤果果的挑情方式，却逼得她快要尖叫起来。

    “小染，你点什么？”蓝儿把脑袋探过来，突兀地显示在她面前，吓得她把菜单都打掉。而此时，帝煜的腿已经上升到了一个新的高度，正欲探入……

    “你们点，我上个洗手间。”她叭地站起来，用这句话代替了尖叫，而后不满地瞪帝煜一眼，快速去了洗手间。

    背后，某个恶作剧的男人优雅地拾起毛巾擦自己的手，半点没有做了坏事的自觉。他的唇角噙着似有似无的微笑，几乎将点菜的蓝儿迷死。

    温小染进了洗手间，洗了把脸，顺便把帝煜骂了个透。在洗手间里站了一会儿，等到脸上的热度退尽才走出来，不料一开门就撞入一副胸膛。

    这胸膛硬梆梆的，怎么都不像女人的。道歉的话到了嘴边，在抬头看到理所当然地站在女洗手间门口做门神的帝煜时，生生咽了回去。

    “你怎么在这里，这里是女洗手间唉。”

    回答她的是他的一个大踏步，而后，叭一声关了门，反锁。

    “现在，没关系了。”

    “你疯了！”温小染低斥，还是紧张得不得了，因为他的目光格外邪气，像要把她吞了吃掉。

    “我当然疯了。”他倾身将她压过来，将她挤在了洗手盆侧，“有新男朋友了？我怎么不知道？温小姐，麻烦你给我介绍一下。”

    他嘴里叫着她温小姐，手却不客气地在她身上扫着。这里的每一处都是他的，他在宣示主权。温小染手忙脚乱地制止着他的袭击，根本没有时间去回答他的话。他低头，在她的颈上狠狠咬下一口。

    “呀。”她疼得低呼，满脸的委屈。

    帝煜松了牙，却揽着她不许她退开，眼里的不满半点没有退去。

    “那些话……又不是我说的。”温小染委屈地开口，眼睛眨巴着，厚重的睫毛下盖着的全是委屈，“有本事去针对蓝儿啊，找我算怎么回事？”

    “她我才不想理！”帝煜哼着，臂一收，将她更压近了些。两人的半个身子完全贴在了一起，毫无缝隙，“为什么不告诉她，我是你的男人？”

    “她没问过我啊。”她答得有些心虚。蓝儿虽然没有直问，但却是她误导的对方。她哪里知道会在这种情况下碰到帝煜，而蓝儿会把那些话说出来。

    看帝煜满面不爽，她心里直打鼓。这个男人，一旦不爽起来，非要爽了才肯罢休，否则她不会有好果子吃的。看他依然僵着一张脸，她主动地把自己的唇送了上去，软软地贴上了他的。

    她的唇又软又香，像美味的水果糖，轻轻一碰，十分香甜。帝煜愣了一下，有些意外她的主动，但立马低头，撅住她的唇，狂猛地吻了起来……

    在被他拆骨吃掉的前一刻，外面响起了敲门声。有人，要上洗手间了。温小染迅速跳出帝煜的怀抱，脸上满满尴尬，看着门口用眼神询问帝煜该怎么办。

    对方半点都没有闯了女厕所的尴尬感，平淡得就像自己站在大街上，朝温小染招手。温小染这回不敢反抗，乖乖地走到他面前。以为他会跟自己说什么，由着他贴近。他把唇再次压在了她的唇上……

    这人！

    “很想在这里把你吃掉。”在这个吻延续了数十秒后，他依依不舍地离开，掌心烫如烙铁。温小染的身子一时变得软软的，由他勾在臂间。他顺手将她抱了起来，而后打开门。

    门外，停了几个要上洗手间的女客人，都用惊艳的目光看着他。

    “抱歉，我女朋友刚刚晕了。”他脸不红心不跳地解释。

    他说得极为平淡，倒是怀里的温小染，窘得没法见人，只能真装晕。

    走了好远，她才从他怀里滑下去，狠瞪他一眼。帝煜勾了勾唇角，一时心情大好。

    “小染，帝总，你们怎么一起回来了？”位置上，蓝儿看着一前一后的两个人，惊讶地问。

    温小染迅速坐到了位置上，怕的是帝煜再说她难堪一回。帝煜了只淡淡含首，算是回应。蓝儿并没有过多地纠结这个细节，很快被送上来的美味所吸引。

    温小染的唇是肿的，拜某人所赐，还有颈部，一个足以让人看清的印子，显露在那里。这些，不让人想入非非才怪。

    她低着头，尽量把罪证隐藏起来不让人看到。好在蓝儿是粗线条，并未留意。

    吃完饭，温小染以要去看人为借口和蓝儿告别，而帝煜刚好接到电话要去办另一件事。他大步走到自己的车前，“我和温小姐正好顺路，送你一程。”

    “温小姐”三个字咬得格外暧昧，他配合地抽了抽唇角，显然要把两人的关系隐瞒到底。温小染知道拒绝不了，上了他的车。蓝儿站在车外，扁着嘴巴，有些失望。

    “去哪儿，一起走吧。”温小染有些硬不下心，多加了这么一句。果然，蓝儿活蹦乱跳地上了车。

    这是男神的车呢！

    她很快将注意力转移到了帝煜的高价车座上，忘了刚刚的不快。

    帝煜抽了抽唇，因为多了一个人而不快，但到底没有说什么，问了蓝儿的地址，将她选送回了酒店。送完了蓝儿才折回去，将温小染往江母那边送。一路上，他也懒得开口，一张脸酷酷的，表明了不爽。

    但到了地方却不忘从钱包里掏出几张票子，嘱咐她去买点补品给江母。温小染本想说自己有钱，但见他掏票子递过来最后把话咽了回去。突然觉得，此时最能显示他们的亲密无间。

    她乖乖地收了钱，去买了几盒补品。帝煜目送她上了楼才开车离去。

    上了楼，温小染发现江母的房门是敞着的。里面除了江母还有别的人。

    “麻烦你离开吧，天天缠着我算怎么回事？”是江母的声音，透着不悦。

    “你是一个人，我也是一个人，咱们为什么不能在一起？”男人的声音跟着传出来，透着点哑，给人的感觉不太好。

    “我说了，我们不合适。”

    “我倒觉得挺合适。”男人说着，动起手来要去搂江母。江母急得真往外退，“我警告你，自重一些！”

    “自什么重！别以为我不知道你也想！”男人再次扑过去，“老子非得到你不可！别给我装清纯，也不看自己多大年岁！”

    叭！

    温小染用力推开了门。巨大的响声惊动了屋里的两个人，江母看到温小染时有如看到救星，奔过来，“小染。”她拉了温小染一下，把她藏在了身后。

    男人撇着嘴来看温小染，目光极不友好：“她是谁？”

    “我是她的女儿！”温小染直白地回答，看男人时眼神很冷，“我母亲不喜欢你，请你马上出去！”

    男人吐了个唾沫星子，目光变得阴狠，“我怎么没听说过她有女儿？你别多管闲事！”

    “我警告你，再不走就要报警了！”

    温小染举起了手机。

    男人终于有些害怕，狠狠再瞪她一眼，离开时不忘去警告江母，“你等着，今天不干，迟早有一天得干！”他还想说些下流的话，但屈于温小染的警告，讪讪收回，离开。

    “怎么回事？”温小染迅速去关好房门，才转身来问江母。江母尴尬地理理衣服，“是附近的，名声不太好，好像坐了十几年牢才出来没多久。跟别人去跳广场舞时认识的，也不知道怎么地就缠上了。”

    那个男人一看就不是什么好东西，缠上江母怕也并非喜欢这么简单。温小染把眉头蹙在了一起，“干妈，要不搬家吧，我给你找好点的房子。”一直想对江母好一点，只是她并不接受，这是个好机会。

    “我不常来，如果那男人真做出什么事来，连个帮忙的人都没有。”

    江母因为她的话而为难着，显然，她也担心这种事情发生。

    “还是……算了吧。”最终，她犹犹豫豫地拒绝了。

    “干妈。”温小染不赞同地呼她。江母拍了拍她的手，“我知道你是为了我好，但住这里也习惯了，大不了以后小心点，不要轻易给人开门了，不会有事的。”

    这样的男人，防不胜防。

    温小染的担忧写在眉底，她看着眼前这个柔弱的女人，忽然觉得，她需要保护。

    “要不，再找个陪您的人吧，孤孤单单一个人，挺没意思的。我父亲新近因为一些事情离了婚，我介绍你们认识？”

    江母脸上流露出一抹羞赧，最后却摆了摆手，“不用了，真的不用了。”

    “我爸爸对人很好的。”温小染极力夸赞着温政，想要留个好印象给江母，“相信你们生活在一起一定会幸福的。”

    江母把指移到她的肩头，握了握，“我知道你是好意，但干妈真的不要了。干妈已经习惯了一个人的生活，不想再结婚。而且……天心……唉，总之，不用了。”

    她大体还担心将来江天心回来会反对吧。

