    

    如果是赢勾那个家伙，这种小小的诅咒之术也就是他抬手一弹指的事。

    不过没办法，那家伙毕竟是地府至高的存在，而我只是个凡人，完全没法比较。

    我四下打量了一眼，虽然小白现在晕了过去，可是我一点也轻松不起来。

    我的右手断了，而且刚才被小白打的很惨，那个东西还在水箱里面，不过我并不想碰那个东西。

    小白只不过是掀了一下水箱盖就中招了，要知道她可是实力强大的僵尸，我不保证自己会不会中招。

    如果赢勾现在醒着，我当然不怕，那家伙估计没有什么诅咒能够迷惑他吧。

    可是赢勾说过，他要陷入沉睡，所以除非我马上就要死了，他是醒不过来的。

    我可不想像老道和小白这样，被那个该死的东西给操控。

    想到老道，我忽然心中一动。

    老道那家伙中招完全是因为他把符纸给放在了水箱盖上，那些符纸影响到了水箱里面的东西，估计还让那玩意吃了不小的苦头，所以那东西才会让老道中招。

    那么换句话说，老道的符纸是对那玩意有作用的。

    只不过老道来梁城带的符纸太少，所以作用不大，如果有足够多的符纸，那是不是就可以收拾那个东西。

    想到这我不由的点了点头，应该就是这样。

    可是老道现在被关在看守所，而且我也已经检查过他了，他裤裆里面是真的没有符纸了。

    那要去哪弄符纸？

    我想起端木清说过的话，他说那些符纸都是老道自己画出来的，什么茅山高人留给他的保命的手段都是老道在胡扯。

    虽然我很好奇老道怎么能够画出这种高等级的符纸，可是我从来没有问过老道。

    每个人的身上都会有不愿意让人知道的秘密，做人要懂得分寸，别人不愿意告诉你的事不要去探究，跟任何人相处都要懂得保持距离，太重的好奇心会引起别人的反感，会让人觉得你不知轻重。

    如果端木清说的是真的，这些符纸是老道自己画的，那老道的房间里面还有没有这种符纸！

    想到这我立马拿起手机，拨通了端木清的电话。

    “大耳朵，怎么样了，那个猥琐货没事吧。”电话里面传来端木清有些懒洋洋的声音。

    “你去老道房间，去找一找，看看还有没有那种符纸，就是他放在裤裆里面的那种！”我没有废话，直接对端木清说道。

    听到我的话，端木清愣了一下，然后立马说好的，他这就去看。

    说完我挂断了电话，一屁股坐在了地上。

    右手被小白给折断了，现在我疼的几乎要昏过去了。

    我坐在地上，等了 大概有个十几分钟，手机上收到几张照片，还有端木清发来的语音。

    照片里面是我熟悉的纯阳破煞符，而且都是有着七道符语的。

    那些符纸被端木清拿在手里，足足有百多张。

    “大耳朵，这家伙床头上有一沓，我早就跟你说过，这家伙一直在装逼，这些符纸都是他画的，他是个高人！”语音里面传来端木清的声音。

    望着照片里面的那一沓厚厚的符纸，我也有些愣神。

    这实在是有些震撼！

    要知道那些都是有着七道符语的纯阳破煞符，就算是一张也会让同行疯狂，因为这种符纸的威力很大，尤其是对付不干净的东西，完全是可以用来保命的东西。

    可是如此珍贵的符纸此时在端木清的手里就像是一沓没用的废纸一样，老道那家伙也太逆天了！

    这么多七道符语的破煞符如果丢出去，一定会让同行抢破头的，可是在老道那里就这么随意的放在床头。

    我努力的咽了一下口水，我是个术师，知道这些符纸有多么宝贵，也知道这些符纸有多么难得。

    这些可都是有着七道符语的破煞符！

    画符这种东西外人根本就看不懂，只觉得都是鬼画符，都一样。

    可是在我们术师眼里，这可是一门大学问。

    符纸看上去虽然大同小异，可是威力不一样，是要分等级的。

    符纸的等级完全要看画符人的实力，这种等级的分界线就是符语。

    一张符纸上的符语越多，符纸的威力也就越大。

    符箓之术乃是上古巫术，是上古时候的巫祝之术。

    古人发现一些特定的符号和咒语可以引起天地间气息的异动，所以才会研究，然后开枝散叶，形成了现在的符箓之术。

    当然，符箓之术并不只是我们术师会用，道士、和尚都有符箓之法，只不过画法上千差万别，但是效果大同小异。

    符纸上的符语就是画符之人能够感悟体会利用到的天地气息，所以符语越多，符纸的等级也就越高。

    爷爷说过，能够画出五道符语的人足可以称得上是高人了，至于更高的，不是没有，只是太少了！

    一道符成要消耗很多画符者的精力和修为，所以就算有人能够画的出七道符语的破煞符，那也是有一定的数量的，一年只能画几道而已。

    可是现在老道那里居然有这么一沓，就像是不要钱的废纸一样，这怎么能不让我震惊。

    老道这家伙到底是干什么的，怎么会有这么多的符纸，我感觉自己有点吐血的冲动。

    难不成老道真的是个高人？

    想到这我赶紧摇了摇头。

    你见过哪个每天坐在门口抠脚丫子，见到美女就猥琐的吹口哨的高人？

    最主要那家伙还是个资深嫖客，嫖的还都是些中年妇女，这他娘的是高手能干的出来的！

    可是如果老道不是高手，那这些符纸是哪来的。

    肯定不会是他说的什么茅山高人给画的，因为就算是茅山高人给画的，这么多符纸，那位高人估计会画到精尽人亡。

    那是老道自己画的？

    可是那也不对啊，如果老道真的是什么游戏人间的高人，也不会中招啊！

    毕竟高人就算再低调，也不能让自己中了诅咒去吃人肉，然后被人给关到看守所里去。

    那这一切究竟是他娘的怎么回事呢！        

