        王惊蛰正想着给自己找点事的时候，没想到事就主动的找上了门，而且还是一件他绝对没有想到的烂尾事。

        这源自于两天之前，在凤凰这座千年古城外。

        一条偏僻的村路上行走着一人和一狗，人么看上去普普通通没什么引人瞩目的，但是他旁边的狗就比较吸睛了，这狗的体型大得有点离谱，乍一看你要是不太留意的话，还以为是头狮子。

        一人一狗是陈三岁和立秋，自从上次和王惊蛰一别后陈三岁就开始了他的游荡生涯，称为天下行走其实就是瞎他么走，没有特定的什么涵义和规矩，想往哪走就往哪里走，主要就是体验下世间百态感悟自己的人生，但是陈三岁就有点尴尬了，跟着立秋这么大一只在城市里肯定不太方便啊，为此他遇见了好几次被拦下的状况，派出所都来管他了，那意思是这种大型犬的话严禁到处乱逛他又没有养狗证，得关起来才行，陈三岁没有办法，带着立秋在人多的地方确实有些麻烦，不得已他就只能挑着偏僻的山野林间行走了。

        几天前陈三岁来到了凤凰古城，是想要缅怀他曾经逝去的那段虐恋，很多年以前他和女朋友在凤凰流连忘返了多日，那段生活相当的美好了，可惜如今佳人已逝，陈三岁左右都是没地方去，就跑到了凤凰来触景生情了。

        其实古城没有啥可逛的，都是人，极其的商业化，但附近的山水风景确实不错，不能带着狗子夜宿在古城里，所以绝大部分的时间，陈三岁都是晃荡在山间的，过着闲云野鹤的游荡生活。

        这天晚上，天色刚黑，陈三岁和立秋正在一条小溪旁歇息，地上放着干粮还有些腊肉，他点了一簇篝火煮着一锅水旁边还有两条被杀好的鱼，这就准备要炖上了。

        这是陈三岁在山野间日子的真实写照，绝大多数他都是风餐露宿着的，就这种生活也比在神庙里的日子强多了，没什么不习惯的。

        天色大黑，陈三岁炖好了两条鱼，自己吃一条那一条扔在了地上，立秋嗅了嗅觉得有点热，就趴着眼巴巴的看着，这狗的食量很惊人一条鱼还远不够它塞牙缝的，吃鱼主要是为了给陈三岁面子。

        忽然间，趴在地上的立秋一下子就站了起来，然后仰着狗脑袋，谨慎的盯着东边的方向，陈三岁见状几乎没有任何耽搁的就把那堆火给灭了，然后快速的把东西给收拾起来。

        立秋在感知上的灵敏度非常高，几乎等于军用雷达了，方圆几里地有什么风吹草动都逃不过它的感觉，曾经有几次在林间时立秋能察觉到了异样，不是碰见孤魂野鬼，就是山中精怪，从来都没有出现过任何的差错，但是像今天这种立秋露出谨慎和戒备的状态，还是非常少见的。

        “嗷呜”立秋的喉咙里发出了一声低沉的动静，陈三岁拍了拍它的脑袋示意稍安勿躁，说道：“哪里有什么问题？”

        立秋的脑袋朝着一个方向点了点头，身上的毛发有些炸立着，陈三岁一看就有些皱眉了，这种状况是它感觉到了危险的千兆，以往可是很少露出这么谨慎对待的状态的。

        片刻后，山中出现了一种“嘎吱，嘎吱”的动静，听起来就有点像是那种老式的木轮车在行进时的声音，立秋往后退了两步一双眼睛里虎视眈眈的盯着前方。

        陈三岁拍了拍它的脑袋，然后自己迅速爬上了旁边的一棵树，将身影掩藏在了枝叶间，立秋则趴在草丛里一动不动。

        没过多久，果然有两辆木质的轮车被人推着从乡间的小路上走来，一共有四个人这些人的打扮都是穿着土家族的服饰，两个人推着车，两个跟在旁边，年岁都颇大。

        此时，林间的温度悄然的低了下来，阴气瞬间就浓重了不少。

        陈三岁屏住呼吸，低头看着下方，木轮车上都盖着厚厚的黑布，遮挡的严严实实的看不见下面是什么东西，轮子往前滚动的时候地上留下了深深的车轮印记，明显重量不轻，不用看都知道车上装着的肯定是非同寻常的物品。

        都什么年代了，物流行业都发达成啥样了，还有人采取这种古老的运输方式来拉东西，要么是脑袋进水了，要么就是两辆车中装的东西见不得人。

        见不得人的，自然不是什么好东西。

        四个人推车过来的时候彼此间很少交谈，偶尔说着话的时候也是用土家语，树上的陈三岁完全都听不懂。

        但是，这并不妨碍推油青年多管闲事，他本就是闲的蛋疼的天下行走，不给自己找点事情做的话，这岂不是白走了？

        在对车里的东西产生出浓厚的兴趣下，草丛里的立秋突然就蹦了出来，顿时就把这四个人给吓了一大跳，这么大的狗世间罕见，看起来就跟头狮子似的，谁见了都得麻爪。

        “汪汪……”立秋狂吠了几声，然后冲着两辆木轮车就冲撞了过去，这几人根本都没来得及反应，车子瞬间就被立秋给撞翻了，随即狗子也没停顿，一溜烟的从小路上跑了，很快身影就消失在了山林间。

        它的作用就是掀翻这两台车，陈三岁想看看这车上到底装的是什么东西，会让人神秘兮兮的在大晚上偷摸运送着。

        立秋庞大的身躯产生出的撞击效果是非常完美的，两辆车都朝着一边侧翻了过去，上面盖着的黑色的布子也被掀开了一部分，树上的陈三岁见状顿时就愣住了。

        从车上掉下来的东西他很眼熟，熟得不能再熟的那种。

        曾几何时，他翻天覆地找的就是这玩意。

