
　　随着时间的流逝。

　　罗修的状态也开始下降。

　　在六位大圣王的联手围攻之下，随着自身力量的跌落，罗修也开始受伤了。

　　能伤到他的，也唯有几位大圣王所掌握驾驭的源初之力。

　　至于那些其他的圣王，以及诸多的成道境修士凝结的战阵，倒是都不足为虑。

　　不过这样的伤势对于罗修来说并不严重。

　　虽然他的修为境界不如这些大圣王，但是在对源初之力的修炼上，他却比这些人走的更远。

　　可以说，罗修所炼就的源初之体，哪怕是一尊圣皇境的强者施展全力，也未必能将他的肉身毁掉，更何况是这些还未触及到圣皇层次的大圣王？

　　源初之气让他们可以在同境界中纵横无敌，甚至越级杀敌，但却无法做到跨越大境界的桎梏，让他们拥有圣皇之力。

　　不夸张的说，圣王与圣皇的差距，甚至比证道境与圣王之间的差距，还要更大。

　　越是往后，每一个大境界的差距就会越来越大，圣王与圣皇的差距便很大了，而到时候圣皇与圣尊的差距，还会更大！

　　当然了，如今的时代，圣皇就已经是最顶级的强者了，整个道界三千道天之中，圣尊的数量也不多，除了比较特殊的情况之外，那些圣尊级的老祖，也都坐镇在传承中，轻易不会出手。

　　时间在不知不觉中流逝。

　　在罗修的大开杀戒之下，数万修士大军，几乎被屠戮一空，又一位大圣王被罗修挥手拍的粉碎，天空犹如下起了血雨，无数的残肢断臂漂浮在空中，还有诸多神兵法器的碎片。

　　那些来自各大传承的诸多圣王，都被罗修杀的胆寒。

　　而十位大圣王，也被罗修杀的只剩下了最后五个人，纵然五个人联手，也只是勉强能与罗修维持在一个不败的局面而已。

　　甚至这还是罗修的力量在持续衰弱的状态下。

　　“可惜了，若是我能完全掌握最终归一术的话，我的力量就能每时每刻都处于最巅峰的状态了。”罗修有些遗憾。

　　诸法合一，诸道合一，道法合一，最终归一。

　　唯有做到最终的归一，才算是走到了道法的极致，也就是从三生万物，逆向推衍，走到了道生一的境界。

　　“嗡！”

　　蓦然间，罗修的身上气息跌落，短时间内合一的精气神，彼此分开。

　　恢复到这样的状态下，罗修的实力也就比大圣王略强一筹，唯有施展九魔裂天功，以九魔之力加持己身，才可具备碾压大圣王的实力。

　　也就是说，如今的罗修，有两种状态。

　　一种是常态下的状态，比大圣王略强一筹。

　　第二种状态，就是九魔裂天功的九魔之力，可以碾压大圣王级的强者。

　　第三种状态，就是最终归一术的状态了，一旦进入那等状态，便直接就是堪比圣皇，杀大圣王轻而易举。

　　“果然，你刚才的状态无法持久，那么现在就是你的死期了！”

　　青峰的眼中透出森然的冷冽，抬手一挥，一枚青色的大印被他祭出，弥漫出浩瀚莫测的气息。

　　青神法印？

　　罗修的眼睛微微眯起，从这枚大印中，他感受到了一股强大的波动与气息，这种气息似可镇压一切，哪怕是隔着很远，一些成道境的修士都被镇压的碎裂开来，化作了齑粉。

　　“不是真正的青神法印，而是一件仿品。”罗修很快做出了判断。

　　虽然是仿品，但也仍然不容小觑，因为罗修可以看得出来，这枚青神法印的仿品，比当初青灵圣子的那件威力强大的多，应该是一位圣皇境强者亲手祭炼而成。

　　“即便是在我们青灵山中，这枚青神法印的仿品，也是最强的七件圣皇兵器之一。”

　　青峰抬手一抓，大印落在他的掌心，绚烂的神光从法印中飞出，笼罩他的周身。

　　此刻的他，脸色有些发白，可见催动这件威力绝伦的圣皇兵器，对他来说也是一种很大的负荷。

　　可以说，想要以圣王境界来催动顶级的圣皇兵器，也只有他这种大圣王，可以勉强做到，且还无法持久，只能短暂催动。天籁小说网

　　另外一边，一个身穿灰色长袍的男子，一语不发，取出了一柄介乎于虚实之间的神剑，这柄神剑悬浮在头顶，弥漫出斩灭万物的气息。

　　灰袍男子，来自天殿，也就是摩罗天背后的传承。

　　“虚无破灭剑！”

　　灰袍男子冷漠开口，道出了这件兵器的来历。

　　在无尽时代的记载中，这柄神剑，曾经是天殿一位巅峰圣皇留下的本命兵器，那位圣皇曾经想要突破圣尊，结果失败，身死殒命。

　　不夸张的说，这柄虚无破灭剑的威力，可以说是仅次于圣尊法器之下的顶级圣皇兵器了。

　　与此同时，武神煜也取出了一件圣皇法器，道图展开，宇宙星空烙印在图中。

　　万道星河图！

　　三大顶级圣皇级法器，同时出现。

　　十位大圣王中，也就只有他们带来了这种级别的兵器，至于其他人带来的，都是稍弱一些的圣皇兵器，威能远无法媲美。

　　即便是罗修在看到这三件顶级圣皇兵器的时候，也是眸光微微一缩，感受到了威胁的气息。

　　“罗修，你如今已经从刚才的状态中跌落下来，你必死无疑！”

　　青峰手握青神法印，一步步走来，周身神光璀璨，他手中的法印发威，一股浩瀚的气息冲击而来，让罗修感觉犹如置身于汪洋浩海之中，随时都会被淹没。

　　“嗡！”

　　虚无破灭剑震荡，一缕剑芒飞掠而出，虚空不断的被撕裂。

　　万道星河图则弥漫出一片神光，封锁诸天，这件法器最擅长的不是杀伐，而是封印与防御。

　　“杀我？”

　　罗修笑了，“这种级别的兵器，就算是普通圣皇也难驾驭，就凭你们，拼尽全力也就只能打出一击而已。”

　　“一击就足够了，圣皇都难挡，你以为你能挡得住？”武神煜面露冷笑。

　　三大顶级圣皇兵器被激发，恍如有三尊圣皇从沉睡中苏醒。

　　“死！”

　　青峰抬手一挥，青神法印横空，轰隆朝着罗修砸了过来，无尽璀璨的神光爆发，淹没一切，湮灭万物。

　　“斩！”

　　天殿的灰袍男子也催动了虚无破灭剑，一道灰色的剑气，犹如混沌神光，蕴藏破灭万物之力，似乎任何人一旦被这剑气碰触到，都会瞬间化作飞灰，从这个世间被抹除。

　　“道法合一，七禁归一！”

　　在这一刻，罗修也施展出了全新的手段。

　　在原本的六禁归一的基础上，他将青金之气也融入其中，演化出七禁归一之术！

　　禁术之威，融入加持到青金神剑中，源初炼兵术与九魔裂天功同时施展，一股恐怖的气息，从罗修的身上弥漫而出。

　　确切的说，这种恐怖的气息，是从他手中的青金神剑中散发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百三十八章 七禁归一术免费阅读。https://xs.23sk.com 