
        白凝霜一直守护在洞口，奇怪的看着盘坐着修炼的萧辰，他明明就在这里，可白凝霜感觉又好像不在这里。

    直到萧辰重新睁开眼眸，那种奇怪的感觉才完全消失。

    看到萧辰有些高兴又有些兴奋的表情，白凝霜也没有过多的过问，而是默默地守护在旁。

    “考核已经过去大半个月了，果实也吃完了，我们也差不多该出发，完成这个考核了。”萧辰说道。

    白凝霜点点头，她只要跟着萧辰就好，没什么意见。

    萧辰起身伸了一个懒腰，灵武七重的实力，让他松了口气，他相信以这个实力，是可以通过考核的。

    重新激活手镯，才发现他们偏离的路线已经很远了，便和白凝霜匆匆赶路，毕竟他们也是不知道这路到底有多长，又需要多久才能抵达目的地。

    这一路，他们没遇到什么阻碍，并且还得到了一些机缘，只是都对现在的萧辰没什么作用，对白凝霜就更没什么作用了，紫菱当初安排的时候，也没想到萧辰提升实力会这么快，自然路线安排的也不是很难。

    在萧辰与白凝霜全力赶路的情况下，只用了几天的功夫，萧辰他们就找到了那紫菱所在的庭院当中。

    他们也是看到了，在湖面亭子里的紫菱。

    这庭院美丽依旧，萧辰也没想到，在这迷雾沼泽里，竟然存在这种地方。

    此时的湖面已经没有任何画面，但紫菱依旧和萧辰说明了下情况，萧辰也表示理解，双方也不在讨论这个事情，而是耐心等待着其他人。

    在这期间萧辰没有急着去星空世界修炼，他虽然不知道当他进入到星空世界时，外面的肉身是什么样子的，但为了保险起见，他还是打算一个人的时候在修炼，现在巩固下修为就好，虽然那红色果实没有任何后遗症。

    其他人与白凝霜不一样，他无法做到完全信任。

    静心修炼时，时间过得总是很快，转眼间一个月就过去了，而到达紫菱这里的，竟然只有萧辰与白凝霜。

    萧辰看向紫菱，明显感觉她的脸色不怎么好看，就连她旁边的史叔也是一脸愤怒。

    “小姐，他们简直是欺人太甚！”那史叔终于忍不住开口道。

    “其实我早该想到的，既然家族有那方面的想法，他们怎么可能不付出行动，好让家族的想法落实，那样的话，他们在家族就会少一个竞争对手。”紫菱苦笑开口，不过神情确实恢复过来。

    “这些小辈真是乱来，就算为了打压小姐你，也不必都跑到这偏僻之地，那样会有损家族在这次考核中的利益！”史叔不满的说道。

    “这点史叔不用担心，我想家族的那些核心子弟是不会来的，派来的应该都是他们的心腹罢了，毕竟他们就算想来，家族也不会真的同意的。”紫菱微微一笑说道。

    史叔这么一听，脸色也不在那么难看，这一系列变化，都被紫菱看在眼中，她知道史叔忠于家族，却不忠于她。

    不过这些她早就知道，这些年她受到的打压太多，家族里站在她这边的人也越来越少，她早就有些心灰意冷，前段时间突然有宝物出世，她也是出来碰碰运气，在加上来衍**陆考核，其实是有些破罐子破摔的想法。

    没想到的是，在这小小的衍**陆，竟然会让他碰到萧辰与白凝霜两人，这又让她燃起了希望。

    看向萧辰他们的眼神也越发的期待。

    “或许本小姐的命运，就掌握在你们手上了。”紫菱心中暗暗想到。

    并且又想起她离开家族时，族长所说的话，让她觉得自己或许真的可以改变命运。

    萧辰被紫菱看的有些发毛，不着痕迹的往后退了一步，避开了紫菱的视线。

    紫菱看到萧辰的举动，笑的更是开心，她从亭子里走了出来，走向萧辰。

    “小弟弟，姐姐这次的考核成绩，就只能靠你们了。”紫菱开口说道。

    “不是吧，其他人都没完成？”萧辰疑惑开口，迷雾沼泽虽然危险，但按照紫菱安排的路线，好像想要完成，并不是很困难，当然他知道徐州与徐思是不可能回来了。

    “哼，他们也通过迷雾沼泽了，只是没来找我罢了。”紫菱的语气稍冷了些。

    “不过姐姐有你们就够了。”紧接着紫菱的话音一转，笑着说道。

    “咳，那个不是只有一个人能够通过吗，凝霜她...”萧辰本想让紫菱破例，带着他与凝霜一起前往天涯城。

    可还没说完，就被紫菱打断：“姐姐那时候是说着玩，吓唬你们的，哪能就一个人通过呀，放心你们全部都通过了，时间到了，我们就一同前往天涯城。”

    紫菱这么说，萧辰自然不用担心凝霜的问题，只是这依旧让他满脸黑线，再次见识到紫菱是有多腹黑。

    “好了姐姐也不瞒你，你们的最终考核成绩，直接影响姐姐最后能够得到多少好处，而这次考核，对于姐姐来说尤其重要，姐姐希望你们可以全力以赴，事后不管成不成，我紫菱都会报答与你。”紫菱脸上的笑容消失，取而代之的是一脸严肃认真，并且说完还向萧辰深深一拜。

    “小姐，不可！”史叔也没想到紫菱会突然来这么一出，想要阻止时已经晚了。

    萧辰也是瞪大了眼睛，像是受到了惊吓，他有心躲开这一拜，可紫菱的动作太快，萧辰也是没有反应过来，只能说这太突然了，谁知道这紫菱变脸和翻书一样快。

    在场的也唯独白凝霜最镇定了，与其说镇定，倒不如说她压根就没有去听紫菱说什么，在她眼里依旧只有萧辰，不过这件事毕竟与萧辰有些关系，她还是听了一些，如何做决定就要看萧辰的了，萧辰要是帮，那她也会帮忙出手，要是萧辰不帮，她也不会理会。

    萧辰苦笑一声说道：“这一拜都受了，想不帮都不行了，而且我也因为自身的一些原因，必须要通过这次考核，所以不管因为什么我自会全力以赴！至于报答什么的就算了。”

    “哈哈，小弟弟你不听听有什么好处，就拒绝吗？如果你真的帮姐姐度过这次难关，说不定姐姐会以身相许呢。”紫菱再次娇笑道，只是这次用的是传音，只有萧辰听到了紫菱说了什么。

    搞得萧辰脸一下子就红了，他从小到大，就没有被女孩子调戏过，直接是不理放声大笑的紫菱，逃一般的离开了这里。

    一个月的时间虽然过去了，但紫菱他们并没有直接出发，前往天涯城，好似在等待着什么，而这段时间，紫菱只要看到萧辰，就时不时的调戏两句，不过都是传音，别人并不知道发生了什么，只知道萧辰这段时间，尽可能的躲着紫菱。

    白凝霜虽然搞不清楚发生了什么，但每次看到紫菱的时候，她都皱起眉毛，像是不习惯萧辰身边有别的女孩一般。

    她对于人情世故知道的不多，前段时间她是小女孩的摸样，那只是刚刚苏醒的原因，身体没有完全恢复过来，而现在的样子才是她真正的摸样，年龄也与萧辰一般大，都是十四岁。

    再加上她大部分时间都在沉睡，与外界接触实在有限，这辈子好像就与萧辰说的话最多，也与萧辰最亲近，所以白凝霜特别在意萧辰所接触的人。

    不过她从不会干涉萧辰所做的决定，她只要默默地陪伴在萧辰身边，就心满意足了，要是萧辰身边真的多出别的人，她愿意为了萧辰，让她的心里在多出一个位置，去容纳别人，她自己都有些搞不清楚，其实她并不抗拒这些，甚至隐隐的有些期待，期待接触更多的人。

    只是她外表的冰冷，让很多人望而却步。

    大概过了三天，当第四天来临的时候，这庭院周围的迷雾渐渐消散，露出了周围的样貌。

    庭院的后身，就是那迷雾沼泽，但是前面却是一望无际的大海，那之前看到的小湖，根本就是眼前大海的一角，之前有迷雾，萧辰才会以为那只是一个湖而已。

    “呼，时间总算是到了，我们马上可以离开了。”紫菱说道。

    “离开？我们不会是游过去吧，是帝国考核？”萧辰黑着脸问道。

    “哈哈，小弟弟你太逗了，以你的修为，要是靠游的话，不知道猴年马月才能到，放心帝国考核没那么变态，一会就会有人来接我们了。”紫菱掩嘴一笑，说道。

    “咳，我就说嘛。”萧辰尴尬的挠了下头。

    直到午时，一搜巨大无比的战船，出现在众人眼中，当战船开到他们前方时，才真切的感受到这艘船所带来的压迫感。

    “这艘船很大吧。”紫菱对萧辰说到。

    萧辰点了点头，他曾经虽然在圣洛大陆生活过，可也从没见过这些东西，从他懂事起，他就没离开过家族所在的城市。

    所以看到这艘战船时，萧辰还是很震惊的。

    “这只是帝国最小的战船罢了，等以后你会见到更大的，好了，我们该启程前往天涯城了。”紫菱说完，领着众人踏上了这艘战船。

    跟在紫菱身后的萧辰摇了摇头，自己确实有点孤陋寡闻了。

    (本章完)
  