    “神墓，真的有神墓？”

    混乱区域一块陨石的后方，青年身前的虚影听到自己儿子的汇报，脸上露出激动地神色。

    “老爷，应该可以确认！”

    一旁的林叔朝着威严的虚影恭敬地点了点头。

    “好好，好小子，如果那里真有神墓的话，你小子功德无量！”

    威严的虚影脸上露出激动地笑容，他目光扫向林叔，眼中迸射出炽热的神色。

    “老林，你们在这里等着，一定要保证安全！”

    他说着，再次看向青年：“我会立刻汇报给你太爷爷，很快便会赶到你们那里！”

    “是老爷！”

    “是父亲，父亲，这一切可是我的功劳啊，嘿嘿！”

    青年脸上露出兴奋地神色。

    “放心，到时候你太爷爷会赏赐你！”

    威严的虚影话音落下，身影直接消散。

    “少爷，我们在这里等待！”

    林叔目光看向地球的方向，朝着青年小声的说道。

    “好好！”

    青年满脸兴奋，站在一旁静静的等待着。

    “啊！”

    战场的中央，当最后一个惨叫消失之后，整个虚空中飘荡着一具具的尸体和神国。

    百余座神国，每一个都散发着磅礴的威势！

    “龙王，点燃神火的成员有三名陨落，普通龙宫弟子有五十多名陨落！”

    地球上上空中央的位置，龟丞相前来朝着王仙汇报道。

    战争，必定有死亡存在，这一场战争，对于龙宫来说简直是完胜。

    两个神境的陨落与五十多名弟子死亡，仅仅是一个很小很小的数字。

    相较于收获，这点损失不值一提！

    “将虚空中的神国尸体全部收集起来！”

    “另外，给萧然纪灵妃他们龙门学院一个神明一件神器！”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “嘿嘿，龙王，能不能给个神国啊，我就差一个神国就能够提升了！”

    这时，尘飞扬凑了过来，满脸带着笑容的说道。

    一旁的刘梦心跟在他的身旁，给了他一个白眼！

    “可以，这里的神国随便挑一个吧，里面的资源也给你了！”

    王仙朝着尘飞扬笑着说道。

    最近这段时间，尘飞扬和刘梦心走的很近，看样子两人有可能在一起。

    作为灵秀的徒弟，萧然的妹妹，王仙自然非常大方。

    更何况，尘飞扬如今拥有鲲的一些体质，也间接的被蓝青月掌控，他算是自己人。

    “谢谢龙王，我已经看好，那个八缕神火神明的神国我用用，日后待我成为永恒神主的时候，定会好好报答龙王！”

    尘飞扬厚着脸皮直接朝着一座八缕神火神明的神国飞去。

    王仙笑了笑，没有阻止。

    拥有上百座的神国，这里面的资源，加上一众的尸体，能够令龙宫的实力得到巨大的提升。

    这些尸体中，可是有两具九缕神火的神明。

    一众龙宫成员开始打扫战场，龙门学院参战的弟子也是满脸兴奋地分别获得一个五大势力弟子的空间戒指。

    所有人脸上都露出兴奋地神色。

    “现在我们这地球，算是属于强势降临这片区域的吧？”

    “龙宫太强了，竟然有百余名神境强者，这还是在那星空巨兽没有出手的情况下！”

    “以龙宫目前的实力，放在无垠星域，也是能够镇压一方的存在吧？”

    地球上，所有人满脸炽热的议论着。

    这一刻，所有人再一次认识到龙宫的强大与无敌。

    那些跟随者众神降临的弟子，此刻心中的希望已经完全的破灭了。

    连五大势力联合在一起都被龙王龙宫灭了，他们还能怎么样？

    许多弟子还想着地球回到无垠星域之后回到自己的势力，现在看来，已经没有必要了！

    一些人甚至在考虑着，是不是要加入龙门学院了。

    他们知道，以现如今龙宫的实力，放在无垠星域，五大势力之外，绝对能够排到前三了！

    恐怖如斯！

    “回去了！”

    王仙看向身旁的一众女生，朝着不远处骑在黄金狮子上的花儿彩儿挥了挥手！

    “我们找到了一个好看的神器，老王，你看看！”

    花儿骑着黄金狮子满脸笑容的来到王仙的身旁，挥了挥手中那个莲花一般的木属性神器。

    “叫爸爸，小丫头！”

    关舒情看到花儿过来，听到她的称呼，戏虐的说道。

    “就不叫，你才是小丫头，哼！”

    花儿朝着她撅了噘嘴。

    关舒情她们笑了笑。

    花儿彩儿虽然是复活的神明，以前可能活了上千年，甚至几千年，但是关舒情她们发现，两个丫心智还没有她们成熟！

    也不知道她们当初是怎么成为神明的。

    这也让关舒情她们对于两个丫头增加了很多好感，没事的时候经常斗斗嘴，也是一片和谐。

    而两个丫头因为关舒情她们的缘故，也开始不喊王仙爸爸，直接叫老王！

    王仙在一旁笑了笑，揉了揉花儿的头。

    “走吧，这次获得的宝物可不少，到时候你们喜欢什么就拿着！”

    他说着，带领一众女生朝着龙宫走去。

    与此同时，在龙宫清理战场，清理收获的时候，位于无垠星域的东方。

    东方正中央的位置，有一片巨大无比的虚空森林。

    森林内的奇怪树木，根须扎根在虚空中，每一颗树木都有十几公里大小，高达五六千米。

    这些树木的根须、枝条连接在一起，形成一片虚空地面。

    整个森然面积至少是地球的百倍大小。

    在森林的中央，有一颗异常庞大的神树，整颗神树绽放着神辉，他屹立于虚空中，百公里大小，枝繁叶茂，笼罩方圆几千公里的范围。

    这里，乃是无垠星域最为著名的区域之一。

    东方，永恒神叶！

    神叶神主居住的地方，无垠星域五大永恒神主之一的居所。

    就在这时，一个个浩瀚的身影从神树的上方飞出来。

    为首一名身高两米三左右的中年，中年体型虽然高大，但是看起来微微有些瘦弱，生。

    中年手持木质法杖，威势上，这名中年看起来最弱，甚至如凡人一般。

    但也是这股出尘的气势，令人非常瞩目！

