    慕霜仙子，一身血衣飘荡着，黑发如同瀑布一般，重新回到了虚无裂缝之中。

    她的目光，凝聚在苏觅儿眼前的老者身上。

    这位老者原本正死死压制着苏觅儿，但是，被慕霜仙子盯上后，就仿佛是被无尽的血海所吞没一样，这种恐怖的血气，让他也不禁愣了愣。

    这是一个怎样的女子？

    竟然身上背负着如此可怕的血气？

    慕霜仙子已经袭来了，她如同葱白一般无暇的手指，朝着前方一指。

    “沉血！”

    无数的血气，化作了一道道血龙，疯狂的朝着这位虚无境后期大能的身上涌来，气势瞬间惊人到了极点。

    哪怕是周围其他正在对战的大能们，也都是看了过来。

    于此同时，曹洛水再次将卜算的画面，映射到了这位老者的脑海之中，“好好看看你的下场吧，生命山的大能已经离去了，你确定还要抵挡？”

    “神魂之力！”

    苏觅儿见状，亦是瞬间爆发了极为恐怖的气息，她周身的本源神魂之力，再也没有任何保留，不用担心什么，尽数爆发，。

    尽管是虚无境后期大能，但战了这么久。

    在慕霜仙子如此恐怖的攻击之下，他眉头紧锁，已经感觉到了极为的棘手，因为他感觉到了真正的威胁。

    而曹洛水，更是扰乱他的心智，他也能够看出，这似乎是真的。

    所以，这件事是真的能够扰乱他的。

    加上一直被压制的苏觅儿，也开始爆发了。

    三位风华绝代的女子，皆是以各自的能力，用尽了全力，在攻伐自己。

    哪怕自己的修为更高，但此刻，也瞬间感觉难以对付。

    但三女可不会手下留情。

    她们的攻击已经袭来了。

    “本源之力！”

    这位老者也只能疯狂的攻击起来，但同时抵挡两人，脑海之中，还要看着自己不断被自己的势力领袖，厄难之主击杀的场面，他根本难以发挥自己的全力。

    血龙，神魂之力，尽数朝着他蜂拥而来。

    “轰轰轰轰！”

    无数的爆响，不绝于耳。

    一道道血龙，仿佛是不要命一般，在老者的身上撕咬着，每一次的撕咬，还会带着浓郁的混沌之力，让慕霜仙子吸收。

    神魂之力，也不断的震颤着这位老者的神魂，让他感觉自己的神魂与肉身几乎快要分离了。

    而他还要面对自己死亡的画面。

    这种种的攻击，还有折磨，让这位大能几乎快要崩溃了。

    而他终于是支撑不住了，被一道攻击所击中。

    而后便一发不可收拾，被更多的攻击击中。

    “轰轰轰轰！”

    他的身上发出了一道道惊人的爆响声，他败了……苏觅儿，慕霜仙子，曹洛水，三女对视了一眼，皆是露出了一抹笑容。

    但她们并未停止，继续攻击了起来。

    远处的灰毛鸡看着这一幕，然后砸吧砸吧嘴，“好家伙，墨小子的女人，真的是非同小可啊！三个女人一台戏，果然，惹谁都不要惹女人，而且还是同时三个女人，太可怕了！”

    三女再次围攻了起来，已经被击成了重伤的老者，又怎么可能抵挡三女的再次进攻，他节节败退，不断的飞退。

    三女，疯狂的追击了起来。

    一个逃走了，一个即将败退，另外一个与灰毛鸡在缠斗着，脸上也已经开始慌张了，这怎么可能？

    他无论如何都想不到，竟然会发生这种事？

    明明是碾压对方的实力，怎么会忽然就翻转了过来？

    不过他丝毫不慌，因为有三位盖代大能在！就在众人，为这种局面而震撼的时候，他们的脸上，露出了一种更加震撼的表情，纷纷朝着冥谷外面看去。

    因为那里，发生了一件更加可怕的事情。

    “哈哈，先让你瞧瞧本皇的大刀！”

    黑皇疯狂的吼了起来，而后直接直立两人起来，露出骄傲之色，。

    “你这只该死的狗东西！”

    冥灵之女脸色一红，怒声骂道，“我一定让我父，将你碎尸万段，与那只该死的鸡一起折磨！”

    “你特么还敢提老祖？”

    黑皇怒吼一声直接冲了过来，原本黑皇还有些小心，毕竟这女的也是混沌神帝，但它冲过去的时候，发现这女的已经被吓傻了，竟然捂着脸开始尖叫了起来，连身上的混沌之力都没有运转。

    “真是弱智！”

    黑皇不屑道了一声，直接将冥灵之女修为封禁了。

    而后挥挥爪子，冥灵之女衣衫便消失不见了。

    “干瘪干瘪的，垃圾！”

    黑皇看了一眼，露出嫌弃之色，“但本皇是有职业道德的，不喜欢也得上，这就是本皇的精神！”

    “来吧，让你见识见识本皇自己钻研出来的终极大招，大黑皇万族之术！”

    黑皇一声道出，只见周遭出现了无数的黑皇。

    足足有一万个，每一个黑皇都是一模一样的，你瞧瞧我，我瞧瞧你，然后得意的笑了起来。

    “其实，就是一个简单的分身术，这东西虽然简单，但创意好啊，谁会想到用这招？”

    黑皇得意的说了起来。

    然后它挥挥爪子，让冥灵之女背对着自己，然后高高的撅起。

    “万狗听令，随本皇冲刺，先排队，不能乱了阵营，一个狗只能十下，十下之后便自行在外面排队，然后轮番轰炸，这种创意，天上地下，古往今来，唯有本皇才能够创造的出来，这次，让你翻边！”

    只见一万只黑皇，便开始排队起来，争先恐后，有的甚至在后面打架了。

    这让本体的黑皇，顿时大怒，亲自过去教训了一番。

    这才走到了最前方，排在了第一个，深吸一口气。

    “兄弟们，跟随大哥冲锋，让我们吹起冲锋号角，永不停歇！”

    言罢。

    黑皇便疯狂的冲了过去，直立着，然后猛地一挺腰，只动了十次。

    本皇向来说一不二，黑皇动了十次之后，就去了很远的地方，队伍的最后面开始排队起来。

    而剩余的分身，则是一个接着一个，疯狂的冲锋了起来。

    虚无裂缝之中，所有人都停下了攻击。

    他们全部呆了…………（又来了五章，累惨了，颈椎开始痛了，手指也累，不过爆更了十章也是很爽的，这次就不卡点了，每天都爆更，让我们都有个完美的结局。

    ） 

