    “仙皇也认出了他的气息？”

    三眼猴皇看向了光亮之处，皱眉道：

    “他一定是过来找我挑战的，我知道！”

    林天佑却有不同的想法，“我看未必，说不定他是来找本少的。”

    三眼猴皇奇怪道：

    “为什么要找你啊？你是闯关者，我们按照本能来算，如果闯关者成功从我们守护的层数通过，那么我们将不能继续追到下一层。”

    林天佑托着下巴思考。

    既然不能追过来，那么为什么三眼猴皇要他打开那个盒子。

    虽然为什么要打开盒子，林天佑没有询问，但他已经猜到了，那个盒子只怕是通向九十九层的关键。

    所以，既然这一层的三眼人可以到上一层，凭什么三眼雪就不能追上来？

    带着这样的疑惑，林天佑问道：

    “你之前也说过，三眼雪在千年之前过来找你打过一场。

    那么他追上来也很合理吧？”

    “这不合理！”

    三眼猴皇摇头，“千年前他上来，是因为有我的同意。

    他发信息说要挑战我的地位，问我敢不敢，当时我没有理会他。

    然后他就一直用即将法，骂我没种，不敢跟他打。

    我身为九十八层的王，怎么可能没种？

    所以就算明知道他这是即将法，我还是同意了他上来。

    最后的结果，当然是我把他打的像狗一样逃了回去。

    所以啊，要是我不同意，他根本无法从九十七层来到我的九十八层，你明白吗？”

    林天佑听完，喃喃自语道：

    “原来如此，本少还以为他是因为我抢了雪蜥蜴的半颗妖核，所以不爽才追来的，看样子，他的目标不是本少，那本少就不多管闲事了。”

    只要不打扰到他进到九十九层? 这一层发生什么事情，都与他无关。

    三眼猴皇带着浓浓的心事? 驾着车继续前行。

    还好之前与林天佑战斗时，他及时认输了，这才没有受伤，否则带着重伤的身体，肯定无法打败三眼雪。

    只是他不明白? 为什么三眼雪没有任何的联系? 就能直接来到他的领地。

    “难道说，他也有我一样的盒子？”

    心事重重的三眼猴皇心里想着。

    “咦？”

    忽然? 三眼猴皇好像想到了什么。

    “你刚才说什么？你把三眼雪的雪蜥蜴的妖核抢走了？”

    声音叫的很大，充满了惊诧。

    “是啊? 有什么问题吗？”

    林天佑问道。

    “问题大了！

    雪蜥蜴是三眼雪的命根子，如果他有儿子，他宁可让儿子死也不会让雪蜥蜴有半点伤害！”

    “难怪你会化雪的能力? 一定是从雪蜥蜴的妖核里领悟到的吧？我早就应该想到这一点了！”

    三眼猴皇抱着头? 痛苦的说道。

    “你在担心什么？”

    林天佑不以为意道：

    “在九十七层的时候? 本少已经打败了他? 就算他真的是来找本少报仇的，那结果还是一样? 他不是本少的对手。”

    林天佑只用了不到两万星辰战力就破了对方的十柱子阵? 还真没有将对方放在眼里。

    “不一样的? 之前你能赢他? 是因为他不想让自己的雪蜥蜴受伤。

    但现在过来? 只怕是他的雪蜥蜴已经死了，为了给雪蜥蜴报仇? 所以他不顾一切的冲了上来，他是来复仇的！”

    三眼猴皇知道一个没有顾虑的三眼雕像是多么的恐怖。

    他自己就是因为怕死，所以有很多的顾虑? 实际上，要是他不怕死? 他还有一种同归于尽的禁术。

    如果这禁术施展出来，他相信一定能把林天佑打死。

    但那样一来，他也将跟着一起去死。

    他怕死，他还没有享受够身为霸主的荣耀，所以他怂了。

    三眼雪则不同，没有了雪蜥蜴，三眼雪只怕已经有了想死的心。

    一个有死之志的男人，会做出什么疯狂的事情来，他不敢想像。

    但有一点他知道，林天佑要倒霉了。

    “不可能吧？本少只取了它半颗内核，只要好好治疗，绝对不会死的。”

    林天佑相信自己的技术。

    “对了，调转车头，我还有两个同伴在香蕉林里，去接一下他们。”

    林天佑忽然说道。

    车子驶向的方向与香蕉林相反，林天佑差点把噬鹰者跟羽谦忘记了。

    去九十九层，这两个家伙不可缺少。

    “好的。”

    三眼猴皇没有任何意见，他现在甚至都想在外面多耗费一点时间。

    不出意外，三眼雪来到这一层，肯定是优先跑到他的宫殿等着。

    当年他能打赢三眼雪，自然是不怕的，但现在可说不定了。

    人家三眼心是带着复仇之心过来的，战意就不在一个层面上。

    车子行驶的非常快，不一会就来到了林天佑所说的香蕉林。

    三眼猴皇找了一圈，对车子里的林天佑道：

    “仙皇，没看到你的同伴啊，你确定是在这里吗？”

    林天佑回道：

    “本少布了结界，你仔细找找。”

    三眼猴皇闻言，只得用第三只眼来寻找。

    可找遍了整个香蕉林，也没有发现结界的痕迹。

    “仙皇，还是没有找到，要不你自己下来找吧？”

    他非常小心的对车子里的林天佑说道。

    “真没用！”

    林天佑小声说了一句，然后走出了马车。

    举目四望，确实没有发现噬鹰者他们的痕迹。

    “天目术！”

    林天佑双手一按眼皮，一双眸子顿时如星眸，放出闪烁的光芒来。

    视线所到之处，林天佑看到空气里有各种微不可察的气息在流动。

    终于，他发现了两道不同寻常的气息。

    顺着那两道不同寻常的气息走去。

    林天佑终于来到了之前他画圈布结界的地方。

    这个地方林天佑有印象，当时他就是在这里给噬鹰者画的圈圈。

    “奇怪了，这结界能防下一万八千星辰战力的全力一击，虽然不是我最强的防御结界，但在这一层应该没有人能破掉才对，怎么连影子都不见了？”

    林天佑面色凝重，总觉得有什么他所不曾发现的高手隐藏在暗处。

    这个高手能不着痕迹的抹除掉他的结界，那么对方的星辰战力保守估计，在四万星辰战力以上。

