    此时，秦宝在郑圣心中的地位已经是无限的降低。

    郑圣觉得，一个半吊子的同类和这一整个已经有所建树文明。

    该选择谁，已经是一目了然的事情了。

    想到此处，郑圣的嘴角露出一丝势在必得的神情。

    看到郑圣这般表情，原本戏谑看着他的军装男子神情微僵。

    突然的，有一种发毛的感觉涌上他的心头。

    等到军装男子想要做点什么的时候，郑圣却是轻轻一脚点在一颗树的树干上。

    借机调整了一下方向后，郑圣猛地一跃，再次登上了飞行器。

    郑圣登上飞行器的瞬间，飞行器立即开始变形。

    不但把郑圣的双脚固定住，机械变形还一直上升，把郑圣的双腿也固定在飞行器上面。

    这下，郑圣就再也不会和飞行器分开了。

    之前，无论是蝙蝠人的飞行速度还是血色军装男子的移动速度。

    按照郑圣的判断，蝙蝠人的飞行速度没有超过十点属性点。

    而血色军装男子，速度虽然比这些蝙蝠人快，却也快不了多少。

    顶天了，就二十点左右。

    而飞行器的飞行属性是有二十二点的，再加上速度属性有二十七点。

    这两种属性相辅相成的情况下，完爆蝙蝠人和血色军装男子。

    只是有点可惜，之前事情太多，导致郑圣一时间没有把飞行器的属性，刷到满值。

    后面有空闲时间的时候，倒是忘了这茬。

    不过，面对现在的情况，就算是没有满值的属性，也足够了。

    心念一动，飞行器喷射出红色的尾焰，瞬间消失在蝙蝠人和血色军装男子眼中。

    等到他们发现不对，顺着红色的尾焰找到郑圣的位置时。

    却惊恐的发现，郑圣已经出现在了他们的身后。

    一道道金色的光芒，洒向整个蝙蝠人矩阵。

    一瞬间，无数的蝙蝠人消失的无声无息。

    有些被子弹属性蹭到点边的蝙蝠人最为凄惨。

    不是半个身子不见了，就是缺胳膊断腿。

    只是一个照面，蝙蝠人矩阵瞬间被摧毁殆尽。

    郑圣的一个突然袭击，眨眼时间，就灭了九成九的蝙蝠人。

    剩下的，也就是小猫两三只，对郑圣已经完全没影响了。

    “你获得了超声波基因片段三百二十一号。”

    “你获得了超声波基因片段一千五百七十二号。”

    “你获得了超声波……”

    “你获得了翅膀基因片段二十一号。”

    “你获得了……”

    ……

    瞬间的爆屏收获，郑圣并没有在意。

    但他看到血色军装男子惊讶的转过头来的时候，对着他呲牙一笑。

    郑圣对着他晃了晃手臂，下一瞬，郑圣的身形瞬间消失。

    只留下红色的尾焰，指引着郑圣已经反其道行之。

    通过他们出来的门户，进入到研究船的内部去了。

    “轰轰轰……”

    紧接着，就是一声声的爆炸声，从研究船的内部传了出来。

    这些爆炸声传进耳中后，剩下的蝙蝠人和血色军装男子才惊醒过来。

    他们的脸色齐齐一变，想都未想，拼命朝着门户处飞去。

    但他们刚刚到门户的位置，映入眼帘的是一道道金色的光芒。

    血色军装男子脸色再次一变，已经来不及撑起血色屏障。

    身形一闪，留下一道残影，远离了门户的位置。

    但跟在他身后的那些蝙蝠人，反应却是慢了半拍。

    就像是故意去接子弹的一般，这些蝙蝠人，把所有的子弹，全部‘吃了’下去。

    无声无息的，所有剩下的蝙蝠人和研究船的门户，消失了足足三十米大小的空间。

    血色军装男子，脸色陡然变得阴沉了下来。

    两只手一划拉，一层血色屏障就顶在了他前面。

    下一秒，男子顶着血色屏障，化为一道红色残影，冲进了研究船。

    但等他进来后，看到的，却是一片破败的景象。

    到处都是三十米空间大小的坑洞，坑洞边缘，却是冒着浓密黑烟的爆炸火焰。

    不过几个呼吸的时间，整个研究船的内部，就被目标人物破坏的惨不忍睹。

    而目标人物，却是已经消失的无影无踪。

    血鬼的脸色阴沉的要滴出水来，张开口，一道道超声波传递了出去。

    无声无息的说了点什么后，血鬼马不停蹄的就朝着研究船的内部冲去，装备追击郑圣。

    也在血鬼动身追击的同时，猩猩将军同步收到了血鬼的消息。

    但他的脸上并没有什么惊慌的神色，早在郑圣进入到研究船内部的时候，他就反应过来了。

    他一直都盯着外面的情况，当郑圣突然反手来了一个直捣黄龙，猩猩将军也被吓了一跳。

    随即反应很快，已经吩咐下去，想要给郑圣来个瓮中捉鳖。

    至于血鬼的消息，真的已经不重要了。

    研究船内部，无数的气阀声响起。

    一层层的门禁，咔咔咔的关闭了起来。

    通往研究船内部的所有门禁，全部关闭不说，还有无数的机关，已经正式启动。

    所以，血鬼行走的时候，虽然速度全开，但也小心翼翼起来。

    血鬼相信，凭借着他对研究船的熟悉，目标人物，很快就会被他活捉！

    但就在他转过一个弯的时候，血鬼没注意到。

    在其中一面墙壁上，有一个红色水晶四合院的图案。

    在他经过图案的瞬间，红色水晶四合院红芒一闪，郑圣的身影瞬间出来。

    眼眸中闪烁着冰冷的寒芒，手中的乌兹冲锋枪，对着血鬼的后背，就开始射击。

    而在前面的血鬼，突感到身后一股生死危机、

    千钧一发之际，他还只转过来半个头，血色屏障都还没有转移到后背。

    那突如其来的九毫米子弹，就一颗接一颗的倾泻到了他的身上。

    每一颗子弹都带走了他大量的体力，精气神各个方面，都是一截一截的往下狂降。

    等到血鬼终于是转过身来，血色屏障也立在了自己面前。

    却是已经手脚发软，体力严重透支。

    脑袋昏昏沉沉，就好像是几十天没有睡觉那般的难受。

    “这子弹究竟是怎么回事？”

    “伤害不过尔尔不强，却是如此的诡异！”

