    看完了人祖说的一通话，所有的群员都沉默了。

    世界融合，是足以改变群员们所在世界命运的大事。

    每个群员都有着各自不同的想法。

    大秦世界。

    嬴政坐在帝座上，以手扶额，脸上露出沉思之色。

    大秦只是一方小世界，跟李云龙所在的亮剑世界同一个等级。

    但是，嬴政通过多次祭祀人祖，带来了命运的改变，使得大秦世界发生了极大的改变。

    不知不觉中，大秦世界已经进化成了小千世界。

    但是，这种荫德也不是无穷无尽的，或是说，大秦世界的底蕴不足，进化到小千世界已经耗尽。

    根本不足以支撑它进化到中千世界。

    所以，就需要嬴政来推动，甚至是主动带着大秦世界升格。

    “只不过，这样一来，朕付出的代价就有点大啊！”

    嬴政喃喃自语着。

    此一时，彼一时。

    之前，他的想法是，哪怕穷极所能，也要带领大秦飞升甚至是进化到更高层次。

    但现在，实力强了，眼界提升了。

    想法不知不觉就变化了。

    虽然他很想如之前所想，带着整个大秦飞升，铸就一方大秦运朝，甚至是大秦仙朝。

    但是，这代价，真的有点大啊！

    嬴政有点迟疑不定，拿不定主意。

    倚天世界。

    武当山，真武大殿。

    张三丰盘坐在蒲团上，双眼半眯半睁，脑海中正在不停地梳理着封神榜中的神职体系。

    有如一团乱麻般，理不清，剪不断。

    至于人祖所说的世界融合，那太遥远了。

    且不说他如今的实力才七阶阳神之境，而且有了封神榜，整个人已经被绑定在了倚天世界中。

    除非，他能够将整个倚天世界升格成中千世界，然后自身实力提升到十阶人仙之境。

    但是，以他自己估计，若无外力，这个时间非得以千年万年计算。

    所以，急什么？

    有什么好急的？

    急个锤子！

    射雕世界。

    看着人祖的话，黄蓉一阵欢呼雀跃不已。

    融合世界，那可真是太好玩了。

    “嘿嘿，我要报名，我要融合世界！”

    搓了搓手，黄蓉美滋滋地想道。

    在她想来，无数世界融合为一体，那又会发生什么事呢？

    想想就好期待啊。

    下一刻，一道声音传入了黄蓉的耳中。

    “叮！请群员不要好高骛远，脚踏实地，先完成了本模块的所有主线任务后再说吧！”

    武道传播模块的电子机械音毫不留情的打击了她。

    “啊...我不要做任务啊...”

    听到那熟悉又讨厌的声音，黄蓉快要疯了！

    仙剑世界。

    赵灵儿高坐天帝宝座，气势蓬勃而出，威压六界。

    “融合世界吗？真是个不错的选择呢！”

    想到人祖说的话，赵灵儿心中生出一丝向往之情。

    天下第一世界。

    京师。

    曹正淳已经下远洋回来了。

    历经五年时间，整个东南亚诸小国，统统没有逃脱其魔爪。

    占城、安南、西洋琐里、爪哇、浡泥、三佛齐、暹罗斛、真腊等国通通覆灭。

    成为了大明帝国的一处又一处飞地。

    曹正淳带去南洋的一位位江湖高手则是留在了飞地，摇身一变成为了飞地的最高首领。

    控制着飞地的一切军事、政治、经济、文化等。

    算得上是无冕之王。

    曹正淳对他们的要求就是，其一不得与大明为敌、第二是每五年上贡一次。

    然后，他就带着数百船满满的财富回到了大明。

    是的，满满的数面船，全是香料、黄金、白银、珠宝、象牙等珍宝。

    当正德帝朱厚照看到那一船船无法估量的财宝时，整个人都乐疯了。

    曹正淳撇了撇嘴，回到了府中，心里想着：“若是能提升世界等级，甚至是融合世界也不错！”

    ...

    僵尸先生世界。

    任家镇义庄。

    哪怕是已经成为了五阶阴神境强者，无敌于整个修道界，林九也没有挪地方。

    只不过，把以前破烂不堪的义庄装修得焕然一新而已。

    出钱出力的，可不就是这附近方圆千里的富户么。

    自从林九叔偶然间显露出一手御剑飞行的本事后，他的身上就多了一堆的头衔，什么林真人、林道君、林真君、林仙人之类的。

    然后，附近的富户们都上赶着给他送银子、送财宝、送女人...

    好家伙，真是人山人海，热闹非凡，硬生生把义庄装修得无比华丽。

    林九叔嘴上不说，心里却是万分得意。

    嘿，这下不仅两个徒弟的婚事有了着落，若非跌不下面子，他林某人也可以老牛吃上一回嫩草。

    只不过，林九叔脸薄，怕人家说三道四，也就熄了娶媳妇的念头。

    “融合世界？不急，不急，贫道才五阶阴神境呢！等什么时候享受够了，提升到六阶金丹境再说也不迟！”

    坐在大堂的主位上，看着来来往往的富户们，林九叔暗自想道。

    诛仙世界。

    西方大泽，这里已经被圣王宗改造成了世外桃源，哪怕是比之富饶的东土也不差了。

    是的，鬼王宗改名成了圣王宗，按万人往的话来说，这鬼王宗也太难听了点。

    圣王宗的总部从狐歧山搬来了此处，就连道盟的总部也设在了此处。

    在万碧瑶父女俩一手大棒一手红萝卜的手段下，神州正魔两道的修真者基本上已经屈服了。

    “融合世界？我不急，等道盟走入正轨也不迟。”

    看着周围来来往往，相处得还算和睦的道盟弟子，万碧瑶微不可察地点了点头。

    亮剑世界。

    分了房子，住着新家，李云龙整天都是乐呵呵的。

    “升格？融合？老子急个锤子！好不容易开始享福了，老子除非脑袋被门夹了才会想着这些呢！嘿！”

    李云龙咳呸了一声，吐了一口唾沫，不屑地嘟囔道。

    斗罗世界。

    “我要陪着阿银，三儿还没有长大呢！”

    唐昊摇了摇头，并没有太在意世界升格之说。

    风云世界。

    “世界融合之后，是不是得从小喽喽做起？那本座就不参与了！”

    雄霸双眼一眯，露出危险的气息。

    倩女幽魂世界。

    “天下妖孽未净，我暂时没有别的想法？”

    燕赤霞丢下一句，头也不回地冲向了兰若寺外的森林中。

    完美世界。

    “呀呀...融合是什么...好吃吗？”

    一根手指塞在嘴里吸吮着，小不点石昊疑惑地问道。

