    这男人没把她送回房，而是朝他自己的卧室走去。

    进了主卧，他一脚踢上门。

    她跳了下来：“这么晚了，你还有什么事？”

    他没去抓她，只悠悠然坐在太空真皮沙发上，翘起修长的腿搭在左膝上：

    “还真有点事情要跟你说。”

    “？”

    “明天我准备通知东京那边，让泷泽家族的人过来接泷泽清司回去。”

    舒歌一诧：“清司的伤还没全好，刚刚伤口又裂开了，不适合飞行吧？要不，再多留他住几天？”

    男人脸色阴沉下来，唇边泛起无声冷笑：“不行。”

    “三爷既然都把他接来了，干脆好人做到底，让清司养好了再送走，这样，泷泽家族那边也欠你个人情。”

    “我从没想过当好人。这个好人，是你逼我当的。”男人冷冷。

    “你——你就当看在我的面子不行吗？清司才刚送来，屁股都还没坐热你就要人家走？而且他才做完手术呢，刚刚又流血了！这种情况怎么飞啊，泰国到日本有五六个小时呢！”舒歌走过去，语气多了几分绵软，拉拉他袖子。

    男人阴测测一抬眸：“就是因为看你的面子，我才会安排整个曼谷最好的医生给他做手术，才会将他接过来。”

    不过，现在看来，他还真没那个风度每天看着这小女人去慰问关心泷泽清司。

    舒歌小脸一揪：“傅南霆，你不是男人！“

    掉头就要走，去被他反手一抓，拉到腿上啪的坐下。

    “再说一遍。”他阴郁了嗓音，在寂静房间里格外幽凉。

    说他不是男人就算了，而且还是为了泷泽清司骂他，更无法接受。

    舒歌知道自己正好触碰到他的逆鳞，呼吸一凝。

    眼下不能得罪他。

    不然，指不定他今晚就能送清司打包回国。

    软了语气，一脸狗腿子的模样替他捶捶肩：“行行你是男人。……那不如让清司多休养几天再送回去好不好？”

    “为了泷泽清司，你好像什么都能做。”男人看着她的谄媚，脸色不见好转，反倒更冷峻。

    “我是为了自己的良心。他救了我的命，我不管他，良心会痛的，你呢，你的良心不会疼吗？”

    “不会。”

    舒歌：“……”

    万物皆有灵性，除了傅南霆。

    “既然你这么想他留下，好。”男人舒展开双臂，枕在脑勺后。“就看你能做到哪一步。”

    “你想干嘛。”警惕。

    “继续之前没完成的事情。”

    舒歌脸一燥，当然明白他说什么，讽刺：“傅南霆，你裤子已经换好了？”

    他见她还在提自己一下子没控制住的尴尬事，冷冷：“行，那我明天就送走他。”

    她贝齿一咬。

    终于，秀嫩玉体蛇一般，滑下去，半跪在他大腿中央，厚软的地毯上。

    纤臂伏在男人腿两侧。

    纤细指尖一点点，解下西裤上的拉链。

    有什么砰的一下，蓄谋已久，跳脱出来。

    重重鞭打到她的纤指上。

    一股近距离的热气，喷袭而来。

    按捺住心跳，她闭住星眸。

    属于他的气息越来越浓郁。

    也能感受到鼻口前剧烈勃动的劲道。