    “应该是这股暗红色的力量，他才不断的破坏古风身上的防御，还有侵蚀着他的魂力。”

    这一切，全都是在这股暗红色力量出来的时候，才变成这样的，所以不用猜就是他了。

    “在这力量的上面，我感受到了无与伦比的破坏力。而且在这力量的上面，还拥有前面那群穿着黑袍人类身上相似的气息。”

    雪帝指的黑袍人，自然就是邪魂师那群人了。古风身上的这股暗红力量，不可能不让人，联想到哪里的。

    “姐姐，如果是这样的话，我们能帮他一把吗？”实在是古风的样子看上去太吓人了，为了让他吸收顺利冰帝也就问了问。

    “这一切我们都帮不了忙，这是古风体内的力量。况且他还在吸收魂环，我们如果插手的话，他就受到反噬，可能会影响他的未来。”

    帝天点出了这一点，无一不是让想帮忙的冰帝，只能在一旁干等着了。

    神界之中，此时的影像已经分成了三块屏幕，一块海神岛等人、一块千仞雪，以及最后一块的古风。

    “这不是破灭之力吗！！”

    “还有，破灭之力，不应该被古风的武魂，给完全同化了吗？”

    林若冰现在有点懵，要知道她设置的冰神三考。就是为了抑制古风的破灭之力，然后给予同化时间的，可这不应该被融合了吗?怎么又出现了？

    “这应该就是被同化的力量，不过我想，这小子的武魂把这力量同化以后。并没有完全融合，换句话说，是没有地方储存这种力量。”

    修罗也是一直在这里观察，也是说出了自己的猜测，在场众神消化了一番后，波塞冬才开口说道。

    “我就说，怎么没有见这小子，使用过破灭之力的力量。想来这力量只是被融合，这小子根本没办法使用吧。

    随即借由这枚神赐魂环，把破灭之力的力量寄宿于魂环之内，好让这小子发挥出更强大的力量。”

    林炎点点头：“我想也只有这个可能了，不过要承受这股力量，古风的这第八魂环，如果没有三十万年左右的力量，是别想融合了。”

    三位在讨论的时候，水玲的惊呼声传出：“你们赶紧看，古风的身上，又出现了一股生命蓬勃的力量。”

    “嗯？生命磅礴的力量，莫非是！”

    修罗想到了之前战斗中，古风心脏所爆发而出的生命力，就有了一个可怕的猜测。

    只见画面中，本来被暗红色力量覆盖的古风，皮肤已经出现了躲到裂痕，都已经看不出他原本的样子了。

    不过就在这个时候，古风的丹田、还有心脏处却是流露出了青绿的光芒。

    这道光芒出现后，一股跟毁灭之力相反的力量，从他的身上流露了出来。

    青绿色的力量出现后，瞬间占据了古风三分之一的躯体，其中一部分就是面部。被青绿力量覆盖的脸，上面的道道裂痕被快速的修补，然后变回了原来的样子。

    “这个是--创生之力！！”×2

    身为存在了很久的神祇，修罗还有海神两人，自然是认得龙神身为神界最强者的依仗，正是宇宙最深处的这两股力量。

    所有生命的起点，创生之力；所有生命的终点，破灭之力。

    集合了最初以及最终两股力量的龙神，就是因为这样，才成为了神界的最强者，同时也带领神界，成为了这片宇宙最强的位面。

    不过成也龙神，败也龙神，因为破灭之力跟创生之力，在龙神的体内已经不平衡了，也导致了神界的内战。

    经过那一战，神界虽然还是很强大，不过已经不是唯一的了，而是最强位面之一。

    两人过了这么多年的时光，竟然再次看到最初跟最终的力量，同时出现在了一个人的身上。

    一时间二神的脸色，有些着急了起来。因为画面中的古风，一会是暗红力量强，一回事青绿力量强。二人自然知道，这是力量不平衡的表现。

    因为修罗神还有海神的表现，林若冰四人的眼神，也是死死的看着画面中你的古风。

    虽说对于破灭之力，还有毁灭之力的了解很少，可这两老家伙的表现都这么严肃，很显然这是一件值得期待的事情。

    相比于事情全不知道的神界，雪帝还有帝天等人，则是一脸懵逼的看着古风。

    “姐姐，这又是怎么回事啊...”冰帝看着古风的身上，伤势一会好一会又裂开的，都不知道该说些什么...

    “这...我也不知道...”

    此刻的古风如果是醒来的话，一定能看到雪帝用高冷的面容，一脸呆萌的看着自己，实在是太有趣了

    相比于关注这个的雪帝等人，帝天则是一直在观察古风身上的两股光芒，然后不确定的说道：“这两股力量，是在争抢空间吗？”

    “争抢？”这个词被帝天说出，众人也是看了过去。

    见一边弱一边强，好像的确跟‘争抢’两字有着很大的关联性。

    观察了一会后，熊君发出了沉闷的声音：“帝天，那股青绿色的力量，我好像察觉到了主上的气息，这不会是主上的想法吧？”

    “嗯，这的确是主上的力量，想来是赠送给古风的了，就是不知道另外一股力量，古风是怎么得到的了。”

    帝天等人不难猜出，那股暗红色的力量，有着跟自家主上完全相反的力量压制，所以很是好奇，古风到底是在哪里得到这个的。

    想到这，帝天别过头看着雪帝问道：“雪帝，你知道那股暗红色的力量是怎么回事吗？”

    同为十大凶兽，加上又是保护古风的，所以几位魂兽强者的关系，还是算不错的。

    “这股力量，好像是古风在冰神二考的时候得到的东西，应该是在杀戮之都中得到的东西吧？”

    雪帝见这力量有些眼熟，也是想起了几年前，自己去杀戮之都外围森林中，接近古风的模样。

    “杀戮之都吗，怪不得这上面有凶煞之气的存在。这种气息如果没有上千条人命的洗礼，肯定是不会有的。”

    这番话，也是让帝天点了点头，算是了解了这股杀戮之气的来由。至于剩下的力量，他们就不知道是什么了。

    “你们看，古风身上又爆发出了一股力量，他好像是在压制前面两股力量一样。”冰帝的这话，让众人也是仔细的观察了起来。

    只见古风的身体中，再次爆发了出了一道如混沌般的力量，直接压制了破灭之力还有创生之力。

    这一股能量，好像是两人的老大一样，在他冒头后。这两位小弟就再也不闹腾了，在哪里开始了互相谦让。

    “这又是什么鬼啊，古风的身上，到底有多少秘密啊！！”

    冰帝放弃了，她发现自己根本看不透古风，一股又一股的力量冒出来，这都是第三股了，而且看上去一个比一个强。

    “算了，我们还是就这么看着吧，估计等两股力量平衡了，古风的魂环吸收就结束了。”雪帝给出了一道中肯建议后。

    帝天等人也同意了，毕竟这力量平衡的时间，看上去就要很久，他们也不能就干等着吧？

    众魂兽就开始自弄自的了，当然了，古风一直都在他们的视线之内，没有移动过。

