
    第三十五章血赤军威

    宁家大门口，弥漫着一股沉抑的气息，所有人都胆战心惊的不敢多言半个字，更不敢有任何动作。

    徐锋身为一城之主，此时此刻犹如一个属下般恭候在顾恒生的身前。

    也许，除却燕尘歌以外，没有人无法在保持冷静了。与之前顾恒生领悟的小成剑意和那些层出不穷的手段而言，眼前的这些，简直是太过于小儿科了。

    “徐城主，你应该知道怎么做了吧？还需不需要本公子提醒？”看着恭恭敬敬的徐锋，顾恒生冷冷的瞥了一眼孙莫成等人，没有半分情绪波动的说道。

    “孙家众人胆敢以下犯上，侮辱将军，欲要迫害将军，按律当斩！”徐锋连忙便反应了过来，然后看着匍匐在地的孙家等人，眨眼间便恢复了他冷傲的气势。

    徐锋的话，如同一把利刃从天穹坠落下来，劈在了孙家等人的头上。

    “城主，我孙家历年来对您敬意有佳，您不能够这样啊！”听到徐锋的冷言下判，孙莫成打了个冷激灵，用悲戚万分的目光注视着徐锋，恳求道。

    “哼！孙莫成，你还有胆子求饶。将军手持顾家将令，乃我天风国的镇国大军，血赤军的将军，你竟然敢冒犯将军，更想加害于他，当斩。”

    徐锋虎躯一震，眸子里慢慢凝聚起了森然杀意，仿佛要将孙家等人千刀万剐了一般。

    轰隆！

    这一刻，众人才真正听懂了徐锋的话，他们的脑袋似巨石崩裂般震惊。

    血赤军，天风国的护国军队，其中的将士无不是以一当十，是无数人梦寐以求都想踏入的地方。

    易山城的众人虽然距离真正的繁华之地有些远，但是对血赤军却是知晓一二的。天风国真正因为有着血赤军的存在，才能够抵御边疆各国，才能够在百国之中有一席之地。

    传闻血赤军中随意的一个校尉小将，都是灵玄境中后期的武者，往其上的先锋将军和领军将军更是地玄境的顶尖强者。

    而此刻，徐锋竟然称顾恒生为血赤军的将军，众人怎能不惊撼？

    “他是血……血赤军的将军，这怎么可能？”孙莫成彻底的崩溃了，他目光呆滞的看着眼前淡漠儒雅的白衣青年，完全想不通这是为什么，浓浓的悔意油然而生。

    “传闻血赤军的将军都是地玄境的顶尖强者，难道……难道这个年轻人是地玄境的大人物吗？二十出头的地玄境强者，这……可能吗？”人群中，有人不停的滚动着喉咙，喃喃自语的念叨着。

    “连身旁的一个仆人都是灵玄境的强者，也就只有这种真正的大人物了吧。”宁家的一名客卿望着一城之主的恭敬模样，骇然惊魂的怔然轻语道。

    “我孙家……真的完了。”一失足成千古恨，孙莫成此刻的悔意犹如大海惊涛般充斥在心头，可惜他已经回不了头了，只能够静静的等着死亡的到来。

    至于反抗？孙莫成怎么没有想过，可是他只是一个灵玄境中期的武者，怎么对抗灵玄境巅峰修为的燕尘歌和灵玄境后期的徐锋。

    “公子……将军，是我有眼无珠冒犯了您，但是这与我孙家其他人无关，恳请将……将军网开一面，放过其他人吧！”

    孙莫成眼底充满了暗淡，原本打算吞并宁家产业的雄心在这一瞬间消散的无踪影了，他只想为孙家保留一丝香火和希望。

    顾恒生一脸淡漠的轻轻扫视了孙莫成一眼，而后点头说道：“本公子不是个嗜杀的人，其他人，便留他们一命吧！”

    “多……多谢将军。”孙莫成说话都在颤抖，因为他知道今日出现在此地的孙家等人，都活不了，包括他在内。

    不过，能够为孙家留下一丝血脉和香火，孙莫成已经很庆幸了。毕竟，眼前的年轻人可是传说中的血赤军的将军，他再三挑衅侮辱，能够得到这个结果已经是万幸了。

    “你们自裁吧！”顾恒生轻声说道，仿佛在诉说一句极为稀松平常的事情。

    自裁……

    这是何等的可悲和可戚哪！

    他们竟然连让眼前的白衣青年动手的资格都没有吗？孙莫成等人的眼眸光泽又是暗淡了几分。

    也许，自裁还能够保留几分颜面吧！

    想到此处，孙莫成慢慢的闭上了双眼，嘴角露出了一抹凄惨悲凉的笑容。然后，他右手缓缓地抬起，聚集全身灵气，朝着自己的天灵盖轰然而下。

    伴随着嘭的一声落下，孙莫成的天灵盖顿时塌陷，浓浓的血液从他的七窍而出。

    噗通一声，孙莫成的身体倾倒在地，再无半点儿的生机。

    “啊！我不想死，我不想死！”孙家人群中，一个三十来岁的武者望着孙莫成自裁的这一幕，再也无法压抑住内心的惊骇和恐惧，彻底的暴动了。

    此人发了疯似的朝着外面奔跑，想要离开这个恐怖的地方。

    “死！”

    徐锋可不会让此人就这么逃离，顿时右脚一抬的从地面上卷起了一块碎石。

    碎石在徐锋灵气的作用下，如同利箭般朝着那欲要逃离的孙家人的头颅飞掠而去。只是眨眼之间，碎石便穿透了此人的头颅，脑浆迸出，生机尽散。

    这一幕，震慑了所有人的心灵，让许多人都跌落在深渊般寒冷刺骨。

    今日凡是到了此处的孙家和一些小家族的人，皆是匍匐在地的对着顾恒生求饶，他们使劲的磕头流泪，希望能够让顾恒生网开一面，放他们一条生路。

    原本一些人也是打算逃跑的，可是在看到了之前那个人的惨况后，都是心底一沉的跪倒在地：“将军，我等只是听令行事，没有冒犯您的打算，求求您放过我等吧！求求您了。”

    也许，如果是其他二十出头的年轻人，可能会被这些跪地求饶所动摇了心绪。

    可是，顾恒生可不是一般人，他心智如妖，双眸似星，怎么会因为求饶而放过他们呢？毕竟，刚刚他们的表现可不是这样的，如果他顾恒生真是一个普通人的话，现在已经被他们打断四肢的丢弃在城门口了。

    “徐城主，交给你了。”顾恒生轻淡的注视了一眼徐锋，说道。

    “是，将军。”在顾恒生的这一眼注视下，徐锋感觉自己的一切都被看透了一般，后背忍不住泛起了一阵阵的寒意。

    徐锋不动声色的将内心涌动的思绪压抑了下去，然后便开始了清理这些冒犯顾恒生的孙家等人。

    于是，在宁家等人和一众围观者的注视下，原本气势汹汹的孙家和一众小家族的人，都变成了一具具冰冷的尸体。

    血，充斥在众人的眼帘中，似在阐述着那些人在死前的恐慌。

    清风袭过，卷起了阵阵血腥味，朝着众人扑面而来，让他们颤惊不已的感到寒冷刺骨。

    “只是一言，就将孙家给打入了深渊，这……便是血赤军的将军之威嘛。”

    宁家大门口，宁曦静静的望着这一幕，芳心涌动着无尽的波涛涟漪，复杂震惊的心绪久久难以平息。