    晋级赛的胜利者有九个，木叶的有宇智波佐助，奈良鹿丸，油女志乃，漩涡鸣人，日向宁次。沙忍有勘九郎，手鞠，我爱罗，最后还有一个打酱油的音忍村的托斯！

    “好，宇智波佐助模范木叶野兽的体术，狮子连弹胜利！”整个赛场只有杜兰一个人的声音！“第二场，胜利者是木叶的油女志乃，操作虫的忍者！第三场胜利者是勘九郎，傀儡忍者。第四场，很可惜，春野樱和山中井野都失去了晋级的资格。第五场是沙忍村风之忍者，手鞠胜出！第六场，胜出的是虽然没有干净可是脑袋非常聪明的木叶忍者奈良鹿丸！！第七场胜利者是擅于制造意外，也是运气惊人的漩涡鸣人。现在马上进行第八场比赛，日向雏田对日向宁次，宗家对分家，白眼对白眼，让我们大家拭目以待——！！”

    “我相信大家都知道，白眼是拥有远距离透视和360度视角的三大瞳术之一。这场白眼对白眼的对决可是不可多见的！那么比赛开始！！”

    积累了对宗家的怨恨，日向宁次对自己的堂妹可不会手下留情，于是雏田悲剧了。好在杜兰身上的仙豆是不会少的。

    白眼对白眼的战斗，可其实也没有什么看头，雏田根本没有什么战斗的素养，而宁次又是一个天才，不仅对敌人的穴位了如指掌，对自己体内的穴位也是控制自如。所以，这场战斗基本就是前半段宁次演戏，后半段宁次虐人。

    不过这极其了鸣人的斗志，激励了鸣人的以后的修炼，也为鸣人再一次发动嘴炮蓄力了。

    “好了，白眼对白眼的对决实在是让人失望，白眼也不过如此！”杜兰嘴巴一开，激怒了日向宁次，杜兰故意的。

    “你想死么？”宁次可能没听说过杜兰的大名！

    “火影！我觉得我有必要代替日向家教训一下这个小鬼！”

    “你可是裁判！”三代大汗，“宁次，若是你再这样就取消你参加考试的资格！”

    宁次切了一声，无奈地站回了等待区。

    “杜兰先生，请继续吧！”

    “好，给火影你面子！现在进行倒数第二场比赛，请看大屏幕！”名字闪动，“李洛克对我爱罗！！”

    这一次比较出彩，虽然八门遁甲比不上界王拳。八门遁甲更像是透支生命力的技巧，而界王拳只要不超出界线，是完全没有问题的，不会对身体带来负担。

    “青春！！”李洛克大喊着，他的体术速度很快，可是却比沙子慢了一点，然后李洛克放下了千斤负重，让全场的人都动容！

    “厉害！一个忍者竟然带了这么多的负重，真是让我记起了精武门的那些武者！”杜兰还在解说，对于李洛克，他非常欣赏，“好快，他的速度很快，一般人的眼睛已经看不清了！”

    当然杜兰还是看的一清二楚的，只是我爱罗就觉得压力很大了。

    不过作为人柱力，我爱罗体内的守鹤力量也不是吃素的。砂之铠的防御力，让我爱罗免受了伤害！

    最后小李使用了**，八门遁甲。

    “大家都可以看到，小李身上的毛细血管都已经破裂了，我想小李要是长时间保持这个状态的话，就算是胜利了，也做不了忍者了。这正是李洛克最后的表演！”杜兰聒噪着！

    李洛克在下忍中很强，不过应对忍者的经验还是欠缺了一点，最后被我爱罗金蝉脱壳，失掉了胜利。

    “胜利者是我爱罗！”杜兰宣布道。

    不过我爱罗显然是想要杀掉给他屈辱的李洛克，用砂缚柩将小李提了起来，不过杜兰是不然让这种事情发生的，“你敢，龟派气功——！”

    炽热的气从我爱罗和李洛克中间穿过，击穿了比赛场地的石墙“如果再做出这样出格的事情，我立刻宣布你失掉比赛资格！”

    而手鞠和勘九郎也拉住了我爱罗，我爱罗狠狠地盯着杜兰，就像要把杜兰千刀万剐！

    “现在最后一场，托斯对丁次！”杜兰刚宣布开始比赛，丁次就因为听到吃烤肉太过激动，自己撞晕了！

    “很可惜，丁次失去了资格，胜利者托斯！！”

    “现在预选赛结束，最后一场考试在半个月后！”

    杜兰说的口干舌燥，不过心情真是不错。

    不过杜兰的好心情只保持到了第二天早晨，一大早家里的门就被人给敲，小李吃下了仙豆之后，立刻就跑到了杜兰的家里！

    “是青春让我来道谢的！”好一个浓眉大眼的家伙，“杜兰先生请你训练我！”

    “为什么？！”

    “我已经听老师说过了，你是精武门的创始人，是这个世界上最伟大的武者。我要变强，所以请你训练我。”

    “……”杜兰看了看恭敬的李洛克，小李的眼神真挚而热情，“好吧，不过我的训练可是很严厉的。”

    “请尽管来吧！”小李坚定不移。

    训练场上，“之前，你和我爱罗的比赛，我也看到过了，怎么说呢。虽然你的速度不错，可是却缺少一个可以决定胜负的爆发性招式。在之前的比赛里，你打中我爱罗也差不多超过一百来拳了，可是却没有打败我爱罗。”

    “你说的没错，先生！”小李的眼神更加炙热了。

    “而你的八门遁甲激发了你的潜能，让你的速度和力量加快了，可是你的身体却承受不了那样的速度和力量，说明你的身体还需要训练！”杜兰拿出了一个重力环，“你把你的负重全部拿下来！”

    “是的，先生！”小李非常听话，立刻把腿上的根性负重条拿了下来，并带上了杜兰递来的白色手环。

    “这个是重力环，你的话，可以从3倍重力开始逐渐适应吧！”杜兰给小李讲解了一下重力环的用法。

    小李只觉全身被压上了东西，这种感觉不像是绑负重只在腿部感觉强烈。而重力环是直接作用在使用者的全身的，包裹内脏，骨骼，肌肉，血管和血液。

    “等你的身体内外习惯了3倍重力，我们再进行武术的训练。我们现在先进行你的直觉训练。一个武者，他的速度和力量将会远超他人，很多时候武者的眼睛会更不上自己的速度，所以需要训练直觉，或者说是感知。好了，现在到那边石壁下站好！”

    这一次，杜兰不准备让喵仙人出场了，因为小李已经经过最基础的武术训练，他的老师也对他进行过直接体术训练，让他的感官能适应他的速度。所以杜兰决定换一种训练。

    “我会丢不同颜色的石头过去，红色的躲开，黄色的打碎，绿色的接住。明白了么？”

    “知道了，红色的石头要躲开，黄色石头打碎，绿色石头要接下来。”

    “没错，那么开始了！！”杜兰手一晃，石头已经出去了。

    “好快！看不见！”石头从小李的耳边划过，后面的石壁被打出了一个大洞。

    冷汗，完全没有看到，而且威力这么大，要是打中的话就死定了。

    “继续！”

    “是！！！”

