    轩浩看了看时间，下午5点半了。

    当然，他并不是盼着早点收工，时间还太早，晚饭和夜宵是外卖最赚钱的时候。平时这个时间点他会急匆匆的跑回去做好晚饭，因为妹妹大概要放学了。自己随便扒两口，然后出门继续挣钱。

    不过今天，他的运气不错，接到的单子很多，也很好送，已经差不多完成了一天的目标。

    所以他打算收个早工，去接妹妹放学，毕竟，挣钱哪有妹妹重要。

    “叮……铃铃铃……”

    放学的钟声敲响，穿着校服的学生们一股脑地往门口挤出来。

    尽管人山人海，还都穿着一样的白色校服，但是轩浩还是一眼就找到了自家妹妹。

    自家妹妹漂亮那是原因之一，更重要的是，她身边仿佛形成了真空领域，走路的时候，无论男生女生都会下意识的避开……

    “唉……”

    轩浩叹了一口气，朝着妹妹挥了挥手。

    周围的男生们仿佛看智障一样看着轩浩，你一个送外卖的，还跑来我们学校泡妞？怎么想的？

    但是接下来的一幕他们石化了。

    顺着轩浩的目光望去，正面无表情走出校门的轩雅，也注意到了自家哥哥。

    不想注意也不行啊……一群人穿着白色的校服，中间突然多出来一个黄色的外卖制服，太扎眼了。

    “噗”

    轩雅先是愣了愣，然后忍不住笑了。

    在男生们惊讶的目光中，轩雅小跑了起来。

    “卧槽，我没看错吧，那个天天抱着书的……跑起来了？”

    “她笑了，她笑了，她冲我笑了你看见了吗？”

    在一道道目瞪狗呆的视线下，轩雅跑到了哥哥面前。

    “oh，no！这不是真的。”

    “不不不，也许女神只是点了外卖。”

    “对对对，没错，女神一定是饿了，该死，我居然没有注意到。”

    然后，她上车了。侧坐在那辆看上去破破烂烂的电瓶车上，脸上挂着淡淡的笑意，手还搂着那个男人的腰。

    电瓶车离去，带着轩雅，头也不回地离去，威风吹起了她的长发，扫过之处，一地的心碎。

    “哥，你怎么突然想起来接我呀？傻不拉唧的。”轩雅坐在后排笑着。

    “啧，你居然开始嫌弃你哥了！心痛。”轩浩正在骑车，并没有回头，但从声音就能听出来他是在开玩笑。

    “哪有？再嫌弃还不是上了你的车吗？”轩雅撇撇嘴。

    “呵，女人。”

    “切，男人！”

    “哥！你来接我，意思是没人做饭咯？那我们今晚吃啥啊？”轩雅想到了这件非常重要的事情。

    “额……今天运气好，收工比较早，要不哥请你吃顿好的？”轩浩有些尴尬。

    “才不要，节约钱啦，还有房贷呢……要不，咱们去买菜吧！今晚我做给你吃！”轩雅思索了一下。

    “嗯”

    ……

    “咔嚓”

    “我回来啦。”轩雅打开了门，习惯性的喊了一声。

    但是屋子里并没有人，她的哥哥正跟在她后面，手上提着刚从菜市场买的菜，不多，土豆和青菜。

    轩浩本来是想买肉的，但是妹妹说家里还有剩下的腊肉，让他节约一点，他拗不过妹妹。

    “哥，我去做饭啦。”轩雅夺过轩浩手里的菜，兴冲冲得跑进厨房，准备大干一场。

    “嗯，我下楼去拿电瓶，等会记得给我开门啊。”

    “好~”

    轩浩关上了门，门后隐约传来妹妹的回应。

    下了楼来到的破旧的停车棚，小区里的摩托车，电瓶车之类的都是停在这里的，因为是老小区了，治安不太好，所以还是不能随随便便停在楼下。

    停车棚旁边有一个铁皮搭起来的小房间，只拉着一张破布遮掩着里面的东西，从外面隐约能看见里面放着一张床，还有些杂七杂八的小物件。小房间旁边还放着一块有些发霉的木板，大概是晚上用来挡风的。

    守着车棚的是个六七十岁的老爷子，穿着破破烂烂的，从轩浩记事起，他就一直守在这里，晚上也就住在这里，停车费每个月每个人都会给他20元钱，不多，毕竟停在这里的车也就几十辆而已，老爷子也要生活。

    “钟爷爷晚上好啊。”轩浩跟老爷子打着招呼。

    此时老爷子正端着不锈钢杯子喝着水，杯子表面的白漆有一块没一块的，看上去有些年生了。

    老爷子带上了老花眼镜，轩浩递出钥匙，上面贴着一张贴纸，贴纸上歪歪扭扭地画着让人看不懂的记号。

    老爷子记性不好，有时候轩浩跟他打招呼，他经常会想不起轩浩是谁。所以每个在这里停车的人钥匙上都会贴上老人自己画的符号，只有他能看懂，这样他就能确定这个人确实是来取车的。

    看了看符号，老人冲着轩浩笑了笑，挥挥手示意他可以进去。

    轩浩进到停车棚，从车上取下两枚电瓶，一只手拿着一个，嘴里还叼着水壶的绳子。

    “小伙子慢点走，小心别摔着。”

    老人看着轩浩的样子，笑了笑。

    “唔……嗯”

    轩浩提着电瓶，叼着水壶，朝着自家而去，楼下有着锈迹斑斑的铁门，门是锁着的，每次回家都需要用钥匙开。一楼窗户上写着“小卖部”几个字，窗户旁边还开了一道小门。

    轩浩手里没有空，开不了铁门，每次这样回家的时候都会从“小卖部”借过一下，“阿姨晚上好啊！”

    “哟，小浩今天这么早回来啊？”

    “嗯嗯。”

    一口气爬上7楼，然后用膝盖敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    很快里面妹妹的声音响起：“谁？”

    “唔！”虽然有些含糊不清，但妹妹还是听出他的声音给他开门了。

    “噗。哥，你这什么造型啊？”

    妹妹身上穿着校服还没换，身前挂着围裙，手上还拿着菜刀。

