    只见在客厅后方，此刻的林小雪正拿着扫帚和拖把，仔仔细细的打扫四周，就像是生怕错过一个角落一般。

    “这些……都是你弄得？”

    楚桓眨了眨眼，像是有些不相信自己眼前所看到的一般。

    林小雪当即笑了笑：“肯定啊，不然还能是你弄得？我这不是想到我第一天来，要是不做点什么的话，岂不是有点不好意思……”

    说话的同时，林小雪脸上浮现出一抹红霞。

    “那好吧……”楚桓见状也不知道应该说些什么，只得耸了耸肩，随后将刚刚买回来的三份晚餐放在了桌上。

    为了没有差距，所以楚桓买的都是一样的家常菜。

    吃完饭后，楚桓等人先是稍微洗漱了一下，而后便拿出了各自的游戏手环。

    “你的呢，带了吗？”楚桓像是想起了什么，缓缓出声。

    本来还以为林小雪会把所有东西都留在那里。

    但让楚桓没想到的是，林小雪居然把手伸入兜中，随后把游戏手环给拿了出来。

    “嘿嘿……没想到吧，我带出来了……”

    林小雪尴尬的笑了笑，在家里收拾东西时，因为想到要玩游戏，所以特地把游戏手环给拿走了，

    当然，为了弥补林父，她还留下了一万块钱，就当是购买这个游戏手环了。

    楚桓嘴角一抽，没了办法，只得点了点头：“行吧……那上号，镇中心见。”

    楚桓说罢，直接戴上了游戏手环。

    身旁的林小雪和楚小雨见状，纷纷紧随其后。

    随着三人登入游戏界面，周围的场景瞬间开始变幻。

    又回到了熟悉的【镜湖镇】。

    为了和楚小雨和林小雪汇合，所以楚桓专门回来了一趟镇中心，正见等待着自己的林小雪。

    “楚哥，我们现在去哪儿啊？”

    林小雪缓缓出声，不知为何，原本看着楚桓她还不怎么紧张，但经过了这次事件，当她看到楚桓的脸时，心中却不由自主的滑过了一抹娇羞。

    这种感觉非常的奇怪，以至于让她的声音都发生了微妙的变化。

    但显然，楚桓并没有感受到她的变化，只是脸色如旧：“刚刚上线，我们就不去打野怪了，还是先跟我去个地方吧，看看做的怎么样了。”

    “什么地方啊？”

    林小雪好奇出声。

    可楚桓却没有解释，只是迈开脚步：“等到了地方，你就自然知道了。”

    说完，楚桓便开始向着小镇的东边走去。

    林小雪纵然疑惑，也只好跟在楚桓和楚小雨的后面。

    不多时，楚桓便走到了【打铁铺】的面前。

    【恩格】一如既往的捶打着钢材，看起来孜孜不倦，很是用功。

    反正如果让楚桓来，他估计早就疯了。

    也就只有这种人，才有这种定力了吧……

    楚桓想着，又上前了一步，

    全神贯注的【恩格】这才发现了楚桓，当即抬起了头，露出一抹笑容，擦去额头的汗水：“恩人，您来了。”

    “嗯。”楚桓先是点了点头，而后补充问道：“现在我委托你锻造的东西，锻造的怎么样了？”

    “你说的，应该是那件为她打造的防具吧？”

    恩格先是问了一句，在得到楚桓肯定后，这才紧接开口：“已经锻造好了，但因为一不小心没有把控好火候，让这个盔甲掉了一个品级……”

    恩格叹了口气，像是有些惋惜。

    说完，还不等楚桓反应，恩格便是直接转身走进打铁铺，而后将一件白银级的铁甲拿了出来。

    “你看看吧，这个大小合适吗？”

    恩格说着，将铁甲递给了楚桓。

    楚桓见状接过，拿到楚小雨身上比量了一下。

    在楚小雨疑惑的目光下，楚桓再度开口：“你先试一下吧，要是不合适的话，我们再让恩格叔叔改。”

    楚桓的声音很温柔，温柔到一旁的林小雪羡慕。

    “可是……”楚小雨依旧犹豫，看着眼前略显沉重的铁甲，她只觉得浑身的细胞都在抗拒，都不想穿这么一件又丑又重的盔甲：“我不是很想穿……”

    楚小雨说完便低下了头，模样像是有些不好意思。

    楚桓当即一笑：“不穿可不行，你可是我们队伍最脆弱的存在，要是什么时候，野怪突然来到你后面，给了你一刀，你还可以用这个盔甲抵挡一下，但如果你要是没有这个铁甲的话……”

    “可能就……”

    楚桓说着，做了个ＫＯ的手势。

    楚小雨年纪轻轻，当即就被楚桓给吓到了，瘪着嘴巴接过了楚桓所递来的铁甲。

    “乖，试试看，要是不合适的话，我们也好趁早发现。”

    楚桓摸了摸楚小雨的头。

    楚小雨这才点了点头。

    随后在楚桓和林小雪的帮助下开始穿戴。

    因为楚小雨的个子很矮，只相当于成年人的一半，所以这件铁甲也显得非常的小，只与楚小雨的体格相当。

    不多时，在楚桓和林小雪的帮助下，楚小雨彻底将铁甲穿戴在了身上。

    因为是白银级的，所以这件铁甲上正不断散发着白光，虽然并不强烈，但也足以说明这件装备不是凡品。

    毕竟，现在大部分的玩家，装备水平都还只停留在青铜和黑铁的阶段。

    “怎么样，合适吗？有没有哪里不舒服？”楚桓缓缓问道。

    要是这是在现实之中，或许楚桓还会担心楚小雨会不会觉得很重，但问题是，这里是游戏世界，

    每个人的身体素质，都得到了极大的提升，压根儿就不存在什么承受得了承受不了的问题。

    “嗯……”楚小雨闻言先是犹豫了两秒，而后这才动了动身子，确认没有影响之后，肯定的应了一声。

    “没有不舒服就好。”

    楚桓松了口气，这么一来，楚小雨有防御装了，再去什么毒沼之类的地方，就不用太过于分心照顾她们了。

    想罢，楚桓再次转身，看向【恩格】：“虽然你说这件装备有瑕疵，但我还是觉得，你已经做的相当不错了。”

    楚桓竖起了一根大拇指。

    【恩格】能被恩人夸，顿时也憨厚的挠了挠头。

    明明看起来五大三粗，但却给人一种格外可爱的既视感。

