    斯科特皮蓬仍然在喋喋不休的称赞乔金诺阿的功绩：他是不可多得的高个子，尽管缺乏低位杀伤能力。但他能迅速完成跟进快攻与持球过人，他的篮板出色；防守端激情四射，防挡拆、低位和协防无所不能……。

    而此时，杜格已经冲进了球员通道。

    但此时，他却遇上了麻烦。

    他不知道厕所在哪儿。他现在需要释放，并且是非常迫切的需要释放。

    就在准备找一个工作人员带路的时候，斯佳丽约翰逊终于换好了他精心打扮的落地长裙走出来，她很满意自己的杰作，因为在这件落地长裙的里面藏着一只性感野性的山猫……她准备在今晚的比赛后，将自己当成最好的庆祝礼品送给斯努比，她已经迫不及待的要跟斯努比发生肢体上的冲突了。

    她喜欢那种被狂猛征服的感觉。

    这让她有一种身体与精神同时被征服被践踏的快感……所以，她今晚甚至准备好了皮鞭，就绕在她的腰间。

    “嘿，你知道哪儿有厕所吗？”

    当她美滋滋的幻想今晚征战沙场的情景时，杜格已经急冲冲的跑了过来，他看上去非常焦急的样子。

    “厕所？”斯嘉丽皱起眉毛：“哦，这儿有一个。”

    她带着杜格走进了自己的小更衣室。

    空间并不是很大，但谢天谢地，里面真的有一个小型的厕所。

    杜格立即钻了进去，他也管不上斯嘉丽是否还在现场……直接脱下裤子，然后畅快并且迅疾的宣泄起来。

    斯嘉丽看着那边的杜格，她的眉毛提起，她有点奇怪：“外面的比赛还没有开始吗？”

    杜格此时心急如焚，只想快点拉完回去。

    所以并没有回答斯嘉丽。

    并且由于这个马桶的尺寸有点小，他的小兄弟的位置变得很尴尬，根本没办法摁下去。于是，他只能用手将它微微托起……这个动作对大雕男生来说很正常，碰上一个小马桶在上厕所的时候确实非常不方便。

    但是，落入斯嘉丽的眼睛里却有别样神采。

    五分钟后，当杜格终于释放完体内的负能量，擦拭完毕，站起身，甚至还没提上裤子，刚刚摁下抽水马桶。斯嘉丽约翰逊就贴了上来，她吐气如兰，双手上下不断求索。

    杜格吓了一跳：“你什么时候换了一身衣服了？”

    此时，斯佳丽约翰逊已经穿上了一套类似豹纹但却是黑色的皮毛制的特殊连身衣，将她的身形完美的映衬出来。

    “喜欢了吗？这是开裆裤喔。”

    斯嘉丽提起皮鞭，然后搂住斯努比的脖子：“来呀，放纵呀！反正有大把时光！”

    杜格刚要回答‘比赛特么第一节都快打完了，哪有什么大把时光’，可话还没出口，斯嘉丽就亲吻了上来。

    她的动作很顺畅，并且丝滑。

    这让杜格的欲望无法抑制。

    但是此刻，他却莫名紧张……毕竟这座球馆里还坐着两万多名球迷呢，而且这到底也算半个公共场合。

    “不行，这里不行，被人听见就不好了。”杜格抽空强调了一下。

    “这样才刺激呀！”

    斯嘉丽不管不顾，她直接蹲了下去。

    啊！

    杜格舒服的声音只发出一半就快速闭上，因为他听见外面有脚步声。

    他强行的噤声让身体上的愉快仿佛加倍，并且他心理上也的确感受到了极其强烈的刺激…并且这种刺激加大了他心脏的跳动与呼吸的急促。

    这是一种奇妙并且前所未有过的心理体验。

    ……

    “德里克罗斯简直是无敌！他就像是一把锋利的匕首，肆无忌惮！！雷吉，你说得对，他的确不擅长制造犯规，但是…他！不！需！要！！他冲进去就能直接得分，尼克斯的防守在他眼里不过是一盘变质的果冻，轻轻一捅，就能捣碎！”

    斯科特皮蓬在解说席上大吼。

    他的声音甚至能被下面的斯努比听的一清二楚！

    天知道为什么会出现这种巧合，斯嘉丽的这个小更衣室就在ESPN现场解说席的正下方。

    而此时，斯努比也仿佛受到了某种征召。他开始用力的冲击！

    斯嘉丽在发出一声尖叫后，被杜格伸手捂住嘴巴。

    于是，斯嘉丽只能换一种方法：瞄！

    ……

    “嘿，我们这儿是不是钻进野猫了？”球馆内部巡逻的保安亚当斯对旁边的沃尔斯说道：“听上去像是在招引发情的公猫！”

    “野猫？”沃尔斯的眉毛提起：“也许是球馆上面所有哪个疯狂的球迷在尖叫吧。不过，外面是不是有建筑工地在施工？我听到了打桩机工作的声音，你听……噗！噗！噗！噗！很有节奏！”

    然后，这位叫沃尔斯的黑人小哥哥开始借着这个节奏开始说唱，他的flow很炸：“所有的婊子都夸哥们下面硬的像花岗岩……她们排着队跟我一起度过圣诞节，还会cos小麋鹿撅起屁股让我挺起一节节……”

    黑人的音乐天赋绝非浪得虚名，他甚至不用说那句‘DJ，Drop-the-beat’就能进入freestyle。

    ……

    “喔吼吼！瞧瞧德里克罗斯这个姿势，他在禁区只能完成超级旋转，他直接给了米利希奇一个face-to-face！我发誓！斯努比永远不可能做到这一点……”

    在球馆上方传来猛烈欢呼声的同时，斯科特皮蓬的尖叫声再次钻到下面的更衣室。

    斯努比仿佛有点较劲的意思，他在狭**仄的空间里掉了个头，他将斯嘉丽摁在了墙壁上，然后……噗！

    “嘿，那只野猫像是被人打断了后腿，听见了吗，沃尔斯！”

    亚当斯似乎非常关心那个野猫的生存。

    但是沃尔斯显然更爱rap，他皱着眉毛：“打桩机的节奏越来越快了，我可以将它分成16拍。来吧，亚当斯，我得给你展示一下我的trap技巧了。刚才是old-school！”

    “耶耶耶耶，看什么看…6…是兄弟…来一波……哟……”

    沃尔斯左右摇摆，他的trap技巧显然比他的old-school更有天赋。

    一旁的亚当斯都忘记去寻找野猫的踪迹。

    而此时，一个高大肥胖的黑人男子急匆匆的走了进来：“嘿，你们有看见斯努比吗？我指的是我们球队的当家后卫！”

    艾迪库里就像是一座巍峨的大山出现在两个保安面前。

    自从斯努比离开后，尼克斯的形势急转直下，刚开始斯蒂芬马布里与扎克兰多夫的联手还能勉强维持均势，但随着兰多夫陷入包夹，手感冰凉，而斯蒂芬马布里又出现一意孤行的苗头后，芝加哥人迅速抓住了优势，现在已经开始在扩大领先优势。

    以赛亚托马斯非常焦急，眼看第二节都快打完了。他赶紧让艾迪库里进来找人。

    艾迪库里曾经是芝加哥球员，他对球馆的内部非常熟悉，可他转了接近十分钟，都没能找到杜格的踪影，他只好过来求助这两个正在Trap的保安小哥。

    “没有看见！”

    两人都在摇头。

    艾迪库里无奈摇头，他开始转身去球馆汇报。

    而过了一会儿，又有人走过来：“嘿，你们看见斯努比了吗？我说的是公爵大人！”

    亚当斯抬起头，他有些激动：“哇喔！哇喔！哇喔！麦莉塞勒斯，天呐！我太喜欢你了，你是我的超级偶像，你知道吗？我太喜欢看你的《乖乖女是大明星》了，你能给我签个名吗？”

    麦莉塞勒斯皱着眉毛。

    自从斯努比消失在球场后，坐在VIP座位的她就显得无所事事，并且非常担心。

    所以，她趁着场边安保人员不注意，迅速的跑了进来。她开始寻找斯努比的踪迹，可她毕竟不是芝加哥人，也没有为公牛队打过球。就连艾迪库里都找不到，她怎么可能找得到呢？

    所以，她把目光求助于站在通道转角处摇头晃脑唱着Trap的两名黑人保安身上。

    “当然可以签名，但是你得告诉我公爵大人在哪儿？”

    麦莉塞勒斯说道。

    他的话刚说完……喵！喵！喵！！

    一连串猫叫声无法自我抑制的传来，并且越来越不受控制！

    “现在听见了吗？沃尔斯！！我发誓，那头发情的野猫就在附近。”亚当斯非常纯真。

    但…麦莉塞勒斯是个女人，她听出来了，这绝对不是什么发情的野猫，这就是一个发情的女人…并且是正在进行时！正在进行最巅峰时！

    她莫名的有些不安。

    ……

    【第三更，这章写的真好。赞！】

    -