    第1029章年纪大

    林轻轻外出做饭一会儿的功夫，她再进卧室却发现，丈夫上手将酒儿当个圆柱体在床上滚开滚去。

    他拿着盖的被子，将小酒儿放在上边，他拿着一角，抬起来……再换到另一边再抬起来。

    得亏酒儿圆滚滚的，在被子上咕噜来咕噜去。

    若是雨滴这样，孩子将会是平板移动。

    亲妈看到这一幕，她怒了，走上前对着丈夫的胳膊就是一巴掌，“这是孩子，不是玩具。”

    她把继续睡着的酒儿抱起来，和雨滴放在一起，“雨滴，帮妈妈照顾一下妹妹，别让你爸接近你们。”

    小雨滴看够了美景，她说：“妈妈，你来保护我们吧，爸爸不听我的话～”

    谢闵慎扎心了，形容他这个亲爹需要用到保护二字？

    谢闵慎的仙妻生气了，林轻轻干脆不做早餐，陪着女儿们一起偷个小懒。

    谢闵慎也不去医院了，在林轻轻盖进被窝后，他也立马进去，从后背抱着软香的妻子，“轻轻，你是不是喷香水了？”

    “没有呀。”

    “那为什么把我迷的颠三倒四。”

    “离我远点！”

    谢闵慎的心又被媳妇儿给伤害了。

    整个A市都沐浴在阴雨的天气下，凑巧下雨在了周六，上班族的福音。

    秦笑笑昨天晚上查欢家企业了许多事情，心里知道了一些大概。查了许久的消息后果便是她起床晚了。给云舒打电话咨询时正逢人家一家四口雨中漫步去老宅的路上。

    她把孩子丢给丈夫，她撑着伞接通电话，“麦穗，咋啦？”

    秦笑笑问：“我有个事儿想咨询咨询你。”

    “行啊，你说吧。”

    雾雨绵绵，乌云垂下。

    谢公子身上被套了个雨水穿着小凉鞋在前方来回踩踏水花。

    身后，谢闵行单手拖着星慕，另一条胳膊搂着打电话的娇妻，头顶的伞由云小舒的手举着，她边走边打量着对面的儿子还要顾着身边的丈夫和孩子不被雨水淋湿到，同时和秦笑笑通话。

    云舒听完秦笑笑的复述，她捂着话筒问身边的丈夫：“欢家的事儿你听说了么？”

    谢闵行点头，“和五年前的云氏一样。”

    云舒皱眉，她问：“人为？”

    谢闵行点头，“麦穗问你欢家是做什么？”

    “你忘了，欢家的小女欢颜是麦穗的好朋友。”

    谢闵行对这种事不上心，他比较关注妻子的交际圈，于是谢闵行说：“这些事情应该是杨悦操心的，你别插手。”

    女人有女人的想法，男人的想法与之不同。

    秦笑笑现在是铁了心的不和杨悦有什么，为此她询问的对象直接变成了云舒而不是谢闵行。

    云舒忽略丈夫的话，她手松开继续问秦笑笑：“麦穗，欢家有没有得罪什么人啊？他这个摆明被人下套了。”

    欢年年轻，心思，手段和人脉还不成熟，因此在危机时他被警察带走去接受检查。

    五年钱的云父也算是A市有头有脸的大人物，那些人想动他也得掂量掂量。因此他继续坐镇云氏集团，倒是欢年直接被带走。

    秦笑笑昨晚上查了许久，她便觉得事儿不对。欢家人花心，但都是老老实实的生意人，不会去做些见不得人的事情。

    警察调查的有些过于全面了。

    “欢家最近还有个事儿，金氏集团准备入住欢家企业，目前正在接洽……这两件事有关系么？”

    云小舒想也不想就说：“肯定有关系啊，这个节骨眼上，欢家出事儿金氏趁虚而入，你想想谁获利最多。”

    “金治熙。”

    “那不就对了么。”云小舒又扭脸问丈夫，“我说的对不对？”

    谢闵行瞧着她的眼眸，笑意浓浓，“对，小舒真聪明。”

    “嘿嘿，那是，也不看看我是谁。”

    云小舒自恋了一会儿，便继续和秦笑笑打电话。

    欢老爷子不是想不到这一点，金治熙阴他们的可能性最大，当前要知道她都是怎么做的。

    欢年一问三不知，公司的财务也一个个都问了也是不知道。

    这时，金治熙的电话打来了……

    为了不让公司改为她姓，欢颜的哥哥轮番知道她聊天。

    三哥最先去找她，欢家老三坐在她的屋子里，犹豫的不知道从何处开口。

    欢颜也很迷惑，“三哥，麦穗借我的钱，我也都用出去了，我没钱了。”

    欢家老三搓着手指纠结的说：“欢颜，哥对你不赖吧？”

    “很好啊，怎么了三哥？”

    欢家老三说到：“哥有个朋友，为人不错，事业有成，他挺喜欢你的，我看咱家现在都这样了，你也年纪不小了哥想给你找个靠山。那个朋友是银行的高管，为人十分仗义，对妻子也好，长的比哥都帅。就是，就是离过婚，今年三十五，不过年纪大会疼人啊，你看你怎么想的？”

    欢颜从床上盘脚坐起来，她心里酸酸的，为三哥对自己的话酸涩。她年纪大？麦穗和她同岁，都是二十一，却被没血缘关系的杨悦宠成小孩子。她从小到大不接触的小叔叔却为了不让她受委屈而开始浪子回头。

    她却因为“年纪大”要嫁人。

    嫁的人比她大哥年纪都大的人，还是离异。

    她知道自己有一天会联姻，却没想到这么快就来了。

    欢家老三说：“这个人真不错，他还是银行的人，哥给你说，以后咱家公司做什么事儿好贷款。”

    欢颜指着门口，“出去。”

    欢家老三说：“麦穗你得考虑考虑，这个人真不错，哥明天晚上和他有一个饭局，到时候你和哥一起出席。”

    在三哥离开后，欢颜腿蜷缩起来，脸埋在膝盖处红了眼睛。

    在听说欢家老三有了行动时，欢家老二不淡定了，他也有人看上妹妹那惊艳的脸庞了，于是欢家老二在下午也找到欢颜，“妹妹，我听说你三哥上午找你了。你听二哥的话千万别信你三哥的眼光。他想让你嫁给银行的高管，那人如果没问题为什么要离婚。我告诉你，他出轨还家暴，最后闹了丑闻才离了婚。你可是我们最爱的妹妹，二哥绝不允许你嫁给这种人。”

