    快递箱子里，是一只被剥皮分尸的死猫，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    身为孕妇的林曦然都没晕过去，还护住了苏晓曼，自己只是吐了一会儿就没事了。反倒是王丽连惊带吓带后悔的，当场眼一翻就晕死过去。苏晓曼急忙喊了钱姐和外面的保安进来，才把她抬到沙发上，然后又叮嘱被惊动的苏爸爸和苏妈妈带两个孩子去三楼的游乐室玩，暂时不要下来。

    林曦然打电话通知了袁长峰，想了一下，另一个电话没打给程方毅，而是直接打110报了警。

    袁长峰本来就离得不远，正好在物业那边检查枫景山墅整个别墅区的保安和监控系统，一接到电话，就让阿正立刻调查监控，自己则以最快的速度赶回家。

    装着猫尸的泡沫箱还被扔在客厅当中的地上，王丽躺在沙发上昏迷不醒。苏晓曼和林曦然都换回了平时穿的休闲服，远远地坐在阳台那边，也就那儿开着窗空气还好一些。

    袁长峰一进门就被客厅里弥漫着的腥臭味熏得差点倒退出去，赶紧拎着那泡沫箱就打算扔到门外去。

    “等一下！”林曦然急忙叫道：“我已经打110报警了，别扔了啊！”

    “我知道！”袁长峰捂着鼻子说道：“放门外也没事的，放屋里你们也不怕臭啊？啧啧，你们两个这胆子也够大的……”他将泡沫箱放到门外盖好，又洗了洗手，这才重新进屋。

    钱姐已经拿着拖把蘸着84消毒水开始拖地，另一个保姆也白着张脸满屋子喷洒空气清新剂，苏晓曼和林曦然都坐在阳台上的两把小藤椅里，脸色虽然不大好看，情绪倒还算稳定。

    “那东西什么人送来的？”袁长峰皱着眉问道：“我已经在门卫那设了安检，没经过检查确认的快件和包裹都不能送进来……”

    “我嫂子不知道，她也是好心帮忙拿进来的。”苏晓曼苦笑了一下，王丽的确没坏心，只不过太倒霉，正好被人利用到她的殷勤，也只能说，勤快的不是时候。

    袁长峰瞅了眼还躺在沙发上昏迷着的王丽，也有些无语了。苏晓曼的这个嫂子，最近还真是挺“勤快”的，哪里都有她的影子，什么都想帮忙，可偏偏缺少眼色，动不动就帮了倒忙。这一次更厉害，直接就引火入室了。要不是林曦然够胆大够冷静，要真让苏晓曼看到里面的东西，还不定会吓成什么样。

    苏晓曼虽然没看清里面的东西，但听她们一喊一叫，也知道了个大概，稍微一想就犯恶心，在阳台上喝了两杯白开水才稍稍压下那些恶心的感觉，但仍有着浑身发冷的感觉，如影随形，“会不会是有人恶作剧？”

    “有可能。”林曦然拍拍她的后背，安慰地说道：“这年头的神经病太多，说不定是哪个疯子眼红你嫁了个好老公，故意恶作剧吓你。扔出去交给警察，你就甭再惦记着了。你越害怕，那人就越得意。”

    “我明白。”苏晓曼点点头，握住她的手，感激地望着她说道：“曦然，谢谢你，刚才多亏有你……”

    “跟我还客气什么！”林曦然朗朗然一笑，大气地说道：“别说是一只死猫，当年我连耗子窝都连锅端过。小CASE！”

    袁长峰：“……”忽然觉得自家老婆威武霸气得比自己还要像个汉子，背心的冷汗飕飕的不说，连膝盖都跟着软了几分。

    “啊！——不是我！不是我！”王丽忽然大叫一身，双手乱摆，一翻身，就从沙发上重重摔了下来，还好下面铺着地毯，她才没摔伤。饶是如此，她也摔得头晕眼花的，一睁眼，就惊恐地朝外望去，“要杀人了！有人要杀人啊！”

    “别喊了！”林曦然朝她丢了个白眼过去，没好气地说道：“本来没事的，也要被你吓出事了。多大的人了，连个死猫都能把你吓晕了，这点出息！”

    王丽张张口习惯性想要顶嘴，可一眼看到她身边的苏晓曼，到嘴边的粗话又咽了回去，悻悻地说道：“我也是没想到，怎么会有这么恶心的人……晓曼，你们是不是得罪什么人了啊？这大喜的日子给你寄这种东西，真不吉利……”

    “够了！少说两句没人当你是哑巴！”袁长峰不耐烦地打断了她的话，“谁让你从门卫那拿快件的？连问都不问一声，什么东西都往回拿，被吓着还有理了？”

    “我……”王丽被他那恶狠狠凶巴巴的眼神吓得往沙发深处缩了缩，第一次发现，平时在林曦然跟前乖得像只大型忠犬样的男人，一朝发威，简直比恶狼还要吓人，她连声音都不敢提高了，带着几分哭腔，小小声抽泣着说道：“我……我也只是想帮忙，没想到会是这东西啊……”

    “还帮忙？帮倒忙还差不多！”袁长峰冷哼一声，说道：“你就老老实实待着别动，等警察来了跟着去做个笔录，回头看能不能认出那个快递员，查查是从哪寄来的东西。该死的玩意儿，敢在老子眼皮底下玩花样，等我找出你来，看我怎么扒你的皮！”

    他说得狠辣，面露厉色，吓得王丽一个哆嗦，连抗议的话都不敢说，乖乖地点头。

    110来得很快，这次来得是两个陌生的警察，不过其中一个居然认得袁长峰，一见面，就“啪”的一个立正，先朝他敬了个礼。

    “教官好！”

    袁长峰一看到他就乐了，“王小石，转业了啊？不错不错，居然当上警察了，有前途！”他曾经当过三年的教官，负责特种兵的训练选拨，带过的兵不计其数，能记得在名字的，基本上都是其中的佼佼者。

    王小石摸摸头上的帽子，刚笑了笑，忽然想起自己的来意，紧张地问道：“教官，这儿是你家吗？有人报警说收到恐吓包裹。”

    袁长峰点点头，指指正在阳台和苏晓曼煮水果茶的林曦然，“是你嫂子报的警。这是我朋友家，我家在隔壁，18号，改天有空来玩。包裹我扔门口了，你们带回去查查线索，我正让人翻查监控录像，等会儿也拷贝一份给你。”

