    尽管钱勇语气平缓，脸色温和，可毕竟是一点都不含糊的指出，我绝对跟沈佩雅有那种关系，这让我无法接受。

    然而面对具有超强场面掌控能力的钱勇，如果怒发冲冠的话，相比之下，倒显得我色厉内荏，做贼心虚了。

    我只能装得像他那样，努力控制着自己的情绪，甚至还勉强地挤出一丝微笑，虽然看不见自己的样子，但我觉得一定会很难看。

    “钱先生，我虽然无法接受，但却特别赞赏你对你母亲的这种态度。至于你母亲这次来江南，是不是想见心中的某个男人，我不敢妄加评判。但有一点我必须提醒你，如果江南真有你母亲想见的那个男人，那也绝对不会是我。”

    我不敢说自己是第一次见沈佩雅，因为我不清楚，他们在来江南之前，沈佩雅是否当他面提到过我？

    如果提到，而我现在却说第一次见到她，那就等于做贼心虚，不打自招了。

    钱勇依然坚持他的谈话风格，并不是针锋相对的回答我，而是淡淡地一笑：“我老妈最大的优点，就是不贪财，在我的印象当中，一般私营企业老板是很难接近她的。所以当孙总出现在车站门口的时候，我都感到了奇怪，但看到站在孙总后面的你之后，我终于明白了，因为一脸善良，甚至还带有一些土气，但却充满青春活力的你，对于像我老妈那样身处更年期的女人来说，或者有一种特别的魅力，令人难以抗拒。”

    我勒个去，他是认定我了。

    “这么说，你认定我跟你母亲有那种关系了？”

    “那只是我见到你第一面时的感觉，你大概不知道吧？出国之前我在大学学的是法律，比较擅长逻辑思维和推理，尤其注重证据和事实。”

    “那你说的证据和事实——”

    “你有没有跟我母亲发生那种关系，我现在不敢肯定，但我想，我母亲之所以这次陪我到江南来，而且允许孙总带着你接着站，只能说明亮个问题：一是你与我母亲发生过关系，我母亲很想见到你，儿孙总是想通过你傍上我的母亲，借我这次回国的机会与我合作。”

    我冷笑地摇了摇头：“恐怕是你想多了。”

    “二是孙总通过别的途径认识我母亲，也知道我母亲不贪财，所以想通过你进行姓贿赂，所以才带着你过来接站。还装模作样的说什么，因为我们都是年轻人，假如以后有合作的机会更好沟通，其实就是在给我母亲下饵，只要我们的合作成功，你就可以陪伴着我母亲平安的度过更年期。”

    “哼……”

    “不要忙着辩解。”钱勇又喝了一杯茶：“我追菲菲出酒店的时候，她执意不让我送，好在一会儿钱瑛出来了，我只好目送她们姐妹俩离开，然后一直站在街的对面，看看你们离开酒店之后，将会是怎样的一种安排？”

    我心里一沉，看来之前估计的不错，钱勇是一路跟下来的。

    “我看到你上了的士，而我母亲上了孙总的车，这就让我感到有些奇怪，你们为什么要分乘两辆车？你完全可以坐在孙总的车上，把我母亲送到酒店之后再离开，作为社交场合的礼节来说，也必须是这样的。”

    我不得不承认，这是沈佩雅安排上的一个漏洞。

    当然，最主要的原因还是在于，我们谁都没想到钱勇会在街的对面监视着。

    “所以我也打了两的士，跟在你的的士之后，看到你走进了酒店，我就已经肯定自己的推断，差不多有百分之百的准确率了。而随后不久，孙总把我母亲送到酒店，你要跟我母亲一块上电梯，整个过程，我没有什么遗漏吧？”

    我被他说的脸上红一阵子白一阵子，正考虑着如何辩驳。

    钱勇把手一摆：“别想着用谎言去掩盖事实，我敢肯定，不管你现在说什么理由，为什么会兵分两路，然后又跟我妈一块儿回到她的房间，我妈肯定是不知道的。也就是说，只要你说出理由，我当你面打电话给我妈，我可以保证你们俩说的不一样。”

    巨汗！

    我一个学环艺设计的大一学生，当然干不过眼前这个法律专业，而且还在国外留学过的大佬。

    但硬要我承认与沈佩雅有那种关系，那也是不可能的。

    俗话说得好，捉贼拿赃，捉尖在床，只要不是被人在床上当场捉住，任何人都不会承认这种事情的。

    我忽然想到，这个时候怎么辩解都显得有些苍白，必须以攻为守，才能抢占先机。

    “钱先生，你想多了，我并没有想到要去辩解什么，我只是在考虑，你把我叫到这里来，好像显得思想挺开放，就算我跟你母亲有什么关系，你不仅不会计较，而且还特别有孝心的要感谢我。如果我没猜错的话，你现在所做的一切，就是为了钱菲菲对吗？接下来你是不是要跟我说，只要我放弃钱菲菲，对于我跟你母亲之间的事，你就当视而不见？”

    钱勇笑着摇了摇头，反问了一句：“你是这么认为的？”

    “我怎么认为并不重要，重要的是你刚才的一席话，真的刷新了我的见识。我也知道西方在姓方面特别开放，却没想到开放的程度如此之大，竟然让一个儿子，能够心平气和地与一个和自己差不多年龄，却又怀疑成是自己母亲晴人的男人，坐在一起交杯推盏，侃侃而谈。”

    “那你觉得我应该怎么样？是暴打你一顿，还是让我母亲的丑事公诸于众，一个做儿子的，用自己莽撞的行为，让自己的母亲出丑，并且亲自拆散自己的家庭，就是你所说的道德底线吗？”

    “我不想跟你讨论这些，我只想告诉你的是，我跟钱菲菲之间没有你想象的那种关系，你怎么追钱菲菲与我无关，但请你千万别把我跟你母亲扯到一块。”

    “好吧，”钱勇笑道：“先把我母亲的事放在一边，不管你是否喜欢菲菲，但有一点你恐怕无法否认，菲菲已经深深的爱上了你，而作为一个男人，我太了解她这个年龄段的女孩子，如果你没得到过她的身体，她是绝对不会对你如此痴情的。你该不会告诉我，你从来就没碰过菲菲，她现在还是处的？”

