    几间房子，几片药园，这里是外门一处药材种植基地，十多个开灵期的低阶弟子此时都战战兢兢的跪在地上。

    堂主随手一抓，一个弟子便被抓到面前大声喝问，“说，上次那个失踪的女孩是从哪里掉下悬崖的？”

    “那边~”这个弟子吓的魂不附体。

    而杨凌身体一晃，眨眼就出现在几百米开外的一处悬崖边上，果然，这道悬崖陡峭无比，四周生长着一些荆棘和野草，杨凌神识一扫，从草丛之中捡起来一个手工缝制的荷包，荷包上绣着两条嬉戏的小鱼，其中一条鱼的肚子上绣着一个凌字。

    这个荷包杨凌虽然没见过，但这是小晴掉落的无疑。

    一个普通凡人的死，对于修士来说完全就像蚂蚁一样，所以小晴掉下去之后就再也没有任何人来过问这件事，因此几个月过去，这个荷包还完好无损的丢在这里。

    杨凌神识顺着山崖落下去，数万米陡峭的岩壁上稀稀拉拉生长着一些弯曲古怪的枯树和飘荡的古藤，而山崖之下就是一个深涧，一泓寒泉不断翻腾，释放出浓烈的寒气和白雾。

    从数万米高的悬崖掉下去，如果落入这寒水之中一个柔弱的普通凡人定然也是活不下去的。

    这次小晴的死可以说和他直接有关，如果不是他和大猴子在云凤城杀人惹祸，她们一家人也不会经受如此大难。

    从看到九州大陆封禁解除的那一刻开始，杨凌就知道自己开始想错了，这里固然是无极圣尊的意识世界，但实际上也是一个真实的世界，生活在九州大陆上的人，都是真真实实生活在这片大陆之上，他们也有生老病死，也有喜怒哀乐，和外面的世界并没有任何区别，甚至自己生活的世界，又何尝不可能也是另一个九州？只是自己目前还没证实和发现而已。

    真实和虚幻，在不同时间、不同地点、不同境界、不同层次，看到的是截然不一样。

    但不管如何，在杨凌的心中，小晴就是真实的小晴，她的死亡完全是因为自己的大意造成的。

    如果不是自己为了急着寻找九州的修真者，如果不是自己在云凤城挑起祸端，也不会惹的云家拿小晴一家报复自己。

    杨凌的神识很快就把悬崖下面方圆数万里都仔细搜了一遍，但是一无所获，于是他手指往前一按，一道金色涟漪散开，涟漪中央悬崖附近的影像显示出来。

    “退~”

    随着杨凌精神力催动，影像之中的时间开始快速后退，很快杨凌就看到了一个柔柔弱弱的女孩子从崖顶坠落下去的情形，不过只看到一半，杨凌便纵身从悬崖跳了下去。

    悬崖下方不过百米处有一道石缝，石缝之中生长着一些稀稀拉拉的野果和一颗怪枝嶙峋的古树，古树根部有一个洞，一个枯瘦如柴的小女孩儿蜷缩在里面，一滴滴冰冷的水从岩石缝隙之中不断滴落下来，落在她身边一个拳头大小的水坑之中。

    小女孩儿身体不断哆嗦，双眼微微的睁开看着洞外，当初掉下来，她正好被古树的树枝挂住，然后她顺着古树爬到石缝之中，在这个上不着天下不着地的地方，她依靠野果和滴下来的水已经度过了半年时间了，不过现在她病了，她感觉自己再也无法支撑下去了。

    “杨凌哥哥，小晴好想你呀！我多想你能够来看看我，陪我说说话……”

    小晴干裂的嘴唇轻轻的翕动，感觉自己的眼皮越来越沉重，眼中的光华也在慢慢消散，但就在她即将陷入漆黑其中的时候，她似乎看到了一个日思夜想的人张开双臂向她飞过来。

    “又梦见了哥哥~”小晴脸上露出一丝满足的笑容，然后眼睛彻底闭上陷入了无尽漆黑之中。

    ……

    两个月之后。

    安详宁静的小渔村。

    修葺一新的三间木屋，小院子也扩大了一倍不止，木架上挂满了各种海鱼，屋檐下一串彩色的贝壳风铃在夕阳下的晚风中轻轻摇摆，发出清脆的声音。

    “大叔大婶，我会抽空回来看你们的！”杨凌背着一把黑剑，肩上挎着一个包袱从房子里走出来，一个少女紧紧的抓住他的手跟出来，恋恋不舍的说：“哥哥，你一定要回来看我们！”

    “放心，哥哥说话算话，一定回来看你们！”杨凌摸摸少女的头发。

    “哥哥，这个送给你！”小晴犹豫了一下，略有些羞涩的从身后拿出来一个手工缝制的荷包，上面两条嬉戏的小鱼，小鱼的肚皮上各自绣着一个凌和一个晴字。

    “阿仔快走吧！不然赶不上镇里的商队了！”大叔眼中虽然也有些不舍，但还是挥挥粗糙的大手嚷嚷。

    “阿仔呀，包袱里面阿婶给你做了你最爱吃的鱼豆腐和香辣小鱼干，路上慢慢吃！”

    “大叔大婶保重！小晴妹妹保重！”杨凌抱拳，然后拉开院子的篱笆门大步而去。

    “哥哥，你一定要回来看我~”少女追着杨凌的步伐，顺着弯弯曲曲的小路，一直追出去很远很远。

    杨凌没有回头，他生怕自己一回头从此再也不想走了，而且他也害怕突然有一天，这一切都像梦境一样彻底崩塌了。

    在距离小晴家不远处，那里多出来一家新搬来的渔民，一个姓风的中年人，脾气温和，还带着一个风韵犹存的夫人和一个十五六岁的少年，而且还养着一只土黄色的大猴子。

    “风蘅，悟空，好好照顾小晴一家！”一个声音同时在中年人和大猴子脑海里响起。

    “是~主人！”风蘅和大猴子赶紧同时对着杨凌离去的方向拱手。

    杨凌此时已经走到一处偏僻地带，空间一阵晃动，风靑子和织田雪子同时现出身来。

    “风靑子，我们要回去了，这里的事情就先拜托你照顾！”

    “主人放心！”风靑子拱手。

    “雪子，我们走吧！”杨凌身体腾空而起，一袭白裙的织田雪子也紧随其后，主仆二人转瞬化作流光消失在蔚蓝的天际，很快便冲出一层淡淡的白光出现在茫茫大海之中。