    木钟跑回营地的时候，笼罩在火岩林上方的雪云已经消失不见。

    火岩林虽然还没有火焰出现，但其内的温度正在急剧上升，冰雪被迅速融化，融化了的水又被高温蒸发，化作高热的雾气。

    游火鼬不怕高温，代跟其他四只小家伙此时正在雾气里面呼唤庆祝。

    而海林教授则站在林子外，观看着里面的变化。

    ……

    木钟走了过去，打招呼：“海林教授。”

    海林教授笑着点了点头，“我在研究火岩林的时候，发现了一件有趣的事。”

    “很有趣吗？”

    “对。我发现火岩林其实是一座火山的火山口。”

    “嗯？”木钟环顾了一下，“这一带地势平坦，而且不远处还有个湖，不像有‘火山’的样子。”

    海林教授指着火岩林：“火山被缩小了。”

    ——是魔法的效果。

    木钟愣愣地看向火岩林，“火岩林在这个地方存在很久了吧？”

    “以千年计。”

    “变成历史了啊……”——对人类而言。

    ……

    火岩林重新燃起了火焰，艾利洛大森林仅存的五只游火鼬又有了赖以生存的火焰环境。

    海林教授跟木钟在火岩林外停留了一天后，两人告别游火鼬，返回了学院。

    历时一个半月的校外游历，到此结束了。

    ………

    走出‘落英花园’，木钟跟海林教授道了个别，然后一个人回到了湖边木屋。

    离开了一个多月，小山丘上种着的花草蔬菜自然地成长开来，虽然不美观也不可口，但生机勃勃的样子看起来还是挺顺眼的。

    走进木屋。

    “没有积灰。”

    叹了声气，木钟整个人仰躺在床上，很心累的样子：“明明去了更广阔的外界，为什么反而感受到了更多的约束…….”

    过了一会儿，他挺起上身，召唤出一罐‘红猫饮料’，一口灌完。

    他茫然地看着罐身，“我是不是忘记什么猫了？”

    “算了，去跟小北极老师报个平安吧。”

    ……

    ——蹭吃蹭喝——

    【膀胱失控术：施放后，在短时间内，被该魔法命中的目标将失去对身体某个部位的控制能力。】

    ——在‘北极中心’吃花糕时突然冒出来的新魔法。

    效果过于残忍，不建议使用。

    ……

    木钟拿着一根腐乳味的甜筒冰淇淋，走出了第七号图书馆。

    他的表情有些不自然：“一百多个里面，就出了这一个怪味道，小北极老师的运气真是强得可怕……”

    拆开包装，尝一口。

    “咦…...”嫌弃。

    一股浓郁的腐乳味，吃的不像雪糕，倒是像真的腐乳。

    “这不是雪糕应有的味道。”

    将手上的东西丢进垃圾桶里面，木钟望了望天：‘接下来还要去哪里呢？’

    ‘去纪律部报道吧。’

    ……

    学生会。

    木钟还没踏进纪律部，就听到了里面乱糟糟的声音。

    “那些魔女实在是欺人太甚！”

    “她们越来越嚣张了，要是不想点办法灭灭她们的凶焰，她们迟早要跑到学生会，在我们纪律部里面插旗子！”

    “呃啊——气死我啦！”

    听起来像是集体被魔女们欺负了一样。

    ——这么想着，木钟推开了门。

    下一秒，门内的景象令他忍俊不禁:“呵呵…..”

    四手怪人车轴顶着个地中海发型，脸上全是青春痘；猫泰塔的虎脑袋变成了三倍大，看上去滑稽又可爱；丁格尔的娃娃脸变成老头脸，脸上还左右对称分布着四粒大黑痣；兔亚人雷米的嘴唇变成了香肠似的，张嘴的时候还能看到里面的蛀牙······

    ——大半个纪律部的人都中了恶作剧魔法。

    他们看见了推门而入的木钟，全部人立改前先的愁容，纷纷露出了惊喜的表情。

    几个大男人对着木钟连拉带扯，哀嚎不已：“木钟~救救我们。”

    木钟施放了几次‘魔力驱散’，驱除了他们身上的魔法效果。

    他笑着问道：“发生什么事了？”

    “你的猫被人抢走了。”——丁格尔。

    “是超级魔女社干的。”——车轴。

    “我们想去抢回来，但是失败了。”——猫泰塔。

    “……”

    ‘超级魔女社’是学院众多‘魔女社’的总部社团，其成员大多是各个魔女社的社长。

    按性质来分，其他的魔女社都可以算作是‘超级魔女社’的分社。

    事情的起因是这样的：黑苹果魔女社的社长上报了一只能喷火的猫，超级魔女社的人对猫起了兴趣，于是这一伙超级魔女便明目张胆地抢走了小猫。

    因为小猫主人不在，且小猫没有明显的抗拒表现，再加上她们甩出了‘借猫交流’的名头，所以….这件事还是归类于‘学生的事由学生解决’。

    ……

    听完众人的说明以及牢骚话，木钟轻轻地摇了摇头，他召唤出了一杯黑咖啡，平静地喝了起来。

    “小猫…...有饿着吗？”

    “那倒没有。”

    “这样就好……”

    然后，木钟若无其事地沉默了。

    “……”

    “……”

    啪！

    ——丁格尔用力拍了桌子一下，他瞪大着眼说道：“喂！木钟，她们可是把你的猫抢走了，还用笼子关起来了诶！”

    车轴补充道：“你知道被关着的小猫有多惨吗？猫泰塔，你模仿一下小猫的惨叫。”

    猫泰塔合作地用虎嗓子‘喵’出了声：“喵嗷~喵嗷~”

    ——这‘喵’声难听得很。

    “你听听，你耳朵听得有多难受，小猫它就有多痛苦！”

    “……”确实很痛苦……

    “好了好了，我知道了。”

    木钟散掉手上的空杯子，站起身：“走吧，我们去把小猫抢回来。”

    有了这一位大魔鬼坐镇，车轴恶向胆边生，“你们先出发，我去叫新闻社的过去拍照。”

    “车轴，你真是……”

    “太聪明了！”

    ………

    ‘超级魔女社’的活动场所在与‘曙光区域’相连的‘微光森林’里。

    因为‘魔女’在学院内臭名昭彰的缘故，所以这座森林几乎不会出现‘魔女’以外的学生。

    木钟一行人晃晃荡荡地走进了这座森林，很快，这个消息便由某只使魔猫头鹰传到了位于森林中央的‘魔女之家’——即超级魔女社总部。

    “姐妹们！战争开始啦！”

    “喔——”

    大部分魔女都是很兴奋的，而剩下的少部分就……

    “我刚刚用我钱包里的零钱占了个卜，发现里面刚好121刻币，这是大凶之兆，不行，我例事来了，我得回去，拜拜~”

    “我听一个学妹说，她今早上看到了木钟大魔头，咦~我回去化个妆再过来。”

    “木钟……妹妹等等我，我也要化妆。”

    “……”

    ——最先意识到不对的，只有少数几个魔女。

