    张扬和赵天才在萨德门托的帮助下顺利抵达墨西哥，从那里他们飞回了上海。

    无论是中方还是美方都不会想到张扬会通过这样的一种方式回国，f逼更想不到，会有参议员给张扬他们提供帮助，而且这位参议院是位坚定的**分子。

    走出机场，天空灰蒙蒙的，空气中到处都弥漫着鞭炮的硝烟味道，这是特属于中国的年味儿，张扬来到公用电话亭，首先给楚嫣然打了一个电话，平静地说了一声：“我到家了！”

    楚嫣然拿着电话，没有说话，可不久张扬就听到她在抽泣，他低声道：“嫣然！”

    楚嫣然仍然没有说话，轻轻挂断了电话。

    赵天才站在一旁等着张扬，张扬转向他道：“你不给家里报声平安？”

    赵天才摇了摇头道：“我没家人。”

    张扬道：“走吧，也许我会帮你开一间不错的修车铺。”

    赵天才笑道：“我还没有想好怎么规划我以后的生活，或许我能够在你那边谋到一份职业。”

    张扬和赵天才直接前往东江，顾允知得知张扬从美国返回的消息，也先行来到了乔振梁的办公室等待，张扬和赵天才两个年轻人虽然风尘仆仆，可是他们依然精神抖擞，张扬将那张刻有唐兴生秘密的光盘交给了乔振梁。

    省委书记乔振梁也是一脸的凝重，南锡市前常务副市长陈浩承受不住压力，已经主动投案，这两天交代了不少的犯罪事实，在南锡以徐光然为首的利益集团牵涉甚广，贪污**的数额令人触目惊心，陈浩所揭露的大都是和徐光然有关的事情，他并非利益集团的核心人物，唐兴生作为利益集团的核心人物，掌握的资料要比陈浩多得多，乔振梁手握那张光盘，低声道：“辛苦了！”

    张扬道：“省内有不少官员贪污受贿，他们将贪污得来的不义之财，通过王均瑶的渠道转移到国外，王均瑶和黎叔是合作关系，他们在美国经营着一个巨大的洗钱网络，专门负责把这些钱由黑变白，从中牟取巨额的利润，唐兴生不堪盘剥，他利用手头掌握的这些证据转而威胁国内和他有关联的一些官员，那些官员不堪敲诈，所以直接找到黎叔，要把唐兴生除掉。”

    乔振梁愤然道：“这些官员和强盗又有什么分别！”

    张扬向顾允知看了一眼道：“顾书记，黎叔临死前承认，是王均瑶指使他向佳彤下手，以此把我们引到美国，然后对我们逐一下手。”

    顾允知没说话，双目中充满了悲怆。

    乔振梁低声道：“王均瑶失踪了，这个女人相当的狡猾，利用金蝉脱壳的方法，从公安的包围中逃了出去。”

    顾允知道：“我到现在都想不明白，为什么她要选择我们一家下手？我和王伯行之间，和她之间并没有任何的恩怨。”

    张扬道：“我敢断定，她和许嘉勇之间和许常德之间肯定有着不为人知的关系，当初和她一起下乡chā队的知青，一定有人知情。”

    乔振梁道：“我问过王伯行，他的口风很紧。看来他对王均瑶洗钱的事情并不知情。”

    顾允知道：“他是王均瑶的哥哥，也许王均瑶不想让自己的亲人冒险，所以一直瞒着王伯行。”

    乔振梁道：“虽然如此，王伯行也不是没有责任，因为亲情的关系，他给王均瑶提供了不少的庇护和便利，就算没有金钱上的**，政治上也说不清楚，很多时候，政治上的**比金钱的加可怕，给国家造成的损失更大！”

    张扬道：“当务之急，一定要抓住王均瑶，绝不能让她逃掉。”

    乔振梁道：“你有没有掌握她犯罪的确实证据？就算你抓住她，能够证明她有罪吗？”

    张扬道：“这一次，我绝不会放过她！”

    乔振梁叹了口气，低声道：“你啊，这次在美国真是惹下了不小的风波，连外交部都知道了你的事情。”

    张扬道：“乔书记，只要抓住王均瑶，你怎么处理我我都没意见。”

    乔振梁反问道：“我为什么要处理你？他们说你去了美国，我又没看到，他们说你袭警，说你是间谍，拿出证据来啊，我们不能听他们的一面之词，让那帮美国佬到这里来抓你啊，我没什么意见，不过在中国的土地上，你是个奉公守法的中国公民，是一名优秀的党员，一个出sè的年轻干部，小子，好好干吧，美国有什么好？没事就别去瞎闹了，下次想出国，澳洲、非洲，大不了南极洲，非得去美利坚干什么？”

    顾允知听到乔振梁的这番话，心中感到一阵安慰，乔振梁的立场很明确，他会罩着张扬，他是平海省的一把手，只要他说不，没有人敢动张扬分毫，更重要的是，他的背后还有乔老，没有人敢不给乔老面子。

    乔振梁道：“好好放个假吧，剩下的事交给我来做，等你回去上班的时候，会发现南锡已经晴天了。”

    张扬陪着顾允知回到秋霞湖别墅，睹物思人，看到这栋别墅，想起自己过去和顾佳彤的种种甜蜜，张扬的内心痛到了极点，顾允知低声道：“佳彤房间内的东西我都没有动过，你去看看，挑选一些当纪念吧。”

    张扬嗯了一声，他来到顾佳彤的房间内，推开房门，看到墙上的照片，泪水就止不住的落了下来，张扬自问是个坚强的人，可是顾佳彤的离去让他几乎崩溃，他始终认为佳彤的不幸是自己造成的。望着墙上桌上的一张张照片，张扬不忍再看，他关上房门，来到客厅内，看到顾允知一动不动的坐在沙发上，顾允知的双目也有些发红。

    张扬走了过去，忽然双膝一曲跪在了顾允知的面前，他哽咽道：“爸……在我心底，佳彤已经是我的妻子，永远不会改变……”

    顾允知用力咬了咬嘴唇，他伸出大手抚摸了一下张扬的头顶，低声道：“张扬，不必自责，佳彤的死不是你造成的，我知道她对你的感情，正因为此，我相信如果她在天有灵，她希望你活得快乐幸福，而不是整天都活在内疚和痛苦之中，答应我，忘了佳彤，好好活下去！”

    张扬用力摇头，他含泪道：“是我的缘故，是我害死了佳彤！”

    顾允知双眉拧起，忽然怒吼道：“你是男人，一个男人无论发生了什么？无论遇到了怎样的挫折都不可以消沉下去，你口口声声说你爱佳彤，那就要挺起胸膛，做出点事业给我看一看，给佳彤看一看，让所有人知道，佳彤没有选错人，让佳彤的在天之灵感到安慰！”

    张扬道：“我会！”

    顾允知道：“好，我信你！”

    顾养养不知何时推门走了进来，看到眼前的场面，不知发生了什么，她惊声道：“爸！”

    顾允知和张扬这才意识到她的到来，顾允知让张扬站起身，他向女儿道：“养养，来，爸告诉你一件事，在你姐姐发生意外之前，她和张扬已经订婚了，张扬是你的姐夫！”

    顾允知和张扬商量之后，就在别墅的后院内为顾佳彤修建了一座衣冠冢，将他们从美国带来的一些遗物埋在其中，顾允知不想女儿孤单，石碑由张扬亲手所书，上写亡妻佳彤之墓。

    顾佳彤的离去对张扬心理的打击是巨大的，他一个人站在顾佳彤的衣冠冢前呆呆站立着，整整一个下午都没有移动一下。

    顾养养和顾允知在远处看着他，顾养养有些担心道：“爸，他会不会有事？”

    顾允知低声道：“他很坚强，给他一些时间，让他好好冷静一下。”

    就在所有人到处寻找海瑟夫人的时候，海瑟夫人打来了电话，她主动将自己的藏身之处告诉了警方，原来她并没有离开南锡，就藏身在南锡君缘大酒店，公安局长赵国强亲自率队前去，可当他们推开海瑟夫人所在的房间，发现海瑟夫人已经自杀了，谁都没有想到事情会是这样的结局。张扬听到消息后第一时间赶到了现场，尸体已经被警方运走，赵国强看到张扬，主动走了过来，他有些无奈道：“又是你，看来你真想转行当警察了！”

    张扬道：“王均瑶呢？”

    赵国强道：“死了，尸体已经送去解剖了！”

    张扬对此抱有高度的怀疑，他大声道：“怎么可能，这样yīn险狡诈的一个女人怎么可能自杀？你有没有看清楚？”

    赵国强听这话可有些不顺耳了：“你什么意思啊？合着我跟她串通一气骗你是不是？”

    张扬道：“她如果自杀，为什么不在别墅里自杀，非得要跑到君缘大酒店，非得要给你们警方打完电话在自杀？这是不是一个圈套，死的到底是不是她？”

    赵国强道：“我看过死者，应该不会错！”他看到张扬还是不死心，拿出一张死者的照片递给他。

    张扬仔细看了看那张照片，照片上的死者果然是王均瑶无疑，他喃喃道：“怎么可能？这女人怎么死了？”

    赵国强也听说他和顾佳彤的事情了，虽然赵国强对张扬一直都有成见，可看到他这幅失魂落魄的样子也觉着有些可怜，低声道：“也许她觉着自己罪孽深重，无法逃脱惩罚，所以就选择自杀了。”

    张扬道：“没理由啊！”

    赵国强道：“你再不相信，可以去验尸房查看尸体。”

    张扬真的去了，他不相信，怎么都不能相信，海瑟夫人这样就死了，实在太便宜她了，他曾经无数次设想过自己一刀将海瑟夫人头颅砍下来的情景，可她居然就这么死了，不给他复仇的机会，毫无征兆，毫无理由的就走了。

    望着脸sè苍白的那具尸体，张扬瞪大了眼睛，仔仔细细的看，眼前死去的女人的确是王均瑶，张扬对这个女人可谓是恨之入骨，他下定决心要找到她，亲手杀掉她为顾佳彤报仇，可想不到最后的结果会是这样，张扬整个人傻了一样，一时间脑子里乱糟糟一团，这些天以来，他都将为顾佳彤复仇视为自己的目标，不达目的誓不罢休，正是这个念头支撑着他，让他没有太多的时间去考虑其他的事情，可现在一切瞬间结束了，悲伤和无奈一股脑的涌上了他的心头，他双腿发软，险些没坐倒在地上。

    赵国强看出他有些不对，低声道：“你没事吧？”

    张扬摇了摇头，失魂落魄的走出门外，穿过马路的时候，险些被汽车给撞到，司机露出头来骂道：“你他妈长眼睛了没有……”粗话刚刚说出来，就认出这位差点被自己撞到的竟然是体委主任张扬，那司机吓得魂都飞了，扬起手就给了自己一个耳光：“张主任，对不住啊，我真没认出是您！”

    张扬根本没有听到他说什么，继续向前走去，刚刚来到验尸房的程焱东看到了张扬，他快步追了上去，一把拉住张扬的手臂道：“张主任，你没事吧？”

    张扬看了看他，头脑稍稍冷静了一些，他低声道：“没事……我想静静……想一个人好好静一静！”

    【今天一共一万两千字，因为关系到下一卷局面的铺开，写得很费力，章鱼尽量争取大家满意，有些悬念是必须要留下的，什么都揭开了，咱这医道写得也就没意思了，双倍月票仍在进行中，章鱼目前第六，这几天什么情况都会发生，明儿我还会继续努力，大家手里有月票的，千万不要留了，全都支援给医道，让我们取得一个好成绩吧！】<!--over-->

