    “先算了吧！”

    良久，还是马歇尔D蒂奇先认了个怂。

    “我想要的东西已经到手了，现在跟你们打还为时过早！”

    马歇尔D蒂奇也不傻，怎么可能不知道此刻的战国在想些什么，他自然也是十分清楚，现在并不是跟【红发】香克斯战斗的最佳时机。

    毕竟，这里怎么说也是海军的地盘，即便他最后真的打赢了【红发】香克斯，也肯定会陷入海军们的围攻之中。

    这并不是他想要的。

    而且，也正如他自己所说的一样，他想要的东西已经拿到手了，那么，他自然也就没有再继续留下来的必要了。

    “我们走，弟兄们！”

    说罢，马歇尔D蒂奇转过身，带着一众【黑胡子海贼团】的成员们，便朝着自己来时的方向走去。

    不一会儿的功夫，便是消失在了【红发】香克斯和佛之战国等人的视线尽头。

    “咔嚓……”

    将马歇尔D蒂奇，以及一众【黑胡子海贼团】的成员们逼走之后，【红发】香克斯这才缓缓地将手中的长刀重新插回到了腰间的刀鞘之中。

    “那么……”

    【红发】香克斯的目光投向了另一边，此时已经是解除了【金色大佛】形状，露出了一身腱子肉的佛之战国，以及周围的海军们，发动了他的“面子果实”能力。

    “各位，希望能在此卖我个面子！”

    “……”

    闻言，包括佛之战国在内，所有的海军们都是一下子沉默了下来。

    既没有答应，也没有拒绝！

    “白胡子他的葬礼，就交由我们来办！”

    半晌，在所有海军们都还在沉默着的时候，【红发】香克斯的目光又看向了白胡子那虽然已经身死，但是依旧屹立不断的高大身躯，继续接着开口，说道。

    “既然战争的录像已经传遍世界各地，那么，我绝不允许再有人玷污他的尸体！”

    “你在自作主张什么？”

    不过，这一次，【红发】香克斯的“面子果实”能力明显失效了，他的话音才刚刚落下，一名浑身遍布伤痕的海军中将便是大声地反驳，道。

    “只有将白胡子的人头示众，才能称得上是海军的胜利，白胡子的尸体怎么可能交给你们这些可恶的海贼！”

    “没错！中将大人说得对！”

    “你想要给我们的胜利抹黑吗？”

    “我们才不要接受海贼的指示……”

    有了那一名海军中将的带头，顿时越来越多的海军将领，也是一个接一个地开口，大声地附和着，说道。

    “没关系！”

    然而，也就在一众海军将领们还在那里大声地叫嚣着的时候，一道突然响起的声音，却是直接打断了一众海军将领们的叫嚣。

    “元帅……”

    一众海军将领们闻声，都是有些错愕地扭过头，看向了那个出声之人，正是他们的顶头上司——【海军元帅】佛之战国！

    “白胡子的尸体可以交还给你们，【红发】！”

    佛之战国并没有理会一众海军们那诧异的目光，继续开口，道。

    “但是……”

    那名最先开口的海军中将，还想要说些什么，但是，却是被佛之战国给直接打断了。

    “责任由我来承担！”

    “谢了！”

    见事情已经尘埃落定，【红发】香克斯也是开口，道谢道。

    “你们还愣在这里做什么，还不快为伤者疗伤！”

    佛之战国一边朝着周围的海军吩咐着，一边大声地宣布道。

    “战争……结束了！”

    ……

    与此同时，铁壁之上。

    凌天和【黄猿】二人，泾渭分明地分别站在铁壁的左右两侧。

    早在【红发】香克斯出现之后，原本还在铁壁顶上，相互缠斗着的凌天和【黄猿】二人，都是十分默契地停下了手来。

    别看这二人之前在这铁壁之上，还一副好似打生打死的模样。

    但是，实际上，打了这么久，这二人除了身上的衣服因为剧烈的运动，多出了些许褶皱之外，从表面上看，根本就不看出丝毫曾经打斗过的痕迹。

    好吧！

    这两人其实就只是在划水！

    凌天因为知道，这一场战争很快就要结束了，根本就并没有怎么出力，也就只是在用【黄猿】这一位海军大将，来帮着自己熟悉了一下自己新到手的刀术而已！

    至于，【黄猿】嘛！

    估计也是没怎么出力，全程也是跟着凌天一起比拼着刀术，连大一点的招式（如【八咫琼勾玉】）都没有用出来过。

    当然！

    也不排除是【黄猿】是因为知道，这种大范围的平A招式对于凌天来说，根本就不起作用，所以才根本没用出来的原因。

    “还真是伤脑筋呢！不过，既然这一场战争已经结束了，那么，小哥，咱们有缘再会吧！”

    听着下方佛之战国向着全体海军发出来的宣告之后，【黄猿】也是没有丝毫的迟疑，跟凌天打了一声招呼之后，便直接身化闪光，消失在了凌天的眼前。

    “可别啊！我可不想再见到你了！”

    看着【黄猿】那已经消失不见的身影，凌天揉了揉眉心，喃喃自语，道。

    尽管凌天和【黄猿】都是在划水，但是，跟【黄猿】这种敏捷型的顶级战力打，那是真的费心神，稍有不慎，那是真能要人命的。

    他又不是什么自虐狂，如果不是知道这一场战争就快要结束了的话，他才懒得跟【黄猿】在这里打生打死的。

    苟着，他不香吗？

    ……

    月牙湾广场上。

    随着佛之战国当众宣布了这一场战争结束，一众海军们也在愣了一下之后，立即开始行动了起来。

    纷纷依照佛之战国的吩咐，救助起了倒在地上的伤员们。

    在这期间，海军和海贼双方，虽然依旧还在相互戒备着，但是，由于佛之战国的命令，海军并没有继续对海贼们展开攻击。

    而海贼们也是在海军们的注视下，陆续地乘坐上了各自的海贼船，离开了这一座已经沦为了废墟的海军本部【马林梵多】。

    至于，【白胡子海贼团】的一众成员们。

    则是在【红发海贼团】的帮助下，带着白胡子那残破的尸体，乘坐上了那原本被扔在月牙湾广场之上的外轮船——莫比迪克号（副船）。

    至此，这一场足以载入史册的巅峰大战，总算是落下了帷幕。

