
那侍卫一见燕王，没注意他身边的萧俊，开口说道：

“王爷，外面来了许多江湖高手，奴才护您……”

话说了一半，才发现燕王脖子上的剑，忙住了嘴，瞪着大眼不可置信的看着燕王，只听萧俊怒喝道：

“向后退，出去！”

那侍卫一怔神，见燕王点头，这才倒退着向外走去，几人出了门，只见院儿里早乱成一片，燕王的侍卫死命地想冲进屋里，被一群蒙面人拦在外面，各有伤亡，眼见侍卫就要冲到门口。

梦溪果真只是个下堂妇吗？

见此情形，燕王暗暗心惊，一个下堂之人，怎值这么多江湖好手为她拼命？更何况这是再和他这个当红王爷作对，就不怕他此后无尽的追杀！

燕王摇摇头，恍然间错过了什么，下意识地向梦溪望去，只见她正安逸地趴在萧俊怀里，两手搂着他的脖子。

燕王心头一怒，开口说道：

“萧俊，本王杀你像碾死只蚂蚁一样容易，你现在放手还来的及，本王承诺，会安全把你们送出别院，从此也不再为难萧家和这里的任何人！”

“王爷贵为黄胄，位列朝班，怎能置王法于不顾，天子脚下，无故为难平阳萧府！”

“你！好，好，萧俊，你一定要执迷不悟，一意孤行，别说你今天未必能走出这里，就算你真的走出这里，本王发誓，只要本王活着一天，本王就追杀你一天！”

没理燕王的威胁，眼见侍卫已占了上风，萧俊说道：

“王爷，让你的人住手！”

见燕王不语，侍卫手上用力，燕王的脖颈瞬间渗出了一条血丝。

“住手！”

燕王的一声断喝，声音洪亮，传出去老远，正打斗的众人纷纷扭头看了过来，一见自己家的王爷和王妃被劫持了，侍卫们纷纷住了手，见萧俊抱着主人立在那儿，欧阳迪也挥手示意众人住手，泾渭分明地站在两边。

萧俊见了，冲燕王说道：

“叫他们后退，带我们离开！”

……

看着端坐在客栈的床上梦溪，头上的凤冠早已摘去，身上还穿着那件粉红色的喜服，萧俊不觉怒气上涌，这身喜服不是为他穿的，是为燕王，想起她竟那么欣然地嫁给燕王做妾，没有一丝被强迫的味道，他的心就不由得阵阵揪痛，他为她，可谓倾尽了所有，可她一挪窝，休书还没揣热，就嫁了人！

眼前闪现她和燕王喝交杯酒时的那份淡然，压抑不住心头的妒火，萧俊猛站起身来，几步来到床前，直视着梦溪的眼睛说道：

“溪儿，两年来，我一直宠你、纵你、容你，等着你回头，指望有一天你能看到我是真心！可你竟然毫不犹豫就嫁了人，是不是这个世上，除了我以外，你可以嫁任何人，你真就那么贱，那么恨我……”

见梦溪一言不发，萧俊越说越激动，终于忍不住暴发了，怒道：

“你宁愿嫁给燕王，也不愿跟我，是不是！好……我得不到你的心，也要得到你的人！”

萧俊说完，猛上前一把撕裂了她的喜服，他讨厌这身喜服，看起来那么的刺眼，他要把它撕碎，摧毁……漫天飞舞的粉红色，如雨般纷纷坠落，不知什么时候，梦溪已不再挣扎，任萧俊的吻狂风暴雨般印在身上……

突然，萧俊一动不动地歪在一边。

“小姐快起来，二爷疯了……”

原来是忠心的知秋打晕了萧俊。

用力推开萧俊，吃力地将几乎一丝不挂的梦溪扶起，知秋扫了一圈儿，顺手拿起椅子上萧俊的一件长衫，替小姐裹在身上，扶着出了门，无视惊在门外的萧夏、萧克，匆匆离开了萧俊的房间，知秋边走边说：

“小姐，我们快些找欧阳公子一起离开这个客栈，去追太子，二爷带了不少侍卫，一旦醒了我们就出不去了！”

“燕王正四处抓我们，不好好筹划一下，匆忙的离开，再落入燕王的手里，大概就没这么幸运了。”

“可是二爷……”

话说了一半，知秋想想也是，二爷好容易将小姐救回，当真一时意气落了单，一旦遇到燕王了，悔之晚矣，想到这，知秋改口说道：

“小姐说的也是，奴婢见您受欺负，有些心急了，小姐先去奴婢的屋子洗漱一下，奴婢一会儿去叫欧阳公子……”

这小姐，真不省心，二爷对她可说是疼到骨子里了，为她不做家主，为她发誓永不纳妾，为她差一点反出萧家，为救她不惜以一个草民的身份得罪王爷，她竟一眨眼功夫，就跑出去嫁了人。

冷静下来的知秋，看着小姐脸上还残留的妆痕，想起萧克说他们闯进洞房时，小姐正安然地和燕王喝交杯酒呢，一点被胁迫的意思都没有，不觉暗暗埋怨，真不该这么一冲动就救了小姐，不如让二爷这么要了她，再要二爷负责任，也许那张休书就不作数了。

终是主子，埋怨归埋怨，也不好说出来，把小姐扶回自己的屋里，认真伺候起来。

“二爷太不知轻重了，小姐这么娇弱的人，竟给弄得青一块紫一块的”

看着小姐身上一片青紫，知秋忍不住又心疼起来，一边撩水为她擦洗一边抱怨。

这丫头真多事儿，不如就让萧俊这样要了她，她愿意给的。见知秋抱怨，看了她一眼，梦溪没有说话。

萧俊的暴怒，开始让她惶恐，拼命地反抗，但渐渐地，她忽然懂了他，恍然间体味到他那粗暴的背后饱含着的那一份痛苦的爱，心底竟升起丝丝暖意，他还是爱她的，不曾放弃过。

那一刻，她停止了挣扎，竟然生起了一种疯狂的想法，她要他，就在那一刻，就让他要了她，她要做他的女人，即使这一生不能在一起，但只要曾经拥有过就好。

或许，她能就此有了他的孩子。

闭上眼睛，不想听知秋的抱怨，她不会告诉知秋，她喜欢这些吻痕，那是他留给她的，尽管粗暴，但她不觉得委屈。

……

睁开眼睛，好半天，萧俊才想起他刚刚做了什么，伸手一摸，不见了她，猛坐了起来，见萧夏正在清理地上撒落的衣物，用手揉了揉后脑，急声问道：

“溪儿呢？”

听到声音，萧夏抬头见二爷醒了，忙停下手里的活回道：

“二爷醒了，二，李小姐在知秋屋里”

听梦溪没离开客栈，萧俊长舒了一口气，他真担心她一气之下带着人离开，万一再遇到燕王，那他死也不能原谅自己。

尽管被她伤得体无完肤，可他依然放不下她，还是有一丝期待，期待着她会回心转意，能回头看到他是真心悔过，能够原谅他，接受他。

“二爷，这是李小姐衣服里掉出来的，您看看。”

萧夏边说边将从地上捡起的东西递给二爷，萧俊伸手接过，仔细一看，原来是两块小小的丝绢，竟是用蝇头小揩分别写给太子和李度的信。

看着落款处“梦溪绝笔”四个小字，萧俊的手竟有些发抖，眼前闪现他闯入洞房时，梦溪手里的那杯酒，她一定在酒里下了毒，原来她自知无法反抗燕王的强娶，才抱着和燕王同归于尽的心，再晚一步，她就喝了那杯酒。

一念至此，萧俊不觉惊出一身的冷汗。

想起上次的生离死别，一种无法容忍的冲动，猛跳下床，向门口奔去，一开门，只见欧阳迪一脸的怒气，正要推门，一抬头见他出来，双目射出两道寒光，缓缓的抽出了腰中的宝剑……

……

看着知秋新买来的小丫鬟莺儿，忙里忙外的收拾着地面，梦溪想起了知夏，从被救回来就一直没见到她，抬头对正为她擦头发的知秋说道：

“你身上有伤，还没好，坐着歇着吧，这些让莺儿做就是”

“只是破了点皮，小姐的药好，这些日子都快养好了，不碍事的，莺儿粗手笨脚的，奴婢不放心”

“知夏去哪了？怎么一直没见”

见梦溪问起，知秋眼圈一红，眼泪顿时溢了出来，从镜子里看到知秋如此，梦溪一惊，转身抓着知秋，急问道：

“知夏怎么了！”

“都是奴婢不好，那日您被掳时，奴婢拽您，知夏替奴婢挡了一剑，正中心脏……”

“知夏死了，是真的……”

慢慢地松开了知秋，梦溪眼泪簌簌的落了下来，她们四个，自打她一进萧府，就跟着她，虽是奴婢，但梦溪在这个世上没有亲人，早已把她们当作亲人，就这么生生的没了，一时竟不敢置信。

见小姐伤心，知秋忙止住眼泪，开口劝道：

“都是奴婢不好，奴婢以后不会再那么鲁莽了，小姐，事已至此，您千万别太伤心，否则，知夏在九泉之下也不会安心的。”

“她的家人知道了吗？”

“奴婢已求哥哥把她的家人都接到了平阳，今后就当奴婢的亲生父母对待”

“知夏常说她唯一的心愿就是给他的弟弟娶上个媳妇，让她的母亲过上几天舒心的日子，我们别辜负了她……”

“小姐放心，她的心愿，奴婢一定会帮她达成了的……”

知秋说着，又低头擦起了头发。

她没敢说的是，知夏死前唯一的心愿便是希望能看到小姐和二爷有个好结果，以小姐的性子，她们还有机会吗。

这个愿望她能帮知夏达成吗？

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418681"  chaptername="第二百七十二章  暴怒">加入书签</a>
</div>
