    听到主人的指令，那道童瞬间脸色煞白！

    但长期积威之下，他却不敢反抗，只能迈步缓缓踏进水潭。

    长靴刚一入水，那道童就明显抖动了一下，显然这潭水极冷，不过他依然咬着牙向前走去，每一步都像是耗尽了莫大气力。

    寒潭虽然不大，但似乎很深，才没走几步，便彻底没过了脖颈，道童只能划动臂膀向中心游去。

    游了许久，终于，他来到了七彩骷髅跟前。

    眼前的骷髅不像骨质，反倒如琉璃般晶莹剔透，反射着七彩光芒，宛如一件美轮美奂的珍宝，看体态似乎是个女子，不知怎地死在了这里。

    定了定心神，道童颤颤巍巍地伸出手，心猛地一横，一把抓向那骷髅身前的小剑！

    所有人都盯着他看，大气都不敢喘，空气好似凝结。

    终于，道童颤抖的手碰到了那满是锈迹的小剑。

    无事发生。

    直到小剑被握在了手里，依然没发生任何变故。

    见状，众人都长出一口气。

    “不错，”林君泽微微点头，继续下令：“再将那莲花采来。”

    “是。”

    道童不敢违逆，接过林君泽扔来的玉盒和铲子，开始小心翼翼地采摘莲花。

    不过，那雪莲四周似乎极冷，那道童在离其还有三米之遥的时候便扛不住了，身体抖得像筛子，脸上都涌上了一抹不自然的青紫。

    见状，林君泽低骂一声：“废物！回来吧！”

    得到指令的道童如获大赦，拎着小剑忙不迭地游了回来。

    林君泽接过小剑，细心把玩了一阵，眉头逐渐皱起。

    这柄剑看上去着实平平无奇，真就如同一柄凡人铁剑一般。

    “算了，以后再研究吧。”

    他嘀咕一句，随手便将小剑塞入储物袋之中，但这时诡异的一幕发生了，小剑在接触储物袋时周侧空间竟好似发生了一股扭曲的波动，根本放不进去！

    见状，林君泽眼睛一亮！

    此剑果然神异！

    就他所知，无法被放进储物袋中的东西，一般只有两种可能，一是其上蕴含着大道印记，储物袋无法承受，二是此物与空间法则有关，难以被束缚进另一个空间。

    无论是哪种，都是价值连城的秘宝！别说他了，便是金丹，乃至元婴修士都要眼红！

    “发了！这下彻底发了！”

    将小剑别在腰间，心情大好的林君泽脸上露出了情不自禁的笑容，他仿佛看见了自己回宗门后意气风发的模样。

    他虽贵为长老之子，但天资却并不出众，大量资源砸下去，也才堪堪修道筑基初期。

    是以其一直以来都只能在小辈面前耀武扬威，得不到上层甚至同级的尊重！

    就不说那些亲传，便是那几个顶尖的内门弟子都瞧不上他！

    这让他内心一直憋着一股气！

    此番获得这连储物袋都收不进的神秘小剑，再加上对面那一看便不凡的雪莲和骷髅，不说一飞冲天，那起码也是个天大的机缘！

    “这处神秘空间外层的防护简直离谱，竟然能将钻机崩坏而自身毫发无损，这种强度的结构有整整三米厚度，便是我爹的飞剑也难以破开！甚至元婴修士，若没有强力攻击法宝，只怕也束手无策！”

    “而这，却仅仅是外层的防护！”

    “被这样细致保护的宝物，其价值根本难以想象！”

    “机缘！这是我林君泽命中注定的大机缘啊！”

    想到这，林君泽内心狂笑，嘴角都快要翘到天上去了！

    一旁的陈默等人目露艳羡，也有人在心中诽谤老天无眼，怎么宝贝被这种人占了去，而陈默则是知足得多，在想一会林君泽会赐下什么奖励。

    “恭喜师兄！师兄乃人中龙凤，此番获得神物眷顾，也是上天旨意，师妹便提前恭贺师兄修为大进，早日凝结金丹！”

    美人的恭维令林君泽再度大笑，他意气风发，朗笑道：“师妹！你且看着我将那雪莲采来！”

    语罢，林君泽一拍储物袋，一柄灵剑便浮在身前，他上前一步，一脚踩在剑身上，束手而立，一阵轻风吹来，吹动他的衣袖，那潇洒模样，仿若当真是一位上古剑仙！

    接着林君泽手指掐诀，那灵剑便载着他朝湖中巨石飞去，不过几个呼吸，便来到了那多神异白莲面前，比之前道童的狼狈不知潇洒帅气了多少，直看得身后师妹美目中异彩连连，就连陈默等人也是目露艳羡。

    既到神物面前，林君泽也不拖沓，他手一翻，左手便出现了一枚玉盒，接着他又唤出一柄小剑，钻入水中，去寻那白莲根茎。

    连根拔起！

    原本采摘灵草灵药都有一个潜规则，那就是采果不断根，因为只要根茎不断，再过个成百上千年，便会有新的灵果诞生，这也算是为后人考虑，但很显然，林君泽却没有这个觉悟。

    毕竟想在不伤到灵植的情况下采摘，那可是一门技术活，麻烦不说，还有可能因为操纵不当损失灵药本来的效力。

    哪有一刀切来得直接爽快？

    一旁的王冬灵目露不忍，突然出声道：“前辈！我，我会采摘灵草，且不损灵物根基，不如让我代劳吧？”

    这小家伙在外人前一向寡言少语，此时能够说出这番话来，也算鼓足了勇气。

    但林君泽显然不信她，目露不耐道：“何需如此麻烦？”

    语罢，丝毫不顾王冬灵的提议，摸准白莲根茎，催动灵剑，直接一剑斩了上去！

    王冬灵一声惊呼，然而意料之中白莲被斩断的场面却没有发生。

    只听一声脆响，那小剑斩在白莲根茎上，竟发出了精铁相交之声！

    所有人都愣住了，林君泽看着那漂浮着的纯白雪莲，目露不解。

    正当他准备催动法剑再来一击之时，突然，那白莲好似受到什么刺激般，莲叶开始微微摆动，底下的根茎也随之扭动，将平静的寒潭搅动。

    突然，一束白光闪电般从水底冲出，只听“噗嗤”一声，林君泽的胸口便被硬生生洞穿！直到胸口出现一个血肉模糊的大洞，他的脸上还残留着茫然的神情！

    这突如其来的变故让所有人都惊呆了！

    而不给任何人思考的时间，下一刻，更多的白光爆射而出！

    “啊！！”

    这时林君泽才反应了过来，他满目惊恐，嘴中喷出大量鲜血，但其不愧是筑基修士，危机关头反应也快，没有丝毫犹豫直接激活了保命符箓！

    “砰砰砰！！！”

    接连十几道巨响传来，那符箓形成的护罩只坚持了一瞬便被打穿，只听一声惨叫，林君泽的左臂如同被重机枪子弹打穿一般直接断成了两截！

    “噗通！”

    断臂掉入寒潭中，鲜红的血液将白莲染红，使其原本纯洁无瑕的模样带上了一份妖异。

