    能源研究院。

    办公室。

    银铃依靠在沙发上，想着心事。

    这些天林染的状态不断下滑，再也没有了之前的朝气。

    现在可以肯定的是，林染明显受到了虎魄研究院的刻意打压。

    即使她有心帮助林染重新振作，却也是无能为力。

    毕竟虎魄研究院是上级权威单位，她即使在最高议会上有发言权，也无法抗衡虎魄研究院的力量。

    最重要的是, 她不会这么做。

    擅自挑衅虎魄研究院，会让她与族人有暴露的风险。

    她非常心疼林染现在的状况，但种族大义永远高于个人感情，她不会为了林染去做蠢事。

    这时候最好的选择就是什么都不做。

    但这些天眼瞅着林染日渐消沉，甚至有了反人类的倾向，她脑海中倒是冒出了一个大胆的想法。

    林染这般有潜力的人才, 为何不能加入我银月族？

    只要林染加入了银月族，他们的关系还能更进一步。。

    她相信以林染的天赋，只要用成绩证明给族人看, 必然能在族内获得优厚待遇。

    这期间，她可以为林染向族人担保。

    这个想法在银铃心底生根后，开始不可抑制的生长。

    但她不敢贸然对林染说出心中想法，因为这么做十分冒险。

    为了安全起见，她这些天对林染进行了多番试探，想窥视林染心底的想法。

    事实证明，现在的林染充满了负面情绪。

    在铺天盖地的舆论压力，以及网络暴力下，林染反人类的一面逐渐显现，甚至在压力下有了想要自杀的倾向。

    此时的林染在她眼中破绽百出，她只需要提供一个契机就可以将林染拉拢至银月族这边。

    现在已经确定拉拢林染的想法可行后，银铃开始思考该选择在什么合适的时间与林染袒露想法。

    但在此之前，她还有一件事要做。

    既然决定拉拢林染，暗杀行动也就没有必要继续下去了。

    想到这里，她当即拿起摆在身旁的手机, 拨打了一串号码。

    等待片刻，电话通了, 沙哑的声音从电话那头传来：

    “有何事？”

    “你们的行动效率真是差劲, 暗杀林染的任务可以取了消，后续报酬就不支付了。”

    “单方面取消，订金不退。”电话那头语气平淡道。

    “随便。”话音落下，银铃便挂断了电话。

    ……

    十分钟后。

    虎魄研究院，训练室。

    封棋接到了黑龙打来的电话。

    当听到黑龙说银铃取消了暗杀林染的任务后，他知道计划又朝前推进了一步。

    既然银铃取消了暗杀任务，就证明她要开始拉拢林染了。

    接下来古克那边也可以加快第三步剧本展开的节奏了。

    想到这里，他拿起摆放在书桌上的手机拨通了古克的电话，交代了自己的想法。

    挂掉电话后，封棋看了眼阳光明媚的窗外风景，脸上浮现笑意。

    “继续努力。”

    一番感慨后，他低头望向写满笔记的领域学课本，继续埋头苦学。

    ……

    半小时后。

    能源研究院。

    就在刚才，银铃给林染打去了电话，约了晚上见面。

    她决定今晚就和林染坦白一切，并拉拢林染加入银月族。

    “既然人类不珍惜他，我珍惜。”

    想到这段本该结束的友谊或许能就此续上, 往后林染将成为银月族的一份子，她的脸上顿时浮现迷人笑容。

    壳随即她就联想到了一个问题, 表情顿时发生了变化。

    要是林染不愿意呢？

    前期的试探能证明林染可以被拉拢，但万一到了拉拢的时候，林染不愿意呢？

    想到这里，她不由得在心中叹气。

    如果真发生了这种事，似乎只有一個选择摆在她的面前，那就是亲手杀死林染。

    即使接下来会有一系列的麻烦出现。

    但林染活着将成为银月族布局未来的重大隐患。

    也唯有死人才能守住秘密。

    思索许久后，银铃站起身来到办公桌前，拿起了摆放在上面的文件开始翻看。

    一小时后，她放下文件唤醒了电脑屏幕。

    点开邮箱后，一封红色标记的特殊邮件赫然躺在邮箱的首页第一行。

    【星城最高议会（认证官方-星标）：关于能源研究院的能源安全检查通知】：

    内容：

    根据虎魄研究院发起，经过星城最高会议投票决定。

    现通知如下：

    将在三天后展开对西区各能源机构的检查行动，本次行动以虎魄研究院为主要负责单位，并抽调各权力机构人员加入检查队伍，辅助检查行动展开。

    检查项目如下：星城能源线路安全检查、各能源机构库存资源清点、工作人员安全意识考核……（共计28项）

    本次检查行动将围绕星城能源安全为核心展开。

    需收到邮件的各能源机构负责人全力配合此次检查行动，后续会有检查团人员与各能源机构负责人取得联系，说明详细检查流程……

    发件人：星城最高议会（认证官方-星标）

    ……

    看完邮件内容，银铃忍不住眉头微皱。

    虎魄研究院发起？能源安全检查行动？

    正常情况下，能源安全隐患排查行动大概每季度展开一次。

    由星城最高议会的各权力机构派遣人员组成检查小队，各能源机构配合展开检查行动。

    主要目的是为了监督各能源研究院的工作，保证星城的能源供给，排除潜在隐患问题。

    对于检查流程，银铃算是非常熟悉了。

    但令她感到疑惑的是，上一次检查才过去两个月左右时间，怎么新一轮的检查这么快开始了。

    星城最高议会临时起意，展开突击检查行动不是没有过。

    可这次检查行动是由虎魄研究院发起，就不由得令她产生怀疑。

    认识林染之前，她看到这份邮件或许不会觉得有什么问题。

    但结合林染前段时间被虎魄研究院接连打压事件，她内心忽然一紧，忍不住怀疑虎魄研究院这么做有隐藏的目的。

    难道是我暴露了？

    这个想法将银铃吓了一跳。

    她自认为布局计划近乎完美，对外毫无破绽。

    但虎魄研究院忽然的反常行为，确实有诸多无法解释的不合理点，说不定检查是假，实则是对她的试探。

    玉指轻柔太阳穴，她觉得自己必须将这个可能存在的问题考虑进去。

    即使这个隐患问题存在的可能性很低，大概率是她想多了，但不得不防。

    想到这里，银铃转头望向坐在不远处，手持玉笛的银发少年，沉声道：

    谷妝

    “将族人都叫来，我有要事吩咐。”

    “好！”银发少年当即点头，身形随后消失在原地。

    ……

    深夜。

    星光湖畔公园。

    天空下着蒙蒙细雨，远处偶尔传来几声滚雷声响。

    林染与银铃坐在公园凉亭内的石凳上，借着昏黄路灯光线正在展开激烈的棋局对弈。

    此时灵气勾勒的金色棋盘上，已经落满元素棋子。

    短暂沉默后，银铃挥手凝聚出一枚银色元素棋子落在了绝杀位，顿时元素棋盘震荡，各色棋子开始移动冲撞，亦或是相互抵消，棋盘似活过来了，如千军万马相互冲杀的战场。

    不到片刻，棋盘上仅剩下了银铃的棋子，林染的棋子被全部击溃。

    这一局对弈结束，银铃抬头望向面容憔悴的林染，忽然开口道：

    “菜狗，面对虎魄研究院的无端打压，你恨吗？”

    面对银铃的询问，林染摇了摇头。

    “在我面前还要伪装情绪吗？”

    听到这番话，林染沉默半晌后忍不住叹气，随后咬牙道：

    “怎可能不恨，我的研发是否有问题你我都清楚，为此我特意找上虎魄研究院寻求公道，却被他们碾狗般赶了出来……研发术法是我的梦想，他们无疑是在扼杀我的未来。”

    望着眼含恨意的林染，银铃觉得时机已经成熟。

    她在这时郑重开口道：

    “阿染，如果我能提供你一个展现才华的平台，你可愿意跟我走？”

    林染听闻，当即摇头苦笑：

    “我可没学过灵材学，我对你们那些东西一概不懂，还是算了吧。”

    “我指的不是能源研究院，而是其他地方，一个更适合你成长发展的平台，远不是虎魄研究院能够比拟，那里有你想象不到的先进修炼学知识……。”

    林染这时诧异抬起头：

    “你在开玩笑吗？我怎么不知道有这样的地方？难道是不对外公开的神秘机构……不对，既然存储了大量修炼学知识，怎么可能不对外公布。”

    望着表情诧异的林染，银铃深吸了一口气，随后直视林染的眼睛郑重开口道：

    “我指的不是人类这边。”

    一瞬间，林染的眼神中透露出疑惑，随后变为震惊，紧接着是愤怒，最后眼神变得冰冷。

    “什么意思？”

    “字面意思，想必你已经理解了。”

    “你效忠了领域势力？”

    “不曾效忠，我本来就是。”

    话音落下，银铃原本黑色的头发逐渐转变为银白色，耳朵的形状也随之发生变化，身上的圣洁气息逐渐加重。

    望着变回银月族人模样的银铃，林染表情震惊，更是警惕地站起身后退了一步。

    “阿染，我诚心邀请你加入银月族，我保证伱的天赋会在我族受到重用，我们的友谊也将得以延续。”

    望着表情警惕的林染，银铃并未感到意外。

    林染的表现在她看来实属正常。

    “阿染，仔细想想这些天的遭遇，再想想网上的言论和路人看你时的眼神……他们不珍惜你的天赋，但我珍惜，我再次诚恳邀请你加入我们。”

    望着表情诚恳的银铃，林染短暂沉默后再次回到石凳处，目光直视银铃开口道：

    “所以一开始你接触我就是带有目的对吧？”

    “我向你保证，在接触你之前我对你的了解并不多，更没有招募你的想法，相处中我也没有刻意去伪装自己，我对你的感情不曾掺杂一丝利益。”

    听了银铃的诚恳保证，林染神色复杂。

    这番话他信，本质上他的提问是倒打一耙。

    他才是有明确目的，故意接触银铃的那一个。

    这时候的复杂情绪不仅是伪装，更是内心想法的真实体现。

    面对沉默不语的林染，银铃选择了继续劝说。

    期间林染表情十分犹豫，似乎内心无比挣扎是否该做出选择。

    这时候银铃内心也是无比紧张。

    她渴望林染作出“对”的选择，成为银月族的一员。

    林染的天赋毋庸置疑，如果能加入银月族，必然会对银月族的发展起到不小的助力。

    更重要的是，她希望这份感情能维持下去。

    她不想面对最坏的结局，亲手将林染杀死。

    交谈中，她试图勾起林染埋在心底的负面情绪，唤起他反人类的想法。

    除此之外，银铃开始描绘银月族的修炼学底蕴，那是一代代银月族人积攒的知识，是人类修炼学无法触及的高度。

    她觉得这些知识对林染充满了诱惑。

    在银铃的劝说下，林染显得异常挣扎。

    几次想要点头答应，但最终还是咬牙没能狠下心来。

    时间点滴流逝。

    2小时后，凌晨的钟声在星城上空回响。

    在银铃期待的表情中，林染终于没能熬过挣扎，忽然叹气，并点头道：

    “好，我答应你。”

    苦苦劝说终于迎来了理想的结果，银铃的脸上顿时露出了迷人笑容，她抬起纤细手臂，轻抚过林染的额头。

    顿时林染的额头多了一道银白色印记，短暂显现后又快速隐没。

    “阿染，我代表银月族欢迎你的加入，此后你就是我的家人了。”

    “上门女婿？”林染表情苦恼地吐槽道。

    “既然你愿意加入银月族，或许我们会有更进一步的发展。”银铃大大咧咧地点头道。

    “跨物种交流，能行吗？”

    银铃：……

    “本质上我们都是人形态生命……应该，没问题的吧。”

    望着表情略显尴尬的银铃，林染咧嘴笑道：

    “算了，不讨论这个问题，现在我需要调节一下情绪，短时间内我可能没法代入到新的身份中去。”

    “理解，这确实需要一段时间的适应。”银铃当即点头。

    “就这样，今天的棋局结束，明天再联系。”

    林染在这时站起身，走入细雨蒙蒙中，头也不回地挥了挥手。

    望着离去的林染，银铃的脸上再度浮现笑意。

    这时银铃身边的空气发生波动，手持玉笛的银发少年身影显现。

    只见他表情郁闷道：

    “姐姐，我记得你和我说过绝不能与人类有过多接触，与人类建立的感情只会成为我们未来计划的绊脚石……所以，你又是怎么回事？”

    转头瞪了一眼银发少年，银铃语气凝重道：

    “我们能一样吗？我这是为我族招募了一个潜力无限的天才，这将有助于我族的未来发展。”

    “我觉得小黄也能很有天赋……”

    看到姐姐愈发冰冷的眼神，银发少年话说一半，忽然不敢再说下去了。

    父母对他始终溺爱，他唯独怕这个向来强势姐姐。

    就在银发少年准备离去之际，银铃忽然开口道：

    “你跟去监视林染，这期间如果林染有任何轻举妄动……例如想要举报我的身份信息，你知道该怎么做。”

    “姐，我明白。”银发少年当即点头，身形伴随着波纹消失在原地。

    银铃也在这时站起身。

    视线透过蒙蒙细雨遥望林染离去的方向，她忍不住喃喃自语：

    “阿染，别让我失望……”

