    小萝莉一通情真意切的哭诉，所有人都心疼了。

    这么小的年纪就经历了生离死别，一定很伤心吧。

    毕竟那么好的姐夫没了……

    而余墨表情那叫一个精彩。

    莫名其妙成了你姐夫。

    莫名其妙我又死了。

    然后他又成了没吃上天鹅肉的癞蛤蟆。

    啧，心情真微妙。

    又见小萝莉楚楚的抹了抹眼泪。

    “那哥哥，你能给我点好吃的吃吃嘛，我想我的姐夫……”

    小嘴一嘟，眸光漾漾，委屈巴巴，可怜兮兮。

    (¤????w¤????)

    噢，老夫这个心啊！

    萌煞了！

    所有人的目光再一次聚来。

    给她吃！

    不给他吃你不是男人！

    余墨无言以对，小萝莉嘴角那晶莹都快流出来了。

    这丫头就是嘴馋！

    “行吧，那你想吃啥？”

    “?(??????????????)?大肘子，酱骨头，还有火锅！”

    昨天就想吃了，向林清音撒了好久的娇都没能如愿，今天遇到余墨了，肯定可以的！

    她期待的看着余墨。

    想吃！

    想吃！

    想吃吃！

    眼光传递着她的意愿。

    “就这些？”

    小萝莉掰着指头数了数，“就吃这些，多了吃不完，吸溜~！”

    就像个漂亮的小奶猫，伸长脖子，等着喂食。

    余墨无奈，从系统空间拿出大肘子，酱骨头，火锅。

    火锅还冒着热气，支起来没烧多久就开始滚泡泡了。

    一切在小萝莉眼里都太梦幻了。

    熟悉的味道一经飘散。

    正在擂台上激烈争斗的杂役弟子身体一颤。

    随后两眼悲愤。

    昨天原来是你哇！

    但打不过是最悲愤的。

    只能闻着味，越打越暴躁。

    余墨：“吃吧。”

    小萝莉捧起大肘子，咬了一口，幸福的直掉眼泪。

    “姐乎，你对额真是太好了！”

    “别叫我姐夫！”

    “不叫你姐乎，那叫你什么呐？”

    “随你便……”

    小萝莉若有所思，咽下去，跑下擂台问了问执事长老余墨的名字，不一会又跑回来，拖着余墨的手臂，甜甜喊道：“墨哥哥~~”

    嘴唇上都是油，能腻到人心里去。

    余墨：“……”

    算了，只要不是姐夫，喊啥都行。

    “墨哥哥，你真的是杂役弟子吗？”

    若说起杂役弟子，余墨就强的太离谱了。

    “我的牌。”

    余墨把自己身份木牌拿出来给她看了看，又收了回去。

    “墨哥哥，你跟清音师姐咋认识的？”

    “呃……”

    余墨噎着了。

    那是不堪回首的往事。

    瞪了眼小萝莉：“小孩子家家知道那么多干嘛？”

    小萝莉老实啃着大肘子，心想肯定有故事！

    “墨哥哥，你的脸还疼嘛？”

    “疼，说话都疼。”

    “喏，你给我肘子，我给你丹，吃了就好了。”

    小萝莉递过一颗青色的丹药，龙眼大小，散着丹雾，芬芳馥郁。

    余墨接过，先问了问。

    “系统，有毒嘛？”

    ［了不起就是个泻药，怕个啥］

    小萝莉这次眼睛挺纯粹的。

    余墨便吃了下去。

    入口即化，一股暖暖的药力流走，随后就感觉脸上像冰敷的一样，未多久，便不疼了，摸了摸，不肿了。

    “很神奇啊，这是什么丹？”

    小萝莉一脸骄傲：“水清丹，疗伤丹药，我炼的！”

    余墨惊奇：“看不出来你还会炼丹呐。”

    “哼哼……”

    反正他俩也没人挑战，就蹲擂台上啃肘子看打架。

    大灰鸡也嬉皮笑脸的凑过来，余墨也给了它一块。

    还别说，就那尖嘴撕起肉来比他俩人还快。

    啃完大肘子再啃酱骨头，吃完再就涮火锅。

    其他人在为进入外门而拼尽全力，而这里一脸悠闲。

    还必须闻着那勾魂的味道，狂吞着唾沫。

    心里太不平衡了！

    怨念值一直在涨。

    就在这时，有俩小哥深深吸了口气，从擂台上跳下来，看着余墨。

    “我们要挑战你！”

    两人不知下了怎样的决心，目光几经挣扎最后又坚定下来。

    所有人一愣。

    不是吧？

    这猛人都变态成啥样了，你俩还敢上？

    佩服你们的勇气！

    “行吧，那你们上来吧？”

    余墨咧嘴一笑，一直干等着也没参与感，正好活动活动。

    跃到了隔壁擂台，很随意往那里一站。

    俩小哥也没客气，一起登上擂台，神情肃穆，浑身灵气涌动，两人都是杂役弟子里，为数不多的练气三层。

    “我们虽然不是你的对手，但请你全力以赴，不要可怜我们！”

    “我们会拼尽全力的！”

    两人都一脸认真。

    余墨收敛点笑意，“你们攻过来吧……”

    刺啦一声，布片纷飞，两人露出一身千锤百炼的结实肌肉。

    他们跨步前冲，将周身密力全都汇聚一处，灵气更是在狂涌。

    破空声震耳欲聋！

    在场杂役弟子几乎没人能接住这一招！

    可余墨站在那里一动不动。

    两人爆冲而至，“寸心顶！”

    弯臂出肘，将聚在一点的全力迸发出去！

    “砰~！”

    余墨后背的衣衫都被洞穿，可他纹丝未动。

    两人愕然无比，就算余墨再厉害，结结实实挨下这一击，至少得伤点吧？

    可余墨别说伤了，皮都没破！

    此时所有人想的不是别人，正是破余墨防的那个姑娘！

    “轰~！”

    仅仅一个出神，擂台便已经大变。

    余墨震出的灵压将两人掀飞出去。

    他踩裂青石擂台，强大的身体机能让他瞬间出现在两人身后，拖住他们。

    两小哥双脚接触地面，立马回头。

    全界黑白，就剩无限放大的余墨及他的拳头。

    大半的脸落下深沉阴影，锋利的目光似乎交织出一个大大的死字。

    在他们眼里，余墨就像个魔王在向他们挥拳！

    那拳头如黑色的陨星朝他们压来！

    这一刻，两人面色苍白，手脚冰凉，感到了莫大恐惧！

    就像蝼蚁面对踩下的巨龙！

    被那掀起的劲风压的身体动弹不得。

    此时心中只有一个念头。

    他们会死吗？

    一定会死吧！

    刚萌生死志，只见余墨的拳稳稳停在了他们之间。

    那拳风汹涌灌出，吹的他们头发飞扬，脸皮抽动。

    擂台烟尘阵阵。

    等到尘埃落定，除了他们脚下站的这一片，就只有一个大坑！

    这一刻，不管是杂役弟子，还是执事长老，都哑口无言。

    全场鸦雀无声。

    余墨收拳，两人跌坐在地上，惊魂未定。

    真的以为自己要死了！

    就这一会功夫，后背已经被冷汗浸湿了。

    他们看到了类似鸿沟的东西！

    ［来自皮甲秋的怨念+333］

    ［来自皮卡秋的怨念+444］

    余墨：“一看你们俩就是双胞胎！”

