    而如今，看野心信誓旦旦的样子，他们反而有些狐疑了，莫非，夜行真有那么厉害的手段？可是有这等手段不应该是越少人知道越好吗？夜行的举动，使得他们有些摸不准。

    而实际上，这也正是夜行想要的效果，要是真个让人摸透了，他恐怕也该混到头了，这是他最不愿意看到的，能好好活着，为何要去死呢？再说了夜行要是死了，娇妻们可怎么办？

    “我只问你，大战结束后，你如何处理手中的炼尸？”

    这才是卫无名最关心的问题，让夜行手握炼尸大军，等于是一柄利剑悬在他脑门上，随时都有可能要了他的小命，所以他才一直都不敢放心夜行，毕竟这年轻人的情况比较特殊。

    “我族的仇人，不在真武大陆，我会带炼尸大军离开这里！”

    “你应该销毁炼尸大军，并且散掉赶尸派的功法和秘术。”

    “这点你想都不要想！你也知道，善恶不在与功法与秘术本身而在人心，你若不信我，现在就可以离开！”

    三位大帝一番争论，最终还是两位金丹大帝妥协了，他们不敢逼迫夜行太紧，因为夜行手中的炼尸军团，数量未知，而且他还掌握了整个原王城，城中有上千万人支持他！

    三方深入商议了很多问题，直到好几天之后，两位金丹大帝这才离开，原以为夜行年少好欺负，结果谈到最后，他们发现自己简直就是专门来接受夜行的意见的，这让他们多少有些郁闷。

    夜行开始着手布置了，决战将临，他可不敢有丝毫的怠慢，一切都在紧锣密鼓的进行了，直到这一天，夏槐的爷爷终于来了，老家伙对夜行这个孙胥相当的满意，嘴角都咧到耳根处了。

    夏仲天在这边呆了三天，发现夜行实在是太忙之后，索性就与卫国大军商议，常驻夜行帐中，美其名曰要保持沟通的顺畅，真实目的就有些耐人寻味了，对此，夜行倒也无心深思。

    直到又是半个月过后，各方似乎都准备得差不多了，大战，这才终于开始，决战之地，被选在原王城外的横断山脉，这是一个美丽的山脉，似乎正是修炼之人的埋骨宝地。

    与其他两位大帝一样，为了鼓舞士气，夜行再一次御驾亲征，率领部众们在炼尸大军之中冲杀，他自己祭炼的炼尸，也都被穿上了夜家制式的黑袍，胸前背后都有故意加描了白色的“夜”字。

    为了鼓舞士气，也行的三位娇妻也都参战了，她们或许修为不怎么样样，但是他们的身份，使得她们随时都会成为敌军重点关照的对象，但是夜行并不担心，因为娇妻们也都修了三身法。

    这也是都护好人做到底，原本他是要求夜行不得外传的，但是大战前夕，远在西域的都护估摸着夜行压力太大，索性就让夜行将秘术传给娇妻们了，这是他如今唯一能帮夜行的了。

    夜帝城，距离原王城实在是太远了，时间的传讯玉简，只能传出几百里的距离，夜行是一路留下通讯员，这才得以一直与镇西王保持联络，夜行在大战的同时，都护也在大力整合西域各方各面。

    就连夜行也美誉想到，这一场大战，会是如此的艰难，古往今来，赶尸派也不知收集了多少厉害的尸体，几千万的炼尸，其中四阶五阶的炼尸都足有近千万之数，还真不是一般的难缠。

    准确说，赶尸派其实才几千人的规模而已，但是仗着炼尸的难缠，他们一直在顽抗，若非夜行三方都达成了共识，如今怕是根本就挡不住赶尸派，这样的宗门，实在是太恐怖了。

    早在大战开始前夕，夏仲天就已经告知夜行，当年与夜行一同进入天阳秘境的人，几乎全军覆没了，战雄飞等人虽然也出来了，但是都受到了不可治愈的重创，从此大都一蹶不振了。

    对于这种情况，夜行也颇为感慨，然而夜行也是无能为力，如今看来，当日他被残破的传送阵带到西域，怕是也算运气好，不然要是一直被追杀，没准他如今也只是一头低阶炼尸。

    大战，还在持续，夜行已经不知自己战了几天，他几乎就没有得到休息过，因为他被赶尸派的金丹高手缠住了，大军的统辖权，暂时交给蝉西父子，两父子也是久经战阵，指挥大军可谓得心应手。

    夜行之所以能大战到现在而不死，其实也是因为他手中的六阶炼尸较多，要知道，六阶炼尸可是金丹强者的尸体炼制的，夜行吃掉原王国那么多大军，得到的金丹尸体足有十几具呢。

    也是因为夜行手中又六阶炼尸，卫国和比丘国才不敢过渡逼迫他，那些炼尸虽然比同阶金丹稍差，但是炼尸不怕死不怕伤的，真要拼命的话，一个拼掉一个完全不是问题。

    是以，夜行在于赶尸派一位长老纠缠的时候，卫国和比丘国都没有过来支援，蝉西等人又被其他赶尸派的高手缠住，也行只能苦战，大战至今，他其实已经多次受伤了。

    好在他修为强绝，手段不俗，五气朝元大圆满也能力扛金丹高手，还真就打了个不亦乐乎，即便有些伤势，却也性命无虞，使得很多人都有些傻眼，这样的人物，实在是太少见了。

    也只有夜行知道，赶尸派是故意不急着杀他，只因为他也修炼了赶尸秘术，赶尸派决定试着先解决其他两位大帝，看看能否击杀其中一个，如若可以，开天似乎还能招降夜行。

    只可惜，这其实也只是赶尸派的奢望而已，卫无名和比丘轩逸也都不是好惹的，他们手下的金丹高手，比夜行的还要多一些，一番大战下来，居然用了两个月都不分胜负。

    夜行感觉实在是太疲惫了，每天需要操纵那么多的炼尸战斗，他本人也片刻不得休息，若非他的神魂远远高于同阶，怕是早就积劳成疾而死了，而他能坚持两个月，也让对付他的老者相当惊讶。

    “夜帝，咱不妨暂时休战吧？你撑得住，老夫都有些撑不住了诶……”

    这一天，在与夜行纠缠了几十个日夜之后，赶尸派的付博长老终于再次开口了，之前他就一直想要休息，但是夜行一看其他将士还能支撑，居然一直不肯停手，着实是还真是不简单。

    “好吧！”

    夜行其实也很无奈，他深知，这老家伙话虽然说得好听，但实际上，他杀不了这老家伙，因为这付博乃是赶尸派第三高手，要是一般的金丹，夜行或许还能勉强杀掉，这种比较厉害的他就不行了。

    “呜呜……呜呜呜……”

    随着夜行吹响了撤退的号角，其他各方也默契至极的开始撤退，各方都感觉太累了，大战两个月有余，各方互有损伤若非夜行感觉撑不住了，他才不愿意休战，这是非常不明智的。

    果然，各方大军才安扎完毕，卫无名和比丘轩逸又来了，卫无名虽然已经伤痕累累，但是他丝毫都不掩饰自己对夜行的不满，瞪眼道：“你为何要撤军？”

    “额额？实在是撑不住了，不撤军等死吗？”

    “我看你现在就是自傲等死，你知不知道，只要给赶尸派休整一个月，他们的大军又会恢复元气，甚至还会更强？彼长我消之下，中州完了！”

    “我当然知道，但是我们多少还有自己的优势。”

    夜行与卫无名吵了老半天，卫无名这才沉默了下来，只是逼视这夜行，似乎一定不给出一个靠谱说法的话，他不介意当场翻脸，而夜行给出的所为优势，也确实让两位金丹大帝有些无言。

    “今夜，他们八成会有动作，到时我负责伪装成他们的人，过去那边释放他们收集的所有尸毒，然后西域特制的战舰火力全开，损耗的灵石由你们两国提供。”

    这是夜行给出的所为优势，关于战舰的威势，两位大帝倒是早就听说了，如今似乎还真有些心动的样子，要知道，原王城的护城大阵，起码也要上百金丹合力才能破开，夜行的战舰却是可以。

    也就是说，夜行的百艘战舰，其实也能算是一百位金丹高手，众人之前都忽略了，只因为动用战舰攻击，需要消耗太多的灵石，夜行没有那么多灵石，但是不代表两大帝国没有！

    “咳咳……来不及调动国库的灵石诶……”

    比丘轩逸也终于开口，岂料夜行却是一咧嘴，轻笑道：“要的正是这个效果啊，只要你们大批调动国库的灵石，怕是很快就会被赶尸派发现，要是临时收起将士们手上所有的灵石呢？”

    这无疑是个很好的办法，三人一阵嘀嘀咕咕之后，居然直接下了命令：让将军们吧所有的灵石都收集起来，全部送入战舰之中，为了保密，他们更是言称夜行等很多人都要突破了。

    大战两个月，很多修为早已到了临界点的人，还真都快要突破了，夜行也很好的抓住了这个空子，而且夜行因为早就宣称原王国国库是空的，两位金丹大帝无论如何都要配合他了。

    两大帝国的行事效率，倒也还说得过去，入夜时分，所有的灵石已经准备就绪，而且由于夜行可以夸大了战舰的损耗，他们把所有将士的灵石都给收起来了，如今可谓富可敌国。

    夜行猜得没错，即便他们也有着森严的戒备，赶尸派还是派了人过来了。

