    秦风的声音虽然有些虚弱，但言语中却是不可冒犯的高贵！

    听来平平无奇，却令人心里一颤。

    唰！

    宋千秋猛地回身相望，正见北王秦风慢步而入，神色步态大不相同，似乎有些异于往常，并不像疯癫之人。

    宋千秋目光落在旁边的柳依依身上，柳依依衣衫有些凌乱，脸色还有几分潮红，看这样子，已经被睡了……

    该死！

    自己的老婆已经被这个疯子王爷睡了，而自己居然连王妃的手都没摸到。

    “臭娘们，怎么回事？不是让你好好伺候王爷么，怎么跑到这里来了？”宋千秋脸色一片阴沉，今日这个疯子王爷和之前似乎不一样啊。

    “老爷，我……”

    柳依依还没开口，秦风直接打断了宋千秋，“放肆！还不离王妃远点？”秦风快步走过去，将被逼到墙角的苏颜霜扶起来，“颜霜，受苦了！”

    “是！”宋千秋本能的应答了一声，身体朝后撤退了两步之后才反应过来。

    不对啊！

    之前不是自己呵斥这个疯子么？今日怎么倒是自己被碾压了？

    宋千秋阴沉着脸，目光继续转向苏颜霜，“苏小姐，所谓识时务者为俊杰！这个傻子看情况也没多少日子可活了，如今我执掌王府，邺城又地处荒凉，若你做我的女人，保证今后锦衣玉食，此后神仙美眷岂不美哉？”

    得意之情溢于言表。

    宋千秋大有势在必得的自信，态度极为嚣张，丝毫没将秦风这个疯王放在眼里，当面就开始利诱准王妃。

    苏颜霜一身素雅长裙，静立秦风身边，身姿窈窕，容貌绝美，柳眉间浮现丝丝冷意，竟隐隐让人感到几分杀气！

    红唇轻启，决绝之声无比清冷，“混账！我乃皇上钦点的王妃，岂容你们这些无耻小人亵渎？”

    宋千秋早已胜券在握，哪里会在意美人的愠怒，反倒觉得愈发刺激，笑声张狂无比，当即就背着手缓缓前行。

    “啧啧啧，王妃还真是性情刚烈，果然韵味十足，我喜欢！可能当着傻子王爷的面，王妃觉得更刺激？”

    眼见得意的宋千秋慢步向前，苏颜霜眼中怒火升腾，袖中粉拳紧握，杀意变得无比浓厚，仿佛周身笼罩名将虚影。

    随时，都有可能血溅当场！

    初次见到未婚妻这般模样，秦风心里颇为意外，在他的记忆中，少言寡语的苏颜霜只是名门闺秀，从未展露武力，反倒是身体羸弱，长年需要静养。

    若不是那副病恹恹的憔悴模样，再加上原主突然发疯，他们两人也不可能有任何交集，更别说同到北塞，在这小城做了苦命鸳鸯。

    造化弄人，却也是天意如此。

    如今见到苏颜霜这般决绝，秦风也大概知晓了未婚妻的忠诚，这就已经足够，又亲眼目睹宋千秋的无耻作为，心中杀意已绝。

    “放肆！”秦风嘴里呵斥了一声，眼神中闪过一抹怒意。迅速在眼前的虚幻地图上找到宋千秋对应的画卷小人，抬脚对着宋千秋裤裆就是猛然一脚。

    噗嗤！

    噗嗤！

    “哎哟！”房间里宋千秋好端端的站在原地，陡然感觉裤裆里传来两声西瓜碎裂的声音，一阵钻心的疼痛传遍全身，宋千秋身体都弯成了大虾。

    麻蛋！

    碎了！

    这可是男人的命g子啊，自己男人的功能怕是就这样废了！

    “王八蛋，谁踏马踹的我？”宋千秋疼的脸色铁青，但心中更多的却是暴跳如雷。

    现在整个王府，基本都被宋千秋掌控了，刚才自己方圆三米没人，自己居然被人踢了裤裆！

    宋千秋犀利的眼神从秦风，苏颜霜这边扫过，心中瞬间排除了两人的嫌疑。两人都在距离宋千秋一丈之外，根本没有出手的机会。

    这是见鬼了么？

    而此时的秦风，看到宋千秋捂着裤裆，心中终于长长舒了一口气。看来自己陡然配备的这一副“神秘地图”这个修改功能果然没骗人啊！

    既然如此，秦风那就放心了！

    “滚过来！”秦风嘴角一抽，对着暴跳如雷的宋千秋呵斥道。

    “什么？”宋千秋正在气头上，见秦风敢主动招惹自己，眼神中浮现一抹杀机，“过来又如何？告诉你，今日老夫就要当着你的面睡了你老婆！有种你动我一根汗毛试试？”

    说话的同时，宋千秋将脑袋伸出来，把脸递到秦风面前，“朝着打，谁不打谁孙子？”

    哼！

    “杀你又如何？”秦风冷哼一声，没有任何迟疑，抄起桌上一个花瓶，横扫着全力对着宋千秋的脸上砸过去！

    砰！

    一声沉闷的巨响，花瓶炸裂，宋千秋半边脸顿时开花了，鲜血哗啦啦直流，双眼冒金星，身体一阵踉跄，直接一屁股坐在了地上。

    嘶！

    在场众人都惊呆了？

    病恹恹的发疯王爷，居然敢动手打宋总管？

    宋千秋在地上挣扎了好几下，最后在柳依依的搀扶下才勉强坐起来，眼中怒火升腾，有气无力地拼命呼喊求救！

    “来人，来人啊！”

    “疯了！北王殿下又发疯了，快来人将殿下关好！”

    一切发生的太过突然，苏颜霜神色有些难以置信，她也曾见过北王发疯，不过也只是呼喊乱跑而已，从未见过动手打人的情形。

    据说北王年少尚武，皇子虽不征战，苦练多年终究武力不俗，哪里是宋千秋这种酸文人抵得住的，这一瓶子砸下去恐怕就已经伤筋断骨，脸色苍白。

    今日的北王实在是有些古怪，莫名就将宋千秋砸成重伤，固然大快人心，却总让人有些匪夷所思，就好像这位皇子是有意而为，并不像是疯癫作为。

    莫非......？

    苏颜霜美眸为之一颤，眼神中闪过一抹精光！

    她还未做多想，已经有数名家丁丫鬟闻声而来，男男女女十多号人顾不得礼节冲向了后院，见到宋千秋血流满面的惨像惊得面面相觑。

    “嘶......”

    往日不可一世的宋管家，竟犹如死狗般的趴在地上，嘴角流血不说，那有气无力的模样哪还有半点威风。

    身旁，北王殿下负手而立，神色冷漠无比，怎么看都不像是疯子......

    十多个人当场就楞在了门前，大眼瞪小眼半天，也不知该如何是好，也无人敢擅自迈步而入，进退两难。

    见到众人这般怂样，宋千秋气得脸色涨红，哪怕疼得凉气倒吸，也忍不住恶狠狠地咒骂出声！

    “你们这些废物！北王发疯了，还不立刻动手，在等什么！”

    这才有几人咬牙踏出步子，向着秦风紧张靠近过去，手里拿着麻绳，似乎打算又像往日那般动粗，把这位疯王五花大绑。

    可他们哪里知道，秦风早已脱胎换骨。

    不等几人近前，他只是冷冷一撇，上位者的气势猛然爆发，威严的语气给人以莫大的压力，连一步都难寸进！

    “大胆！本王乃是当朝皇子，皇命敕封的北王，谁敢以下犯上？！”

    咯噔！

    十余家丁惊得心中一纠。

    目光对视之下，竟心生惬意，哪怕心知北王发疯已久，此刻却是惊惧万分，一时不敢有丝毫的冒犯。

    这，便是皇权之威！

    秦风独身而立，虽是衣着不堪，眉宇间的贵气却是更胜往日，长身玉立当前，胜过千军万马，一眼隔断芸芸众生妄念。但实际上，秦风在画卷中早就做好了准备，只要这群人敢动手，秦风就在画卷中直接这群人格杀。

    小院突然陷入了沉寂......

    悄声凝视着傲然的背影，宋千秋脸色瞬间变得有些苍白，苏颜霜和丫鬟也是目露惊异，呆立在了原地。

    北王真的恢复如初了？

    惊疑回响在所有人的脑海，神色各异的众人竟不知如何是好！

    几息之后，宋千秋情急无比，慌乱无比地猛然起身，也不知哪来的气力，战战兢兢地伸指出声，声音都有些颤抖！

    “他.......他是疯子，他胡言乱语的，你们绝不能听信一个疯子的话语！”

    人群里评议四起，不少人开始为之动摇，唯有一名丫鬟鼓起勇气，满目期待地望向了北王殿下。

    “殿下，您真的......”

    见到小丫鬟眼含泪光，往日的点滴尽在心头，方才送饭时的关切还在眼前，秦风缓缓露出一丝微笑。

    “我自然已经恢复如初，我就是大玄北王，我记得你，你是本王的贴身丫鬟玉儿。”

    此言一出，众人愈发色变。

    小丫鬟闻声泪落，激动之情溢于言表，满眼的欢喜顷刻爆发，立即向着殿下碎步而去，乖巧地静立身旁，可人的容颜娇过蔷薇。

    眼见事出诡异，心愿扑空又遭重创，宋千秋喘着粗气，眼里爆发出了狠色！

    也不管北王是否真的康复，宋千秋当场就急得脸红脖子粗，多日积累的威势尽数爆发，恶狠狠地呵斥起了家丁，吐沫星子飞溅！

    “一群废物！”

    “他不过是个疯子，说的话岂能当真？！还不速速将这疯子拿下，稍后疯病更甚有个闪失，你们全都是死罪！”

    家丁们闻言满脸纠结，又见宋千秋语气笃定，惊惧之下，有几人只得咬着牙迈出了步子，眼看就要踏入院门。

    情势危急不已，贴身丫鬟玉儿紧护身前，身后的苏颜霜和丫鬟也神色冷峻，已然做好了鱼死网破的打算。

    危难之间见真情。

    秦风并未将宋千秋之流放在眼里，唯有小丫鬟的忠心让他感受真切，正要挺身而出，却是听闻一声震呵响起！

    “放肆！何人胆敢犯上作乱！”

