    楚云没有顾得上看边上的两个人，在温暖和自己的菜上来后，两个人也是边吃边聊。

    “不过提前说好了，你要是不给我开工资，我可不干！”

    温暖看着楚云说道。

    楚云挑了挑眉，知道温暖的意思。

    本来温暖在楚云这里就是一个任何名分都没有的女人，现在楚云要是还想要人家免费打工，那就更加过分了。

    “你看你，谈钱多伤感情！”

    “拉倒拉倒，你要是想要我免费打工，那你就得承认我是你的老婆！”

    温暖这一次到是一点都没有让步

    楚云笑了笑，说道：

    “月薪两千？”

    “成交！”

    温暖其实在乎的自然不是这两千，其实她要的是最后的那一点的尊严。

    楚云当然是知道的。

    而边上的那两个人自然也是听到了温暖和楚云的谈话，看了看楚云，又看了看温暖，心中暗暗心惊。

    “这么漂亮的女人！”

    “少见少见1”

    虽然这个男人对面坐着的女孩，年龄不大，颜值也倒是中上，肯定不是一般的女孩能够比较的。，

    但是和温暖=比起来，那就有点差远了的意思！

    这就是老话说的，人比人得死，货比货得扔啊！

    本来心情还不错的男人，看到温暖后顿时胃口都没有。

    年少不知阿姨好，错把少女当成宝啊！

    现在自己不就是把自己对面的女孩子当成宝了么！

    “可惜了，这小子怎么艳福这么好！”

    “听那个话，好像一个月两千就包了？”

    “嘶……这样的极品，一个月才两千？”

    男人再看了看自己对面的女孩，这女孩可是他一个月都要供养大把的钞票呢！

    想到这些，他更是感觉自己眼前的饭菜都不香了！

    楚云自然没有功夫搭理边上人的反应，而是对温暖说道：

    “关于你职位的事情，你想好了没有？”

    温暖想了想，说道

    “我觉得做秘书就挺好的，要不我就做秘书吧！”

    楚云撇了撇嘴，叹了口气说道：

    “行，不过，我还需要再招一个秘书了看来！”

    “怎么，你觉得我一个人还不够啊！”

    楚云摆了摆手说道：

    “那倒不是，就是觉得，你要做这么重要的岗位的话，估计胜任不了，也就只能再招聘一个秘书了，不然，这工作都没人能干了！”

    温暖一瞪眼，白了楚云一眼，那感觉，自然是自有一种风情在里面，看得边上的那个男人，眼睛都直了！

    这才叫女人啊！

    自己每个月养的这个叫什么！

    “你是觉得我就是一个花瓶喽？”

    温暖看着楚云问到。

    楚云的脸上露出了一个，这还用问的表情。

    温暖顿时就不乐意了，冲着楚云气鼓鼓地说道：

    “你竟然小看我，等到时候我把事情处理的井井有条的时候，看你怎么说！”

    楚云不知道温暖是不是能够把事情做的井井有条，但是，他相信，温暖在这方面的能力应该还行，毕竟温暖可是鬼谷培养出来的人

    虽然不是内门的弟子，但是，好歹也是鬼谷两个字沾边了。

    “对了，说起这个，我打算找几个职业的中层管理，还有挖掘一些编辑。这个事情，你先办？”

    楚云看向温暖。

    温暖顿时拍了拍自己的胸脯说道：

    “肯定没有问题！”

    随着温暖的动作，温暖的粮仓也是开始动摇。

    这下看的边上的男人眼睛都要直了！

    这规模！

    宏伟啊！

    “行，要是做好了，我给你加薪！”

    事实上，楚云这半天，就是在试探温暖，看看温暖愿不愿意做这件事。

    他自己是一个社畜出身的人，自然明白，要是员工不想干，还逼着干，那么这件事，估计到头来，是一个没有什么好结果的事情！

    “加多少？”

    “每个月加两千，五险一金，年终奖十万，你看看够不够？”

    温暖直接愣了一下，随后脸上露出了笑容：

    “行啊，瞧好吧你就！”

    而边上的那个男人现在确定了，这个小子是个骗子啊！

    这小子，当然是指的楚云。

    “还年终奖十万，吹牛不怕闪了舌头！”

    男人显然也是有点成功的人士，在这cbd区域也是有一个办公楼是上开了一个小公司。

    虽然不大，但是足够他每个月拿出来点钱接受一下一条龙的服务了。

    只是，没有想到，楚云比他能吹多了！

    十万的年终奖！？

    开什么玩笑，这个小子，该不会觉得自己能够来这里吃个饭，就算的上是上流人士了吧？

    不过男人对面的女孩，显然不觉得楚云是在撒谎，看着楚云，脸上露出了一片向往的表情。

    所以，这个男人才开口说话。

    “小伙子，吹牛也要分一下地方，这里是高档餐厅，不是路边的烧烤摊！”

    男人的脸上露出了一片傲然饿神色，显然，这男人就没有将楚云放在眼里。

    楚云和温暖两个人都有点意外。

    两个人聊天聊得好好的竟然也会被人给打断？

    于是两个人看向这个男人，像是看傻子一样的眼神。

    这男人却是转头看向了温暖：

    “这位女士，你不要被他给骗了，看着小伙子也是年纪轻轻，怎么就不学好！”

    “还年终奖十万，见过十万有多少么？”

    “一只手能不能拿得起十万来！？”

    这男人的脸上是一阵的鄙夷。

    温暖的脸上露出了怪异的表情，随后，像是猛然想起了什么一样，对楚云说道：

    “老板，他在质疑你的实力。”

    楚云耸了耸肩：

    “我只闻到了一股酸味……”

    “你……”

    男人被楚云的话给噎到了。

    下一刻却是直接瞪大了眼睛！

    只见楚云从衣服兜里，开始往外掏钱。

    一摞，两摞，……十摞！

    整整十摞！

    十万块！

    “你的年终奖，我提前发了，保管好，别被眼红的人给惦记上！”

    楚云瞥了一眼刚刚说话的那个男人，没有继续搭理他。

    温暖却是脸上早就露出了笑意。

    果然，楚云是一点都没有让她失望，这种时候，楚云是肯定不会忍气吞声的。

    真要是忍气吞声的话，那还真的就不叫楚云了！

