    第539章 他们家也没帮什么忙啊！

    天海，一处豪宅。

    赵仁斌站在二楼阳台，又打了个电话。

    片刻后，他放下了手机，轻叹了口气，一张面容看起来更憔悴了几分。

    啪！

    他摸出根烟，点上, 重重吸了一口。

    默默地抽完，他将烟头踩灭，转身进了屋。

    “不行啊！”

    妻子坐在那儿，抬头望来，轻声道。

    赵仁斌不语，只是摇头。

    “哎！”

    妻子登时叹了口气, 愁眉不展的, “没办法了，只能拖段时间, 向正华他们家借点了，虽然……我也觉得挺不好意思的，但也没办法。”

    “正华那儿子，昨天不刚买了栋大别墅么，钱应该不少，能借一点，让我们周转一下，再撑一撑。”

    “这么撑下去，也没用啊！”

    赵仁斌摇摇头，叹气道。

    “那你说怎么办？真把集团卖了？咱们做了几十年，好不容易办起来的，一辈子的心血啊！你舍得卖吗？”妻子不忿道。

    赵仁斌不作声了, 走到一旁，颓然坐下。

    他伛偻着身，叹息几声, 整个人看起来像是瞬间老了好几岁。

    “或许, 我真的老了，跟不上时代，比不过这些年轻人了！正华他儿子，多好啊！我是真的羡慕正华他，有这么个好儿子，咱儿子……唉！”

    他又是叹了口气，微微苦笑。

    “是啊！正华这儿子，是好啊！”

    一旁，妻子跟着感叹一声，满脸的艳羡。

    “不过，他那性子，是不是傲了点？”想到中午的事，她眉头一皱，小声道。

    在她看来，那汤家公子够狂傲了，一派目中无人的架势，可正华那儿子，表现得似乎比这汤家公子还要傲，口气还非常大，说什么算他欠汤家一個人情。

    这口气，也有点太大了！

    正华儿子是有本事, 可是，比起汤家来，还是差了很多的，汤家富了几十年，资产近百亿，积累下来的人脉，威望，哪是正华儿子能比的。

    当时，她就觉得正华儿子的口气太过了，心中颇有微词，但又不好说出来。

    “是傲了点！”

    赵仁斌点点头。

    他也是觉得，正华儿子口气太过了点，架子摆得过于大了。

    “正华家以前穷，他这儿子以前也吃了不少苦，现在突然富了，心态多少有点膨胀了。”妻子道。

    “也正常嘛！人都是这样，乍富起来，心态肯定不一样了，更何况他还年轻，多少会有些浮躁，有些飘。”赵仁斌笑道。

    妻子点点头，就要再说上几句。

    这时，赵仁斌身上的手机响了起来。

    “谁啊！”

    他嘀咕一声，摸出了手机，看上一眼，脸色不由一变，低呼道，“是汤家的小子！”

    “他又来干嘛？笑话咱们么！”

    妻子脸色也是一变，低低骂道，“别接了，不要理他！”

    赵仁斌想了想，摁掉了这个电话。

    刚要放下手机，可又是响了起来，还是那个汤家的小子。

    “干嘛呀！”

    他咧了咧嘴，一脸的恼怒之色，但犹豫了一会，还是接了起来，不悦地斥道，“你又要干嘛！”

    可下一刻，他面色便僵住了，逐渐露出了一抹不可置信之色。

    对面，汤家小子的语气，前所未有的客气，说出的那些话，更是让他觉得像在做梦一样！

    他就这般坐着，满脸的呆滞，恍惚。

    等电话挂了，他仍是回不过神来。

    “这是……怎么了？”

    一旁，妻子纳闷道。

    “汤……汤家那小子……”

    赵仁斌艰难地咽了口唾沫，满脸恍惚地道，“他……他说，不……不收购咱们集团了，还说……要带着他妈，登门来道歉……”

    “什……什么？”

    妻子听得一惊，忍不住瞪大了眼，失声惊叫起来。

    那副表情，就如见了鬼一般！

    那汤家小子，分明是铁了心，要吃下他们家的凯隆集团，中午那会还叫嚣呢，说吃定他们了，怎么晚上就突然改主意了，甚至，还要带着他妈，登门来道歉！

    这……简直太荒谬了！

    她就算做梦，也不敢做这么荒唐的梦啊！

    那位汤母，可是如今汤氏集团的掌舵人，身份何等显赫，尊贵，放眼整个天海商界，那都是顶尖的大人物，怎么可能屈尊，来他们家登门道歉！

    “你……疯了吧！听错了吧！”

    她呆愣许久，难以置信地喊道。

    “我听得清清楚楚！”

    赵仁斌苦笑。

    他也不敢相信，觉得很荒谬，但，他绝对没有听错。

    “那……这怎么回事？怎么可能！”

    妻子站起来，激动地来回踱步。

    “我……我也不知道啊！”

    赵仁斌又是苦笑，一脸茫然。

    “不会是因为，正华那儿子吧？不可能！绝对不可能！那又是什么原因？”妻子来回走着，眉头紧锁，不时喃喃出声。

    第一时间，她想到了正华那儿子。

    但下一刻，就给否定掉了。

    正华那儿子，哪有这么大的面子啊！能让汤母那样的人物，亲自登门道歉！

    中午的时候，那汤家小子可是对他不屑一顾的，根本不知道正华儿子这么一号人物。

    “会不会是他妈觉得他，做得太过分了，所以才会这样。”

    想了许久，她觉得只有这么一个可能了。

    “应该是了！”

    赵仁斌琢磨一会，一拍大腿，激动道。

    “他妈真是好人啊！等会儿，可得好好谢谢她！”妻子也是激动道，“改天啊，备点厚礼，送上门去，一定要好好谢谢她！”

    “是是！应该的！”

    赵仁斌忙点头道。

    他长出了口气，如释重负，面上又露出了笑容来，“那……正华那边呢，也得送点吧！”

    “不用了吧！”

    妻子坐下，皱了皱眉，“他们家，现在也没帮上什么忙啊！现在也不用向他们家借钱了，没必要送什么大礼，最多，再请他们家吃顿饭，关系还是要维护一下的。”

    “这……好吧！”

    赵仁斌迟疑了一会，还是点了点头。

    现在，家里资金周转有些困难，给汤家送点厚礼，也就没剩多少了，不够给正华家的，再说了，正华儿子这次的确没帮上什么忙，不需要送什么厚礼！

    “你啊，赶紧换身衣服，等下人家上门来，你这样多失礼！”

    妻子冲他数落一声，站起来，高高兴兴去换衣服了。

    (本章完)

