    第173章你们知道自己干了些什么吗

    敌情？

    大晚上的有敌情？

    李勣都是皱起了眉头，疯了吧，薛延陀军只是试探，而且不论是不是薛延陀军，晚上进攻都是大忌。

    除非他们找死。

    李勣哼了一声，直接上了城墙，这才见到，不远处的确是有着一大批军队直冲而来，不过，他们竟然还打着火把？

    前方的大军到了一定范围就停止了，在弓箭射程范围之外，随后只有几名骑兵朝着城池过来，一边过来，还在一边呼喊。

    “不要射箭。”

    李勣也想看看，对方在搞什么鬼。

    那几名骑兵到了城墙不远处，一人开口，是地道的汉语。

    “尊敬的唐人，我们薛延陀与你们大唐，一向井水不犯河水，在联姻之后，更是和平共处。可你们唐人为何撕毁协议，竟然攻击我们，而且更是敢掳走我们皇子？”

    那人的话语之中，全是愤怒的声音。

    李勣听得一阵莫名其妙，他看向旁边的士兵：“知道他们在说什么吗？”

    “将军，他们好像说我们掳走了他们的皇子。”

    李勣说道：“我知道他的意思，但我想问的是，他们皇子不见了，和我们有什么关系？”

    李勣只感觉饿一阵莫名其妙，他这才来夏州边境几天，连你们薛延陀的人都没看到，竟然就说我掳走你们的皇子？

    特么我要是掳走你们的皇子，我还会在这里镇守，我早就抓着你们皇子，打到你们薛延陀去了。

    李勣也不耐烦：“滚！不知所云，我们大唐没见过你们皇子，你们皇子丢了别找到我们头上来，否则的话，休怪我大唐不客气了。”

    “你！”

    对方也是有着怒气：“难道现在大唐军队，都敢做不敢认了吗？”

    李勣冷笑道：“我大唐军队，若是做了，有什么不敢认的，倒是你们薛延陀，在我们大唐边境附近集军，又是想做些什么？”

    “你这是在挑起战争，唐人！”

    李勣淡淡说道：“唐人，不惧怕战争，若是想战，明日攻城便是。”

    话语之中，尽是霸气。

    对方显然是愤怒至极：“很好，我记下了，你给我等着。”

    对方退了回去，不过大军也没退走，就在不远处扎营。

    李勣微微皱眉，也没多想，回去看了看长孙冲五人。

    等见到五人的时候，李勣简单询问了一下原因。

    长孙冲颇为羞愧：“是我们想要立功心切，贪图冒进了，想要斩杀一些首级。”

    李勣有些头疼：“长孙冲，你更适合去朝廷当值，你怎么就变成这样了呢。”

    长孙冲有些默然，或许，从长乐被抢开始，他就有些变了，只不过，今晚这次经历，又是打醒了他。

    他的确是更适合做文官。

    而且，也该成熟了。

    李勣又是说道：“你们若是不借助从庄园里拿出来的东西，恐怕今晚你们就有去无回，战争不是儿戏，经不得荒唐，虽然你们这次没什么成果，但活着就是万幸，好好待着。”

    “是。”

    等到李勣走后，长孙冲吐出一口浊气：“叔父说得对，这一次若不是赵府庄园的东西，我们可能就死了。”

    房遗爱也是一脸认真：“我觉得，我应该继续去赵先生门下，如果没有赵先生的迷药，没有赵先生研发出来的软甲，我觉得我们真的死定了。”

    程处默点点头：“赵先生教的那些东西真的很有用。”

    秦怀道笑道：“大家能这么想真的太好了。”

    长孙冲情绪也是高兴起来：“没事，我们还抓了一个人，等明天他醒了，从他嘴里撬点东西出来，给李叔父，回去之后，我们就继续回到庄园。”

    经历过生与死之后，大唐二代，似乎变得有那么一些成熟了。

    打仗不是请客吃饭，这是真的会死人的。

    第二日。

    李勣登临城头，只见到不远处，昨晚那支军队集结，根本没有要走的意思，还在城池不远处。

    李勣微微挑眉，薛延陀国，不对劲。

    而一大早，昨天的那几个薛延陀将领，又是再度策马上前。

    “唐人！”

    他们仰着头喊道：“我们无意与大唐发生战争，我们希望与大唐保持和平，但你得将我们薛延陀的皇子还回来！”

    李勣淡淡说道：“我觉得我说得很清楚，我没遇到你们什么皇子，你们找错地方了，速速退去，否则我视为你们对大唐发动战争。”

    那几个将领真的气得快吐血：“唐人！休要狡辩，我们的探子说昨晚你们的士兵闯入我们皇子营地，掳走皇子，而且进入了你们城池。”

    “放屁！我大唐军队，昨晚就没出去过！”

    李勣毫不客气地呵斥回去：“爱去哪里去哪里，再不滚，别怪我弓箭无情。”

    与此同时，墙头的士兵纷纷拉弓，而且之前就送来的一辆三床车弩，已经是摆在了城头，也是缓缓转动，做好了戒备。

    那两个薛延陀将领，真的咬牙切齿，可他们不敢招惹大唐，只能退回去。

    昨日皇子要行乐，又执意要单独行军，没想到就被掳走，这是他们薛延陀的耻辱。

    “我听闻大唐军队都言而有信，为什么他们掳走了我国皇子，却还如此否认？难道说不是他们？”

    “不可能，探子来报，那些士兵进了这座城池，就是唐人干的。”

    “既然如此，那让人叫骂好了！只管骂。”

    李勣下了城楼，他还是有些拧着眉头。

    也就是这个时候，长孙冲几人，一脸兴奋地过来。

    “李叔父，我们有军功汇报。”

    “李叔父，你看。”

    李勣顺着目光看过去，只见到房间里一个昏迷不醒的人，被五花大绑。

    李勣愣了一下：“他是谁？”

    “忘了和您说，这是昨天晚上我们的战利品，我们也不知道是谁，但就是一个部落地位比较高的首领。”

    “是的，我们直接将他掳来了，说不定能从他嘴里撬出一点东西。”

    长孙冲和房遗爱，期待地看着李勣。

    也就是这个时候，城墙外传来了骂声。

    “交出皇子！否则开战！”

    “无耻至极的唐人，交出皇子！”

    李勣本来不在意，正要走，却听到城外叫骂声，脚步突然停下，目光如电一般扫过那人，然后，他嘴角有些抽搐：“长孙冲，你们，知道自己干了些什么吗？”

    

