    第4837章就他？

    现在公司焦头烂额，犹如大祸临头。

    总裁本应该去想办法，谁知她出去半天后，没有带回那个科学家，却带了个小孩过来。

    这是闹什么。

    员工们在焦虑担心的同时，又有些灰心丧气。

    姬氏财团的确很强，但是，他们只是集团旗下一个小小的科研公司，这次能拿到国航订单，也是依托了集团的实力。

    经历了整整两年的埋头研发，耗费集团钱财无数，眼看胜利在望，却在关键时刻，被人打了一个闷棍。

    整个公司都懵了。

    这两年，每个人的压力都很大。

    作为一个企业，是需要盈利赚钱的，而研发部门像是一只吞金兽，不停的投入，却丝毫不见产出。

    每次年中年底的财务报表，都让集团对这个部门极为不满。

    甚至有几次，董事会的几名董事集体要求裁撤这个部门。

    都被姬老爷子和姬玉婷挡回去了。

    如果再拿不出像样的成果，姬玉婷这个CEO也很难跟董事会交代。

    虽然已经天黑了，但三十几名员工依旧全都待在公司里，没有一个回家，大多数甚至连晚饭都没吃。

    姬玉婷站在他们面前，轻声说：“有些事，尽人事，听天命。但身体是革命的本钱，大家该吃饭吃饭，该休息就休息。你们在这里熬着也没法解决任何事。”

    一名三十来岁的员工说：“姬总，大家都没心情吃饭休息。您有办法联系上艾迪吗？”

    姬玉婷摇头。

    “王八蛋！不仗义的东西！亏得我以前对他那么好，把他当自己人，原来就是条狗！”不知从哪里传来一道骂声。

    其余员工也纷纷咒骂起来。

    “大家！”姬玉婷抬手，制止众人逐渐失控的情绪，“你们都冷静一点，现在谩骂和怨恨，能解决问题吗？如果能，我会跟你们一起骂。现在你们都去休息，两个组长留下来。”

    在两名组长的劝说下，员工们才陆续离开。

    一整层办公场所，瞬间变得冷清下来。

    凌乱的办公室，甚至有几分兵荒马乱后的凄凉之感。

    姬玉婷对其中一个组长说：“苏亮，这孩子叫赵小景，他对芯片的研发有兴趣，你带他去了解了解。孙静思，你来跟我一起联系m国方面，看看能不能让对方提出条件来。”

    孙静思蹙眉：“现在的情况很明朗，对方这么做，就是想彻底搞垮我们。”

    姬玉婷皱眉：“试试吧。”

    苏亮看看赵元璟，神色明显不耐烦：“姬总，我现在很忙，哪有功夫陪小孩子参观？”

    “艾迪不在，你还能忙什么？难道凭你一人之力，能解决最关键的问题？没有光刻机，说什么都没用。你倒不如做点稍微有用的，这孩子聪明，说不定还能为咱们国家培养一下未来的人才。”

    “未来的人才？就他？”苏亮看了眼赵元璟，满脸都是嗤之以鼻，“十来岁的孩子，高中能不能考上都不好说，还敢谈什么芯片，将来读博之后再说吧！”

    (本章完)

