
吃过饭后，熬了半夜的大家都开始犯困，午休了会儿开始往马车上搬东西准备回去。

江置刚要出去送送，被陈兰叫住。

她抚着她给孩子缝的小衣服问：“相公，你真的不肯带我一起去吗？”

“这件事我不是已经跟你说清楚了？”

“可你有没有为我想过呢？”

她带着委屈：“本来大家都说我好命，说我嫁给了一个有学识的好男人，连我爹娘都以你为荣，如今被你扫地出门，让我怎么有脸回村见人？”

“还要我为你想什么？你自己做了什么事自己不知道吗？这个家让你折腾成什么样子？！我劝过你多少次？你为家里想过，为孩子想过？”

江置冷笑一声：“事到如今，再说这些都晚了。”

陈兰眼泪默默滑落：“你连邱芸都可以收留…我们这么多年的情分，就算你真的厌恶我了，留下我也可以承担家务，可以照顾奶奶，你也不肯吗？”

“算了吧。”江置拉开门，“别再跟我提了，我听够了。”

看着他毫不留情的踏出门，陈兰眼神放了空。

她已经卑微至此，求了他那么久，甚至不要自尊的沦落成下人般的地位，他仍不给自己后路。

她起身从柜子里拿出刚才缠好的布条，邱芸他都能同情，为什么对自己就不能？

她站上凳子，将布条绕上房梁打结。

深深的呼了口气，然后将脑袋伸进去，扑通踢倒了凳子。

布条瞬间勒紧她的脖子，她整个人被吊起来，重心全集中在了喉咙。

此时她才知道窒息有多么的难受，整个人完全喘不上气，甚至不像她预想的那样可以呼叫出声。

她两只手拼命的抓着绳子想要挣脱出来，但她的胳膊不足以撑起她整个的体重。

她的脚在空中痛苦的乱踢，企图想踩到什么，可根本就无济于事。

她的眼神一点点绝望，呼吸渐渐微弱，双腿也安分下来，直至完全没了动静……

“现在就要回去？今天可是初一，要不再待一天吧？”江置学堂要过几天才开课，他要有好几天见不到她了。

“不了，回去还要给宋老爷还有周叔他们拜年。”苏婵笑了笑，一扭头看到了江置的屋子。

“那是什么？”她问。

窗户的剪影上，有个阴影晃来晃去。

江置也转头去看，先是疑惑了下，忽然就想起了邱芸，心里咯噔一下。

不会吧？

陈兰那么自私又自我的人？他一边心里想着，快步推开了门。

眼前的景象让他瞳孔一缩，他高喊一声：“小婵！”边踩着凳子试图将人抱下来。

苏婵也万万没想到她如此极端：“快！放下来我看看！”

苏婵先是给她做了心肺复苏，可人还是毫无动静。

江置已经傻在了那里，就算他已经坚定了要和离，却也没想到她会这么极端，大年初一的出了人命，这算怎么回事？

江屹舟看苏婵汗珠都下来了，轻轻按住她的肩膀：“可以了，她已经没气了。”

苏婵咬了咬牙，起身回了屋，然后从空间兑换了氧气罐。

“江屹舟。”苏婵将呼吸口捂在她的嘴上，“按好了。”

她奇奇怪怪的东西又出来了，江屹舟虽然不知道这是什么，但还是伸手按了上去。

这种不是氧气机，不能带电，需要自主吸氧。

但她现在已经没了呼吸，所以苏婵得辅助她吸氧，她加重力道，几乎将肋骨压断。

一分钟，两分钟……

方玉华都看不下去，想出声让她停下的时候，呼吸口忽然有了雾气。

江屹舟首先感觉道：“有气了！”

大家惊诧的围过来，果然活过来了！虽然呼吸微弱，但胸口在微微起伏。

苏婵呼了口气，抚着她的胸口，让她呼吸更顺畅些。

渐渐的她的脸色恢复了血色，呼吸有力起来。

“没事了。”苏婵放心的起身，毕竟又不是病，只要抢救过来了人就没事了。

江置将她抱起放在床榻上，眼神心情都有些复杂。

为了怕她醒来又想不开，苏婵让苏甜甜和江凡留在屋里先看着，他们回了北屋。

“你们是不是说了什么？她突然受了刺激？”

江置叹口气：“她问了我搬去县里带不带她，我说了一定要和离，谁能想到……”

“这样她就要去死？”一个邱芸，一个陈兰。

她们的经历不能说不相似，这就是古代女子的悲哀和刻入骨子的观念吧？

虽然她所在的时代也有许多缺点，比如结婚率下降，离婚率高，但也往往说明了另一个问题。

那就是女人也有了底气，因为她们独立。

一旦有自己的能力，有养活自己的资本，就有离开男人的勇气。

她总算明白了，为什么她也没做什么了不起的事，也仅仅是有自己的一份小事业，可以赚钱养活自己，就那么多人觉得不可思议。

“那堂哥打算怎么办？”江屹舟问道，“不相干的人堂哥都会同情，何况是生活了多年的夫妻？”

江置拧眉看了他一眼，虽然两人谁都没明说过什么，但似乎已经都心知肚明了。

“我自会好好开导她，但不会因为以死相逼就妥协。”江置起身凉凉道，“你不是也一样吗？”

苏婵看他好像带着些怒气一样摔门出去，有些莫名：“怎么了这是？”

“他怕，怕自己脱不了身。”毕竟邱芸与自己毫无关系，所以她就算用命也没道理来绑架自己做什么。

但陈兰不同，陈兰对他还有夫妻关系，有责任，有大家的闲言碎语。

“阿姐，她醒了。”苏甜甜忙过来喊她。

陈兰的脖子有一道深红的勒痕，导致她还有些说不出话。

她的眼神有些呆滞，到现在都没缓过神，她真的以为自己死了。

江置压抑住自己烦躁的心情，大年初一碰到两个上吊的，他觉得真的非常晦气了。

“是小婵把你的命从阎王手里抢回来的！你如果再做傻事，你对得起谁？”

陈兰转头看向给她把脉的苏婵，为什么？她不是很讨厌自己吗？

“没事了，休养休养就好了。”苏婵起身，“那我们就回去了，堂哥还是陪陪她吧。”

走到门口处，苏婵想了想又停下脚步说了声：“活着能有很多活法，但是死了就什么都没有了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70473005"  chaptername="第一百三十一章  晦气的大年初一">加入书签</a>
</div>
