    小张吓得家乡话都出来了，显然还是太单纯，她从小就在足球学校学习，然后进入梯队比赛，很少沾染上社会上的恶习。

    当然，这个定律只适合女足。

    唐家莉把吓到的张林艳搂在怀里拍了拍，王爽揉了揉张林艳的头发。

    何明亮很贴心，把第一杯红茶递给了张林艳：“第一杯给你，艳艳，别理小野，他就喜欢欺负人，疯起来连我都欺负的。”

    张林艳：“谢谢何主任。来之前，苏野打电话说我是他老乡，属于特殊关照，来了节目组什么好吃的都给我做。”

    苏野：“你连我的话都敢信？在我们这儿想干饭先干活。。”

    张林艳：“骗人！我举报你……”

    苏野：“哈哈哈哈……”

    所有人都笑喷了，砍柴的涂俊都不例外，笑得前仰后合提不动斧头，妹妹张思诺更是笑到抹眼泪。

    王爽忍不住道：“这就是我们队里最有梦想的黑妹，擅长以彼之道还施彼身。”

    涂俊幸灾乐祸极了：“嘿嘿嘿……野哥也有被举报的时候！”

    苏野都懵了：“……”

    节目组后期又皮了，给苏野懵逼表情P成黑白的，旁边配上报纸特效，配文：

    号外号外！举报界一代宗师苏野大佬惨遭举报！

    弹幕直呼好家伙。

    苏野：“这就有点……不讲武德了！姐姐你为什么要举报我？”

    张林艳：“为了正义！”

    何明亮：“噗……”

    张思诺都笑歪了，差点从旁边的秋千上一头栽下来。

    涂俊突然道：“诶！我发现张林艳是迄今为止，唯一一个能制裁野哥的人！”

    何明亮：“还真是。”

    张林艳摆手：“没有啦，我只是举报，能制裁他的是法律。”

    苏野：“好啦！我该上街买菜了。”

    惹不起我还躲不起吗？

    老大姐唐家莉问：“有什么活儿吗？我们可以帮忙做一做。”

    苏野：“活儿倒是没什么，这一季比较轻松，我们有个鱼塘，你们要是想吃鱼的话，可以让狗哥带你们去抓鱼。”

    涂俊：“上街买大鱼大肉啊，抓什么鱼啊，让姐姐们好好歇着。”

    苏野：“运动员是不能随便在外面吃猪羊牛肉的，抓点鱼也好，而且，我这次带了树哥养殖的野猪肉，你们可以吃，没有添加瘦肉精。”

    王爽：“那就太谢谢了！”

    张林艳：“我们还是小心一点，万一他下毒呢。”

    唐家莉捂住了张林艳的嘴，差不多行了。

    瘦肉精会被当做兴奋剂检查出来，所以运动员在外必须非常注意饮食，这一点苏野早有准备。

    苏野和何明亮开车去镇上，家里只有涂俊和妹妹带着三个女足姑娘。

    姑娘们嚷嚷着要去抓鱼，涂俊想方设法劝阻，带一个妹妹就够费劲了，还要照顾三个女足姑娘, 在平地还好, 下了池塘还不要老命了？到时候救起来一个, 又摔一个，不得累死？

    显然，狗哥太低估女足运动员的运动细胞了。

    涂俊的借口很多：“太阳太大了, 等会吧，紫外线太强。”

    张林艳：“我们平时这个点都下午训练两个小时了, 还早呢？我们不怕晒。”

    涂俊：“我怕晒行了吧？”

    王爽：“你又不白, 怕什么晒？肤色深了还显瘦, 而且，小野那么黑不也那么帅吗？”

    张林艳：“他想接吻戏。”

    “我……嘿嘿嘿！是这样的, 鱼现在在睡午觉，等它们睡醒了再去抓吧。”

    “睡着了不更好抓吗？是不是傻？”

    “不，主要是……这节目组摄像老师们带着很重的器材, 太热会累到。”

    “哦, 那就等等吧。”

    一旁, 张思诺一直笑而不语, 就喜欢哥哥被怼的样子，这几位姐姐都好生猛啊, 尤其是哪位张林艳小姐姐，简直火力全开。

    今天是5月24号，星期五, 农历四月十五，已经是初夏时节, 太阳光已经开始灼热起来。

    坐在车里已经有点热了，何明亮打开了空调, 开着车驶过村子。

    “停一下，何主任。”

    “怎么了？忘东西了吗？”

    何明亮靠边停车。

    苏野打开车门下车, 说：“看到两个走丢的小盆友。”

    何明亮头弹出窗外看了看，发现目标，笑道：“哈哈哈……怪不得一直没到呢，两个小馋猫。”

    村口路边的烧烤摊前，孙凡静和冷觅安眼巴巴地瞅着摊主翻动着鱿鱼，拎着一大口袋零食的孙凡静还吞了吞口水。

    苏野慢悠悠走过去，居然没被发现, 两个女孩子的眼里只有烤鱿鱼。

    到了近处，苏野大叫一声：“哈呀！”

    摊主吓得手一抖：“哎哟呵……”

    孙凡静和冷觅安却很冷漠，扭头看着苏野。

    孙凡静：“你吓到我的鱿鱼了。”

    冷觅安：“别怕，你的鱿鱼已经死了, 吓不着。”

    苏野朝摊主笑笑：“对不起大叔，我那什么……也来两串烤鱿鱼。”

    孙凡静：“你有钱吗？蘑菇屋没钱。”

    苏野给了她一脑崩儿：“大人说话小孩儿一边呆着去，咳咳……安安，你带钱了吧？这鱿鱼……真香。”

    冷觅安抿嘴笑：“我请你。”

    苏野：“嗨呀！女菩萨就是大气，也不白吃你的鱿鱼，在下给你讲个笑话吧！”

    冷觅安：“免了！”

    孙凡静：“你讲你讲！”

    何明亮也停好车走过来：“讲讲看，前年看《变形日记》你给安安讲笑话的那一段，差点没把我笑死。”

    冷觅安脸红红：“他就是想蹭饭！因为他没饭卡。”

    苏野：“今时今日，此情此景，何其相似也！今天小牲也没有饭卡，想蹭女菩萨鱿鱼吃，自然要来上一段珍藏已久的笑话。”

    冷觅安板着脸道：“我是不会笑的！你不必说了。”

    苏野：“那给你猜个谜语吧，我兄长没了，打一个电影名字。”

    冷觅安低头一看，脸更红了：“什么胸……长没了。”

    孙凡静：“长霉了？没洗澡吗？”

    冷觅安一愣：“噗鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    何明亮诡异地看着冷觅安，这笑点也太低了点吧？谜底都还没出来就笑成这样了？

    他只能配合苏野：“兄长，哥哥是吧？哥哥死了，什么电影？”

    苏野：“你都说出来了啊！就是哥斯拉。”

    冷觅安：“鹅鹅鹅鹅鹅噗嗤……鹅鹅鹅嗝儿~”

    何明亮、孙凡静，以及烤鱿鱼的大叔，都诡异地盯着鹅笑不断的冷觅安。

    苏野：“大叔，鱿鱼该翻面了。”

