
　　在陈江海的授意之下，秋海法务部的人立马就出动了。

　　下午的时候，负责督办此事的岳宏盛就给陈江海带回来一个消息。

　　这些小报社的人都是收到了别人的钱，然后才这么做的。

　　至于幕后指使是谁，小报社的人根本不知道。

　　对方显然是有所顾虑，做得很隐秘，并没有留下可以追溯的信息。

　　根据这些小报社说的，这个消息是有人通过信件邮到报社的。

　　法务部的人已经警告过那几个小报社了，他们也知道了其中的厉害，保证后续不会再发类似的报道。

　　陈江海听完了岳宏盛的汇报之后，露出一抹满意的笑容，直接吩咐道：“宏盛啊，这件事情盯紧一点，以后谁要是再发这样的不实报道，直接给我起诉他。”

　　岳宏盛重重的点了点头，表示明白。

　　他也知道其中的利害。

　　如果照这样，谁逮到一点机会都跑来攻击秋海，质疑秋海，以后烦也得被烦死。M.23sk.com

　　秋海直接出面警告了这些小报社，后续的报道戛然而止，让这件事的扩散程度，稍微缓了一下。

　　同时，秋海内部的《秋海人》在第二天就对这件事情做出了定性。

　　这样的报道，完全就是造谣生事，根本没有证据。

　　对于这样的事情，秋海会保留追究法律责任的权利，为自家的员工讨回一个公道。

　　看到陈江海的行动速度这么快，赵长贵悬着的心也就放了下来。

　　但是凌依晨还在担心，同时也不愿意让陈江海为难，干脆的说道：“长贵，我还从秋海辞职吧！”

　　虽然从内心深处来说，她很喜欢在秋海的工作。

　　不仅让她过得充实，也找到了实现人生价值的机会。

　　更重要的还是能够陪在爱人身边。

　　每天一起上班下班，日子过得温馨而幸福。

　　只可惜出了这样的事情。

　　她必须得表明自己的态度。

　　“这件事江海是不会答应的。”赵长贵认真的说道。

　　之前他已经告诉过凌依晨，陈江海的决定。

　　而且她今天也看过了秋海人关于这件事情的定性。

　　凌依晨低着头，知道事情发展到这一步，她现在真的走不了。

　　陈江海如此不遗余力的护着她，她现在走的话不是此地无银三百两吗？

　　实际上到目前为止，虽然有人根据那些小报上面的报道怀疑到了她的身上，可是始终没有任何的证据。

　　赵长贵安慰道：“现在这件事解决的差不多了，你也不要想太多，咱们要相信江海，他肯定有办法的。”

　　“长贵，我总觉得这件事情没这么简单。”凌依晨一脸的担忧。

　　凌依晨知道这样的事情，不可能突然出现，更不可能突然就消失。

　　况且，她之前确实做了很多错事，这是不能否认的事实。

　　要是有人真的想对她动手的话，绝对不止眼下这些手段。

　　实际上她自己并不多么害怕，主要还是担心会因此影响到陈江海和赵长贵。

　　看着一脸关心的赵长贵，凌依晨也不想再说下去。

　　她已经暗暗的在心底打定主意，到时候真的出了问题，她绝对不会连累赵长贵和秋海的。

　　让陈江海没有想到的是，这件事情尽管有了他的干预，但并没有因此而停止。

　　那些受到警告的小报社，自然是不敢再报道这件事。

　　可平山的小报社还是不少，他们都显得异常默契，开始跟风报道这件事。

　　与此同时，随着这件事情的热度不断提升，得到了无数人的关注，一些大报社也开始报道起来。

　　秋海作为平山的头部企业，关注度自然是非常高的。

　　报社的人都知道，什么事只要秋海拉上关系的话，当天的报纸肯定能够热卖。

　　抱着这种想法，越来越多的报社开始报道，都想要蹭一蹭热度。

　　一时之间，这些报社如同八仙过海，各显神通。

　　为的就是能够最大限度的吸引民众的关注。

　　其中有一家报社，说他们有人证，可以亲自到场证明。

　　看到这个报道，陈江海知道这件事情没有那么好办了。

　　他立马就把当事人凌依晨给叫了过来。

　　现在最重要的，就是要向凌依晨确认，到底有没有这件事。

　　凌依晨听说陈江海叫她过去，心里有点紧张。

　　当初被陈江海关了一段时间后，凌依晨对陈江海只有一个感觉，那就是敬畏。

　　虽然现在因为赵长贵的缘故，又多了一丝感激。

　　但是要他单独面对陈江海的时候，还是免不了一阵紧张。

　　不过紧张归紧张，凌依晨也不敢耽误时间，赶紧来到了陈江海的办公室里。

　　陈江海也没有跟她拐弯抹角，直接把这件事情告诉了凌依晨。

　　听到竟然是有人证之后，凌依晨脸色煞白。

　　她没想到对方竟然还找到了人证。

　　这对她来说，绝对是一个非常不利的消息。

　　看到凌依晨这个样子，陈江海心里微微一沉，皱着眉头问道：“把你知道说出来，我才能帮你。”

　　看到陈江海灼灼的目光看向自己，凌依晨脖子微微一缩，苦笑了一声，鼓起勇气一脸尴尬的摇了摇头。

　　“陈总，不是我不想说，而是我根本就想不起来。”

　　陈江海目光微微一沉，顿时陷入了沉思之中。

　　这件事到了这个地步，实在是不太好解决了。

　　眼下最重要的，那就是要搞清楚，报社所说的人证到底是谁，他又知道了凌依晨什么事。

　　“涉嫌违法的事，你做过多少？”陈江海直接开口问道。

　　说到这件事情，凌依晨脸色微微一变，明显不想面对这样的过去。

　　陈江海大概也能猜到她的顾虑，但还是沉声说道：“我知道你不想提过去，但是只要解决了这件事，我就能让你的过去，变成一张白纸。”

　　发生了这样的事，陈江海要做的，就是想办法把这件事情盖棺定论。

　　只要达到了这个目的，以后谁都不能拿这个来说事了。

　　就算凌依晨以前真的做过这些事，陈江海也会把这些全部抹掉。

　　赵长贵喜欢凌依晨，而且经过考察之后，凌依晨也没什么问题，陈江海当然愿意给凌依晨这个改过自新的机会。

　　人非圣贤孰能无过呢！

　　听到陈江海这样说，原本低着头的凌依晨，立马就抬起了头，有些激动的瞪着眼睛问道：“陈总，您说的是真的吗？”

　　陈江海表情严肃的说道：“你看我像开玩笑吗？”

　　得到了陈江海的这个保证，凌依晨接下来也没有隐瞒，把她之前做过的事，都一五一十说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百一十七章 人非圣贤孰能无过呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 