    “当然，我们乾鹦一族也有先祖和仙人签订契约，族中可是留下了一些仙界的传说，俺当然想看看真正的仙人究竟长什么模样。”彩儿叫道。

    石牧闻言，不免有些惊讶的转首看了彩儿一眼。

    “还有啊，既然这个迎仙大会所有人都会去，那石头你一直在找的那个西门雪，应该也在的吧。”鹦鹉说道。

    石牧身体一震，关心则乱，他竟然没有想到这点。

    “你说的对。”他点了点头，立刻加快了脚步。

    “看不出，你的脑子还挺灵活。”石牧小小夸奖了一句。

    “那当然，说到智慧，整个乾鹦一族，俺认了第二没人敢认第一，嘎嘎嘎……”彩儿得意的大笑。

    下一刻，石牧却蓦然方向一转，朝着不远处的一个装点华丽的店铺走去。

    “石头，你去哪儿？”彩儿叫道。

    石牧没有理他，匆匆几步便来到了店铺前，抬头看了一眼，便直接走了进去。

    店铺上方一块牌匾，上面写着“巧衣阁”。

    片刻后，当石牧再次从里面走出来时，身上已算了一身贴身锦袍，看起来分外精神，举手投足间，还多了几分勃勃英气。

    “我说石头，没想到你换上身新衣裳，还挺帅气的么！”其肩头，鹦鹉摇头晃脑的说道。

    ……

    小半个时辰后，石牧来到了驿馆，钟秀的住处。

    让石牧有些意外的是，小院此刻大门敞开，里面隐约传出说话声。

    “钟姑娘安好，今日是迎仙大会的日子，我早已经预定了最好的位置，可以……”一个年轻的男声传出。

    石牧眉梢一挑，这个声音正是那天的那个蓝袍青年。

    “多谢申屠公子的好意，不必了。”钟秀声音冷淡的回应道。

    “呵呵，钟姑娘可能有所不知。我申屠家祖上便有人通过升仙大会，飞升到了仙界，此次下凡的仙人，说不定便是我申屠家先祖也说不定呢！我看钟姑娘天资不凡。此次升仙大会若是有在下帮忙，赛程必定会轻松很多。日后你我一起飞升仙界，求证大道，也可以互相有个照应。”蓝袍青年继续说道。

    “多谢公子好意，不过这次迎仙大会。我已约了人了。”

    “无妨，多个人多个伴，不如一同前去如何？”蓝袍青年一副穷追猛打的架势。

    石牧听到这里，眉头皱起，加快了脚步，走进了小院。

    果然，那个蓝袍青年正在院中纠缠着钟秀。

    他的那些狐朋狗友这次倒是没有跟来，钟秀此刻却是一副不胜其烦的样子，但以其性格，似乎也说不出过重的拒绝话语。

    “石大哥！”

    钟秀看到石牧身影。脸上顿时露出笑意，将蓝袍青年扔在一旁，迎了上来，躲在了石牧身后。

    蓝袍青年一转身，看到石牧，脸色顿时一沉，说道：“阁下到底是什么人？”

    “在下是什么人，似乎和阁下无关，就不劳阁下费心了。我接下来和钟姑娘还有事，请回吧。”石牧负手而立。说道。

    “请回吧。”彩儿飞了起来，落在了钟秀肩头，也插话叫道。

    “我不管你是谁，聪明的就不要打扰我和钟姑娘。哼。一个连升仙资格都没有的人，又怎么配的上钟姑娘？”蓝袍青年说道。

    “真是聒噪！”彩儿瞥了蓝袍青年一眼，随即把脑袋一别，看向钟秀。

    “漂亮姐姐不要理睬他，这个城里骗子好多，很多人明明就是个啥都没有的穷鬼。借了身衣服就想来招摇撞骗，骗财骗色。”彩儿嚷嚷道。

    石牧闻言不由哈哈笑了起来，钟秀也有些忍俊不禁。

    “胡说！天虞城中谁不知道我申屠世家大名，你们竟然出言侮辱！”蓝袍青年勃然大怒起来。

    “这么说，你们家里东西很多了？”彩儿道。

    “那是自然！”蓝袍青年把胸膛一挺，一脸倨傲。

    “那你们家有我这样能说会道的鹦鹉吗？漂亮姐姐可是最最喜欢我了。”彩儿叫道。

    蓝袍青年一时语塞，申屠家虽然家大业大，但是如彩儿这般灵智，会与人对答如流的鹦鹉，却是没有的。

    钟秀伸手轻轻抚摸了几下彩儿羽毛，一脸宠溺喜爱的神色，彩儿也是很配合的用毛茸茸的脑袋蹭了蹭钟秀的玉手。

    “钟姑娘既然喜欢，这位公子，你随便开个价，这只鹦鹉本公子买下了！”蓝袍青年眼睛一转，对石牧说道。

    “不卖。”石牧懒得理会这人。

    蓝袍青年一窒。

    “钟姑娘，迎仙大会很快就开始了，我们走吧。”他转头对钟秀说道。

    钟秀点了点头，拉上了里屋的房门。

    两人不再理会那蓝袍青年，结伴朝着远处走去。

    蓝袍青年脸色难看无比，目欲喷火，不过伊人已走，他自然也无可奈何，只能恨恨离开。

    石牧和钟秀离开驿馆后，并肩朝着城西方向，通天仙教分教所在的那座百丈小山方向走去。

    石牧此时一身锦袍加身，眉目英气十足，身材又是高大魁梧，钟秀貌美如花，身形玲珑有致，两人走在一起，倒是颇为般配。

    “多谢石大哥为我解围，那些世家公子实在讨厌。”钟秀偷偷看了石牧身上的锦袍一眼，说道。

    “小事而已，钟姑娘不必客气。”石牧说道。

    “我们在少年时就曾相识，石大哥不必这么见外，叫我秀儿就行。”钟秀微微低头，行走间身体有意无意的靠近了石牧一分。

    石牧目光一动，脸上露出些许尴尬之色。

    “迎仙大会快要开始了，我们走快点吧。”他说着，加快了脚步。

    钟秀美眸微闪，轻轻嗯了一声，跟了上去。

    钟秀住的地方本就离西城区不远，不多时，两人便已来到了山脚下。

    这里的人流比平日多了数倍不止，当然都是一些寻常百姓而已，他们没有上山的资格。但却丝毫无法降低他们对仙人的兴趣，纷纷围在了山下，将这里围了个水泄不通，只求遥遥的一睹仙容。沾沾仙气。

    此时大会尚未开始，这些人一个个都在兴奋的谈论起有关仙人的话题，更有人脸红脖子粗的在那争论着，仙人究竟有多大的神通，亦或是仙人居住的仙界。到底是什么样的。

    两人花了一点时间，才从人群中挤过，上了仙教分教所在的小山。

    分教之外是一处巨大广场，此刻广场之上已经人山人海，人数恐怕要以万为单位计算。

    最外围的都是一些受邀的达官贵人和一些城中颇有名望之人，身上大都服饰华美，身边也围着一些家眷和仆从，至于陆山王朝的王侯，以及各地汇聚而来的世家，宗派之人。都在里面。

    “潘大人，你说真的会有仙人下凡吗？”

    “老夫活了大半辈子，为官三十余载春秋，想不到临近归田，还能够有幸目睹仙人降临，我这一生也算是知足了。”

    “我就是倾尽家财，也要想办法让我的乖孙儿进入通天仙教，说不定以后也能成仙呢！”

    仙界之人下凡，早已在整个天虞城闹得沸沸扬扬，虽然并非所有人都抱着虔诚的心态。但无论是山下的百姓还是能够来到这里的达官贵人，想要见识仙人风采的心情都是一样的。

    “看来还真是热闹。”石牧看着眼前的情况，有些感叹。

    从这里看去，能看到广场之中有一个巨大的祭坛。周围旌旗飘扬，不时有一道道灵光冲天而起，不过距离太远，看不真切。

    “这里是外围，看不清楚的，石大哥我们到里面去吧。”钟秀拉着石牧来到广场一角。这里有一个出口，有不少身着通天仙教蓝色道袍的弟子看守着。

    钟秀亮出参加升仙大会的令牌，看守的弟子略一检查，确认无误过后，便让两人走了进去，来到了广场内部。

    广场里面站着的几乎都是此次准备参加升仙大会的青年才俊，还有其身旁的陪同之人，脸上也满是兴奋神情。

    石牧二人找了一个人数较少的地方站定了身形。

    石牧朝着周围看去，广场中央是一个巨大的祭坛高台，周围被通天仙教的弟子围住。

    高台之上坐了十几个人影，虽然距离较远，不过石牧仍旧清晰的察觉到那些人中，有几个身上散发出了强大浩瀚气息，每一个似乎都远在扎古之上。

    特别是中间位置，那个坐在一名龙袍中年人身旁，那名一身八卦道服的白发老者，鹤发童颜，气息更是渊深如海，远超身旁其他人。

    “坐在最中间的道袍老者便是通天仙教的掌教，无尘道人，据说他的修为已经突破地阶，达到了传说中的天位境界了。至于他身旁的那位，便是陆山王朝当今圣上，陆善仁。”钟秀注意到了石牧的目光所视，轻声说道。

    “天位？”石牧一惊。

    据他所知，武道修炼的境界，从武徒开始，依次便是后天，先天，地阶，地阶之上应该也有境界，但还是第一次听说天位这个词。

    “看来石大哥也是从来没听说过天位吧，其实我当年从师尊口中得知之时，也是十分惊讶的。”钟秀看到石牧脸上神情，顿时猜到了几分，嫣然一笑，继续解释道：

    “其实地阶存在的实力，在东洲大陆已是实力超然，几乎罕逢敌手了。但是若能再上一层，从地阶进阶天位，却是一个彻底的蜕变。据说修为达到天位后，便可化为雄鹰，翱翔于九天之上，几乎相当于是半仙般的存在了。听说整个陆山王朝，已知的修为达到天位者，就只有无尘道人一人而已。”

    ………………

    双倍期间，大家有月票的别忘投了哦！(未完待续。)