    “名剑铸造图纸？”

    女弟子听完之后一怔，很显然没想到叶长生会问这个，她看到叶长生和自己说悄悄话，还以为是要约自己呢。

    害，想多了。

    她想了想，又踮起脚尖，站在叶长生的耳边，轻轻的吐着香气，说道：“我帮你问问。”

    说完之后，大有深意的看了叶长生一眼，扭着小腰离开了。

    叶长生：……

    叶长生焦急的等待着，他想了想，自己脑海之中那么多名剑的铸造图纸，其中不乏一些藏剑山庄没有的，比方说正版的秋水剑，比方说忘川剑，这都是玄阶上品的宝剑。

    还有一些黄阶的名剑铸造图纸，也是藏剑山庄没有的，叶长生觉得藏剑山庄的铸剑师们应该会喜欢。

    过了一会儿，刚刚那名妖娆的女弟子带着一个短发的中年壮汉走了过来。

    “这是我们剑楼的主事。”

    叶长生微笑着致意，这位主事，气息如渊，很显然，也是一位剑气境的强者。

    “你有名剑铸造图纸？”

    剑楼主事感知着眼前少年的气息，不过是九品剑芒境而已。

    在藏剑山庄的正式弟子之中，属于垫底的那一批。

    “是的，不知道这里收这种图纸吗？”

    剑楼主事神色严肃。

    “如果是藏剑山庄已经有的，自然不收，如果是我们没有的，你有多少我们收多少。”

    “至于价钱，当然没问题。”

    听到这里，叶长生心中已经有谱了，果然，名剑铸造图纸还是有市场的。

    “自然是藏剑山庄没有的。”

    “这是赤练剑的图纸，你们可以看看。”

    叶长生从怀中掏出来一册卷轴，缓缓展开。

    这是叶长生在修炼之余的休息时间，专门根据脑海之中的记忆绘制的图纸，百分百正确的那种。

    随着卷轴展开，关于赤练剑从选材，模具制造，熔炼，刻纹，锤炼等等赤练剑的铸造流程和一些注意事项，全部标注的清清楚楚。

    展开到一半之后，叶长生就合上了图纸，这赤练剑乃是一柄黄阶下品的宝剑图纸，他专门去查了查，是藏剑山庄没有的剑器。

    那剑楼主事眼睛发亮，紧接着问道。

    “这些图纸看样子墨迹还很新，这是你自己绘制的？”

    “是的。”

    叶长生说道，这没有什么好隐瞒的。

    “你是铸剑师？”

    “不是，只不过以前见过一些图纸而已，又恰好我有过目不忘的能力。”

    叶长生胡扯道，对面的剑楼主事很显然完全不相信叶长生的鬼话，不过他也不在意叶长生怎么得来的。

    只要这图纸是真的，就可以了。

    “你稍等一下，只有正式的铸剑师才有鉴别名剑铸造图纸真伪的能力，我得去请一下剑庐的铸剑师大人。”

    剑楼主事现在对叶长生的态度也是十分的客气，因为他知道，对于那些热爱铸剑，以铸剑为事业的铸剑师们来说，一种全新的他们没有见过的名剑铸造图纸，是多么的香甜。

    更何况，眼前这个长得过于帅气的少年，看样子不只有一种名剑铸造图纸。

    叶长生没想到卖个图纸居然还可以惊动铸剑师，铸剑师可是藏剑山庄的宝贝疙瘩，是藏剑山庄的摇钱树，每年要为藏剑山庄贡献不知道多少两银子。

    剑楼主事离开之后，那风韵的女弟子眉目望着叶长生，轻轻说道：“公子，且跟我来贵宾室一坐。”

    现在很显然是把叶长生当做大顾客看待了，而不是让他在外面站着等。

    叶长生跟了进去，和那女弟子共处一室，社恐又开始发作，尤其是感受到女弟子炽热的目光一直打量着自己，我这该死的魅力！

    叶长生干脆闭上双眼，假装调息。

    女弟子修长的美腿从袍子之下伸了出来，斜着并起来夹着，更是弯下腰轻轻的揉搓着小腿肚，可能是站久了有些困。

    叶长生眼睛咪开一条缝，正好看到了女弟子那垂下的领口之中的大凶之物。

    我滴个乖乖。

    叶长生闭上眼睛，不敢再看。

    ……

    直到剑楼主事带着一位个子不高的魁梧壮汉匆匆进来，叶长生才睁开眼睛。

    女弟子站起身来，对着壮汉行礼问好，叶长生也站起来，不卑不亢的问好

    “图纸在哪里？”

    “给我康康。”

    壮汉更是直来直去，一进来就问图纸在哪里？

    “在我这里。”

    “不过我得先问一下，图纸的价钱。”

    叶长生说道。

    壮汉坐在那里，咳嗽一声，说道。

    “我是剑庐的铸剑师周不易。”

    “我得先看看你的图纸是真是假。”

    “价钱这一块你放心，黄阶下品的名剑铸造图谱，五百两银子，黄阶中品，二千两银子，黄阶上品的五千两银子，至于玄阶的，万两起步，根据图纸的质量，上不封顶。”

    “以上都是一次性买断价，你也可以选择分成模式，前期我们不会付你任何费用，但是在剑器铸造好开始售卖之后，每卖出去一柄剑器，我们都会付给你相应的分红。”

    “分成比例这个可以详谈。”

    听到铸剑师周不易的报价，叶长生心中着实吃了一惊，他还是低估了名剑铸造图纸的价值。

    他把手中的“赤练剑”的名剑铸造图纸递了过去，赤练剑是以前赤幽洲的一个魔道组织“赤练门”铸造的名剑。

    如今这个魔道组织早已经消失在历史的尘埃之中，一同消失的，还有赤练剑的铸造工艺。

    那铸剑师周不易看了看铸剑图纸，不停的点着头，似乎沉浸其中无法自拔。

    过了几分钟，他抬起头来，目光如练，望着叶长生。

    “这图纸，我们收了，你是要一次性买断，还是分成？”

    “一次性买断。”

    叶长生说道。

    这种赤练剑没啥特殊价值，叶长生估计分成的话，到时候要是卖不出去，一分钱赚不到。

    他心里对于分成的剑已经有了合适的选择，那就是正版的秋水剑，藏剑山庄上千弟子，长老，其中修炼秋水剑法的，怕是有大半。

    而这些人，将是秋水剑的最大的潜在客户。

    “好，五百两银子，叶主事，你去给这个小兄弟拿银票去。”

    周不易哈哈大笑，心情大好，而后目光盯着叶长生。

    “还有吗？”

