    第77章 炼药师

    齐老听见殇璃的问话，笑了笑，道:“行，既然你都拜我为师了，那我便让你看看我的源气。”

    说完，齐老左手抬起一道乳白色的光芒亮起，让整个山洞比先前还要更加闪亮。这乳白色的光芒给人一种希望的感觉，无比温暖。默默感受以后，殇璃也发现了这乳白色光芒是一种能量质，看上去非常黏稠。

    “老师，您这是光属性源气？”殇璃问道。

    “嗯，所有的源气都是这种能量质，而当你使用的时候，它就会变换，不再是能量实质，而是变成你所拥有的属性。你接着看。”齐老点了点头。

    齐老放下了左手，白色的光芒消失，紧接着抬起右手，一股令殇璃有些战栗的气息升起。那是一种纯黑色的光芒，仿佛是绝望，和刚刚的光属性源气对立，这显然就是黑暗属性的源气。

    山洞里面本来还是被光属性源气所照亮，可这黑暗属性源气出来的一瞬间，那些光芒仿佛都被压制了一般。

    殇璃脸上已经完全被震惊充满，道:“老师，您这是双生源气？”

    齐老笑了笑:“对的，我这是双生源气。”

    殇璃点了点头，眼神中光芒闪烁。紧接着，问道:“老师，那我脑海里面的蓝紫色光芒，是所谓的源心吗？”

    听到这话，齐老的脸色变了变，竟然有些严肃:“在我看来，是的。不过，正常的源心都是在心脏旁边，而你的源心，竟然会在脑海里面。这是我前所未见的。而且，你的血红色血气的能量强度并不比源气低，所以如果你能凝聚源气，你也可以继续修炼血气的。”

    “心脏旁边？我的在脑海中，这怎么会差别这么大？”殇璃怔怔的问道。

    “暂时不知道。等待会，我教你凝聚源气的时候，再看看。”

    “老师，那拥有源气的人，在实力上怎么区分？”

    “一般情况下来说，若是你觉醒了源气之后，就可以进入你的源心小世界了，在里面，会包含着一些能量质，成球形。而一个球，就代表着一个一大成。这称为源眼。而每个小世界，会有一个支撑整个小世界的珠子，这就是源心。如果你拥有了一个源眼，就会被尊称为一源源师。”

    “这么说，那一源源师对应的就是血云？然后再一一和血者的其他境界对应？”

    “是的，但是，大多数拥有源气的人，我们都不会叫他们源师，因为他们会选择另外一条路，去成为炼药师。而炼药师，就是他们的代号，成为一源炼药师。每一源，分为九段，成为九纹，就是你源心的小世界中，那些源眼会被刻画出一条条纹路，拥有多少，就是一源几纹。”

    “炼药师？”这个词殇璃其实早就听到过，但是从来没有见到过。不光是炼药师没有见到，就连灵药都没有见到过，每次他买的都是灵液。

    “是的，只有你拥有了源气，才能成为炼药师。源气是炼药师的根本，而你的能量质，在你需要练药的时候，会被你转换成火焰，一种带着你那个属性的火焰。虽然你能转换，但是作用比起真正的火属性源气，还是有点差。”

    “但是，也有一些拥有了源气的人，他没有选择炼药师这条路，只是继续修炼源气。这种人，我们还是称他们为源师。”

    “在你练药的时候，你需要一口炼药鼎，这是用来辅佐练药的器具，越好的鼎，能承受你练药的品级越高。一般来说，灵药和炼药师对应，有一源灵药，二源灵药，三源灵药等等。而每一源灵药，又分为上品，中品，下品灵药。”

    “当时，我为了救你，足足浪费了我八瓶七源中品灵药。让我很是肉痛啊。不过，你若是想成为炼药师，所需要走的路还很长。”

    “你不仅要认全所有的药草，和一些练药的材料，你还需要能够炼制，在成为炼药师的过程中，是非常艰难的。而且，如果你自己不是火属性源气，而是其他属性源气，在你使用能量质，让它变成火属性的时候，一开始，可并没有那么容易成功。”

    “想要成为炼药师，并没有那么简单。炼药师非常稀少，其一就是因为源师的稀少。所以，你可能从小就没有看到过灵药。这些灵药比起灵液来，功效不知道强了多少。”

    殇璃的心中已然翻江倒海，这些事情都是他不曾知道的啊。这次听到了齐老的讲解，他感觉有一道新的大门已经为他打开了。

    殇璃点了点头，道:“那老师，您是几源炼药师？”

    齐老捋了捋自己那白色的胡子，笑了笑:“你老师我可是八源九纹炼药师，这可是你的福分。”

    听到这话，殇璃愣了愣。八源九纹？那不是相当于血行者境九段了？这太强了吧，看来这次自己真的拜了一个好师傅。

    看到殇璃的反应，齐老接着又道:“我告诉你，这整个九州世界，恐怕都没有九源炼药师。那九源炼药师，或者是更强的十源炼药师，那都是上古时期才存在的，现在，我敢说。整个九州世界，练药能力在我之上的恐怕没有五个。”

    殇璃咂了咂嘴，这实在是太令他惊讶了。这种实力，实在是太强大了。

    “老师，您这么强，这次来像我们这种地方，肯定是有什么目的的吧。”

    齐老笑了笑:“那是自然，我此行的目的就是，这鬼晶山脉中的最强者，虺蛇。我需要它的蛇胆，来作为我药材，来炼制一种八源灵药。”

    “鬼晶山脉最强者？老师，这处于什么境界？”殇璃好奇的问道。

    “好像是一只七回灵兽，具体我也不太清楚，反正不会有太大的威胁。”齐老淡淡道。

    虽然齐老的语气平淡，但是殇璃不淡定了啊。这七回灵兽都没有太大的威胁，自己的老师，真正实力恐怕不是表面看上去的那么简单了。

    殇璃内心已经暗自决定了，他要当炼药师。要不然，每次都需要去买灵液，那么贵。在以后买灵药，那岂不是更贵。

    但是，还有一点他需要确定，于是问道:“老师，那灵药的药材也需要钱，最后，如果把灵药卖出，药材的成本会回来吗？”

    齐老敲了一下殇璃的额头，笑骂道:“你这小子，当然可以回本了。不过，一般卖出去的都是一些低阶灵药。像六源及以上的灵药，没有谁是卖了，而是以物易物。”

    “以物易物？用同等价位的东西来交换？”殇璃问道。

    “是的，一般交换的东西都是需要炼药师满意的。”齐老点了点头。

    殇璃现在已经非常确定了。自己要去学习练药，接下来，殇璃再次跪了下来，对着齐老道:“老师，我想跟您学习炼药。我想的很清楚，我要跟您学习。”

    齐老拍了拍殇璃的脑袋，道:“别往自己脸上贴金，你也只是拥有源心，谁知道你有没有源气，等你拥有了源气以后再说吧。”

    接着，齐老右手一挥。殇璃就感受到了一股巨大的力把自己托了起来。接着，就站了起来。

    “就和你说这么多了。另外，你来鬼晶山脉是为何？”齐老淡淡道。

    “老师，我来鬼晶山脉是为了参加我们那座城里的比赛，为了去凌天学院？”

    “哦？你要去凌天学院？”

    殇璃双手拳头握紧，眼神中闪烁着坚定的光芒，重重的点了点头，道:“嗯！”

    “很好，有志气。我也不怕告诉你，我就是凌天学院的长老。但是，我不会给你任何的便利。接下来离下一次招生还有一年，你跟着我，我来训练你。在我训练完之后，你就去参加比赛。如果能够胜出，在学院之前，还会有一次筛选，我要求你必须进学院的时候，在众多学生里面排前五，否则，你我的师徒关系也就到此为止了。”

    听到了齐老的话，殇璃脸色变了变。

    齐老瞬间发现了，道:“也不用苦着脸，如果经过我的训练，你还进不了前五，那么就是你的天赋问题了。况且，你要对自己有信心，更要对你老师有信心。”

    “老师，我答应你！”殇璃坚定的声音传出。

    齐老欣慰的点了点头:“现在，你去外面，打一桶水过来，就用这个木桶。记住，不能使用血气，就这么开始。你现在要准备开始凝聚源气了，能不能成功就看你的造化了。”

    殇璃点了点头，接着就一把抱住了木桶，然后跑出了山洞。看着殇璃远去，齐老坐在山洞里，喃喃自语:“希望，你就是那个被选中的人吧，毕竟，我们没有多少时间了。要是能凝聚出源气，也许那种能力，真的能够成功。”

    紧接着，齐老就走到了山洞口，看着周围的环境，看着殇璃去打水的方向，眼神中竟然有着一丝希冀。

    殇璃在出了山洞之后，就往山洞的西北方向一直走。这是他在还没有完全恢复的时候，齐老告诉他的这边有水源。这次，他也是出了山洞，就直接朝着这边跑了过来。但是，这次，他并没有使用血气，而是按照齐老所说，只是脚踏实地的在奔跑。

    (本章完)

