    拿到钱后，舒三娘快乐得走了。

    临走之前，舒三娘还对张婶说道：“张姐，今天晚上来玩儿牌啊！三缺一！”

    有钱的舒三娘玩牌已经和张婶不是一个级别的了。

    张婶还在玩儿三元满，舒三娘都在玩儿二十满了。

    “不去，有事。”张婶十分郁闷地回复道。

    张婶更加嫉妒了！舒三娘走后，她赶紧说道：“周萧，周总！你看看，我这……我也可以种菌子的！”

    周萧这个时候才停了下来，笑着说道：“既然张婶这么执著，那我就勉为其难同意下。”

    “真的？”张婶这下开心了！

    “这是我有一个条件。”周萧说道：“因为你的地被严重污染了，所以今明两年的菌子都不能够对外销售，只能够是改善土壤。”

    周萧说道：“你可以把你的田免费租给我两年，我帮你改善下土壤，第三年你就可以种菌子了。”

    “啊！”张婶听到这话心凉了半截。

    周萧现在缺田，缺人工，所以想租张婶的田，但是鉴于张婶之前的所作所为恶心一下她挺好的。

    “张婶，你考虑下，我这里事情还很多，就不陪你了！”

    张婶此时在进行激烈的思想斗争。

    是免费把田租给周萧两年，第三年自己就可以种菌子了，还是不跟着周萧种菌子？

    青霞村这么偏僻，要是不跟着周萧种菌子，田也租不出去。

    留着自己用，张婶又没有那个体力去种地种蔬菜了。

    张婶想了想咬咬牙说道：“行！我把田免费租给你，但是两年后，你要答应我可以种菌子。”

    周萧说道：“那行，你明天找杨倩签合同吧。”

    回到家中，杨倩和张莉花都在。

    两人正在组织明天的货源。

    杨倩翻着小本子说道：“青霞村各种植户和我们的菌棚明天总共有两千斤菌子，我从外地买了两千斤，明天早上有四千斤的货源。”

    事业刚刚起步，大家都非常辛苦。

    杨倩和张莉花凌晨一点开始就要在收货装车，一直忙到把菌子全部批发出去后才能休息。

    休息到下午时分，又要忙菌棚的事。

    两人这几天连续作战，颠倒了白天黑夜，整个人都憔悴了不少。

    两个人也不能够再这样扛下去，不然到时候生病可不好。

    郭刚多麻烦必须尽快解决，然后让工作步入正轨。

    今后收菌子的事情也可以交给的工人来完成，自己把关质量就行了。

    明天郭刚派人来闹事的事情，周萧也没有对两个女孩子说，怕两人担心。

    周萧剥了一个句子，掰成三瓣分给两女说道：“倩姐，花姐，今天晚上把你们负责把货收了后装车就行，明天我和陈叔一起去送货。”

    “啊？我要跟着你去！”杨倩第一个表示反对。

    凌晨乌漆麻黑的，从青霞村到江城的路也不好走，周萧一出门，杨倩就开始担惊受怕，总觉得自己跟着周萧去要放心一点。

    其实杨倩自己去也起不到任何的作用，因为开车的不是杨倩也不是周萧而是货车司机。

    周萧笑着宽慰说道：“明天的货有点多，你去也不起作用，我让陈叔叫几个年轻人一起去，货车司机开得慢，你放心吧。”

    听到周萧说这话，杨倩才点点头说道：“那我做了早饭等你回来一次吃。”

    看着杨倩真挚的眼神，周萧从内心就感到一阵温暖。

    谁说农村的女孩子不好，按照周萧说，农村女孩子的感情要比很多城里女孩子的真挚、干净多了。

    周萧给陈旺打了电话。

    “陈说，找几个人，明天凌晨三点我们去送货。”

    陈旺这几天跟着周萧也赚了几千块。

    以前在外面打工一个月才赚三四千，现在几天就赚了两三千，而且还不累。

    这种感觉非常爽。

    赚了钱的陈旺在老婆面前也能够直得起腰。

    以前干活累了在家喝两口小酒都要被骂的陈旺，现在是每天被老婆好酒好菜伺候着。

    果然是有钱才有做男人的资格。

    陈旺虽然是村长，也是周萧的长辈，但现在基本上是为周萧马首是瞻。

    陈旺马上答应说道：“这个没问题！我让小李、泥鳅他们一早就到村口集合。”

    青霞村里建设了很多的菌棚，也解决了农村青年的生存问题。

    小李、泥鳅等人的年纪比周萧大不了多少，但因为家里穷没念书，整天在镇上大零工混日子，赚不到钱不说还受气。

    现在可以直接在村子里打工，收一亩地的菌子有二三十块的劳务费，出菌子的时候，一天可以赚三五百，可比在镇上打工强。

    因此他们把周萧看作是大老板，也很听周萧的话。

    周萧说道：“带家伙，防身。”

    陈旺听到这里，就很敏感了，说道：“明早要干架？”

    周萧说道：“可能有人要抢我们的市场，以备万一。”

    陈旺听到这话，一下就上火了！

    有人抢市场！这还得了！

    自己的好日子才刚刚过几天，要是有人抢市场，不是断人财路吗？

    他马上说道：“我把村里的壮劳力都喊上，李瘸子那里有面包车。”

    这一次去不仅仅是干架，而是要告诉郭刚和那些菌贩子，他周萧也是有实力的人，因此人越多越好。

    “那行。”周萧说道：“我给李瘸子打个电话，明天李瘸子的面包车就跟在货车后面就行。”

    李瘸子接到周萧的电话后也是义愤填膺！

    现在李瘸子跟着周萧，利润比以前跟着刘浩和吴老板高多了。

    这市场要是被被人占了，那可怎么行？

    李瘸子说道：“我一个面包车，我把镇上的朋友也叫上。真当咱们青霞村好欺负是不？”

    以前的青霞村是一片散沙，现在虽然大家也不是很团结，但是利益将大家暂时绑在了一起。

    以前的青霞村因为穷，被城里的人看不起，甚至被吴老板、刘浩这样的人欺负。

    但是现在有周萧在，李瘸子也清楚周萧的实力，是绝对不能再被欺负了。

    周萧原本打算让李瘸子出一辆面包车，结果李瘸子又找了远淮镇上的朋友，又开了一个面包车。

    这样算下来，明天去送货的人加上周萧一共十五个人。

    周萧说道：“明天大家都早起，辛苦了，这一次去送菌子也算是上工，每个人回来后到我这里领钱。”

    周萧这话更是鼓动了大家的积极性。

    凌晨三点，所有人在村口集合。

    周萧提前买了一条华子烟，给每人一包，说道：“一会儿大家就跟在货车后面，但是没有我的命令不要轻易动手。”

    村里的年轻人一般都抽几元最多不超过十五块烟，周萧出手大方，每人给了一包华子，的确让人刮目相看。

    通过近期的事情，大家都不再把周萧当做是以前的周小狗，而是能够带着大家发家致富的周总。

    在陈鑫和陈涛离开村子以后，大家渐渐把周萧当做是青霞村的主心骨。

    和陈鑫不同的是，陈鑫是自己赚钱，欺压村里村民，而周萧是带着大家一起发财。

    大家当然都愿意真心跟着周萧。

    “放心吧，小狗，我们知道分寸。”陈旺作为村长抬头表态。

    “就是啊！周萧！咱们青霞村好不容易走出一条致富的路子！谁要是敢拦路，谁就和咱们青霞村的村民过不去！”泥鳅也表态。

    这几天泥鳅一直在菌棚打工都赚了一千块，要是一直有这种收益，他年底都有资本找媒人说亲了。

    “行了”周萧点头说道：“大家跟着我走。”

    周萧坐上了大货车的副驾驶室。

    “周总，今天我们还是先去市中心的农贸市场吗？”货车司机老张和周萧合作了几次，也是个踏实的人。

    周萧笑了一声说道：“今天咱们先去城北市场。”

    打架归打架，但是不能够耽误自己做生意。

    周萧知道，郭刚人肯定会守在城中心的农贸市场。

    这秋天，凌晨的天气很冷，周萧索性让这些人在市场上多等一会儿。

    他们再也猜不到，周萧居然知道他们的行动，而且先去了城北。

    城北农贸市场的菌子商贩们已经知道了周萧和郭刚不是一路人。

    但是在郭刚正式找他们的麻烦之前，他们愿意采购周萧的菌子。

    这是用脚投票的时代，当然是谁的货好买谁的，大家装作不知道周萧不是郭刚的人就行了。

    城北农贸市场的销售非常顺利，货车上的菌子卖了一半。

    此时的时间已经来到了凌晨四点。

    江城，城中心农贸市场。

    刘老大带着五个人一直在空地里等着周萧。

    菌贩们也不敢做声，今天刘老大带着兄弟们亲自来了，他们可不敢再买周萧的菌子。

    按理说周萧的货车这个时候应该来了，但是怎么现在都不来。

    小弟冻得直哆嗦，抽烟都不利索。

    “刘哥，他们是不是不来了，都快五点了。”

    刘老大一直盯着大门，也很纳闷儿，他说道：“再等等。”

    这一次，刘老大不敢出错了。

    要是自己前脚走了，后脚周萧就来了又把菌子卖了出去，郭刚还不得把自己给扒了？

    就在这个时候，集市门口亮起了灯。

    货车来了。

    【作者有话说】

    大家多多支持啊！

