    对于是否会有侧妃侍妾进府，夏洛潼并不在乎，她一向看得清自己的位置，也清楚自己这王妃的身份究竟是怎么回事，所以她同样知道自己没有资格去管这件事。

    不过目前她正与这冷面王爷合作，暂时还得披着这层王妃的身份，所以要弄清楚冷面王爷是何打算的好。更何况以后若是有女子入了王府，会不会给自己没事找事，这才是最重要的问题！

    同为女人，她可是太清楚女人的在这方面的嫉妒心有多不讲理，也见识过大家族里那些女人们勾心斗角的模样，她可实在没兴致去应付那些事，也不想被那些麻烦事给缠上。

    她本就不喜拐弯抹角，加上这段日子熟悉了许多，于是便直截了当地看着武泽辰开口问道：“王爷是何想法？可有打算在这半年内纳侧妃侍妾？”

    “没有。现在没有这个想法，以后也不会有，有王妃一人足矣。”武泽辰毫不犹豫地表态，目光执着而又坚定地看着她说道，生怕若是回答慢了一步，她便会怀疑他的真心一般。

    从刚才的那番询问之中，他听出了夏洛潼的言外之意，她许是半年后就打算离开安亲王府了！

    他知道自己所中的光阴逝之毒，最多再有不到半年的时间就会彻底清除，近段时间他已是能明显察觉到自身的变化，正在一点点地好转，所以他很清楚体内的毒性真的在减弱了。

    可他忽然却没有了那种云开见月的舒畅感觉，反倒竟然是有些不希望那么快解毒了！

    只要能在她周围，他就会感到心情愉悦，哪怕是躺在床上接受她对自己的治疗之时，只要能看到她，仿佛解毒时的痛苦都不再难以忍受。

    他不愿她离开！

    可他知道，若是她要走，他定是留不住的！只要想到师娘孔忆梦一走二十年不再相见，他就止不住地升起恐慌的感觉！

    还有半年的时间，他要抓紧了！

    他所说的这番话，是他的真实想法，也一直是这么打算的，与唯一真心相爱之人相守到老，相伴此生，足矣。

    然而他这看似告白一般的言论，此时屋中的大多数人都听出了那层意思，却唯独正主夏洛潼自己，压根没觉出味儿来。

    因为她根本就没把自己当成王妃！还只当武泽辰说的是以后正儿八经迎娶的心上人王妃呢！

    “如果以后有打算接女人进王府，还请王爷一定与人家说清楚，千万别来招惹我，我这脾气真不太好，若是惹急了指不定会做出什么事来，到时候若是伤了你的心上人可就不好了。”夏洛潼觉得很有必要提前说清楚，免得到时候伤了和气，对谁都不好。

    夏洛潼这话一出，屋中氛围有一瞬间的凝滞，众人一听便知她定是没有领会武泽辰那番话的意思，当下真是神色各异，却也只能拼命忍着不让夏洛潼瞧出端倪来。

    慕瑾瑜和临冬等人是既无奈又好笑，谁能想到平日里那般聪慧机敏的夏洛潼，在感情一事上竟是如此迟钝？不仅仅只是武泽辰这边，对于王府之外的那几人，同样是迟钝得没有察觉到人家的半分心意。

    武泽辰同样感到无奈，却是半点都笑不出来，他虽然很想让夏洛潼知道自己的心意，可他却很清楚，此时眼前这人儿对自己还并未有那方面的心思，若是贸然说出来，指不定会适得其反，让她远离了自己，这是他绝对无法接受的结果。

    所以他现在的想法很简单，一点点地迈进她的心房，无论如何，待她对自己有意之后再挑明了此事，如此才是最稳妥的办法，否则他若是冒进吓退了她，反倒让那几个“不轨之徒”趁虚而入，那他可没处后悔去。

    “绝对不会有其他女人抬入王府的，你大可放心。”武泽辰当即保证，眼神之坚定，让夏洛潼都不由得信了他的话。

    夏洛潼见他目光坚定而又认真，想到他刚才说的只要王妃一人，如此看来在自己让出王妃的位子之前，应该是不会有其他女人进府给自己找不痛快了，她不由得满意地点了点头。

    虽然不清楚此前这冷面王爷所说的，柳映雪并非他心上人之事是否是真的，但这在她看来并不是太重要，只要别来烦她，一切都好说。

    “既然如此，那王爷对如今这流言有何看法？既然已是传得如此凶猛，想必背后推动流言的那几方势力，许是都有此打算，若是他们当真想要塞人进王府，王爷准备如何应对？”夏洛潼认真地与他商议起了此事，“王爷最好能给我个准话，让我心里有个数，以免到时候若是有那别有用心之人想要走我的路子塞人进来，我也好知道如何应对。”

    “不允任何人进府，若是逼得紧了，你只管往我身上推，就说你做不了主，全听我的安排，让他们来找我。”武泽辰知道夏洛潼是何意思，所以相当果断地说道。

    更何况，这种事情本就该由他来为她挡着，也是该由男人来做的事，如何能让女人为此烦恼？

    他很清楚那些人会用什么手段来塞人，又会如何威胁夏洛潼，进而逼迫她把人纳进王府，所以他直截了当地说道。

    真要说起来，他比夏洛潼还要担心此事，因为他很清楚，一旦自己没拦住，让那些女人进了王府，那自己这段时间的努力很有可能就会白费！

    她对自己观感一定会变差的！说不定会觉得他是个三心二意的男子！

    他绝对不允许这样的事情发生！

    夏洛潼一听果然露出了笑容：“那可太好了，我倒是省了不少事，王爷你可真够意思！”

    见她脸上有了笑容，知道自己这事处理得让她满意了，武泽辰心里头不由松了口气，听着她语气亲近地开着玩笑，他脸上也有了笑意。

    “以后若是有什么麻烦事，你尽管推给我就好，我一定会处理妥当，绝不让你烦心。”

