    时光静好，转眼间，已是晚上十点。

    西餐厅内，顾客稀少，服务员换下工装，也在准备着下班，苏越低头看了眼时间，结了账，牵着张雪的手，踱出餐厅。

    外面依然灯火辉煌，商业街四周，小贩聚集，人流不少。

    萧瑟的寒风中，苏越牵着张雪的手，在各种小饰品的摊位前闲逛，快过年了，往日深夜冷清的街道，都开始热闹了起来。

    苏越环顾着周围熟悉的一切，感受着掌心里的温暖，依然觉得仿佛梦境一样。

    逛完了夜市之后，回到家，已是十一点多，妹妹依然在挑灯夜战，忙着更新小说，父母已经睡了，整个家里，只有微弱的灯光和清晰的键盘敲击声。

    苏越敲了敲妹妹的房门，关心地道：“早点睡吧，病才好了没多久，别熬夜。”

    苏小月‘嗯’了一声，才想起来哥哥今晚是和雪姐姐过二人世界去了，急忙起身打开房门，八卦道：“哥哥，你今晚和雪姐姐干嘛去了？成果如何？”

    苏越白了妹妹一眼：“就吃饭、逛街，还能干嘛？”

    “那就是没进展了？”苏小月撇了撇嘴，有些失望，“这么晚回来，我还以为你们……”

    “想什么呢？”苏越瞪了妹妹一眼，训斥道，“赶紧关电脑睡觉，不然我就直接断网了，兴趣爱好能比身体还重要？”

    苏小月向他扮了个鬼脸，却也在他注目下，老实巴交地关了电脑，上床睡觉。

    苏越洗漱完毕之后，回到房间，想起晚上那位‘沛远基金’的陈经理，说的关于长陵药业借壳上市的事，不禁心中一动，打开电脑，在各大资讯论坛和新闻网站上，搜索了一番，果然找到了一些信息。

    “新丰机械？”

    搜索到被借壳的公司，苏越微有诧异：“看这家公司的主营方向，应当是工程机械方面啊，算是地产、基建的强关联业务，这几年，受益于全国城镇化的宏观路线，基建和地产，可是绝对的核心，这家公司怎会沦落到如今的地步，需要卖壳求生？”

    能够将公司做到上市，那么创业者，就不会是太蠢笨的人。

    “多半是公司实控人侵占资金，用来去干其它事情了。”苏越搜索出这家公司，大致浏览了一下这家公司的往期财务报告，猜测道。

    要想实施他晚上跟陈雨荷说的‘化被动为主动’的投资计划，那就得先搅黄了长陵药业和这家公司的重组计划，让长陵药业重新选择一家壳公司。而如何搅黄这事，苏越想了想，觉得还是得从被借壳的公司入手，好操作一些。

    毕竟长陵医药这边，已经形成了紧密的利益团体。

    要想改变这个利益团体既定的选择，没有足够的利益驱动，是不可能的，而苏越自认为自己并不能找出这样的利益，以驱动他们。

    所以，若想跟‘沛远基金’合伙投资的话，从被借壳的公司入手，是最好的。

    他心中已经有了一个初步的计划轮廓，只是具体的实施和完善，还得将这家‘新丰机械’调查清楚再说。

    调查清楚之后，若能在‘新丰机械’上找到突破口，那苏越就参与。

    若不能找到突破口，那就放弃与‘沛远基金’的合作，也放过长陵医药借壳上市的这个投资机会。

    继续浏览了一些最近的新闻热点之后，苏越才睡下。

    第二天，他来到公司，向公司市场部调研员们下达了放假前的最后一个任务，也同顾云汐、林锋，述说了昨晚在西餐厅，偶遇‘沛远基金’经理白雨荷，以及交谈的关于合作投资‘长陵药业借壳上市’项目的计划。

    事情部署下去之后，就只剩下等待了。

    今天是小年夜，苏越同俩人商量了一下，给公司员工放了半天的假，而他们也好早日回去陪陪家人。

    “云汐姐，你说女孩一般都喜欢什么礼物？”

    在顾云汐即将离开的时候，苏越思索了一会，没有头绪，忍不住问道。

    顾云汐看见苏越眉头微皱，踌躇的样子，不禁觉得有些好笑，略微思忖了一下，说道：“像你这个年纪的小女生，心里都是憧憬着未来，有一个美好的梦境的，你看她最爱好的是什么，然后投其所好就行了。”

    苏越‘嗯’了一声，心思一转，差不多已经有了主意。

    “怎么，想好了？”顾云汐笑问。

    苏越点了点头：“差不多吧，应该能让她喜欢的，哦……对了，云汐姐，顾教授回来了吗？我还有些事，想问他的呢。”

    顾云汐摇了摇头：“二叔说学校还有一些事要收尾，估计还要两天，才会回来。你放心……到时候我二叔到了长陵，我通知你。”

    她估计到时候顾正清回到长陵，会主动找苏越的。

    “你们过年期间，应该是要回南华的吧？”苏越随意问了一句，“大家族聚会，必不可少的一环。”

    想起过年期间的种种烦心事，顾云汐皱了皱眉头，没说话。

    随后，俩人分别。

    苏越循着前世记忆，开车来到长陵一家看上去并不起眼的影音门店，花了不少钱，买下了店主手里珍藏的一张绝版音乐专辑。

    至于妹妹的礼物……

    苏越早有准备，却也不必到处寻找。

    他给天香酒楼的前台打了电话，报了自己的会员卡号，让对方在‘沁云香’包间，给他留一个位置。今晚小年夜，天香酒楼肯定人满为患，苏越不提前订位置，恐怕到时候就算找到方云山本人，也没法给他挪位置。

    订好了晚餐之后，苏越便给父母、白姨、冯叔、妹妹、建勇等打电话。

    晚上六点，众人相聚于天香酒楼。

    妹妹挽着张雪的手，一脸兴奋和激动；父母、冯叔、白姨四人左顾右盼，明显有些拘束；冯建勇领着何婉莹，昂首挺胸，堂堂正正；何婉莹以客人的身份，再次回到天香酒楼，在以前众多熟悉的同事目光下，俏脸羞红。

    “哥哥……”

    苏小月跑到苏越身边，炫耀地道：“我在网上发的小说，今天收到了一个粉丝整整一万块钱的打赏，编辑还跟我打电话了呢，让我继续加油。”

    梦想得到鼓励和赞扬，并且收获到一笔不菲的稿酬收入。

    这让苏小月认识到自己的努力和为之奋斗的方向，并没有错，那种努力得到肯定，梦想得到满足的激动，比她拿到年级第一名，还要有成就感。

