    “咔嚓。”

    诡异的声音，自天穹响彻。

    只见那龙爪之上，金辉悄然暗淡。

    紧接着，那一道足以媲美圣境的掌印，竟直接冻结在了虚空之上。

    这一幕，实在太过震撼。

    以至于所有人的脸色，都是陡然凝固了下来，如同一尊尊冰雕，麻木寂静。

    “咔嚓。”

    最终龙印散去，化作漫天冰雪，飘散而下。

    而那一道青衣绝世的倩影，却突然自风雪中踏来，如同一尊雪仙，谪落亘古，波澜无惊。

    只见她素手探出，身后似有寒潮奔涌，囊括诸天，镇压寰古。

    而在那无尽的风雪之中，隐有一尊仙影矗立，通体雪白，如同冰晶所化。

    见此一幕，石昊天脸色愈发的阴沉，只见他深深吸了口气，双手猛然一握。

    浩瀚的龙气瞬间破灭苍宇，腾云万里。

    而他的两条手臂，则直接被金鳞覆盖，指尖长甲延伸，宛如真正的龙爪，朝着天际怒抓而下。

    “真龙裂天印！！”

    石昊天仰天一喝，周身灵辉澎湃，气血顶天。

    只见一道金光龙影顿时浮空而出，身上每一道金鳞，都弥漫着无穷的道韵。

    天地骤然一暗，可怕的威势横压而下，令得不少宗族天骄脸色愈白，不得已退后出数十丈的距离。

    龙影裂空，发出刺耳的咆哮。

    而那一道青衣身影仍旧是平静地点出一指，根本没有丝毫闪躲的意思。

    “嗡！！”

    只见一道风吟传来，万里虚空突然有风雪弥漫。

    片片冰晶从天洒落，壮阔波澜。

    而就在那冰晶落至金龙身上时，一道道灵纹悄然浮现，勾连天地，纵横交织。

    仿佛一张大网，直接将那龙影镇压其中，再难挣脱。

    石昊天脸色一愣，眸中陡然闪烁一缕阴沉。

    只见他双手变幻，道道印法施展而出，而那龙影周身，金辉陡然汹涌，竟直接凭空炸裂。

    “轰！！”

    可怕的灵威席卷天地，青衣女子黛眉轻簇，原本前行的脚步突然停滞了下来。

    万里风雪悄然一凛，直接在其身前化作一道百丈屏障，将一切攻势尽数阻拦。

    趁此机会，石昊天一步踏出，如同一尊人形凶兽，瞬间出现在了那冰幕之前。

    然后，双拳横推，蕴含着真龙之力的拳印轰然落下，生生将那冰幕打穿了一道裂痕。

    可！！

    就在他第二拳准备落下的瞬间，却见那百丈冰幕突然自行崩散，以遮天之势，将他的身影瞬间淹没。

    而在那每一片冰晶之上，皆有神纹亮起，蕴含无上神势。

    天地悄然寂静，万籁无声！

    所有人皆是目光惊恐地看着那一道从天跌落的身影，看着他浑身笼罩的冰晶，眼眸中除了震撼再无其他。

    “扑通！”

    此时的石昊天，已经完全被那冰晶包裹，化作一尊雕塑，毫无生机可言。

    而那青衣女子则是屹立虚空，仙颜冷漠。

    旋即，只见她转头看向凌霄，原本冰冷的脸颊上，竟然扬起一抹灿烂俏皮的笑容。

    这截然不同的一面，顿时令无数宗族青年脸色一窒。

    只是转瞬，他们倒也释然了。

    以凌霄少主的魅力，试问青苍哪方骄女能够抵挡。

    原来，这些冰女、雪女的冷漠，只是对于世人而言。

    在公子面前，她们才会展露出不同的气质。

    “咔嚓。”

    只是！！

    就在那青衣女子脚步迈出，欲要朝凌霄奔掠而来时，古林之前，突然传来一道诡异的破碎声。

    所有人循声望去，下一刹，眼眸骤然一凝。

    与此同时，石家祖地。

    只见石毅端坐殿中，双眸紧闭。

    在其身前，几位石家长老围拢在一位老者身前，脸上尽是苦楚。

    “华神医，真的没有办法了吗？”

    “哎…少主天生神瞳，本就与众生不同，哪怕如今自挖双瞳，可这些凡俗眼眸，也根本无法与少主契合。”

    老者摇头轻叹，眸光苦楚。

    他与石家众多老祖皆为挚友，感情颇深。

    而石毅的天赋心性，他也看在眼里，并认定他会带领石家重现辉煌。

    可谁知，向来沉稳至极的石毅，数日之前竟做了如此冲动的决定，自挖重瞳，赠与了石昊天。

    这般举动，无疑是自断了仙路，就算石毅天赋卓绝，可失了如此依仗，最终也只会沦为平庸。

    可悲，可叹啊。

    “诸位长老，不必再白费力气了。”

    石毅摇头一笑，神色颇为的淡然。

    当日石昊天出关，曾与他有过一战。

    而最终的结果便是，石毅略输一筹。

    只是！！

    石昊天心性善良，并非恶毒之人，哪怕石毅强挖他血脉，他却仍旧无法对这个自小关照自己的哥哥痛下杀手。

    而就在石昊天欲要离开石家，找寻凌霄，洗刷耻辱之时，石毅却做了一个震惊族人的举动。

    他亲自挖下神瞳，赠与了石昊天，并助其融合。

    就像当初，他曾亲口告诉石昊天的那般，谁败了，谁就该成为牺牲品，为石家奉献一切。

    这一次，是他败了。

    所以，他毫无怨言，甚至对石昊天呵护备至。

    只是！！

    挑衅凌霄，一次未死，已是凌族底线。

    而这一次，无论石昊天是胜是败，石家或许都会面临无穷灾祸。

    换句话说，如果石昊天败了，石家就将真正的一败涂地。

    而如果他胜了，或可保全一命，但石家势必会承受凌族的怒火。

    可，石昊天心意已决，他根本无法劝说。

    所以，在石昊天走出祖地的那一刹，石毅便封印了祖地，彻底隐世。

    他的心底，尚还存着一丝的希望。

    他石家先祖，就是自乱世崛起，诛杀无数大族传人，甚至古皇血脉，方才一步一步踏临天巅的。

    而如今，石昊天的仙途，与先祖何其的相似。

    石家崇战，如果石昊天当真能咽下心底怨气，石毅反而会看不起他。

    只是与先祖不同，如今的石昊天不仅觉醒了无上圣体血脉，还融合了他的…重瞳。

    如此圣运，或是石家争天的一丝契机！

    这条无敌之路，不就是这般一次一次地…战胜那些原本不可超越的敌人么？

    “毅儿…”

    “诸位长老，自我摘下神瞳的一刹，就不曾后悔，华前辈，有劳了。”

    石毅语气清冽，明明面对一群至尊强者，却仍旧不卑不亢。

    “其实…如今世间，或有一人，可帮你恢复伤势。”

    华姓老者微微沉吟，突然张口道。

