    见前方山谷地势险要，里面必定埋藏伏兵！

    罗成自然不会傻不拉叽的继续向前追赶，他直接大喝道：“全军停下！”

    一声令下，三千燕云骑纷纷勒马停住！

    “后军变前军，原路返回！”

    就在罗成刚要率军撤离时，后方突然冲出一队人马将他们包围！

    为首一将，手持双枪，打马上前对罗成大喝道：“罗成！你知道我是谁吗？！”

    罗成仔细看了看，随后微微一笑道：“我那‘义父‘定彦平曾经说过，他当年收了一对兄妹为弟子。其兄名为东方伯，其妹名为东方玉梅。想必你便是那东方伯吧。”

    东方伯冷哼一声道：“不错！我便是人称‘三手将‘的东方伯！罗成，你这吃里扒外的贼子！不但用计骗我师父的阵图、枪法，还逼他削发为僧！如此恶行，天地不容！”

    罗成一听好笑道：“定彦平曾与我家陛下有约在先，承诺不会插手我国与杨林的争斗。结果他出尔反尔，布下阴阳长蛇阵堵住我大明交通要道！如今他落的这般下场，也是他咎由自取！”

    东方伯怒喝道：“罗成！你休要为自己开脱！你身为北平王之子，也是深受皇恩！可你却背叛朝廷，投靠反贼！我东方伯身为大隋将官，今日便要为铲除你这恶贼！”

    罗成满脸不屑道：“铲除我？你那师父定延平都不是我的对手，凭你这半吊子双枪也想铲除我，真是好笑！”

    东方伯怒喝一声，立即率军杀向了罗成！

    罗成也毫不示弱，指挥三千燕云骑迎击敌军！

    双方大军顿时战在一处！

    罗成手下的燕云骑，可是大明精锐之一！

    其战力仅次于罗勇的玄甲军！

    东方伯这帮人马自然不是其对手！

    不过一顿饭的工夫，燕云骑便杀的他们开始败逃！

    混战之中，张公谨和史大奈打算夹攻东方伯！

    结果二人却被东方伯轻松击退！

    罗成见了，立刻冲杀上前逼退东方伯！

    随后，他扭头对二人说道：“你们率军剿灭敌兵！这东方伯由本王来对付！”

    说完，罗成便挥舞丈八滚云枪，驾马来战东方伯！

    东方伯亦是抖擞精神，挺枪迎击罗成！

    二人在乱军之中，相斗十余合不分胜负！

    罗成暗暗心惊，这东方伯的枪法甚是古怪，自己用击败定彦平的方法竟对他无效！

    而且隐约之间，罗成还感觉自己的枪法竟被这东方伯克制！

    东方伯也是越打越心惊！

    这罗成无论力量、速度都胜自己！

    要不是自己的枪法正好克制他，那自己恐怕早就输了！

    但即便如此，自己也慢慢落入了下峰。

    东方伯被逼无奈，只能使出绝招了！

    罗成也是这么想的，他打算在新文礼回军之前，立即击杀这东方伯！

    也算是削弱敌军实力。

    于是罗成当机立断，手中长枪猛得一击！

    随即一枪化七影，朝东方伯的七处要害攻去！

    正是罗家枪的绝招之一“七蕊梅花枪”！

    东方伯见此情景，心中暗笑一声！

    他先是连续格挡，成功阻截了“七蕊梅花”的攻击路径！

    接着又反客为主，使出了自己酝酿已久的绝招！

    只见这东方伯双枪一前一后，先是一枪刺向罗成胸口，又是一枪刺向他的咽喉！

    罗成立即收枪抵挡！

    待到破去东方伯的两招后，东方伯又将猛的变招！

    双枪化三式，再次朝罗成要害袭来！

    罗成连打带躲，堪堪躲过了这突如其来的三招！

    二人两马一错蹬，随后纷纷勒马转身看向对方。

    罗成心中大骇！

    这东方伯好生厉害，竟然能破了自己的绝招！

    而且他那招双枪化三式也是十分厉害，双枪同时分三路攻击！怪不得他自称是“三手将”！

    东方伯则很是可惜，自己的绝招竟没拿下这小贼子！

    “我还是小看他了呀。”

    罗成快速平复心中惊骇，对东方伯大喝道：“东方伯，你这使得是什么枪法？！”

    东方伯冷笑一声道：“自然是我师父的双枪枪法！”

    “少骗人了！我与那定彦平交过手，你刚才使的枪法根本不是他的招式！”

    东方伯大笑道：“罗成，你倒还有些眼力。那本将就实话告诉你！我这套枪法叫做“抽屉枪法‘！是我的一位好友传授于我的！这门枪法，专克你的罗家枪法！”

