    多个朋友多条路。

    听到曹操的话，纳兰嫣然眼前一亮，这话说的她深表认同的。

    就比如这次箫焱前来赴约，加玛帝国中可是有好多人为他站台的。

    足以看出，多结交一些人脉，是无比重要的。

    纳兰嫣然最后还是没有直接进入万界城，而是跟着曹操朝着神土深处而去，与大魏兵马汇合。

    “陛下！”

    曹操跟纳兰嫣然来到的时候，一名魁梧壮汉立刻迎了上来，瓮声瓮气道。

    “许褚，你来的正好，我给你介绍一下……”

    看到许褚出现，曹操很开心，招了招手道：“来，我给你介绍一下。纳兰嫣然，以后就是我曹操的座上宾。”

    “快见过纳兰小姐！”

    曹操笑哼哼的，不着痕迹的便拉近了关系。

    对此，纳兰嫣然自然注意到了，但也没有说什么。

    看向许褚的同时，心中不禁赞许的点头，这将军虽然是一介凡人。

    但单从凡人国将士来说，绝对是顶尖行列。

    再看他身后的玄甲大军，远远望去煞气凛然，这样的大军，竟足有三万之众。

    这样的大军甚至给她带来了威胁之意。

    她虽然天才，但也不过是二星大斗师级别。

    与箫焱一战之后，加上一些天材地宝的作用，也才堪堪突破三星。

    大斗师的标志便是能实现斗气外放，聚气化固态，比如在周身形成坚固无比的斗气铠甲。

    但如果遭遇这样的大军围歼，她承认，自己会被耗死。

    甚至就算是斗灵，也不一定能在这样的大军包围中全身而退，除非突破到斗王。

    能够斗气化翼，调动外界空间的能量，形成循环不息的状态，才有可能仗着强大的斗技，拼杀而出。

    “呼……”

    小嘴微张，纳兰嫣然收起了心底的轻视。

    “许褚见过纳兰小姐。”

    许褚抱拳瓮声道，同时看着纳兰嫣然不禁怪异的打量了一眼自家老板。

    “陛下不是喜好别人家媳妇吗，什么时候对一个少女如此热情了，难道是打算换口味？”许褚猜测。

    “许褚，我来问你，那群狼现在如何了？”曹老板神色凝重的看向许褚问道。

    这次他来神土，主要就是为了狩猎一批异兽狼群。

    根据少林那帮秃驴的情报，这群狼呈色不一般，所为呈色不一般，甚至有几率出现几颗极品。

    说白了就是击杀后，出高品质神晶的几率大。

    随着神土中，狩猎异兽获取神晶越来越多，神土众人也都总结出了一套体系。

    神晶也有了品质划分，分别是一到十二阶，又分为上中下极品四个品级。

    据说这是神土内诸天五大王朝，共同推出的关于神晶品质体系。

    当然，神晶品质划分也不是说是就是，而是根据灰太狼、拜月、以及羊村的慢羊羊智羊羊共同研究。

    而后推出专门的检测产品所敲定，根据神晶蕴藏的神力，以及能获得的能力，等等判定。

    可以说坚定极其严格！

    为了得到这个情报，他更是事后承诺，少林收取一成。如果开出三颗以上极品神晶，要无条件给少林一颗。

    不得不说，这帮秃驴是真的黑心。

    听到曹操问起，许褚就要说话，不过却是微微一迟疑，显然他是在顾忌纳兰嫣然。

    看到许褚的表现，曹操心中顿时大喜。同时不禁暗呼不愧是吾之副将，时刻准备着衬托吾啊。

    想到这里，曹老板的脸色顿时一变，不等纳兰嫣然提出回避，直接怒声道：

    “许褚，我刚才说纳兰小姐是我曹操的朋友，是自己人，你这是何意？莫不是要陷我曹操于不义？”

    “末将不敢！”

    突然被骂，许褚赶紧道歉。

    “什么不敢，我告诉你，咱们对敌人自然可以处处防备，但对自己人一定要好。”

    “所为疑人不用，用人不疑，如果处处设防，做非君子行径，那以后谁还给咱们卖命！”

    曹操这番话可以说的很现实，当然，这也是他故意而为之。

    给纳兰嫣然提前打的一个预防，让她心底对自己有个一定的判断。

    毕竟纳兰嫣然之后肯定是要进入万界城的，时间长了肯定会从一些人耳中了解到自己是什么人。

    与其等别人告诉，让她觉对自己产生不好的误会，不如自己一点点的用行动表现出来。

    毕竟耳听为虚，行动才能证明一切。

    而事实正如曹老板所想那般，纳兰嫣然对曹操为人也有了一些判断。

    “这是一个对自己人很好，但对敌人却可能不择手段的枭雄……”纳兰嫣然心中暗道。

    对此，她并没有什么特别的感受。

    她出身在加玛帝国，祖父跟是加玛帝国狮心元帅，可以说他们家从某种角度讲，也属于帝国之臣。

    但强大的实力，和底蕴，独立于加玛帝国之外。

    对于皇族的一些做法，和为人处世方面她的适应能力是很强的。

    “向纳兰小姐道歉！”曹操沉声道。

    闻言，许褚不敢反抗，立刻转身对纳兰嫣然抱拳道：“末将唐突，希望纳兰小姐不要介意。”

    “徐将军不必如此，我本就是客人，将军所作所为皆为，忠心可表，我又怎会介意。”

    纳兰嫣然摇头笑道，示意自己并不介意。

    不得不说，纳兰嫣然虽然为人很骄傲，在与萧然大战之前，更是有着天才都有的傲气。

    但毕竟是大家族子弟，处理事情上也是表现的大大方方，丝毫不拖泥带水。

    一番话说完，立刻就让许褚这个虎将对她印象改观，博得了一波好感。

    看到这一幕，曹操眼底精光闪过，心中不禁暗道：

    “看来她已经明白了我的用意了。好聪明的少女，言谈举止，超出同龄人太多了。”

    “既然看出我有意交好，却没有拒绝，说明她并不介意与我交好，嘶，此等少女，与吾儿甚是相……”

    “算了，他们不配！”

    摇了摇头，将心底的想法甩出，曹操看向许褚道：“既然纳兰小姐不怪罪你，那就算了。”

    “说说吧，那群狼现在如何了？”

    闻言，许褚这才点头，道：

    “回禀陛下，根据我们的观察，狼群数量大概在五千左右，跟少林那帮秃驴说的一样。”

    “不过也有出入，那就是这群狼共有两个狼王。”

    “一公一母！”

