
　　薛冉躺在床上，房间的灯刚刚关掉了。

　　“姐姐。”

　　听到身侧的声音，薛冉微微侧头，“怎么了？还不困吗？”

　　“我不讨厌姐姐。”

　　薛冉一愣，没明白她的意思。

　　“所以姐姐别抢我哥哥好不好。”

　　薛冉也琢磨出了小姑娘估计是没安全感，觉得哥哥有了姐姐就不喜欢自己。

　　“姐姐不抢你哥哥，哥哥永远都是锦儿的哥哥。”

　　说完这话，薛冉心里叹了口气，明天得找个时间跟周嘉逸好好商量商量了。

　　一早，周嘉逸和薛冉都起了。

　　“我早上还有早自习，我就先走了。”薛冉看了一眼床上还在睡觉的女孩子。

　　周嘉逸点点头，“行，记得吃早饭。”

　　“对了，你有时间和锦儿好好聊聊，她这些反常的举动都是害怕我把你抢走，怕你不爱她。”

　　周嘉逸轻轻一笑，“我知道看出来了，没事你去上班我之后好好和她聊聊。”

　　“嗯。”

　　周嘉逸抱着人亲了两口，才放她离开。

　　等人走了，周嘉逸回了卧室，看了看时间，离上班还有挺久的。

　　坐在床边等了一会儿，才凑过去把人给叫醒了。

　　锦儿揉了揉眼睛，打着哈欠含糊不清，“哥哥。”

　　“起床了，带你去吃早餐，我还要去上班。”

　　“好。”

　　锦儿乖乖的起了身，洗漱完。

　　周嘉逸拉着人坐在了自己的腿上，给她扎头发。

　　随便扎两个马尾周嘉逸还是会的，毕竟以前在家也经常帮她扎头发。

　　周嘉逸带着她去小区外面的馄饨摊吃了碗馄饨。

　　“好吃吗？”周嘉逸问到。

　　“好吃。”

　　周嘉逸笑了笑，然后看着她说，“你不喜欢姐姐啊？”

　　锦儿闷着头吃东西也抬头也不回答。

　　“可哥哥很喜欢姐姐，锦儿是担心哥哥有了姐姐就不喜欢你了是吗？怎么会呢，哥哥只是觉得你现在长大了，哥哥不能再随随便便抱你亲你了。”

　　下一秒，锦儿就抬去了头，看着周嘉逸红了眼睛。

　　“哥哥是骗子。”

　　“哥哥是警/察不能撒谎的，你以前小不懂事大家都可以宠着你，但你现在长大了。”

　　“那我不要长大。”小姑娘赌气的放下了勺子也不再吃东西了。

　　周嘉逸揉揉她的头，“不长大也不行啊，锦儿平时不是最乖的嘛，好了不难过，哥哥抱抱，不哭了。”

　　周嘉逸蹲在她身边，把小姑娘抱在了怀里，轻拍着她的后背。

　　“哥哥上班了，警局里面的事很忙，很多人都需要哥哥去帮忙，所以哥哥就不能一直陪着你。”

　　锦儿停止了哭泣，点了点头，“我知道哥哥要去保护别人。”

　　“姐姐也没有抢走哥哥，我永远都是你哥哥啊，姐姐她对你很好，对哥哥也很好，所以锦儿看在哥哥的面子上不要对姐姐发脾气，姐姐虽然已经是大姑娘了，可是姐姐也是女孩子啊，你要是对姐姐发火，姐姐也会不高兴的，锦儿难过了可以哭，爸爸妈妈，哥哥和姐姐都会哄你，但是姐姐又不好意思哭只能憋在心里很难受的。”周嘉逸耐心的和她说这着话。

　　锦儿点了点头，“我知道了哥哥。”

　　“嗯。”

　　周嘉逸笑了笑，给她擦干了眼泪，“先把馄饨吃掉，哥哥送你去妈妈那。”

　　“好。”

　　薛冉上完课就去了酒店。

　　“过来了？”周母开了门。

　　薛冉手上拎着奶茶和甜品。

　　“姐姐好。”锦儿站在妈妈的身边，乖巧的问好。

　　薛冉蹲下身子把吃的给她。

　　周母跟着薛冉坐在了沙发上，“她哥早上都跟我说了，你别放在心上。”

　　薛冉摇摇头，“我跟她计较什么啊，她多大我多大啊，她只是害怕，我要是有个哥哥，突然有了女朋友，以后会结婚，我心里也会失落的。”

　　“并没放在心上就好，她小时候就喜欢哥哥，以前周嘉逸上大学的时候，每天晚上都会跟着她打电话，现在工作了忙了起来，她这心里估计有落差。”周妈妈叹了口气。

　　“她很懂事，都明白的。”

　　下午薛冉陪着二人逛了逛超市。

　　锦儿还主动换衣服给薛冉看，还帮着薛冉挑衣服。

　　小孩子其实很好哄的。

　　昨天还生着气，今天就没放在心上了。

　　周嘉逸下午提前下的班，过来接几人。

　　锦儿看见哥哥就伸着手跑了过去。

　　“哥哥！”

　　周嘉逸弯腰把人给抱了起来，“买新衣服了嘛？真好看。”

　　“姐姐给我挑的。”锦儿高兴的说。

　　周嘉逸看向了薛冉。

　　锦儿突然对着哥哥说，“哥哥也要抱一下姐姐。”不然姐姐会伤心的。

　　周嘉逸笑了笑，“你姐姐好像不想理我呢。”

　　锦儿立马对着薛冉招招手，“姐姐快过来。”

　　薛冉失笑道，这兄妹俩其实很大程度上是相似的。

　　锦儿非要周嘉逸抱了抱人，才高兴了。

　　回去的路上，锦儿还拉着薛冉小声的说。

　　“姐姐，姐姐。”

　　薛冉凑了过去，“怎么了？”

　　“我觉得姐姐很漂亮还很聪明，所以我愿意把哥哥分一半给你，不过只能给一半了，再多一点就没有了。”

　　“好，谢谢你，姐姐只要一半。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（9）免费阅读。https://www.23sk.com 