    回到家里，当肖复在自家客厅里看到韩三千和墨阳两人的时候，表情马上就阴沉了下来。

    他没想到自己还没抽出空去找这两人的麻烦，他们倒是自动送上门了。

    不过肖复有些奇怪，他们怎么会主动上门呢？难道说，是肖冠想帮他解决这个问题吗？

    想到这里，肖复的心情顿时间好了不少，他还以为肖冠找他，是因为他闯了祸，现在看来，根本就不是这么回事。

    “爸，没想到你已经帮我找到他们了，你怎么知道我跟这两个家伙有仇。”肖复笑着对肖冠问道。

    肖冠冷眼看着肖复，找到他们，报仇？

    这他妈不是开玩笑呢吗？

    肖冠现在对韩三千的畏惧，已经远远超越了任何事情，别说报仇，能够让韩三千原谅肖复，他就庆幸了。

    “跪下。”肖冠说道。

    “恩？”

    肖复愣住了，在外人面前，怎么会让他跪下。

    而且从小到大，肖冠可从来没有责罚过他，怎么会到跪下这么严重呢？

    “让你们跪下呢，还坐着。”很快，肖复就自以为是的反应过来了，不可能是让他跪，自然就是让韩三千和墨阳跪下了。

    当肖复得意的看着两人的时候，肖冠怒不可遏的走到肖复身边，一脚踹在了屁股上，说道：“我是让你跪下！”

    “爸，我怎么了？”肖复一脸莫名其妙的表情。

    “你自己干了什么，难道还要让我说明吗，这两位，也是你能够得罪的？”肖冠厉声道。

    这两位？

    看肖冠的态度，这两个家伙，莫非还不是普通人？

    可是在桐洋县，还有肖家不敢得罪的人吗？

    肖复也是个要面子的人，他怎么可能在自己的仇人，而且还是轻敌面前跪下呢？

    “爸，我不跪，这个家伙跟我抢女人，我又没有错，凭什么跪下。”肖复说道。

    错？

    这件事情，已经不是用对错来衡量的，而且谁对谁错也没有意义，毕竟以肖家的能耐，根本就对付不了韩三千。

    肖冠比任何人都清楚，在力量面前，不分对错。

    就拿肖冠以前欺压的那些人来说，那些人何曾错过，可是最终的下场，不照样被肖家逼死？

    肖冠扬起手，重重一个耳光扇在肖复的脸上，说道：“你连我的话都不听了是吗？你信不信我让你滚出肖家。”

    肖复懵逼了，从小到大没挨过打的他，竟然在外人面前被打，而且还是这么丢脸的情况。

    “爸，你打我？”肖复错愕的看着肖冠。

    肖冠再度扬手，又是一个毫不犹豫的耳光打在肖复脸上，说道：“我要是不把你打清醒，整个肖家都会被你害了。”

    整个肖家？

    肖复听到这句话之后，终于察觉到事态有些不对劲。

    以前不管他犯了什么错，肖冠都会护犊子，但这一次却没有，说明自己踢到了铁板上，才会让肖冠有如此过激的反应。

    可是，这两个外地来的家伙，到底是什么人呢？

    这时候，墨阳从沙发上起身，对肖冠说道：“跪下就不必了，我要他去给柳芳道歉，并且告诉柳芳，从今天开始，不再纠缠柳芳。”

    柳芳是肖复看上很久的目标，而且也是肖复唯一一个没有用特殊手段对付的女人，因为他要享受这个征服的过程，可以说这么多年以来，柳芳是肖复最上心的一个女人，现在要他放弃，这绝不是肖复愿意的。

    但是现在就连他的父亲都不帮忙，除了放弃，肖复似乎也没有其他的选择。

    “你听到墨老大的话了吗，去给柳芳道歉，从今天开始，你要是敢再靠近她，我绝对不会放过你。”肖冠说道。

    墨老大！

    这个称呼，对肖复来说有些耳熟，以前肖冠经常给他讲一些道上的情况，其中便提到过云城的老大墨阳。

    这个墨老大，难道就是云城老大墨阳吗？

    可肖复还是有些奇怪，哪怕他真的是云城老大墨阳，但这里的桐洋县，是肖家自己的地盘，也不至于这么害怕墨阳啊。

    “爸，我是真心喜欢柳芳，我可以跟他公平竞争，凭什么要我退出。”肖复一脸不服气的说道。

    墨阳听到这番话，心情非常不爽。

    公平竞争？

    在他面前，还谈什么竞争，有什么公平可言？

    “你要竞争是吗？”墨阳走到肖复面前，面如冰霜的问道。

    肖复下意识的后退了一步，相比起墨阳这位老大的气场，肖复肯定是比不过的，而且墨阳眼神中的杀气，是混迹江湖多年才形成的，可不是肖复这种二代能够相比的。

    “难……难道不行吗？”肖复战战兢兢的说道。

    “当然可以，我给你一个机会，桐洋县，有地下拳场吗？”墨阳问道。

    肖复虽然不知道墨阳为什么要这样问，但桐洋县是有地下拳场的，所以他下意识的点了点头。

    “上擂台，跟我打一场，谁输了，谁退出，怎么样？”墨阳咧着嘴说道。

    上擂台？

    跟墨阳打！

    肖复下意识的摇着头，他不过就是个被酒色掏空身体的人而已，凭什么和墨阳这个以拳头打天下的人比，而且即便不用比，肖复也很清楚自己会是什么下场。

    擂台上，他怎么可能是墨阳的对手呢？

    “不敢？我给你公平竞争的机会，你应该好好珍惜，当然，你要是不愿意上擂台，这里也可以。”墨阳说道。

    肖复又退了两步，和墨阳拉开一定的安全距离，他害怕墨阳会突然对他出手，皮肉之苦可不好受啊。

    “爸，就算他是墨阳，这里是桐洋县，我们也用不着怕他吧。”肖复对肖冠说道。

    肖冠怕的可不是墨阳，而是能让柯奇下跪的韩三千，这个不起眼的小孩，才是肖冠恐惧的来源。

    “废话那么多，让你做什么，你就做什么。”肖冠说道。

    肖复还是一脸不服气的样子，因为他有太多的事情想不明白，而且一贯嚣张跋扈的他，又哪忍得了让自己受委屈呢？

    “明天日落之前，你如果没有道歉，我会再来。”墨阳说道。

    <!--over-->

