    一见钩锁没有够到墙壁，青钢影拍拍屁股若无其事的钻进河道草丛，狂殴河道蟹发泄情绪。

    朴志焕：“哦！Clid又失误了！钩锁居然没有钩到墙，不然接上闪现，厄加特必死无疑的。”

    致幻：“青钢影这个钩锁什么意思？居然没有顶到墙！”

    昊恺：“Clid今天失误比较多啊，抢龙抢不过Tarzan，自己失误还很多，五局比赛下来还没有什么高光表现，连对面Sword都秀了几波了，不过问题也不大，场上SKT已经领先了五千经济了，而且都集中在阿卡丽和薇恩的身上，现在这种装备的双C，只要团战不死，SKT就输不了。”

    致幻：“SKT还是要尽快结束战斗，对面的阵容只要有一波完美团战配合打出来，局势就有可能逆转，而且拖得越久，格里芬的胜算会越大，不过SKT的阵容有一个好处，他们打大龙贼快，羊刀破败的薇恩有土龙加持，大龙很快就会被打掉的。”

    “格里芬也太菜了吧！前两局风生水起，决胜局被这种蛇皮阵容打懵了。”

    “还是太年轻了，关键场面绷不住，SKT那边Clid不是也没绷住吗？233。”

    “是人是鬼都在秀，只有Clid在挨揍！”

    19分钟，大龙即将刷新，GRF也感受到了大龙的压力，除了卡莎在中路清线，其余四人在大龙坑布置视野。

    李哥在上路赶来，一见四人在河道站位分散，蹲在三角草下面卡住视野，梦魇走进了龙坑往三角草插下眼睛。

    阿卡丽直接大招下墙突进到梦魇的脸上，寒影掷出，被梦魇瞬间开启的黑暗庇护挡掉。

    李哥倒是无所谓，Q技能的冷却实在太短了，洒下霞阵，再度寒影出手，减速到梦魇，接上触发潜龙印的一记平A，梦魇直接只剩下三分之一的血量。

    就在龙坑外面的牛头终于赶到，一记W直接顶飞阿卡丽，想保下梦魇。

    然而李哥直接二段大招再度突进龙坑，瞬间五枚苦无洒出，直接击杀梦魇，不等牛头Q技能出手，然后一记隼舞潇洒上墙。

    短短三四秒钟，李哥直接在GRF四人眼皮子底下秒掉了打野。

    “席八！”

    Tarzan看着变暗的屏幕，猛拍一下手掌，脑袋一偏看向队友，仿佛在说：“你们TMD倒是早点过来啊，交闪现也要过来啊。”

    朴志焕：“Faker！Faker！Faker单枪匹马的在上赛季的场均击杀王Chovy和场均助攻王Lehends的面前击杀掉了他们的核心打野，大龙要刷新了，GRF打野死了，SKT会选择打大龙吗？”

    昊恺：“李哥今天什么情况啊？也太秀了吧？直接当着格里芬四个人的面杀掉了梦魇，四个人做视野没有站在一起，在队友还在中路的情况下李哥直接就动手了，除了牛头，其他两个人都还没有赶到梦魇就被秒了。”

    致幻：“Faker今天的状态很好啊，机会抓的很准，包括操作和反应也是非常出色的，前几轮还经常看到李哥莫名奇妙的送几波，今天失误很少。”

    队友集体为李哥的天秀操作疯狂叫好，李哥嘴角弧度微微弯起，仿佛回到了自己曾今执掌雷霆的刺客时代。

    “李哥，你拿到MVP就可以自己去问电话了啊！不用我多此一举了嘛！”李旭在语音里面悄悄提醒李哥。

    李哥一愣，看了看数据面板，薇恩和阿卡丽数据同样5杀0死，顿时绷紧了面容，暗自做着打算。

    20分钟，大龙刷新，SKT直接踩着GRF的视野插下控制守卫开始动大龙。

    虽然没有前排，但是破败加羊刀的薇恩打龙速度非常快，GRF众人抱团想要阻止SKT打龙。

    就在GRF四人前压到河道的瞬间，MATA的洛直接闪现大招开团，四人躲闪不及全部被惊鸿过隙命中，SKT放弃打龙，选择接团。

    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    这一次，李旭选择将20个临时属性点加在了团战反应上面，在这样的优势下，对面还少了一个人，只要反应够快，躲开对面的关键技能，李旭觉得，就算他的薇恩闭着眼睛输出都能赢。

    对线：98

    支援：73

    团战：73

    反应：102

    斗志：93

    李旭开启大招直接开始输出，能打到谁就打谁，反正对薇恩来说，前排后排都算脆皮，触发致命节奏迅速压低了厄加特的血量。

    Teddy直接闪现到人群中，开出大招，随意的丢出痛苦腐蚀和暗之禁锢，反正四周都是人，这要是还能放空，他就该去看眼科医生了。

    青钢影直接过墙钩锁过墙大招盖向卡莎，却被牛头直接顶飞，同时李哥直接入场切向卡莎。

    从魅惑中醒来的厄加特直接背回了莫甘娜，同时回身一发大招射向薇恩，在反应突破上限的情况下，李旭轻松的一个翻滚就躲开这个大招。

    触发被动的厄加特只能绕着莫甘娜输出，卡莎洒下艾卡西亚的暴雨瞬间打残莫甘娜。

    Teddy在自己濒死的状态下，将黑盾交给了李哥的阿卡丽，自己开启了秒表。

    李旭又是两箭触发W的被动，加里奥血量很危险了，一记正义重击被薇恩轻松的又一个翻滚躲开，无奈之下加里奥直接对着后排的卡莎释放大招。

    另一边，牛头想要捶起狂切卡莎的阿卡丽，却被莫甘娜的黑盾及时化解，不过卡莎利用电浆伤害也打掉了阿卡丽的黑盾。

    在加里奥大招登场的瞬间，李哥直接隼舞拉开距离，等到加里奥落地，二段E近身，一发Q直接击杀卡莎和残血登场的加里奥，拿下双杀。

    另一边，由于莫甘娜二段大招触发，厄加特和牛头被眩晕，李旭直接配合青钢影击杀了厄加特，追击牛头。

    李哥一发Q减速到牛头，然后立即转身，薇恩追上两箭击杀牛头。同样收获双杀。

    然后李旭就发现，这次极限爆发的技能完全就是浪费，净化闪现一个都没交就打赢了。

    装备优势确实太大了，而且还是五打四，这要是还能输，回家养猪算了！