    

    等众人终于回过神来，许大人还未开口，眉头就已经皱了起来。

    “你们今天这又是唱哪一出？大战眼看一触即发，你们还没有闹够吗？”

    许大人看着又来过家家打扰众人讨论的婉妍和蓝玉，严肃地斥道。

    婉妍冷冷瞥了许大人一眼，一言不发地径直走到摊开着巨幅地图的指挥桌边，直接站在了许大人的身边的位置，迅速浏览着地图上做下的标记。

    这几日懒散而频繁捣乱的婉妍，早已经将许成良的耐心彻底消磨殆尽，此时再也按捺不住心中的怒火。

    就在婉妍专注地审视着地图上的标记时，只听“砰”的一声，许成良对着指挥桌就是重重一拳，将木质桌子震颤得抖了好几抖，地图上摆放的小旗子一齐飞了起来，紧接着“哗啦啦”倒下了一片。

    许成良的脸被怒火燃烧得通红，无所顾忌地对着婉妍吼了起来。

    “宣婉妍！你不知道你自己在干什么！现在大战在即，没人有功夫陪你宣大小姐在这里胡闹！

    如果宣大小姐真的有心支援，那就请你即刻离开庆远府，不要再扰乱我等的正常备战，就是对我等最大的帮助！

    如果你不走，那我就……”

    “庆远知府许成良接旨！”

    许成良还没有威胁完，就听见婉妍抬高了声音，朗声打断了他。

    听到“接旨”二字，别说许成良，整个指挥使大营都愣住了，包括蓝玉。

    婉妍这才终于把目光从指挥图中抬起，面对面红耳赤的许成良，目光凛冽如兵刃一般，之后又将指挥使大营中的众人全部扫视一遍。

    众人这才反应过来，立刻纷纷跪下。

    许成良不可置信地看着婉妍，迟迟没有跪下，与他一起怔住的还有杨粲。

    相比起许成良的不可置信，杨粲简直是五雷轰顶。

    面对二人怀疑至极的眼神，婉妍丝毫不退让，就这样目不转睛地盯着面前高大如山的两人，平静的目光传递着无形的威严与压力。

    最终，许成良和杨粲还是一前一后“扑通”两声跪在了婉妍脚边。

    婉妍一直负在身后的双手这才抬到了身前，众人这才发现婉妍的手中，居然拿着一柄金黄色还绣着龙纹的卷轴。

    婉妍不紧不慢地拉开了卷轴，朗声念道：“奉天承运，皇帝诏曰：安南贼人寡廉鲜耻、背信忘义、暴虐无道，攻我天权城池、占我天权领土、残害我天权百姓，此等悖逆天道之暴行当为天处之。

    今绥州多处遭贼人践踏，时局岌岌可危，情形危如累卵，朕已急调黔军赶赴支援，另派兵部出将支援。此前尔等必死守城池，以待援军，而后速逐之。

    悉闻锦衣卫佥事蘅笠、刑部都官司侍郎宣婉妍已在绥州境内，特许此二人协助地方官员共同指挥作战。

    诸项事宜，无论大小，皆以合意为准。

    钦此。”

    婉妍一字一顿念得嘹亮清晰，念完后又把圣旨重新卷好，而众人都还久久未反应过来。

    这圣旨听起来好像不痛不痒，就是让婉妍来协助地方官共同抗敌，但其实所有玄机都在最后一句话里了。

    “皆以合意为准”的意思，就是如果他们有了什么意见，婉妍不同意，那也是无法实施的。

    这无疑是给了婉妍与知府加指挥使的权利相同的权利。

    过了好久，许成良才颤颤巍巍地将双手举过头顶，声音中已经听不出一丝一毫的怒火，只有震惊与不服。

    “臣，接旨。”

    满是不情不愿，婉妍听得清清楚楚，却毫不介意，将圣旨放到了许成良的手中。

    众人皆像是梦游一样摇摇晃晃地站了起来，还没能理解透彻这变化如此无常的局势。

    虽然表面上没人敢流露出来不服，但此时所有的大臣无不在心中暗暗质疑皇上的决定。

    如果不是这封圣旨上栩栩如生的龙纹与极华贵精巧的做工，绝不像仿品，众人简直坚信婉妍这是在假传圣旨了。

    如今战局已经如此岌岌可危，安南贼人的十万大军距离思恩军民府不过五十里地，距离庆远府不过一百里地，随时都有城破人亡的可能。

    而皇帝不帮忙，居然还派了一个黄毛小丫头片子来搅局，这到底是何居心。

    婉妍当然知道这些自负而顽固不化，在太平盛世中被闲养了十几年，就只会纸上谈兵的老文官心中是怎样想的，却也并没有气恼。

    婉妍把手重新背到身后，沉稳地开口道：“各位大人，各位前辈，如今战局危急，再浪费更多的时间猜忌与怀疑只会让情况更加失控，这并非晚辈昼夜奔驰几百里前来支援的初心。

    晚辈自知，这两日的行径对各位前辈多有得罪，晚辈先给各位大人道个歉。”

    说着，婉妍俯下身子，深深鞠了一躬，起身后才接着道：“然晚辈如此行事实乃事出有因，其中缘由不便多言，还请诸位大人见谅。

    如今晚辈知晓诸位大人并不了解晚辈的能力，晚辈多言也无益。

    不如这样，请诸位移步兵营，再劳烦王指挥使挑三十名能力最出众的将领与晚辈比武演示。

    如果晚辈侥幸获胜，还请在座各位，放下对晚辈的成见，允许晚辈与诸位戮力同心、共同抗敌！”

    婉妍说得诚恳，目光中尽是真诚与热忱，让众人便是心中有疑，却只得允了她的想法，一起往兵营去了。

    到了兵营，婉妍径直走向演武台中央，等着王毅平指挥使挑人。

    秋风中，婉妍的身姿愈加清瘦，却挺拔得大有顶天立地、不动如山的大将之风，目光坚定而自信。

    蓝玉看着婉妍站了上去，也没有阻拦，也没有要求替代，就只是站在下面静静看着她。

    虽然蓝玉一直秉承着对婉妍无条件的信任，但不可否认的是，婉妍带给他的惊喜真是越来越多。

    王毅平在挑人时，回头看了一眼演武台上瘦小的婉妍，再看看面前这些五大三粗、下手没轻没重的手下，实在是不忍心让婉妍今日命丧兵营。

