    “吕正使，欢迎来到我们百草堂指导工作。”红药笑着上前。

    吕凤仙看向叶南辰，笑道：“叶堂主，好久不见。”

    “谢谢你能来。”叶南辰和吕凤仙握了握手，他知道吕凤仙能来，对百草堂的工作是有多大的支持。

    农家野老以下，最大的就是吕凤仙，百草堂小小的一个比医大会，就能请他出场，就等于给百草堂那些摇摆不定的人吃了一颗定心丸。

    “苗堂主也在？”吕凤仙看了苗妙娇一眼。

    苗妙娇笑着握手，说道：“野老特意请我来给这次的比医大会当一下公证员。”

    吕凤仙点了下头。

    随即红药立即让人安排，给吕凤仙接风洗尘，单独开了一个小包间，和他一起吃饭。

    没请五谷堂的人，除了叶南辰、谷神通、红药，也没有别人。

    “小吕，总部那边对这次的比医大会是有什么看法吗？”谷神通问道。

    “对比医大会倒没什么看法，毕竟百草堂每年都会举行比医大会，但有不少人在反对叶堂主继续掌管百草堂。”

    谷神通气愤的说：“当初小叶抢救野老的时候，这些人怎么不站出来说？”

    吕凤仙叹了口气：“谷老啊，现在的情况跟当时不一样，那个时候谁也没想到叶堂主能救回野老，都没来得及反应。而且那个时候，刚刚平定了叛乱，谁也不敢轻举妄动，一些人的野心没暴露出来。”

    “你是说许多乾？”谷神通直截了当的抛出一个名字。

    太直接了，吕凤仙一时不知道怎么接，说道：“我就是说这么一个事。叶堂主本身就不是农家的人，如今当了百草堂的堂主，自然会有很多人不服。有些人便利用了这一点。”

    “不管如何，我永远支持叶堂主。”红药端起酒杯，“大家一起喝一杯，预祝明天的比医大会顺利。”

    ……

    比医大会如期召开。

    五百多名弟子，齐聚酒店大堂，比医大会既是考核，也是比赛，其中医工的人数是最多的，又分为药工和针工，他们分别划分一个区域，考核药物和针灸知识。

    至于医生和医师，考核内容自然有所不同，会更深更难，从各家医院调转了病人过来，让人直接治病。

    叶南辰联合五科的科头，作为评委，给医者打分，去掉一个最高分，去掉一个最低分，取平均分，分数不及格者，降级，超过9分便可升级。

    吕凤仙和苗妙娇作为这次的顾问和公证员，自然也在现场。

    “你干什么？”叶南辰看到一个医生级别的医者身旁，看到他拿起一枚火针，要往给他考试的患者肾俞穴刺去。

    “我诊断出患者肾阴虚，我以九阳针法为他治疗，肾俞穴是必刺之穴。叶堂主，不知道有什么问题？”

    “你叫什么名字？”

    “庄虎。”

    叶南辰拿出名册，找到庄虎的名字，发现竟是木字科的弟子，说道：“这一针不能下，尤其是火针，对肾脏冲击很大，伤气机，容易导致截瘫。犯如此重大的错误，扣十分，你另外想办法治疗。”

    “凭什么扣我分数？这一针我还没刺呢，你怎么知道我一定会把患者给治坏了？”庄虎不服气的说。

    “等你把人治坏了，那就来不及了。”叶南辰镇定的说。

    这些患者虽然是请过来协助考核，但也要为他们负责，如果治出了问题，对百草堂的名声必然会有负面影响。

    “呵呵，叶堂主，九阳针法治疗虚症从来都有奇效，你这么贸然的阻止庄医生，是不是有什么私心啊？”苗妙娇请来的法医黄舍得出来说道。

    苗妙娇抓住机会，笑道：“叶堂主，你这私心是不是太明显了，谁都知道木字科跟草字科之前有过冲突，你是药菩萨临终举荐的堂主，你想报答草字科的恩情，我可以理解，但通过打压木字科的方式，是不是有点过分了？”

    “木字科的前任科头朴中通，已经被家法处置了，药菩萨的仇算是报了，你还有什么过不去的？这次你请五科医者过来考核，难道就是为了给木字科一个下马威？”

    红药明白苗妙娇的险恶用心，这分明就是想挑起两科的纷争，正值这么重大的日子，决不能出这么大的事。

    见状，疾步走了过来：“苗堂主，请你不要危言耸听，叶堂主是一堂之主，不论是木字科还是草字科，都在他的管辖之内，他不会偏袒任何一方。”

    “既然不偏袒，为什么阻止这位庄医生继续给患者施针？”

    “这位患者的症状，肾俞穴不能下火针。”叶南辰冷冷的说。

    苗妙娇轻笑道：“可我刚才听黄神医说，这一针是可以下的，是九阳针法吧黄神医？”

    黄舍得点点头说：“没错，是九阳针法，尤其是肾俞穴，必须要用火针，这在《神针三篇》之中有所记载。我曾也以九阳针法救过两个患者，都在肾俞穴下过火针，完全没有问题。只是不清楚为什么叶堂主，不让这位庄医生下针，似乎生怕他把病人给救好了。”

    “我看他就是公报私仇，想要打压我们！”木字科的麻旦站了起来，大声道。

    几个木字科的弟子纷纷出声：“没错，他就是不想我们木字科赢，趁机想要刷掉我们木字科的医者，限制我们的实力，怕我们发展超过草字科呗！”

    杨菊走了出来，喝道：“都给我闭嘴！”

    转身看向叶南辰：“叶堂主，九阳针法古籍之中就有记载，肾阴虚使用九阳针法，没有任何错漏的地方，你为什么还要阻止，还扣了小庄10分，这是何道理？”

    虫字科的科副虫桃阴阳怪气的说了一声：“叶堂主，我知道你想让草字科一家独大，但你未免做的太明显了吧？你不让庄医生继续治疗，就扣了他十分，这说不过去吧？还是说，你跟这病人有仇，根本不想让他好？”

    躺在针灸床上的患者猛地抬头，看向叶南辰：“我不认识他，无冤无仇，想必他不会害我。”

    “难道这位庄医生就会害你吗？”苗妙娇指着庄虎对患者说，“你的病情有没有好转，直接关系到他的分数，他会拿自己的前途开玩笑？”

