    家人和朋友,他肯定不能丢下家人和朋友的。

    他还是需要人宠爱地叫他甜蜜宝贝的年纪，也还需要兄弟和玩伴们。

    不过,话说回来,目前看来，这两位新出现的继承人目的是救人——

    “等等！”小熊叫道。

    徒昱和徐娇铃都看向小熊,眼里有着不赞同,无奈和忧伤之类的,还有某种隐晦的渴望。

    “小熊,我知道你还小,很难理解,觉得自己身边的人就是整个世界,但是并不是,我们得为更多的人考虑，我们既然是仙运宗选中的继承人，就得为宗门负责。”徒昱严肃地说道。

    徐娇铃也少见地收起了笑容,少女娇美的面容上带上了冷漠,这反倒显得她多了些英气。

    “我不会允许任何人背叛宗门的。”徐娇铃话语和眼神里都带了丝丝杀意，她当然不只是会撒娇，那是她的习惯和让自己更受人喜欢的小手段而已,否则四长老凭什么选择她。

    “等等,你们两个在说什么呢？”小熊疑惑地看着这两位，“我就是想问问，现在仙运宗旧址那里有多少宗门弟子。”

    “十几万人吧，这些包括弟子的家人,老弱妇孺全部算上。”徒昱想了想道。

    “这些人我们也尽可能地为他们争取活下去的机会，会在仙运宗旧址布置一个九级大阵，还有地下避难场所。”

    “这么多人！我不同意！”小熊再次义正言辞地道。

    这次，不只是徒昱和徐娇铃的脸色了，就连他们身后的人和那位金仙也皱眉看了过来。

    面对如此多的责难目光，小熊一脸义正言辞地道：“十万人！你们怎么能只想着救四千人呢？应该救全部的人呀，就算不能全部带上，怎么也得五万吧！”

    “我们既然是仙运宗继承人，就不能不顾仙运宗弟子的性命，每个人对宗门来说，都是很重要的，是有用的，是不可取代的。”小熊语重心长地道。

    对面来的人都有点呆，这、这个小孩先想到居然是这个。

    “但是，那不太实际，秘境中的资源不允许，地方也不够住。”徐娇铃愤愤开口道，“如果能多救一些人，徒昱哥哥怎么可能不想办法。”

    “你们这样的思想不行哟，地方不够住就挤一挤，这没有什么的呀，我想你们两个的秘境应该不小于两万公里吧，就算十万人都住进去，人口密度也远远没达到饱和，你们大概没有见过真正拥挤的城市是什么样子，怎么可能不够住呢；如果是说宫殿房间数目的话，这更没有什么了，再盖房子就是啦。”

    “至于资源，人总比资源更重要，只要有人在，仙草是可以种植的，丹药和仙器也可以炼制，想当年我一个人流落在垃圾星的时候，没有任何修炼资源，肚子饿到连半块面包都找不到，我抱怨了吗？我想不开吗？我放弃了吗？没有！当时BLABLA……”

    二号，香香和阿影三个一听到小熊要忆当年，就开始喝茶吃点心了，短期内，是不用想小熊停下来。

    徐娇铃来之前，曾经准备好了一肚子的话，例如怎么劝说小熊交出秘境，怎么做才是对仙运宗来说最好的，但是对于现在这个话题，她完全没有想过，还要被这小蛇说思想不行，想想心里就泛起一股浓浓的委屈感。

    云昭甚至趁这个机会为顾雨做了个按摩，顾雨刚从炼丹室出来不久，还没好好休息一下呢。

    当小熊再次停下来喝水的时候，他边上那壶仙茶被喝光了，小熊还招呼门口呆呆看着这边的低等小弟子，“小师弟，帮我再沏一壶过来，谢谢啦。”

    他确定自己比人家修为高了，这个称呼应该没有错。

    小弟子盯着自己这边一众大佬复杂的目光，颤巍巍地将小熊身前的茶壶拎走了。

    徐娇铃趁着这个空档道：“虽然秘境空间够住不少人，但是上古飞舟启动最强破开位面模式的时候，耗费的仙灵脉太多，我们现在有的仙灵脉只够启动最里面那一层，还得留着仙灵脉回来，所以，离开的时候，上古飞舟是装不上那么多人的。”

    “破开界域之时，葫芦秘境带在我们身上，里面不能有人，否则，那些人不一定能随着上古飞舟离开。”

    “那上古飞舟里面能装多少人，没有必要几个人一间舱室啦，可以挤一挤呀，空间和时间一样，挤一挤总会有的，只要能有个站着的地方就行。能多救人就多救人，老爷爷，您说我说的对吗？”末了，小熊还巴结地问了修为最高的地仙一句。

    地仙瞄了小熊一眼，闭上了眼睛，“我老了，有些事不方便插手了。既然你们几个是四位长老选出来继承人，你们商量吧。”

    地仙不表态，剩下的人心思各异。

    谁没有个亲戚朋友呢，他们自然也希望多带走一些人的。

    徒昱深深吸了口气，仅仅三岁，就把难题原模原样重新抛给了他们，救人吧，资源有限，怎么能供给这么多人上千年修炼所需，不救吧，同样是那个难题，一切都得为了仙运宗，这就显得他们自私了。

    徒昱笑着看向小熊，“既然如此，小熊，就由你来挑选剩下的人吧，之前都是我和娇娇挑的，都是我们挑，对你也不公平。”

    最里层就算挤挤也只会多出上千名额，反正资质好的人他们已经挑出来了，让小熊去选人也好。

    小熊可以多出上千人手，另外一方面，选人的时候，那十万宗门弟子可不是容易得罪的。

    他们选出来的那四千人，除了最佳资质，还是多方权衡的结果。

    小熊喝了口茶，“没问题！包在我身上~”

    小熊大包大揽，云昭也没有阻拦，不愧是他儿子，看看这处理得多好。

    大长老和二长老对视一眼，都露出满意之色。

    飞舟极快，很快到了仙运宗旧址。

    云昭一家也没想到，仙运宗旧址居然也在龙域，和玄天宗一南一北，龙域的东西两侧则住满了巨龙。

    仙运宗是在北方，一下飞舟，就是冰天雪地的环境。

    小熊整个人都被快要被冻住了，哎哟，这仙运宗老祖宗是过得什么日子哟。

    下了飞舟，走几步就到了仙运宗山门。

    小熊站在山脚，仰头看着有点古旧的高大山门，山门两侧都有一排巨大的白色石柱，当中一个石柱顶端躺着一个极大的葫芦状雕塑，依稀能看出远古之时，这里恢弘气派的样子。

    “怎么了？”徒昱侧头问道。

    “我想着，如果有一天，能重振仙运宗，再修建一座一样的山门。”小熊说道。

    说这句话的时候，小熊身后的大长老和二长老几乎要眼含热泪了。

    “师兄，你赢了。”二长老幽幽传音道。

    四个继承者，都各有出色之处，也都各有各的小心机，但是，这一刻，二长老不得不感叹，大长老运气好。

    大长老也有点想擦汗，当年小熊自己尾巴的血弄到了葫芦上，否则他也不可能选小胖蛇的。

    小熊注意到白色石柱后面，还有十二个巨大的雕像，已经被雪覆盖，怪模怪样的。

    “那是什么？”小熊好奇道。

    “那是……十万年前，仙运宗的护山神兽。”大长老很是感慨地给他传音。

    小熊：居然真有护山神兽这码事！怪不得大长老一直心心念念说他不合格还可以当护山神兽呢。

    “你别指望我当护山神兽！”小熊敏感地传音道。

    “就你现在这身高，谁来了都挡不住，我还指望你？”大长老哼了一声。

    小熊一家进入宗门的时候，有不少家主，峰主来迎接，到达议事大殿的时候，小熊也正式见到了另外两位长老。

    “大长老，二长老，这么多年，我们四个老家伙终于再次见面了。”一男一女两位年纪较大的虚无人影站在大殿最上首，和小熊身后招呼道。

    徒昱和徐娇铃瞳孔一缩，两位！

