    杨峥对蒙虓印象不错，对秦人更是敬仰。

    这么一支与本民族有渊源的族群，在西北着实少见。

    历史上三国之后，就很少见关于他们的记载，很可能彻底被羌人或者胡人吞并了。

    汉民本来就少，能有这么一支近亲在，不容易。

    有些盟友如迷当, 发咒毒誓都没用，而有些盟友，一句话就能心照不宣。

    秦胡两百多年来，屡次充当汉廷平定羌乱的先锋。

    汉廷不仅不把他们当自己人看，甚至都不把他们当人看。

    此类事件太多了。

    从交趾到西北，发生过多次。

    “蒙虓有难, 我刘珩岂可袖手旁观！”刘珩提起狼牙棒，目光炯炯的看着杨峥。

    杨峥没理他，看着地图，如果秦胡被灭了，那么西都和安夷都会受到烧当羌的威胁。

    汉羌之战，主要就是与烧当羌在打。

    吞灭秦胡，烧当羌一定会滋扰西都、安夷，到时候别说屯田，出门都是问题。

    周围亲兵也看着杨峥。

    当初他们中很多人都受到过蒙虓的热情招待。

    特别是刘珩。

    杨峥盯着刘珩，调侃道：“你这是吃人嘴短，拿人手软吗？这么为秦胡说话？”

    亲卫们憋着笑。

    刘珩脸上一红，“属下绝、绝无此意，只是敬重蒙虓是个壮士。”

    杨峥霍然站起，“在这山里面呆久了，也该出去活动活动筋骨了，全军听令，驰援秦胡！”

    “遵令！”刘珩吼的最大声。

    两千士卒欣然下山。

    寒风犹在呼啸，但没有浇灭他们的热情。

    而寒风自西向东，翻过皑皑雪峰, 顺冰河而下，却与大火纠缠在一起。

    熊熊燃烧的大火中, 夹杂着女人的痛哭、战士的怒吼、牲畜的哀鸣……

    为了给更年轻秦胡争取活命的机会，老人和残兵毅然提起刀剑，用最后的力气，扑向敌人。

    但面对身高体健的年轻烧当羌，他们的反抗终究是徒劳的。

    瘦弱的身体被挂在长矛上，挑在半空。

    身体撕裂的巨大痛苦，让他们发出有气无力的哀嚎，断断续续，湮灭在风中。

    然后，他们的身体被扔进火堆。

    黑烟滚滚，焦臭扑鼻，羌人纵声大笑。

    “女人、粮食、牲畜！”

    羌人们发出怪异腔调的呼喊，仿佛一头头绿眼珠子的饿狼。

    杀戮在这块土地上太寻常了，如同每天的日出日落一样。

    秦胡偷袭迷当得手，但也将自己暴露出来。

    河湟谷地，羌人占有绝对性的优势。

    即便在八百年后的大唐，羌人的依然影响巨大。

    而秦胡却在不断衰弱之中。

    烧当羌蓄谋已久，来势汹汹, 九支秦胡被烧当羌猝然一击, 屠灭了三支。

    剩下几支且战且走，与蒙虓汇合。

    蒙虓望着熊熊燃烧的大火，脸上却没有任何表情，指挥部下守住山谷的五条入口。

    他早前就叮嘱过其他几支秦胡小心防范羌人反扑。

    但其他首领并没有他这般目光长远，认为烧当羌已经不足为惧。

    却不料烧当羌的背后有实力雄厚的钟羌。

    “大人，贼兵太多，我们守不住了！”部下发出绝望的喊声。

    尸体从东南西三面丘岗上滚下，血水如小溪一样流淌而下。

    浓烈的血腥气吸引了山里的狼群，嚎叫声仿佛潮水此起彼伏。

    部下们的眼神中带着某种期冀，既然羌人从三面而来，为何不从北面逃走。

    而他们固然知道这是陷阱，羌人也是有马的，但很多人相信，跑在最后的一个绝不会是自己。

    此刻的蒙虓仿佛一头狂怒的猛虎，愤怒、仇恨令他眼底涌起一抹血色，但他还没有失去理智，“守不住也要守，老秦人死则死耳，绝不后退！”

    内心中，他无比羡慕四百年前的那个金戈铁马的时代。

    大秦的时代，横扫天下，一统八荒。

    然而现实却又是如此的不堪。

    时也、命也。

    部下从蒙虓嘴中听出了死志。

    一些人再度鼓起勇气，另一些人面面相觑，不动声色的向北撤退。

    蒙虓视而不见，大声吼道：“杨将军已在来援途中，守住、就能活下去！”

    这句话给疲惫的人们重新注入了生机。

    女人、孩子们从尸体手中捡起刀剑。

    秦人的勇武血性在这一刻爆发。

    “杀！”仿佛遵从灵魂中吼出这一个字。

    战场因而变得更加惨烈。

    男人挡在前面，女人孩子从缝隙中钻出，生锈的刀剑刺入仇敌的胸腹。

    羌人不可思议的望着眼前一幕。

    终于，不可思议变成了恐惧。

    羌人的暴虐无法击败秦人的决绝。

    血越流越多。

    羌人的、秦胡的。

    然而羌人实在太多了，三面淹没而来。

    蒙虓提起生锈的长刀，望了一眼西边，然后义无反顾走上前阵。

    西边，落日滑向皑皑雪峰之间，金褐色中带着无边无际的寒意，仿佛天地山川都被染上了一层锈色。

    “秦人要断绝了。”蒙虓举起了刀，心中默念，万般不甘万般无奈化作万般的无奈，“那就用这些贼子的血来祭奠。”

    如同一头猛虎撞入狼群之中。

    刀光闪动，四面披靡。

    只是猛虎也无法改变局势。

    战争从不会因为一个人的勇猛而转变。

    羌人势强，秦胡势弱。

    蒙虓的心逐渐沉入谷底。

    感觉自己要被天边奔涌而来的暮色吞没。

    女人孩子已然力竭，无助的瘫坐在地。

    男人们还在咬牙抵抗。

    而羌人的淫笑声越来越大。

    滚滚暮色从西而来。

    然而在暮色之中，有不一样的声音。

    那是铁甲铿锵之声……

    蒙虓狂喜的望着西面，“杨将军！”

    男人女儿孩子也望着西面。

    羌人们也望着西面。

    “贼子何敢杀我族亲！”一支甲士从暮色中奔出，几千人的怒吼震动天地。

    黑色的铁甲在火光中泛着死亡的光泽，森然的长刀隐隐闪烁着白芒。

    仿佛涌动黑云中闪动的雷芒。

    夫战者，勇气也，一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，必克之！

    秦胡力竭，羌人势衰。

    而杨峥锋芒正盛！

    百余雄健亲卫从甲士中奔出，当先一将，高举狼牙棒，势若奔雷，嘴中怒吼：“蒙虓，死了没有！”

    十几个羌人不知轻重，上前阻挡。

    狼牙棒扫过，脑浆与鲜血齐飞，竟然没有一合之将。

    身旁亲兵，也是龙精虎猛之辈，环首刀起落，人头滚滚。

    两千甲士，向前挺进，似汤泼雪，如破竹之势。

    羌人本无阵列，与秦胡血战良久，遭受背后一击，兵败如山倒。

    山间狼嚎声越发大声，仿佛嗅到了杨峥的气息。

    “哈哈，刘珩兄弟，我还没死！”已杀入敌中的蒙虓仰天狂笑，身体中又被注入了无穷的力量。

    刘珩也裂着嘴大笑，“没死就好，我来住你！”

    狼牙棒在敌群中扫动，带起一片惨嚎之声。

    二人在战场上豪情四射，杨峥忍不住有些好笑，指挥着士卒向烧当羌大纛突进。

    长矛攒刺，仿佛在平地间凿出一条血路。

    羌人的士气不可避免的被击溃了。

    羌人四散奔逃。

    三百步外的大纛，倒在地上，被无数羌人的脚板践踏。

