    第一皇城乃是真龙皇朝存世以来就建立的第一座大城，已经存在不知多少万年了，历代的姬氏大族的大帝和人皇们，在逝去之前，皆以自身力量打入这座皇城之中，令这座皇城历经无数万年而不倒。

    而这里，同时也是姬氏大族的真正祖地。

    五百多年前灭世大灾劫的时候，姬氏大族就是靠着第一皇城躲过了这一场祸及整个鸿蒙大陆的灭世灾劫，并保留下了最后的底蕴。

    虽然第一皇城蕴含的力量，在灭世灾劫中消散了近九成以上，但是它依旧还保留着往日的辉煌。

    而这里的守卫也是异常森严，明处的守卫修为最低都是天境的，而暗处还有尊者境的人物散发出微弱的气息，而且不止一个，而是环绕着第一皇城。

    尊者境的人物……

    放在外域中可是位列圣尊的一员，身份极高，而在这里却只是一名隐藏在暗处的守卫而已，可见姬氏大族的底蕴有多惊人了。

    林墨走了一圈后，才意识到一点，若是没有神隐丹的话，哪怕是尊者要闯入第一皇城，几乎是不可能的事。这里的守卫太森严了，一旦靠近皇城附近，立即就会被暗处的守卫联手击杀。

    神隐丹状态下，林墨和姬幻城二人潜入了城内。

    步入第一皇城的那一刻，姬幻城浑身都在颤抖，看着高耸的古老宫殿，还有四周的龙柱，此刻他的心颤动不已，纵使身为姬氏大族的嫡系子弟，他也是有生以来第一次进入到第一皇城。

    感受着皇城寸土寸地蕴含的磅礴浩瀚的力量，姬幻城心中生出了一种莫名的敬畏，以及对未来的期许，他并不后悔走入这里。

    因为，只有进入第一皇城，他才意识到，对比起那些曾经踏入人皇境和帝境的先祖，自己是多么的弱小。而他，现在将要执掌自己的命运，开始追逐历代先祖的脚步。

    暗暗捏了捏双拳，姬幻城毅然走在前方，步伐平稳至极，这是他有生以来所做的最大的冒险，要么在修行一途走得更远，要么就彻底的陨落在此地。

    不管结果如何，他都已经做好了承受的准备。

    一路前行，林墨的神识覆盖四周，这第一皇朝的守卫确实森严至极，每隔一段距离都能感受到一些尊者境人物若有若无的气息。

    “林兄，前方就是真龙帝境了，也是我族皇朝重地，一旦触动真龙帝境，必然会引来附近的守护者，等下你就在远处等着就行了。”姬幻城说道。

    “嗯！”

    林墨点了点头。

    随着前行，远处一片地域中有着一条条的龙形光芒冲天而起，在高处汇集后，又重新流落回去，这些光芒蕴含的力量强得难以想象，其中更是有着大帝的意志存在。

    距离越来越近，姬幻城放缓了步伐，不是他不想前行，而是他体内的血脉受到了呼应，以至于他不由自主的放缓了脚步。

    呼呼……

    姬幻城的呼吸变得沉重而急促起来，他的脸色渐渐泛白，就连脚步也开始出现了颓软的迹象，真龙帝境的入口蕴含着恐怖的大帝意志。

    这股意志给他带来了从所未有的压力，仅仅走了几步，姬幻城已经浑身遍布冷汗，快要虚脱了，而他距离真龙帝境的入口还有百丈左右。

    这时，姬幻城的身影渐渐变得清晰起来。

    站在远处的林墨见状，顿时意识到这是大帝意志压制下，姬幻城体内的神隐丹效力在迅速溃散。对于这样的结果，林墨只是略有些意外而已，倒没有太过吃惊，毕竟大帝意志太强了，哪怕是残留下来的意志，都能消除掉神隐丹的效果。

    更别说，林墨的神隐丹用的是七宝神树为引炼制出来的，真正算起来的话，只能算是半成品而已。不过，就算是真正成品的神隐丹，也只能躲过人皇的查探而已，完全躲不过大帝的意志。

    这种克制，是没办法的事。

    庆幸的是，周边暂时没有守护者过来，所以姬幻城还能继续走下去。

    艰难迈步走了十丈后，姬幻城噗通一下，直接跪倒在了地上，他的全身都在剧烈颤抖着，在大帝意志的压制下，他的七窍已经开始溢血。

    原本就受了重伤，现在姬幻城的伤势再度加重，好不容易重新合并的胸骨，又再度的碎裂了。

    林墨叹了一口气，他并没上前帮忙，因为这是姬幻城自己选择的路，只能靠姬幻城自己去走。若是熬不过去，他就会被大帝意志震死在这里。

    而看现在的情况，姬幻城基本上熬过去的概率很低。

    从姬幻城那里，林墨已经知道真龙帝境的凶险有多可怕了，姬氏大族历代，能够真正走入真龙帝境的人，用屈指可数来形容都不为过。

    那些人，无一不是姬氏大族历代潜质最强的人物。

    而以姬幻城的潜质，通过的几率能达到一成已经算是不错的了，然而真正的概率，可能连半成都达不到。

    半成的概率实在太低了……

    若是熬不过去的话，姬幻城的结果只有一个，那就是葬身此地。

    看着姬幻城，林墨心中微微叹了一口气，每个人都有自己的选择，姬幻城也是如此，虽然身为姬氏大族嫡系的一员，但他一辈子都被姬氏大族所掌控，唯有这一次才是他自己做出的决定。

    然而，这一次的决定，却可能会埋葬掉他自己。

    这时，姬幻城的血肉开始崩裂，伤口处鲜血恒流而出，眨眼间他已经变成了一个血人，而他的气息也变得微弱了起来。

    林墨迟疑了一下，朝前迈出一步。

    “林兄，不要帮我……这是我自己的路……让我自己走！”姬幻城咬牙说道，他颤巍巍的爬了起来，再度朝前迈出一步，结果又扑倒在地上。

    身上的裂痕越来越多，鲜血流淌的也越来越多，已经流向了其他区域，若不是姬幻城是修炼者的话，换做普通人早就因为失血过多而死了。

    姬幻城尝试着爬起来，但努力了好几次，依旧无法爬起。

    “姬幻城，你好大的胆子，居然私自闯入第一皇城的真龙帝境。”一阵熟悉的震怒声从后方传来，只见姬不然带着大批人掠了过来。

    青鸾公主也在人群之中，随同她身后的还有山羊胡老者，以及青璃西殿的一些人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

