
　　方才郑甜几人路过时，悬浮车上的感应器提示这里有只极度虚弱的一级墟兽。

　　本着有便宜不检白不捡的原则，几人稍微绕了几百米的路，打算过来看看情况。

　　结果便见到眼前这幕。

　　一个手无寸铁，浑身透着股虚弱气息的陌生男人，仿佛早已料到众人会来，翘着二郎腿在那等着。

　　更诡异的是，他一口就叫破了郑甜的名字。

　　郑甜只不过是星火镇上的一个拾荒小队长，远未到声名远播的层次。

　　这陌生男人一看就不是镇子里的人，没理由听说过郑甜。

　　种种异常，给他身上平添几分神秘莫测之感。

　　“我怎么认识的你，不重要。”

　　见装神弄鬼成功把人唬住，任重暗舒口气，“我叫任重，有事要去星火镇，但途中发生了些意外，现在没有自保能力。我想用这只晶翼蜓的尸体作为报酬，请你们带我去星火镇。可以吗？”

　　郑甜眼珠一转，“萍水相逢也是缘分，我们可以带你去镇子，但报酬就不必了。时间紧迫，菡语你帮任重兄弟拆一下晶片。”

　　任重：“多谢。”

　　郑甜：“客气。”

　　两分半后，高挑女子拆下晶片，再用征询的目光看了任重一眼。

　　任重摇头道：“我身上没带箱子，劳烦你帮我装一下。”

　　在郑甜热心的搀扶下，任重爬上了沟壑。

　　一辆长近十米的厢式卡车停在前方地面。

　　卡车没车轮，活像个集装箱。

　　远处的蓝色太阳即将下山。

　　装甲大汉单手提着晶翼蜓的尸体，打开卡车后面的货柜门，信手将其扔了进去。

　　任重晃眼一瞟，观察到货柜里堆放着好些个他不认识的动物尸身。

　　说是动物，但起码近半肌体都泛着金属光泽。

　　现在任重已经知道这些玩意儿是什么了，统称墟兽。

　　卡车前面有两排座椅，郑甜坐上驾驶位。

　　壮汉则坐进空间较为宽敞的副驾驶。

　　后排原本只能容纳三人，分别是长臂男、棒球帽和高挑女子，多出个任重显得有些拥挤。

　　高挑女子坐在最左侧的车窗旁，任重在她右侧。

　　二人贴得很紧，肢体上免不了磕磕碰碰。

　　这是没办法的事。

　　幸好少言寡语的高挑女子大度，不与任重计较。

　　也可能是她对肢体接触根本不敏感，反倒任重下意识地略感扭捏，只不过压在心底没表现出来。

　　见识过这群人的冷血无情后，任重可不觉得自己此时真个安全了。

　　现在，他认为这些人表现出来的一切友善都是虚浮的表象，每个人背后都藏着张吃人不吐骨头的魔鬼面具。

　　所以他此时的一举一动，举手抬足间都是戏，必须撑住自己的高人人设。

　　只要他们看不穿我，就不会动我。

　　任重的右手边，正是给他判过死刑的尖脸细眼棒球帽。

　　长臂男则坐在最右侧的窗户旁。

　　车身里充斥着刺鼻气味，不知道是机油还是线路烧了。

　　前面的仪表盘乱糟糟的排列着。

　　在仪表盘的缝隙里，时不时的还能见着三两个金属线头调皮的冒出尖。

　　郑甜先把手掌放到个鼠标垫大小的塑料平板上，平板下方泛起微光。

　　车厢里响起电子音，“认证成功。”

　　驾驶员郑甜吹了声口哨，“出发回家喽。”

　　车子晃晃悠悠浮空而起，最终停在离地两米的高度，开始不断加速向前。

　　在这过程中，车底哐当咔嚓的异响就没停过，给人以随时可能散架的错觉。

　　郑甜回头看着给晃得有点懵的任重，尴尬一笑，“不好意思，我们这龟式悬浮车是文磊从垃圾堆里捡出来的拼装货，除了喇叭不响哪都响。”

　　任重特别体贴的摆手，“不碍事不碍事。”

　　文磊闷闷道：“有得车开都不错了。又没花钱，还挑三拣四。再说，下次坏了我可就不修了。”

　　郑甜：“我错啦我错啦！”

　　车开出去几分钟，郑甜一边开车一边与任重攀谈。

　　她似是想打听出任重究竟从哪来，又是怎么知道的她名字，去星火镇做什么。

　　任重自然一个也答不上来，只打着哈哈，再隐约展现出自己有不方便透露的背景，算是给他蒙混过关。

　　郑甜却脑补着。

　　任重毫无战斗能力，这显而易见。

　　在这世道里，没有战斗能力的野外荒人终其一生也没什么机会与镇子里的人打交道。

　　那么这就排除了任重是野外荒人的可能性。

　　可若说任重是别的镇子里的居民，也不合理。

　　普通镇民根本没必要关注别的镇子里都有些谁。

　　如果自己是星火镇里的大人物，也就罢了，但不是。

　　自己的名字属于无效信息。在这世道里，没人会关心无效信息，装进脑子里都嫌占空间。

　　那么只有一个解释，手无缚鸡之力的任重可能出身自某个大组织，正在暗中研究观察星火镇里的情况，就连自己这种小人物的名字也被留意到了。

　　他肯定在图谋些什么。

　　这图谋对镇子可能是好事，也可能是坏事。

　　但这又有什么关系呢？

　　在郑甜思索问题时，本来已被任重在心里列了清单的尖脸细眼男却用手肘捅了捅任重的腰，热情地说道：“对了，任重兄弟。我得给你提个醒。”

　　“什么？”

　　“现在你身上没有腕表。等会我们万一碰到巡逻的猎杀者，你得用刚那晶翼蜓里取出来的晶片换一块临时腕表，没问题吧？”

　　任重心念电转，假装很懂行的样子，“当然没问题。兄弟怎么称呼？”

　　“我叫欧又宁。”

　　任重：“哦好的，你好你好。很高兴认识你！嗯！”

　　车行几分钟，任重知道了另外几个人的名字。

　　高挑女子名叫陈菡语，长臂男叫白峰，装甲猛男叫文磊。

　　自此，双方便算是初步认识了。

　　车又开出去十分钟，郑甜看了眼仪表盘上的简易电子地图，笑嘻嘻的说道：“马上就通过猎杀者的重点巡逻区啦，说不定任重兄弟今天能省下个一级晶片。淦……来了。”

　　有些事当真是说不得。

　　郑甜话音未落，便紧张兮兮的一脚踩死刹车。

　　减速时车身倾斜，车子的高度又在下落，前半截车头栽进土里。

　　轰！锄大地了。

　　任重给晃得先往前扑去，脑门撞在驾驶座的人造革靠背上，再被反冲回来，坐进了陈菡语怀里。

　　但任重并未急匆匆地起身逃开，也没用心去感受后背上传来的强劲弹性，而是死死盯着前挡风玻璃。

　　在这一刹那，他脚有点抖，浑身炸毛，脑子都有点转不动了。

　　子弹型飞行器静静漂浮在正前方，顶端巴掌大的黑管子正对着车里任重的方位，如索命的幽灵。

　　任重的心理素质很好，但之前被连续穿胸开颅多次，心理阴影太深。

　　他毫不怀疑这玩意儿的杀伤力，哪怕隔着卡车前挡玻璃，他的安全感也也是零，仿佛下一秒自己就会死。

　　咕噜。

　　任重轻轻吞了口唾沫，想说点什么，又觉口干舌燥，声带都不听使唤了。

　　“你起来，我得下车。”

　　就在此时，任重身后响起陈菡语清冷的声音。

　　脑子快转不动的任重闻言下意识撑起一点。

　　陈菡语打开车门，从任重身下蹭将出去，跳下车，然后快步走向那被称为猎杀者的飞行器。

　　任重看看前面，又看看大开着的车门。

　　此时即将入夜，天光暗沉，仿佛从外面吹进来的风也冰凉许多。

　　他几乎控制不住自己关门的冲动。

　　但他没这么做。

　　并不是顾虑陈菡语在外面，而是他现在根本不敢有丝毫大幅度的动作。M.23sk.com

　　前方，陈菡语取下背包，戴上蓝色手套，摸出那分格分层的盒子，再拿出那片属于任重的晶片，递到猎杀者前方。

　　猎杀者下方两根蛇形机械臂伸出。

　　任重瞳孔又缩，恍惚间似乎产生了陈菡语脑袋即将被割走的幻觉。

　　但这事并未发生。

　　一支机械臂从陈菡语手中接过晶片，另一支机械臂则递出个什么东西。

　　随后，这恐怖的杀神迅速调转方向，眨眼间去得无影无踪。

　　陈菡语回到车旁，“你往里面去点，我上不来了。”

　　“哦哦。”

　　任重从陈菡语手中接过做工简陋，形如运动手环的“临时腕表”，小心翼翼戴上。

　　此时他才察觉到自己的后背凉飕飕的。

　　不知不觉，冷汗浸了一身。

　　他悄悄摩挲着手上的腕表，就像在抚摸一件稀世珍宝。

　　捡回一条命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第6章 猎杀者免费阅读。https://xs.23sk.com 