    “八嘎！”

    猛地转头看向夏天领地的。

    处于“大天狗”附身状态的织田正义脸色无比愤怒。

    自己拼着巨大的损失，辛辛苦苦打成了残血状态的boss，就在马上就能够杀死的时候，突然被一波远程攻击抢了战利品。

    这事情，放在谁身上，都会被气到吐血。

    不过，当抬头看向夏天的方向之后，织田正义通红的眼睛猛地一缩。

    因为，他看到一名身着紫衣，手带铃铛，赤着双足，美貌似仙的女子，正从对面的战争城墙上跃下，落地一刻身形猛的消失。

    再次显现出来，已经踏足了他自己的领地边缘。

    这是婠婠之前获得的新超凡技能“虚空行走”。

    不过，被婠婠自己改名为了“踏虚步”！

    每一次穿梭虚空之后，都能够让自己下一击的伤害得到大幅度提升，连续四次之后，婠婠的身形已经出现在织田正义的面前。

    脸上带着一抹倾国倾城的微笑，手上的一对半透明的天魔刃，不然烟尘一样地朝着“大天狗·织田正义”脖子砍去。

    后者脸色惊骇，急忙挥动手上的木槌，朝着这个美丽如同精灵，却又十足魔性的天魔圣女砸去！

    “噗！”

    然而，木槌落空。

    再度一步踏出进入虚空的婠婠。

    第五次出现的时候，已经在这一个大日神系领主的身后十米位置。

    噗、噗！

    而织田正义的身上想起了两道碎裂声音。

    能够与纳迦硬拼的“大天狗”神灵投影，在空中化成泡影消散，连同里面的织田正义身体也顺利成为了三段。

    不过，正在发光的“神社”猛地产生一股吸引力。

    将二者的身体全部卷入神色之中，大量的信仰之力灌注，让后者身形快速凝聚。

    只是，夏天显然不会给他这时间。

    “烈阳，落！”

    天空之中，足足一百名银月精灵共同开启军团技能之后，制造出了一轮足足有圆桌大小的太阳，带着滚滚的火焰朝着那一座【神社】落下去！

    领地之中，一个个的排位晃动，从中冲出了一个个半透明的武士灵魂，试图阻拦。

    然而，面对本身就有进化能力的银月精灵的技能，还没靠近就已经面目狰狞被蒸发掉，“神魂俱灭”。

    而当这一轮“太阳”落到了“神社”上面。

    瞬间，所有人的视野中充满了白光，外加带着滚滚火焰冲天而起的蘑菇云。

    等到爆炸的余波上去，不仅仅神社消失了，甚至就连整个领地也一起消失了。

    因为“神社”被毁，织田正义死亡的情况下，整个领地都直接被判定为失败出局了。

    【击败“神社”，获得10000点大日神系积分，可以在结束之后用于兑换大日神系提供的‘奖励’！】

    “嗯，击败人类领主，获得对应神系的积分？”

    夏天心中一动，这似乎与龙族不太一样。

    【婠婠击败了“织田正义”，额外掠夺一丝“大日神系”气运之力！】

    而且，与之前戚继光相同，被赋予了“掠夺者”身份的婠婠，同样掠夺到了一部分的气运之力！

    “嗯，虽然只是‘一丝’，具体不好衡量，但是肯定不亏！”

    毕竟，可是直接“太阳和平”了一个神社，夏天心中还是颇为。

    “西八，动作快点，引过去，给我引过去！”

    而在夏天对“神社”动手的同时。

    另外一侧的“大寒冥国”领地中，一名单眼皮小眼睛，大饼脸的男子，正在大喊大叫。

    一个有着八个类似龙又类似于蛇的脑袋，似乎以日本传说中的“八岐妖蛇”存在某种亲戚关系的龙族生物，正在其领地之中疯狂地肆虐，八个脑袋中喷吐着各种火焰、硫酸、雷霆、烟雾……

    将所谓的“诸天第一，大寒冥国”领地，摧残的一塌糊涂！

    只因为，这一个八岐妖蛇拥有一种十分变态超凡特性，就是生命力强盛的可怕。

    除非，把它的八个脑袋全部极短时间内砍下来，否则就能无限地重生出一只只脑袋！

    “该死的龙族，我辛辛苦苦布置的防御工事，被它全部给我毁掉了。”

    “不过，一头这么难对付的生物，倒也不一定是坏事。”

    朴大宪眼睛眯成缝，脸色十分阴冷。

    大量通过领地特性转化出的“寒冰僵尸”的兵种，正在一边战斗，一边将这一头难缠的超凡生物引向旁边夏天的领地。

    不错，祸水东引。

    这就是朴大宪想出来的战术……

    哪怕，因此付出了大量的寒冰僵尸被八岐妖蛇撕碎，残肢断体，丧失战斗力的代价。

    但只要趁着夏天与织田正义纠缠交战的时候，将这一条“八岐妖蛇”引入夏天领地。

    让夏天腹背受敌，他就可以“坐山观虎斗”最后再“坐收渔翁之利”，这可是我大韩神系智慧总结出的“成语”！

    “什么……”

    只是就在他差不多损失掉了三分之一“寒冰僵尸”，终于将八岐妖蛇引入夏天的领地的边缘的时候。

    对面，正在和夏天“交战”的神社领地却突然消失了！

    “怎么可能？这么快就被击败了，这织田正义是一头猪吗？”

    朴大宪一下子慌了。

    “九天雷霆，听吾……”

    同时，夏天领地之中，一个淡淡的声音响起。

    天之城的上空，顿时出现了一个翻涌的雷霆漩涡，覆盖范围巨大，甚至超过精灵战争古树形成的护罩。

    与“黑龙”一样，这一个八岐妖蛇绝大部分领地而言，确实也很难应对。

    甚至，哪怕神机营也解决不了。

    毕竟，仅仅五个大将军炮，不可能说做到同时将8个蛇头轰碎。

    但这一个极为苛刻的条件，对于夏天而言，反而不算太大的难题。

    之前领地晋级之后，一堆的英雄都晋级。

    作为领主的夏天自然也不会毫无提升。

    黄金级的特性【王道之眼】晋级成了超凡级的【天子望气】！

    黄金级的领主技能【雷云风暴】提升为超凡层次。

    虽然名字没有变化，但是大幅度缩短了原本的雷霆之力的酝酿时间，甚至可以事先在领地相关建筑中储存“雷霆之力”，使用的时候，只需要抬手就可以释放出威力磅礴的雷霆之力！

    “号令！”

    话音一落。

    轰隆！

    头顶上方的风暴漩涡之中，一道煌煌雷霆冲破云霄，犹如一把利剑划破战场，直直劈在了那一头正准备搞破坏的“八岐妖蛇”的一个脑袋上，狂暴的雷霆之力瞬间就将这一个蛇头烤成了焦炭。

    噼里啪啦！

    而紧跟着，短暂延迟之后，其余的七个脑袋上面，也全部都浮现出了银色的雷霆光芒，紧跟着全部炸裂。

    超凡特性：诛十族！

    【你击败了“八岐妖蛇”，掠夺了一丝“龙族”气运之力！’】

    【获得奖励：八岐蛇巢！】

    而仅仅一击就诛杀掉了这个对于别的领地而言极为困难的超凡龙族生物。

    接下去就能持续期间，夏天也没有浪费。

    直接就对着“大寒冥国”领地之中，一头头寒冰僵尸和残留的建筑砸上去，漫天雷霆，轰然砸落，犹如一场盛大的洗礼！

