
其实苏幕遮一直藏匿于卫生间的门后（好在卫生间里没有什么异味，待在里面这么长时间倒也不算难捱-_-||），将邱泽治与禇小姐的对话，以及禇小姐的自言自语全部听了个清清楚楚，他心中真是震惊得无以复加。之后又发现禇小姐想要对莫琛爱下毒手，便及时出手相救了。

“……原来是你。”突然见有个人从洗手间里走出来，禇小姐惊讶了一瞬，然后又马上回过神来，“你是……苏幕遮。”

没错了，这个男人的模样与她在邱泽治给的照片上看到的几乎一模一样，只是没想到这真人的气势比照片上那副温良无害的样子还要强大数倍，当真是锋芒毕露，不愧是渡灵师！

“是我。”苏幕遮伸手摘下眼镜，露出那双独属于渡灵师的银眸来，他戒备而又厌恶地看着面前这个女人，一字一顿道：“伤害一个毫无还手之力的弱女子，像你们这样的邪灵师，果然都是些卑鄙的无耻之徒！”

渡灵师和邪灵师是天生的死敌，因为渡灵师的血肉灵气最为纯净美味，所以很多邪灵师都通过“捕猎”渡灵师来喂养寄居在自己体内的鬼怪精魅，以提高自身的力量。所以两者见面时，总是要打个不死不休，最终活下来的只能是其中一方。

听了苏幕遮的话后，禇小姐不怒反笑，“你都说我卑鄙无耻了，我又如何能不做点事情，来落实这个名声。苏幕遮，我告诉你，我此生最爱做的，就是看着这些卑微弱小的人类被我玩弄于股掌之中，我有独特的力量，就拥有对他们生杀予夺的权利！”她此生最憎恨的便是这些渡灵师，同是天生就能调运灵气的人，凭什么渡灵师就是上天的宠儿，凭白拥有别人想都不敢想的能力？而像他们这种普通的灵师只有经过千辛万苦地磨砺才能生存下去？！她不服，所以她会将她遇到的渡灵师全部杀光，包括面前的这个苏幕遮。

“对呀，我突然想起一件事，刚刚在走廊上等人的那个小丫头，就是你的妹妹吧？”禇小姐好像是想到了什么有趣的事情一般，呵呵呵地娇笑起来，“那个死丫头十分不知好歹，居然敢对我不敬。我方才已经派蜈凃怪去追杀她了。要是你现在就离开的话，兴许还可以见到她最后一面，为她收尸。当然了，你也可以继续待在这里，我可以大发慈悲，马上送你和你妹妹在地府里团圆。哈哈哈哈！”

苏幕遮：“…………”这货不是当邪灵师当得都把脑子弄坏了吧，现在这副样子活脱脱就是一个神经病啊！

他当然知道这女人说得是自家小徒弟，但他对此却并不是太担心。一来那蜈凃怪只能算是低等妖怪，既不会放毒（真是白瞎了蜈凃怪这个名字啊）又不会喷火，只会靠偷偷爬到人背后再从心脏中穿过开致人于死地。但是苏幕遮给陆云的那叠符纸偏偏一遇到污邪之气就会被触发，压根不会让这玩意儿进小姑娘的身（这一点告诉我们绝对不要轻敌，重要的事情只说一遍！）；二来陆云现在的能力已然觉醒，对鬼怪的感知力远超于往日，再加上自己之前悉心教导，蜈凃怪根本不能对她造成任何的威胁。

他微微垂下眼睛，从脖子上取下獠牙匕首的挂饰，化出獠牙长剑。然后一扬剑，指着对面的禇小姐，冷声道：“那么今天就看看，究竟谁谁能把谁送进地府中！”

“既然你一心找死，那我就来成全你！”见他做出这个无异于挑衅的动作，禇小姐脸上的笑意收敛的干干净净。她暗红色的指甲迅速变长，在病房里的灯光呈现出血一般的颜色。她看了苏幕遮一眼，随即毫不犹豫地将手指向身旁莫琛爱的心脏处插去。等她先解决了这一个……

可苏幕遮哪里会让他得逞，他的眸子一厉，直接扬起獠牙长剑对着那边掷了出去。在禇小姐的指甲即将要触到莫琛爱胸前的时候，獠牙长剑贴着她的手指飞了过去。要不是禇小姐反应迅速及时收回了手，恐怕她的指头都要被削了去。但饶是这样，长剑上附着的苏幕遮的灵气也将她的十根手指甲全部拔了下来！

而后，獠牙长剑便“叮”地一声，深深地钉入了对面的墙壁中！

禇小姐狠狠咬着唇，抑制住几乎要脱口而出的痛呼声。她看着自己手指前端还在冒着血的血肉模糊的伤口，又惊又怒，这下终于是不敢再小看苏幕遮了，“小子，你找死！”

随着这一声怒吼，禇小姐的身体顿时发生了异变，无数黑色的影子从她的伤口里，皮肤里，乃至口鼻里爬了出来。这些玩意儿全都纠集在她的身边，让禇小姐的身体看起来就像一个畸形的怪物集合体。她的双眼赤红，径直向苏幕遮冲了过去——这小子没有了武器，看他还能用什么对付自己！

苏幕遮不慌不忙地对上她——真当他没有了獠牙长剑之后就没有还手之力了吗？！

他飞出一拳，精准地砸在禇小姐的下巴上，同时身体向左边一移，躲开某只怪物的偷袭。趁着禇小姐踉跄倒地的时机，苏幕遮又一脚踩在了她受伤的手指上，将那些才冒出头的怪物又给踩了回去。

禇小姐惨叫一声，额头中央猛地窜出一只长着尖牙的鱼一样狰狞的家伙，直直地朝着苏幕遮的面门扑了过去。苏幕遮迅速偏过头，同时从口袋里抽出一叠符纸朝着那家伙的头顶按了下去，只见白光一闪，那怪物立马就消失地无影无踪了。

睁开眼睛刚好看到这一幕的禇小姐都要在心里骂娘了——苏幕遮这个人难道是变态么？哪个正常人会随手携带着符纸这种东西啊？？

也怪她今天没提前做准备，没有带上自己的武器，才会被这么轻易地打到外地，被这个人肆意欺凌！（不得不说，姑娘你实在是太自信了。）

眼看着苏幕遮手中的符纸就要落在自己身上了，禇小姐奋力挣扎着想要逃脱。她是不怕这些符纸，但她身体里的那些鬼怪精魅们却是绝对沾不得这些东西的。

正好在这个时候，原本一直躺在病床上过睡不醒的莫琛爱，突然发出了一声嘤咛，似乎马上就要醒过来的样子。苏幕遮一惊，扭头向她的方向看了过去。

禇小姐借着这个千载难逢的好机会，奋力从地上爬起来，扬手一挥，一道黑色的烟雾就直直朝着苏幕遮的方向扑了过去。然后就裹挟着身体上的怪物，飞快地朝着病房的窗户边扑了过去。现在已经到了黄昏时分，只要她出去了，苏幕遮想抓住她就不那么容易了。

“！”苏幕遮飞快地多过那带着剧毒的烟雾，然后飞身跟了上去，在禇小姐的手即将要触到窗户玻璃的时候，他拽住这个女人的脚踝往后一拉，迅速将手里早已经准备好的爆破符纸向她身上一贴，同时设置灵气屏障将她整个人团团包围住。

“破！”

巨大的火球瞬间就在病房里爆炸开来，但很快又被一种无形的屏障给包裹在了里面，苏幕遮被那巨大的冲击力冲击地摔在了地毯上。没办法，爆破符的威力实在不小，就算苏幕遮是这符纸的使用者。但他毕竟还是肉体凡胎，离爆炸源太近还是会被波及到的。

苏幕遮尚且如此狼狈，那被两张爆破符一起轰炸的禇小姐可就倒霉到极点了。她身上依附着的那些鬼怪被炸的飞起，燃烧起大大小小的火焰团，禇小姐不知是皮太厚还是被那些鬼怪护住了的缘故，竟然没有断手断脚，只是衣服被炸的破破烂烂，裸露出来的肌肤上布满了密密麻麻的伤口，一张娇美的脸被火气熏的漆黑，哪里还有一点儿明艳动人的样子？

禇小姐生平最看重的便是自己这张脸，正如苏幕遮猜测的那样，她之所以和鬼怪搅和在一起，堕落成邪灵师，所求的也不只过是永恒的美貌罢了。如今美丽的容貌和亮丽的肌肤被一道毁了去，巨大的恐惧感迫得这女人几乎都要崩溃了。她捂着脸竭力躲避着火焰的侵袭，凄厉的惨叫声刺得人耳膜发疼，若不是有灵气防护的阻挡，可能得把整栋楼里的人都吸引过来了。

苏幕遮看着她的惨状，心里没有掀起半丝波澜——这个女人心狠手辣，对无辜的人尚且能毫不犹豫地下狠手。若不是自己那小徒弟如今有了两分本事，今天岂不是就要被这女人害死了。这种将灵魂出卖给恶鬼的人，活着只会害更多的人。不如自己现在就把她解决掉，也算是造福人类！

没错，咱们的渡灵师大人就是因为禇小姐妄图伤害陆云这件事而出离愤怒了，他好不容易才将小徒弟救回来，就绝对不允许再被人轻易多去！

想到这里，他转身去墙边拔下剑，准备给禇小姐来个致命一击。

禇小姐眼里闪过绝望和怨毒的情绪，她闭上眼睛，准备等待死亡的降临。突然，一条巨大的黑色触手击碎窗玻璃，穿透苏幕遮的灵气罩，一把卷住禇小姐的腰，将她整个人都拽了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708027"  chaptername="第三百一十章  突如其来的意外">加入书签</a>
</div>
