    “呃……”云若月突然侧头，做了个想呕吐的表情，“好酸牙啊……不知道是谁，当初见我脸上有毒素，就骂我是丑八怪，还带头欺负我，往我的饭里放虫子，水里放泥巴，还把我踹进湖里。这一桩桩一件件的事，证明你当初有多可恶，你认为我会和你这样的人一起看夕阳吗？”

    一想起当年的事，云若月就气不打一处来。

    苏七少听到这话，脸上顿时是后悔不迭的表情，他真心实意的看着云若月，道：“我知道错了，原来做错了事，上天是会反噬的，不是不报，只是时候未到。我当年对你做了坏事，种了恶果，如今只有靠我的忏悔和行动，来向你赎罪。小月儿，你放心，我会照顾好你和你肚子里的宝宝，我会用我的生命来保护你们！”

    “我知道的，谢谢你。”云若月朝苏七少，露出一个感激的微笑。

    苏七少像一夜之间长大了似的，他不再是那个纨绔冷血的官家子弟，反而日渐成熟，拥有一双能扛起天地的肩膀，她希望他能继续成长，变成一个顶天立地的男子汉。

    -

    城北军营，楚玄辰身着一袭银白色的铠甲，头戴羽林盔，骑在高头大马上，在巡视着正在训练的将士们。

    训练场上，战鼓如雷，气势勇猛，将士们淌着热汗，挥舞着武器，个个发出震耳欲聋的喊声。

    突然，楚玄辰发现，他的右眼跳了几下。

    都说左眼跳财，右眼跳灾，他原本从不信这些，可他的眼睛猛跳了几下，还是让他生出一抹不好的预感来。

    这时候，他的心口也像被针扎似的，慢慢的疼了起来。

    一股窒息的感觉，袭上心头，他顿时不想再训练将士。

    他总觉得有什么不好的事情即将发生，他昨天对云若月说过，今天会让她喝药，凭她的性子，是断不会喝的，那她会做些什么事来反抗？

    突然，他想起她和他争吵时说的话，“不用你废心了，我不想做什么璃王妃，我已经派人进宫，向皇上请旨和离，还给孩子找了个好爹，你千万别担心！”

    还给孩子找了个好爹，难道，她要离开王府？

    他之前就怕她离开，所以派人防守住绯月阁，可现在他的心痛得这么厉害，好像在提示着他，有不好的事情发生似的。

    “陌离，你先代本王巡视，本王先回府一趟。”楚玄辰想着，便对旁边的陌离说。

    “是，王爷。”陌离虽好奇王爷回府的动机，但他也不敢问，便赶紧接过了巡视的任务，策马上前，巡视着营地。

    楚玄辰一离开军营后，直接领着人，策马回到了璃王府。

    在回府途中，他没有注意到，他的队伍，与巷子边的一辆马车擦肩而过。

    此时，云若月觉得有些闷，便掀开车帘，呼吸着外面的新鲜空气，突然，她看到一队铁骑卷起阵阵黄沙，朝她们这边策马过来。

    她定睛一看，那在前头领路的，一身威风凛凛、霸气耀眼的男人，不正是楚玄辰

