
　　翌日，秦明又去把最后一天的节目录了，才彻底的放松下来。

　　台长果不其然给他包了一个大红包，不仅把他这八天的工资全部结了，还另外补了五万块钱，同时后续还说分红会陆续打到他留下的账号之中。

　　鉴宝节目的开播，首先是在他们古玩界和历史文化界当中掀起了一点波澜。

　　但随着踏火白玉麒麟龙吐珠上了热搜之后，这个节目却是炒得越来越火了。

　　“咱们现在就是太浮躁了，随着我们经济的增长，反而追求的更多是物质上的享受！”

　　“如果能有更多这样的节目播出，我会同意让孩子看这样的节目，那些游戏和网剧实在是太容易让孩子沉溺其中了，不仅伤身伤神，还学不到什么东西，还是像这样的鉴宝类节目更有意义一些！”

　　“事实也是如此，我们早该重视传统文化了，看这一次的鉴宝师当中有两个是大师级人物，还有一个年轻人，虽然资历不够，但却水平高超，已经远超一般专家了！”

　　“对呀，不知道他是怎么学到这么多知识的？！”

　　“但是你们发现没有？，咱们这一次的嘉宾当中竟然还有一个特邀嘉宾楚玉然？”

　　“你这么一说我倒是想起来了，这楚玉然可是娱乐圈的当红小花，不过她学业大学都没有读完呢，专业也不对口，她是怎么去做鉴宝节目类的嘉宾的？”

　　“这你还不知道，不就是她搭上了台长儿子这一条线吗？！”

　　“难道我们古玩界也要被娱乐圈渗透了？连这样的人都能够参加我们的鉴宝类节目，她坐在那里连几句话都没有，就只知道笑笑笑，要是别人讲的里面有她知道的地方的话，还会抢过别人的话头，一点礼貌都不懂！”

　　“楼上你又不是不知道现在娱乐圈的状况，当然是谁有钱谁有资源，谁就是老大喽！”

　　再说这一次的鉴宝节目，电视台和秦明绝对是双赢的。

　　电视台盈利得了好名声，而秦明也是名声大噪，把自己的水平完全展现出来了。

　　两百多件古玩各式各样的，有真有假，其中大部分都是交给秦明去鉴定的。

　　但是他却一点错都没有出，不仅是两位专家肯定了他的鉴定，台下的观众还有观看这个节目的各位，大家都是肯定秦明的鉴定水平的。

　　这一看肯定就会去查一查秦明的资料，因此有更多的人也知道了，秦明就是那个给中原市博物馆一下捐了几十亿古董的人，顿时就心里痒痒了起来，到处都是想来挖人的。

　　但是其他人得了名得了利，就只有一个人心里特别不爽了，恨不得把他们生吃了！

　　这个人就是楚玉然，现在她后悔了，她当初为什么参加这个节目？难道是脑残了？

　　这一下她就怪起了台长儿子，台语。

　　“你看看你看看，我去上个节目，结果现在变成笑话了！”

　　楚玉然对台语怒目而视，生气的背过身体不去看台语，这让台语顿时心慌了起来。

　　楚玉然觉得自己实在是太委屈了，那些古董知识她又不清楚，那么除了在那里笑，还有偶尔附和几句，她还能做什么？不就是当个花瓶吗？

　　但她也没有做出什么陷害，什么栽赃嫁祸，什么恶心的事情来呀，这些人为什么总是要挑她的刺呢？

　　再说了，她也觉得台语实在是太不男人了。

　　中原市电视台可是台语爸爸的产业啊，又不是只有鉴宝节目这一个种类，还有其他的节目，难道就不能让她上了？

　　但台语这个怂货就是不敢向他爸提出来！

　　楚玉然感觉自己要气爆了！

　　“然然，你别不理我，我错了我错了好不好？那些人都是乱说的，你不要放在心上，这样，过两天我就带你去参加那个综艺节目，你还是做里面的嘉宾，怎么样？”

　　台语的名字不像个男人，的确行事也不像个男人。

　　楚玉然一生气他就无话可说。

　　他也不看看实际情况，也不敢做出一番事业来抗争他老爸，就只能多花钱哄着楚玉然了。

　　但楚玉然之前一个人在圈子里面闯荡的时候，也是见识过风风雨雨的，她虽然爱钱爱名爱利，同时也顾及颇多，但若是有了什么事儿，还是想要去争取一把的。

　　楚玉然站起身，把手一甩，“我说台语，咱俩还是分手吧，我实在是不能受你爸那鸟气了！”

　　楚玉然可是大明星啊，在外风风火火的，虽然黑粉众多，但是喜欢她的人也不少，她那几千万的粉丝又不是摆着玩儿的，又何必要参加个不适合自己的节目，非要给自己招黑呢。

　　楚玉然觉得自己之前想差了，要说她的资源也还挺好的，她就去找一下她的经纪人，让她经纪人帮她多找几个好的剧本，比较适合她的再出演，到时候也不至于被人骂死。

　　至于台羽实在是太没担当了点，根本就不敢为了她和他的爸爸做斗争，而且自己受了委屈，他也不敢在网上明目张胆的为自己说话，还是分了好！

　　台语大惊失色，连忙跑上去抱住了她。

　　“然然，你不要走好不好？为什么要跟我分手？我错了！”

　　“你错哪儿了？”

　　“我……我……”台语哪里知道自己错了了，吞吞吐吐的，胀红了脸，不知道该说些什么。

　　楚玉然冷笑一声，拿起自己的包，便用力的甩开台语走了出去。

　　楚玉然走出门被风一吹，才感觉自己清醒了一些，但是也不后悔自己刚刚甩了台语。

　　她还觉得自己有些饿了想要吃饭呢，于是在四周看看，走进了一家看起来还不错的店里。

　　“你是饭桶吗？一顿要吃那么多！”

　　“雪莹，我不是饭桶，我是看你喜欢吃这几种才会都拿一些的！”

　　“我真是受不了你了，你能不能不要用你那张丑脸对着我？鼻子上面青青紫紫的，看起来丑死了！”

　　“雪莹雪莹，你别生气，等我再养几天，又变成原来那个英俊潇洒的我了，到时候你再多看几眼，好不好？”

　　“你，你不要再那么多话了，吃你的吧你！”

　　店里的人很多，但是大家都还挺安静的，楚玉然走进去就听见了压低了声音，但还是能够听到的，像是情侣之间的争吵声。

　　她抬头看去，只见在一张小圆桌上对面坐着一男一女，那女子身上穿着一件红色的长裙，头发盘了起来，插着一根血玉簪。

　　女子身材娇好，面容微微的带着粉，那一双如同狐狸精一般的眼睛微微的带着不耐……

　　而那个男人呢……

　　楚玉然惊讶地发现，那个男人竟然是帝都的丰家三少！

　　原本的丰然英俊潇洒，对女人不屑一顾，只是玩弄于掌心之间，眼睛里都带着薄凉。

　　但他现在看向对面那叫做雪莹的女孩子的目光中，却是含着一股暖意和宠溺。

　　即使是女孩子看向他的目光中含着一丝讨厌和不耐，他也是温柔以对，好声好气的哄着。

　　楚玉然恍惚间想起，自己当初还在帝都工作时，丰然靠在他开的兰基博尼上，冲着自己吹的轻挑的口哨，含着打量和不屑的眼神。

　　以及最后的两句话：“不过是玩玩而已，现在我看你的脸不顺眼了，滚吧！”M.23sk.com

　　“当初送你的礼物就施舍给你，不用还了，以后离我远点！”

　　楚玉然看着丰然在女孩落下最后一句话之后就低头喝粥，那乖顺而满足的模样，不知怎的心里升起一股恶意。

　　她听见自己走过去的高跟鞋声，随后说道：“丰然，好久不见了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第474章 相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 