    离开手术室关上了门，陆宸哪也没去，就站在门口等着。

    阿美见老板一脸铁青什么也不敢说，已经退到了大门口。

    十几分钟后，叶以念穿好了衣服从里面挪了出来。

    “你刚才的话到底什么意思？”一看到陆宸，她就揪住了他的衣服追问。

    她本就身体虚弱，这么折腾一场，力气已经差不多耗尽，揪着陆宸的衣服，身体就往前倾，几乎扑在他身上。

    陆宸心头余怒难消，丝毫不想搭理这个女人，但见她这样虚弱，他又忍不住把情绪压了压。

    大手扣住她的胳膊，轻轻一拉，将她拉进了怀里。

    “你现在最好不要问我任何问题，否则我不敢保证会不会真的掐死你。你给我记好了，你肚子里的是我的孩子，将来是要继承我的家业的。”

    叶以念：“……”

    她疑惑震惊的盯着陆宸的脸，还没琢磨透他这个话是什么意思，人已经被他抱起了。

    “继承家业？你确定他真的不会有问题？”

    “陆宸，你知道什么我不知道的事情？”

    “陆宸，你说话呀。”

    怀中的女人一直聒噪不停，陆宸有一万次想把她扔出去，但是手臂却牢牢的抱着，半点也不敢松。

    好在，上车的时候叶以念也觉得当着下属的面问这些不好，便把嘴闭上了。陆宸才得以安静一会。

    已经出来了，陆宸就没让陈越再把车开回医院而是直接去了条件更好的仁爱。

    一切安顿好了，疲惫的不只是叶以念，陆宸的嗓音也是有气无力的。

    “医生，她怎么样？”

    病房里，他当着叶以念的面问刚刚给她做过检查的医生、

    “不太好，已经有出血的症状了，这几天要卧床休息，不要乱动，情绪也不要激动，先住院一周再说，一周后情况稳定才可以回家休养。”

    听到这些，陆宸的脸色又青了，转脸没好气的扫了叶以念一眼，便让阿美送医生出去了。

    医生走了，他才转过来，强压住心里那些愤怒的情绪，耐着性子看着床上的女人。

    “你现在的任务是好好休息。那些乱七八糟的事情趁早别想了。别的我不想跟你多解释，只告诉你一句：我们俩个没有你想的那种关系。

    我陆宸就算再混蛋，也不至于跟自己的妹妹上床，还强迫她生下孩子，我还没有那么变态。你不信我没关系，这孩子我一定会要。不要再挑衅我，我的忍耐也有限度。”

    耐着性子说了一通话，他铁青着脸转身就走了。

    出了病房，他就吩咐道：“阿美，你进去守着她。看好她，再出什么差错，为你是问。”

    “是，老板。”

    阿美后背一凉，半秒都不敢耽搁，转身就进了病房。

    陆宸也没离开这方寸之地，一转身疲惫的坐在了旁边的长椅上。

    许久，他突然抬头看向就在不远处的陈越。

    “陈越，我是不是做错了？”

    这是他第一次跟下属说这样的话，也是第一次对着下属露出这样颓然的情绪。

    陈越楞了一下，不知道如何回答。

    陆宸也没要等他说话的意思，忽而又略带着自嘲的笑了笑。

    “有些事情我应该跟她讲清楚的。但是我现在根本不想跟她说话。”

    她但凡对他有一丁点的信任，事情都不会走到这个局面。不是吗？

    深深的叹了口气，陆宸站了起来。

    “你也留在这里吧。跟阿美说，一定要寸步不离的守着她。医生说了，这几天她都不能下床，你去找几个看护过来，好好照顾她。有什么事给我打电话。”

    “是，陆总。”

    陈越应了一声，看着陆宸那稍显寂寞颓废的背影，心里也禁不住有些难受。

    病房内。

    叶以念躺在床上，浑身无力，小腹部还隐隐作痛。她的手放在自己平坦的腹部，脑子里一遍又一遍翻滚着陆宸的话，始终沉默着。

    许久，见阿美还呆在自己身边没走，她才转脸过来，有气无力的说道。

    “阿美，我没事了，你不要这样盯着我，你该忙什么忙什么去吧。”

    她是整个集团的秘书，没那么多空守着自己。

    叶以念这么说，却没想到阿美顿时严肃起来：“夫人，您别这么说。陆总交代给我的任务就是要好好照顾您。他还说了，您再有什么闪失就要为我是问。我可不敢走。”

    这么严重……叶以念不由的皱了眉。

    “他那是吓你的。”

    “才不是。”阿美脸上的神色半点不敢放松：“我跟了陆总这么多年，他对下属一直都很好的，虽然平时不苟言笑，但是真的很少说这样的重话。这是第一次，我见他气成这样，也急成这样。夫人，您不知道，早上您不见了，我看他都快要疯了。夫人，您真的不要再胡思乱想了。陆总真的很爱您。”

    很爱她？不是很爱折磨她吗？

    叶以念心头乱糟糟的，一种迷茫无力的感觉将她彻底淹没了。

    知道阿美不会离开，她也放弃了劝说，看了看阿美之后，她就闭上了眼睛。

    这以后的连续一个礼拜，陆宸都没来过。只有阿美和陈越守在这里，这两个人把叶以念照顾的很好，也看的很紧，真的做到了寸步不离。

    一周后，最新的检查结果出来了，宝宝的情况已经稳定，她自己的身体也有恢复，她可以出院了。

    叶以念以为自己会回到那个小三居的时候，阿美却把她带到了一处海景房内。

    “夫人，总裁说您以后就住这里。这边空气好，景色好，不远处还有大型商业中心，生活也方便，很适合您安胎。益民街那边的东西我已经帮您取来了，您看看还少什么没有。”

    陆宸这个决定，叶以念倒不是很意外。

    他富可敌国，给怀孕的她安排一个好住处太正常不过了。

    叶以念打量了一下这栋面朝大海的两层别墅，没什么可挑剔的，也没有拒绝。

    唯一叫她意外的是，这边除了照顾她的佣人之外，阿美居然也吃住睡都在这边。她已经将集团的事情彻底放下了，现在唯一的工作就是陪伴照顾她。

    他用惯了的秘书都给了她，他倒真的是用心了。

    可这心思里，有多少是对孩子的？又剩下多少是只对她自己的？

    她不知道，她现在甚至不知道肚子里这个宝宝，到底该留下还是该放弃。

