    蓬莱仙人闻言，只好告诉了我。

    “我只能说，这周围的岛屿比你想象中的还要复杂，蓬莱岛在那些强大的岛屿面前只是蝼蚁一样的存在罢了。”

    “其他岛屿上的修行者，都有着严格的等级划分，最低等级的就是蛮荒级别，对他们来说，蓬莱岛就是蛮荒之地，你这个蓬莱岛上最厉害的人，在他们眼里也只是个低级的蛮人罢了。”

    我有些受挫。

    自以为很牛逼的自己，在别人眼里却不值一提。

    “以元荒岛为例，里面最低级的就是蛮荒级别的，简单来说，就是没有领悟灵力，只有蛮力的野蛮人罢了。”

    灵力？

    “仙人，我明明已经领悟了灵力，并且能使用灵力了。”我开口说道。

    蓬莱仙人笑了笑，带着几分不屑。

    “江东，你还是太年轻了，你在蓬莱岛领悟的这些灵力对其他岛屿的人来说屁都不是，真正的灵力等你到了元荒岛就知道了。“

    听了蓬莱仙人的话，我想要变强的心更加的急迫了。

    见我一脸挫败，蓬莱仙人安慰了我一句。

    “不过你在蓬莱岛能有这样的实力已经不错了。”

    我刚心里好受了一点，他又补了一句：“虽然有点不堪一击。”

    我无语了。

    “仙人，你也不用安慰我了，希望您能教我如何修炼。”

    蓬莱仙人点点头，开口道：“想要修炼，就要学会运气入体，将灵气化为灵力，这个方法你已经掌握了，这个阶段就是通灵级。”

    “通灵级只是入门，只能代表你可以修炼了，等体内的灵力修炼到第十层，就可以化丹了，化丹级别再往上，化丹成功后，就可以领悟婴力，婴力是比灵力更加强大的能量，这个阶段则成为地婴境界，地婴境界再往上是天婴境界，可结婴化为婴体，再往上就是化神境界……”

    我很快就消化了他的话。

    这些级别跟我在陆地上玩过的一些游戏一样，都是越来越强。

    难怪之前我只能使用灵力，一直没有钻研出修炼等级的方法。

    根本没有人告诉过我修炼还分等级的。

    “仙人，那我领悟了灵力之后，是不是就可以真正的修炼了？”我开口问道。

    “是也不是。”蓬莱仙人说了一个凌磨两可的答案。

    这是什么意思？

    我有些懵逼。

    蓬莱仙人解释道：“在元荒岛上，一岁的孩子就可以感受灵气领悟灵力了，放眼望去，几乎所有人都可以领悟灵力，并不稀奇，只有达到了通灵的境界，才算是脱离了普通人，你们现在都是普通人罢了。”

    这么说，我引以为傲的灵力在元荒岛上根本不算什么。

    甚至我领悟的这些灵力，还不算是真正的灵力。

    我连元荒岛上一个一岁的孩子都不如？

    一时之间，我感到挫败不已。

    “江东那么厉害，一定可以变成最强的境界的。”

    我的女人们却很崇拜我。

    她们纷纷鼓励起了我。

    我的自信回来了一些。

    蓬莱仙人却笑了。

    “你们想的太简单了，修炼不是那么简单的事情，很多人穷其一生也不过只是化丹境界，能修炼到地婴境界就已经是佼佼者了，更不要说天婴境界的了，整个元荒岛天婴境界的修炼者，也不过区区几人罢了。”

    修炼居然这么难。

    不管有多难，我一定要变强。

    只有变强，才能保护我身边的人。

    “仙人，那您是什么境界呢？”我好奇的问道。

    岛上所有人都把他当成仙人一样的存在，他肯定很强。

    蓬莱仙人叹了一口气。

    “唉，我修炼了这么久，也不过是化丹三级的境界罢了，已经很难突破了。”

    我惊了。

    化丹三级就这么强大，那地婴境界和天婴境界该有多强。

    “我在元荒岛待过一些时日，就屡次有生命危险，那里可是弱肉强食的世界，比蓬莱岛可残忍多了，若不是这样，我也不会回到蓬莱岛。”

    蓬莱仙人愁眉苦脸的说道。

    “江东，你听了这些，还是决定要去元荒岛吗？”

    我没有犹豫，点了点头。

    想要救杨倩雯，我就必须要前往元荒岛。

    “你可要知道，到了元荒岛，随便一个人就能打赢你，你要面对的远比你想象中的还要危险困难。”

    蓬莱仙人仍然想要劝说我。

    不过我已经下定决心了。

    “仙人，我已经决定要去元荒岛了。”

    他深深的看了我一眼。

    “既然如此的话，那我就不再阻挠你了。”

    次日，我就把这个消息告诉了所有的人。

    听到我要去元荒岛，他们都惊讶了。

    尤其是我的女人们，都紧张不已。

    “江东，你真的要去元荒岛？”

    我点了点头。

    “没错，想要救倩雯，我必须要去元荒岛。”

    “可是元荒岛那么危险，还有上次打伤你的人，你要是去元荒岛，岂不是自投罗网吗。”东方媚说道。

    “是啊，我们对元荒岛一无所知，你这样贸然前去，太危险了。”黛雪也开口劝道。

    其他女人没有说话，眼里也都是不赞同。

    我却已经下定了决心。

    “我知道你们担心我，可这是唯一能救倩雯和肚子里孩子的方法，我不能眼睁睁的看着倩雯和孩子出事。”

    林冰冰的话，却让我犹豫了。

    “江东，倩雯现在的情况很危险，短时间之内必须要救她，你能确定自己能在短时间之内拿到那草药吗？”

    确实是个问题。

    我只想去元荒岛取回草药回来救杨倩雯，却没想过她能撑多久。

    “冰冰，倩雯现在的情况还能撑多久？”

    林冰冰叹了一口气。

    “倩雯现在最多还能撑十天，十天时间一过，她可能真的会死掉。”

    十天。

    这时间太短了，我完全没有把握。

    一时之间，我陷入了绝望之中。

    “难道没有办法保住她和孩子一段时间吗？”我问道。

    林冰冰摇摇头。

    “我也无能为力。”

    “你要去元荒岛我不会阻止你，可现在最重要的是能保住倩雯和孩子的性命，让他们能等到你回来，只是我的医术还没有那到厉害，没有其他办法。”

    我们都沉默了下来。

