    超梦略有吃惊地看了眼自己的手，这就是自己原来的力量吗？不，原来的自己似乎并没有那么强。是因为那个女人和胡地吧，这份力量在她们的体内也成长了不少。

    试试看这招吧！

    超梦伸出手掌，对准着远处的皮卡丘，用力一捏，浑身的超能力波动像是海啸般朝着皮卡丘侵袭。紫光从四面八方包裹住了皮卡丘，仿佛要将它完全撕碎一般。

    “皮卡~皮卡丘~”皮卡丘不断怒吼着，靠着猛烈地力量爆发，一举冲破了超梦的精神强念。

    “失去意识后，连怎样有效率地对战也不懂了吗？皮卡丘阁下，这样的你是不够击败我的。”超梦悠悠地说出事实。并在皮卡丘没有反应过来的瞬间，瞬移到了皮卡丘的身后。

    “皮卡！”超梦伸出一只手，抓住了皮卡丘的头。再一个瞬移，超梦来到小智的面前，伸出手抓住小智的头。

    “超梦，你，你要做什么？”小智双手抓住超梦的手，用力地想要挣脱。

    空灵的女生声音顿时回荡在小智的脑中：“放心，少年，现在我就实现我的许诺，就算是为了回报你当初对我的帮助。”

    “谁，谁要你的帮······”不知道是不是超梦的原因，小智的意识渐渐地昏沉了。

    再次醒来时，小智又一次地来到了超梦的精神世界，漆黑一片的虚无空间。

    “这里并不是我的精神世界，而是我用超能力临时创造出来的一个精神世界，用来邀请你和皮卡丘阁下的灵魂进入到这里。”超梦突然出现，为小智的心中疑惑解惑道。

    听超梦这么一说，小智才发现，皮卡丘正站在自己的身后，而且还是清醒状态。“皮卡丘，你没事吧！”

    “因为超梦的能力，我从混乱中恢复了过来，不用担心我。”皮卡丘缓缓的开口说着人话。小智虽然一直都听得懂皮卡丘的话，但是还是第一次听到皮卡丘说着人话。皮卡丘的声音像是一个年幼的少年音，但比小智的声音可爱，更接近女孩子。

    “在这里，能够解决你和人类少年的所有问题。不过在这之前，还要邀请另一个少年前来。”说着，超梦走到小智面前，手指轻轻地点了下小智的额头，顿时另一个“小智”分裂了出啦。

    这个“小智”身上附着着灰色的光芒，而且面色冷峻，有着一股令人难以接近的气质。另一个小智身上附着蓝色的光芒，并且面色温和，比另一个“小智”更像个少年，孩子。

    “另一个我！”

    “小智。”

    两人异口同声地叫了对方。

    小智露出阳光般的微笑，开心地说：“总算是又见到你了，另一个我，平时都见不到面，还真是可惜。以后要是能收服到超梦，我们就能经常见面了。”

    “喂，我还在旁边呢，人类少年。”超梦不留情面地吐槽着。皮卡丘也十分不满小智这副不懂气氛的样子，狠狠地用尾巴打了下他的屁股。

    “为什么想要······见我？”“小智”困惑地问道。

    “那当然是因为有另一个我在，就感觉多了个兄弟似的，这样以后一个人旅行也就不会孤单了。”小智开心地说道。

    “小智”有些不解小智的说的话，也不懂小智为什么会这么开心的说着这些话。

    超梦这时开口道：“皮卡丘阁下，想必，现在的你已经愿意回到小智的身边了吧？”

    “欸，真的吗？”小智兴奋地说道。

    “为什么这么说？”皮卡丘则是冷冷地反问着超梦。

    “因为那个时候，你为了小智的请求，愿意以失去意识的代价，用尽全力攻击我。说明你已经认可了小智。”超梦回想道。

    “没错，另一个小智在喵喵得知的事，都是真的。实力太过弱小，连在火箭队的围攻下苟活都做不到；意志不够坚定，轻而易举地就动摇；手高眼低，总是天真地看待每一件事。”皮卡丘走到小智的面前说道，“拜另一个小智的福，现在的小智已经成长了。我也不用再为了不让火箭队继续把他当成目标，而待在火箭队了。”

    “皮卡丘，我······”不知道为什么，小智听到皮卡丘的夸赞，没有一丝丝高兴，内心更多地还是对皮卡丘的愧疚和感激。

    “不过······”皮卡丘继续说道，“现在的小智，除了我刚刚说的，身上还多了些不必要的东西。对朋友的冷漠，像机器般的冷静，丧失原有的目标，而这些，让我难以再回到他的身边。”

    “小智”指了指自己，缓缓地说道：“是在说我吗？”

    皮卡丘扭过头，冷冷地看了“小智”一眼，说道：“没错！”

    “皮卡丘，你这是······什么意思，你不是都说了，我能够成长都是靠得另一个我吗？”小智突然意识到不对，紧张地说道。

    “但现在的你，不需要他了，你应该是你自己了，不需要这个冷冷的盔甲了。”皮卡丘冷冷地说道，“将他封印在自己的内心吧，那样你才能走得更远。”

    “将另一个我······封印？”小智瞪大了双眼，简直不敢相信自己的耳朵。而“小智”听到这样的话，却没有露出丝毫表情，依旧是那副冷静、镇定的样子。

    “慢着，皮卡丘阁下。”在一旁沉默以久的超梦终于开口到，“我有更好的办法。”

    超梦走到“小智”的面前，缓缓地开口到：“人类少年，你拥有着独特的灵魂，虽是人类，却没有人类通有的污浊。你只是缺少目标，一个能让你奋斗余生的目标······”

    皮卡丘突然面色大变，突然明白了超梦说的帮助他们到达更好的结局是什么意思了。“住口超梦，不要说那些多余的话。小智，快阻止超梦和另一个你。”

    小智愣在一边，还不知道现在是什么情况，也不知道接下来要发生什么。

    超梦则根本不理会大吼大叫的皮卡丘，继续说着：“······我看到了你空洞的记忆中，蕴含着对宝可梦的一丝温情，也看到了你对人类世界的不屑一顾。虽然以前的你束缚重重，有记忆的束缚，有伙伴的束缚，有理性的束缚，这些都像是锁链束缚着你的脚踝。但是现在，我能够为你打破束缚，为你找到目标······”

