    

    第476章直接开始吧

    保守派虽然有所担忧，但还是没有抗住真命圣子的诱惑！

    毕竟抓住古玄尘就意味着可能得到圣王传承，得到圣王传承，也就意味着可能打破这个世界的法则压制，进入传说着的圣王之境。

    这对于天元老祖一级的人物来说，天下已经没有比这更大的诱惑。

    一番商议这后，对于外围的搜索仍然没有停下。

    毕竟说古玄尘进入核心只是猜测，而且外围的搜索他们也不需要花太多的人力物力。

    同时因为此刻天池外围云集了大量的武者，危险系数大大降低的同时，还有不少人有其他意外收获，如此一来，大家都乐此不疲，他们自然也不会浪费这部分人力。

    与此同时，由五大势力天元老祖组成的队伍也向着天池核心行进而去。

    刚一进入天池核心，众人的境界便立刻受到境界的压制，一下子变得只有阴阳境了。

    不过他们并不担心，因为在他们看来，他们的境界受到压制，古玄尘同样也会受到压制，他们到不是太过担心。

    只是此刻四周一声声不断靠近的兽吼令他们个个面色变得凝重起来。

    他们知道，哪怕往常有祭天灵珠的庇护，探索天池核心的同门，大多伤亡也是因为此间圣兽而起。

    不过唯一令他们欣慰的是，在进入天池核心后，他们很快就发现了之前同门留下的暗记。

    这是五大势力的规矩，每次进入天池核心都会用本门秘法，留下暗记，并把一路的信息简单的记录下来。

    这样也方便后来之人有个参考。

    看着同门留下的暗记，他们自然也能选择相对安全的路线，同时也能找到事发之地。

    他们知道，能诸多同门突然死亡，肯定是有着什么惊天的秘密。

    于是大家也按着这条路线缓缓摸索前行，中途虽然也会遭遇些圣兽，但凭着各自的手段，倒也能勉强对付。

    但此刻身处天池旁边的古玄尘身上的气息达到某个极限时，突然猛得一震，一股浩瀚的气息从他身上散发出来，随即向着四周蔓延开去。

    好在天池有着更加强大的法则之力，足以抵挡住古玄尘的这股气势，令其根本无法波及到还在天池中修炼的人。

    但古玄尘身后的无数草林却被震得轰响无数，伴着滚滚浓烟漫天飞舞。

    “那边……那边……”

    这时，按着各种暗记一路屠兽而来的五大势力天元老祖，虽然大多已经负伤在身，但是看着此间的情况，还是一下子兴奋起来。

    “别着急，慢慢靠近，我们一路都走得这么艰辛，那边这般动静，应该是古玄尘也遭遇到此间圣兽的围攻！”

    “我们只需要暗中观察，到时坐收渔利便好了！”

    不过这些都是久经江湖的老家伙，马上又一个个冷静下来。

    而在他们悄悄潜行过来之际，古玄尘全身的气势已经快速的收敛，此刻四周的一切在古玄尘的眼中也出现了天翻地覆的变化。

    原本混沌如雾的法则之力，此刻在古玄尘的眼中变得逐渐清晰，虽然其中还有不少继续混沌的地方，但古玄尘知道，这是自己修炼的天池诀还不够高深。

    毕竟这里充斥的都是天池法则，凭着自己另辟蹊径的修炼方式，本身就对法则之力有着不一样的认知。

    以前是对天池法则不够了解，自然看不透这一切，可是现在，自己修炼了部分天池诀，自然也能看透其中一部分。

    “成了，成了……快将天池收入你的空间，我们就能随你一起出去玩了……哦不，我们就能出去帮助你了！”看着古玄尘的变化，天池鱼儿根本不在乎此刻的古玄尘已经从地阴境初期突破到了中期。

    他们在乎的是，终于可以离开这个鬼地方了。

    虽然只是进入青云山河图的空间，但至少可以随着古玄尘的行动轨迹增加自己的活动范围。

    “先等他们修炼完了在说吧！”古玄尘却是微微摇头。

    现在大家都还在天池中修炼，若是自己将天池移走，虽然他们将来也还能继续修炼，可是会打断他们现在沉入的那个玄妙的人，这可不是什么好事。

    “好……好吧！”天池鱼儿自然也看得出这些人对古玄尘的重要性，此刻到也不便多说。

    “有敌人！”但下一刻，有天池鱼儿喊叫道。

    敌人？古玄尘目光一沉，精神力外放，却根本没有半点感应。

    毕竟纵然古玄尘已经突破到了地阴境中期，但那些五大势力的天元老祖哪怕境界被压制了，可仍然还有着阴阳境的修为，也不是古玄尘轻易就能感应到的。

    “既然来了，那就出来吧，这样掖着藏着不就没意思了吗？”古玄尘虽然没有感知到这些人的存在。

    可随着天池鱼儿的提醒，说话的同时，他还是把目光投向那些人的藏身之处。

    五大势力天元老祖根本不知道内情，此刻被人家盯着藏身的方位，自然也一个个走了出来。

    “如此来看，我们到是低估了古宗主的本事了！”

    大家刚才明显避过了古玄尘的感知，可仍然被人发现，此刻内心还是暗暗震惊！

    同时，看着天池中那数千号人物，他们心中更是掀起惊涛骇涛！

    他们完全无法想象，九霄门这么多人是如何通过五大势力的层层封锁悄然无声的潜入天池核心的。

    同时当他们看到言铁虎等言家人的时候，他们又突然明白了为何当初那些进入天池核心的人会全军覆没。

    古玄尘居然还和言家扯上了关系！

    而且他们居然还找到了五大势力耗费这么多年都没有找到的天池？

    真命圣子！天池！

    这可是一箭双雕的好事啊！

    尤其是那些已经跟随黑袍主上的人，他们没想到原本他们自忖必死之局，居然还有这样的意外惊喜。

    “我也估计了你们抓我的决心！”古玄尘同样微微一笑！

    的确进入天池核心，古玄尘以为能获得暂时的安全，但没想到还是被找上门来了。

    “既然古宗主也知道我们来意，那我就直接开始吧！”众人也没废话，说着已经向古玄尘直扑过来。

    毕竟现在那么多人是沉入修炼的状态，可若是一会他们苏醒过来，单是一个言家，就足以灭了他们全部！

    毕竟他们也能感受到，那些浸泡在天池的人可没有受到法则之力压制禁界的！

