    慕念脸色一瞬铁青无比。

    她像是看一个怪物一样死死瞪着傅斯年，质问说：“傅爷，你这话是什么意思？”

    “我只是觉得你很有意思，想要把你留在我身边。”傅斯年道，“无所谓形式，你想以什么身份留在我身边，都可以。至于钱，你要多少有多少。”

    慕念心里突然不是滋味。

    傅斯年表现出来的轻浮态度，让她觉得很不舒服。

    有一种……被彻头彻尾羞辱的感觉。

    “傅爷，我是家政公司的保姆，我懂得如何照顾好小公子的衣食起居，我也有丰富的家政经验，除此之外，我没有任何经验。”慕念道，“我只是觉得，我一个保姆，躺在傅爷的床上，十分不妥。于情于理，我有自己的房间，有自己的床，傅爷让我陪夜，让我哄睡，我都照做，但若是傅爷对我有其他企图，我只能敬谢不敏。”

    说着，她后退一步，卑躬却又不失得体道，“傅爷，请把我调回小少爷身边。”

    “在你眼里，照顾我，比照顾我儿子难？”傅斯年幽幽地问。

    慕念心底冷笑了一声。

    她面无表情道，“一个保姆，和主人同床共枕，传出去，岂不是叫外人闲话？傅爷身价摆在这里，我很珍惜这份工作，傅爷不要玩弄我感情。”

    说完，她随手拿起傅斯年的一件外套，披在了身上，“这件衣服，我洗完熨烫好，会换回来的。”

    说完，她走到门口，方才将门打开，便看到一排排佣人站在门口。

    她们还以为傅斯年起床了，手里还捧着熨烫好的衣物，刚准备恭敬地“请早”，却见慕念披着傅斯年的西装外套走出来，全部惊愣住了。

    怎么是慕念！？

    她怎么又从傅爷的房间里走出来？

    她身上还披着傅爷的衣服！

    一时间，无数疑问在她们脑海中炸开，夹杂着各种审视的视线，纷纷落在了慕念的身上。

    慕念只感觉头皮一阵发麻，故作镇定地对她们充满质疑的眼神视若无睹，面无表情地离开。

    傅斯年听到脚步声远去，眼眸一点点冷了下来。

    他方才，不过是在试探。

    傅斯年阅人无数。

    各种各样的女人，他都见过，却唯独没见过慕念这种女人。

    傅斯年对自己很自信。

    事实也从来如此。

    他无论在任何地方，从来都是所有人的焦点，觊觎他的人犹如过江之鲫，他想要一个人，一个女人，没有人可以拒绝他，更不要提这种保姆。

    傅家也有过不少姿色出众的保姆，若是有机会，自然是顺杆而上了。

    可慕念不是。

    他故意试探她，她非但没有上钩，反而是避之不及。

    她在躲他。

    可她为什么要躲他？

    傅斯年怀疑她是慕念，自然有他的立场和根据。

    这个女人，从神态，从细枝末节的表现，都是他找了五年的那个人。

    固然，傅斯年仍旧找不到，她容貌大变的原因，也没有找到她脖子上的那颗痣，但这些都不是抵消他怀疑的根据。

    可若她真的是慕念，她怎么敢回来？

    她怎么敢？

    “有意思。”傅斯年冷冷勾唇，“我倒要看看，你要和我玩捉迷藏玩到什么时候。”

