
　　八宝妆新进的这批货的确如凌画所说很好，萧青玉一高兴，所有东西都包了。

　　她转头看向凌画，“你都送我！”

　　凌画也心情很好，大手一挥，“都送你！”

　　萧青玉觉得心满意足，不能重新投胎做宴轻，做凌画的好姐妹似乎也不错。

　　二人愉快地出了八宝妆。

　　赵嫣然和魏晨兰今天结伴出门来八宝妆，就是因为宴轻和凌画被赐婚，二人心情不好，食不下咽，听说八宝妆有了新货，为了散散心来了八宝妆，没想到，运气实在太好，不止碰上了凌画，还碰上了宴轻。

　　哪怕宴轻醉酒说娶凌画，陛下也下了圣旨赐婚，但她们心里总觉得宴轻不会喜欢凌画，宴轻那样的人，眼里根本没有女人。

　　可是，今日她们看见了什么？宴轻眼里不止有了女人，且还和那个女人讨论金线衣裳。

　　二楼里这么多女人，他进了二楼，眼睛里只看得见凌画，没往别人身上扫一眼。

　　她们心情跌落到了谷底，难受极了，连她们准备要买的东西被萧青玉全打包带走了，他们作为先来者，都没力气上前去争辩一二，任由凌画和萧青玉离开。

　　赵嫣然很想哭，但她拼命忍着，“魏姐姐，我们也去喝酒吧！好不好？”

　　魏晨兰点头，“好，我们去哪里？”

　　“也去醉仙楼，行不行？”

　　“行吧！”

　　哪怕宴轻让她们心如死灰，她们依旧还是想在他喝酒的地方喝酒买醉，只为了离他近点儿。

　　于是，二人出了八宝妆，也去了醉仙楼。

　　凌画和萧青玉走出八宝妆后，去了不远处的锦绣阁，掌柜的见到凌画，连忙将新进来的料子逐一摆在柜台上，让她挑选。

　　凌画眼光独到，只看一眼，便知道什么料子适合宴轻，什么料子宴轻穿上好看，什么料子配什么青竹云纹相得益彰。她痛快地指出了十匹布，让掌柜的装车，连金丝绣线一起，送去端敬候府。

　　萧青玉纳闷，“你不是要给宴轻做衣裳吗？怎么把绣线和布一起送去了端敬候府？”

　　凌画眨眨眼睛，“我去端敬候府在他跟前给他做，要不只拿去成衣，不让他亲眼看的话，他怎么知道是我亲手给他做的而不是让别人做好了糊弄他的？”

　　萧青玉：“……”

　　真是人生处处有学问！

　　她服气，“你说的对！”

　　掌柜的听从吩咐，将金丝绣线和十匹布一起送去了端敬候府。

　　二人出了锦绣阁，萧青玉揉揉肚子，“我饿了，咱们去吃饭吧？”

　　凌画点头，“你想去哪里吃？”

　　“醉仙楼？”萧青玉眨眨眼睛。

　　凌画摇头，“不去，换一个！”

　　萧青玉不解地看着她，“宴轻不是去了醉仙楼了吗？你不去？”

　　“不能总往他跟前凑，好像我监视他一样，他走到哪里都看见我会心里不舒服的，我说了他以前怎样过日子，以后还怎样，喜欢做什么，就做什么，我不管他做什么，绝不干涉，说到就要做到。”

　　萧青玉其实是想看热闹，她觉得今天在八宝妆看宴轻和凌画在一起说话就十分有意思。不过凌画说的有道理，她点头，“好，那还去对面的烟云坊？对比醉仙楼，我更喜欢烟云坊的菜。”

　　“行。”凌画同意。

　　琉璃这时开口，“赵嫣然和魏晨兰刚刚出了八宝妆去了醉仙楼，小姐确定不去醉仙楼吗？”

　　凌画脚步一顿。

　　萧青玉撇嘴，“她们怎么没回家哭？还跑去醉仙楼了？”

　　她看着凌画，“难道你刚刚适得其反了？让她们俩觉得宴轻能这么对你，就是改了性子？也能亲近别的女人了？如今去宴轻所待的地方找机会去了？”

　　凌画也没想到她们没回家哭，居然跟着宴轻去了醉仙楼。

　　“真是不知所谓，走，你再去收拾她们一顿，让她们知道你的厉害。”萧青玉来了气，撬好姐妹墙角的女人，她觉得不能忍。

　　以前宴轻没主，也就罢了，如今有主了，哪能还跟以前一样？那些喜欢他的女人自然有多远滚多远，得深刻认识到不能再往宴轻跟前凑了。

　　凌画站着不动，想了想，摇头，“随她们去吧！”

　　“啊？”萧青玉有点儿懵，“遇到这种情况，你不是应该立马跳出去打小贱人吗？”

　　凌画一脸黑线，“你跟谁学的这么蠢笨的法子？”

　　萧青玉：“……”

　　京中各府的夫人当家主母们不都是这么干的吗？就连她娘也干过，正室打击乱七八糟的妾室外室小贱人，别让其勾引自家夫婿，不都是理所当然吗？

　　凌画觉得有必要给她上一课，“打击情敌这种事儿，也要因地制宜，适可而止，不能多做，比如，今儿我做了一桩，就不能再做第二桩了，做多了自己厌烦不说，还会适得其反，惹别人厌烦。另外，她们没有撞到我面前得罪狠我，我便也不能太过分。女人为难女人，是不太明智的法子，与其把精力放在无关紧要的人身上，不如放在自家夫婿身上，况且，没有我之前，宴轻不也是躲着女人八百丈远吗？既然如此，我又何必也撞到宴轻面前，当着他的面去收拾人？”天籁小说网

　　萧青玉受教了，“那咱们去烟云坊吃饭？就什么都不管了？万一逼急了，那两个女人整出点儿什么状况，你不后悔？万一再出来一个跟你一样段数高的呢？你和宴轻都要大婚了，别在这之前整出个平妻小妾什么的，多恶心人。”

　　凌画笑着拍拍她肩膀，“你多虑了！这世上还有谁再能拿出一株悯心草来？我得的那株，是天下唯一一株。”

　　她眉眼含笑，“况且，醉仙楼不是我的地盘吗？让掌柜的看着点儿就是了。宴轻是纨绔，不是傻。”

　　萧青玉：“……”

　　行吧！你的夫婿你不操心，我操的是哪门子的心！

　　吃饭吃饭！

　　于是，二人去了烟云坊。

　　而宴轻，在醉仙楼已经与一众纨绔喝上了。

　　众纨绔的心情都很好，气焰都很高，本来还都挺担心宴轻，经过了今日，没人担心他了。

　　他和凌画显然相处的很好嘛！

　　不过有人还是很奇怪，“看着嫂子很好啊，怎么秦桓就誓死不娶呢？虽然嫂子紫纱遮面，但她那一双眼睛是真的美，有那么美的眼睛，我倒相信宴兄说的是真的了，嫂子长的很美。”

　　“秦桓弱鸡一样，嫂子那么厉害的女人，他怕呗！而宴兄强呗！嫂子再厉害，他也不怕！”有人回答，“你之砒霜，我之蜜糖。”

　　“别这么说，虽然秦兄不在，但他也是咱们的兄弟，你这踩一捧一不太好吧？”有人说。

　　那人嘿嘿一笑，“是我说错话了。不过这就要问秦兄和宴兄了，凌小姐咱们瞧着是不错，但厉害也是真厉害吧？没听说太子又因为她被陛下罚了吗？陛下让太子闭门思过半个月，亲手抄治国策论，半个月内不准近女色，而凌小姐什么事儿都没有，还出来逛街呢。”

　　“厉害厉害！太厉害了！”一人说，“太祖的治国策论有七卷，太子每日不停的抄，也要抄半个月吧？”

　　“是吧！”有人疑惑，“你们知道这回太子是怎么得罪了凌小姐吗？”

　　一人消息灵通，“听说太子嘲笑凌小姐不值钱，被秦兄和宴兄把她当做货物一般转让，她不以为耻反以为荣，竟然顺势而为真要嫁宴兄，凌小姐嘲笑太子妃的娘家温家倒卖粮食，人心不足蛇吞象，温总兵莫不是该改名叫黑心肠了。他们二人在御前吵了起来，吵的陛下头疼，就罚了太子。”

　　众人恍然大悟，“原来是这样！”

　　有人对宴轻举杯，讨好地说，“宴兄，嫂子太厉害了！敢在御前和太子吵，还让太子被罚，她全身而退，兄弟佩服！以后你得让嫂子多照顾兄弟们啊！家里在朝为官的老头子可都很怕嫂子的，没准嫂子跟我家老头子说一句话，我就不挨老头子揍了？”

　　宴轻听的左耳进右耳出，“喝酒都堵不住你们的嘴是不是？她厉害不厉害，跟你们都没关系。”

　　众纨绔：“……”

　　若不是凌小姐如今要嫁的人是宴兄你，咱们也不敢有关系啊！谁没事敢跑她面前无缘无故喊一声嫂子，那是嫌命长了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十八章 厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 