    婉儿迅速拿出人鱼金钗，用金针那头，对着牢笼外面的铁锁一阵捣鼓。

    没想到就那样捣鼓了半天，真的将铁锁打开了。

    她不甚欢喜，连忙飞身跃下。

    巫神正忙着作法，根本没有时间顾及这边，距离离得远，谁也没有想到婉儿居然能逃出来，也就没有一个人看到她躲在阴影之中，逐渐靠了过来。

    就在这个时候，那团黑色的虫雾从女尸的身体里飞了出来，它们盘旋在虚空，怎么也不敢再靠近冯天宝。

    冯天宝装死，眯眼瞟了瞟虚空，随即继续装死。

    你们还敢钻进来，本大爷的敌敌畏等着你们。

    巫神不知道怎么回事，手臂挥了两次，它们都还不敢动。

    气氛陷入了尴尬当中。

    巫神都不免疑惑。

    难道千年前的复活古方已经失灵了吗？

    既然如此，那就不要怪他了。

    只见他快速拔出腰间的赤黑色匕首朝着最近的牢笼走去。

    只听到一声惨叫过后，一股浓烈的血腥味传来。

    不用猜也知道，这厮肯定是杀了天机阁的女弟子了，而且杀了一个过后，他还没有罢手，接二连三的杀了好几个。

    冯天宝双拳紧握，他真想现在就出手杀了这个魔鬼。

    可是，还不到时候。

    墓室里哀嚎声响起，天机阁的弟子们纷纷谩骂了起来，对着高句丽的巫神恶言相向。

    讽刺，嘲笑，不屑声在洞府内不断萦绕。

    甚至有的弟子将他以前不堪的事迹也说了出来。

    巫神本就是要将她们祭奠给棺中尸首的，听到她们的声音，眼中杀意更浓了。

    他没有想到，伊水寒居然将前程往事告诉给他的弟子们，当真是把他当成了反面教材来教导小辈们了。

    盛怒之下，他冷眸一抬，万千青丝猛地炸开，冷风中凌乱的飞舞。

    右臂猛地挥出，手中匕首脱手而出，发出凛冽的寒风之声。

    匕首在地宫的山壁上旋转一圈，一阵穿透人体的闷沉声传来。

    与此同时，天机阁弟子们被穿心而过，全都没有了声音。

    而鲜血，如泉水般流淌出来。

    看到这里，一直躲在阴暗处的婉儿实在是忍不住了，她早已经撕心裂肺，泪流满面，此刻几乎嘶吼着冲了出来。

    白衣之上满是鲜血，有她自己的也有她师妹们的。

    雪白云纹的长靴早就被师妹们的鲜血浸透，可是面对巫神的心狠手辣，她什么也做不了。

    婉儿双眼猩红，看着一片鲜红的山壁，看着没了声息的冯天宝，心里一横。

    既然杀不了巫神，那她就以牙还牙，杀了他最在意的人。

    仇恨让她的脚步越发快了起来，她手持金钗几下跨到法阵之中。

    巫神站在高台边沿，心思都还放在血祭之上，根本没有预料到会发生这样的情状。

    婉儿来到石床边，看着上面的尸体，手举金钗就要落下，可是看到尸体的脸，她迟疑了。

    这不是武曌吗？

    也就是这瞬息的迟疑，一道冷风扑面而来，巫神一个跨步，身形一闪就来到了她的身边。

    婉儿惊的一回头，就被巫神死死捏住右手，手心中的武器哐当落地，而她手腕处的骨头也发出一声清脆的折断声。

    巫神眼底的怒火几乎要将她焚烧起来，周身萦绕的黑色雾气，让他原本就冰冷的脸显得更加寒意料峭。

    死亡气息一触即发。

    就在这个时候，石床上的尸首猛地坐了起来，血腥味将她提前唤醒，虽然没有意识，却出于僵尸的本能，贪婪的呼吸着空气中活人的气息。

    空气被她的尸气带动，快速凝结，地面上流淌的血液被强大的引力牵动变成了一条条血柱悬浮到半空之中，远远看去，就像无数道血红色的荆棘，不断的爬行扭曲。

    而所有的荆棘都向着女尸的方向飞行过来，她坐在其中，血柱萦绕，宛若一朵彼岸花，而她就是那朵花的花心。

    这是要吸血了。

    再不行动就要醒了。

    冯天宝没有想到婉儿会突然出现，原本打算伺机而动，适当的时候用乾坤剪将巫神和这妖尸一起处理了。

    没想到现在婉儿挡在了三人中间，没办法一举击破了。

    可是，情况极度紧张，也不能继续拖沓下去了。

    想到这里，旁边的冯天宝拳头紧握，“噌”的坐了起来，手中一道金光乍现开来，一把玄金色匕首赫然出现在他的手中。

    眨眼间，一束金光迸发出来，掠向旁边的尸首，随后变成了巨大的光波向四周扩散。

    乾坤神剪威力无穷，床上尸身被它一剪破成了两半，白眼一翻，发出凄厉的惨叫声，声音形成了巨大的声波，刺的耳膜剧痛，震的墓室空间不断的颤抖。

    与此同时，周围的血柱倾然落下，变成了一场滂沱血雨，淋的在场所有人都变成了鲜艳的红褐色。

    尸身声音嘎然而止，尸身猛地向后倒去，一分为二，彻底没了动静。

    这不过瞬息得功夫，一场祭祀彻彻底底的被毁了，巫神还死死的捏着婉儿的胳膊，待他反应过来，眼里的愤怒变成了震惊、悲伤、不敢相信……

    冯天宝见巫神手中力道变松，一把揽过婉儿，抱着她滚出了几米开外，直到退出了法阵的范围，才警惕的看着巫神。

    巫神胸口剧烈跳动，看着面前的女尸，眼底的颜色极其复杂，他抱着女尸的上半身，漆黑的眼睛因为愤怒而变的越来越猩红，直至整个眼底都充满了红色的血丝，他抬头，对着虚空怒吼一声。

    一道赤红色光芒从他的背后得飞升出来，在空中飞驰一圈，幻化成了一只野兽的模样，最终回到他的身边，悬浮在他的身后。

    是麒麟。

    冯天宝一惊。

    这就是他的真身吧。

    只是现在，乾坤神剪已经用过了，维护期至少还需要三天，他没有任何可以用来防守的武器，怕是要死在这里了。

    “冯大哥。”婉儿痛苦的皱着眉头，颤抖着伸出右手，指了指不远处的金钗：“快，快用它解开你的手铐脚铐，你快逃，不要管我。”

    冯天宝看着她，从系统面板快速兑换出几瓶灵丹妙药，逐一塞进她的口中：“别说话，好好休息一下，我一定能救你出去。”

    趁着巫神魔愣发疯的档口，得赶紧想对策逃跑才可以。

    冯天宝睨眼，看向不远处的金钗。

    再转身，已经滚到了它的旁边，眼看着就要将它捞到手了。

    石床旁边的巫神突然飞了过来，一团黑色雷云直接击在金钗之上，将它击成了一滩齑粉。

    随后他双眼一睁，一个更大的雷团从他的掌心飞了出来，朝着冯天宝的脑门飞了过来。

    冯天宝被陨石铁铐锁着，没有还手之力，面对他的攻击，只能拼命的躲闪。

    巫神黑发散落，面目狰狞，已经完全失去了神智，一心只想将面前的活人杀死。

    婉儿刚吃了丹药，还没有缓过神，就看到巫神黑袍摇曳，发丝舞动，双手两个巨大的雷云就要朝着飞天宝飞过去了。

    她顾不上疼痛，大喊一声：“小心。”随即身子跃起，朝着两人中间飞了过去。

    冯天宝刚刚转身就看到婉儿横在他和武神中间，而两个雷云正正打在她的后背上。

    一瞬间，巨大的黑光迸发出来，压抑在墓室之中，墓室的山壁发出轰隆轰隆的爆破声，山石滚落，细屑四处飞溅，山顶摇摇欲坠，眼看着就要塌了。

    婉儿重重摔到地上，脸色苍白身躯抽动，鲜血大口大口的涌了出来。

    冯天宝大脑一片空白，根本反应不过来，眼看着她气息渐弱，却不知道如何是好了。

    这个时候，巫神早就杀红了眼，他步步紧逼，离两人越来越近，眼看着又要给婉儿来上一击。

    冯天宝大吼一声：“你别碰她，有种冲我来！！”

    巫神眼神空洞，木然的看向地面之人，听到冯天宝的声音，他猛地抬头，看了过来。

    空中一道道黑色的闪电划过，劈在墓室的石壁纸上，一条条裂缝沿着石壁底部蔓延开来，很快就连成了一片，看起来就像一面面破碎的镜子，眼看着就要倒塌下来。

    远处的山壁上，装着天机阁弟子的牢笼也纷纷掉落，重重的砸向地面，沉靡浮动间牢笼支离破碎，墓室中尸横遍野。

    场面一度失去了控制，冯天宝定定的看着巫神，心中的怒气让他周身的气流瞬间膨胀，一股淡淡的白色萦绕开来，将他整个人都包裹其中。

    原来，在数息之前，冯天宝已经将系统面板内所有的丹药都服用了下去。

    他不知道会出现什么后果，只知道身体内无数道气流在交纵窜跃，通过他的命门，游走于七经八脉，身体内的每一个细胞都像在火上炙烤。

    他，像要爆炸了。

    而巫神已经完全失去了神智，他大步走了过来，手中雷云轰然拍下，直接拍在冯天宝的脑门上。

    剧痛和轰鸣传来，一股腥甜从他的口中喷出，如此同时，体内的那股力量猛地爆发开来。

    “啊……”

    冯天宝忍不住的嘶吼，手臂上青筋爆出，双拳猛地挥出，直接将巫神捶出了几十米开外，生生撞到后面的山体之上。

    巨大的爆破声传来，灰尘扑簌，巫神被这一拳打的有些蒙，他一脚踢开旁边得碎石，爬出了身后的人形凹槽，疾速冲向冯天宝。

    冯天宝像一头发了怒的狮子，刚才那一拳，不仅震飞了巫神，也将他胳膊上的铁铐震成了七八块。

    没有了铁铐的束缚，冯天宝仿佛神兵天将，捡起旁边的大石块疯狂的砸向巫神。

    巫神左右劈掌，犹如桌面大小的石头，都能劈成碎屑。

    巫神麒麟真身，哪里那么好对付，只见他风一般速度酒飞身来到了冯天宝的面前，一伸手就掐住了他的脖子。

    冯天宝也不示弱，一个鲤鱼打挺，双腿直接踹在他的胸口，挣脱了束缚。

    就在两人打的难舍难分之时，地宫的顶端坍塌了下来，直接将正中间的石棺掩埋其中。

    巫神看到心爱的女人彻底没有了复活的可能，也没有了活下去的动力，他双眼一睁，低吼一声，双手伸向虚空，一道巨大的黑色云团从虚空中蔓延开来，几乎包裹着整个墓室。

    冯天宝大惊。

    心想不好，这厮是个毁了整个天牢，将所有活人都埋在这里。

    冯天宝还没活够，更不想婉儿死在这里。

    在天旋地转，地动山摇中，冯天宝定了定身形，随后一把抱起不远处的婉儿，发动凌波微步飞一般的跑了出去。

    根据脑海中的记忆，总算在天牢坍塌的最后一刻踏出了山门。

    就在他抱着婉儿摔进不远处的草丛时，身后的山体内发出了震耳欲聋的爆炸声。

    原来，山体倒塌，里面的火油洒落下来，点燃了婉儿她们布置的炸药。

    炸药加上巫神的怒火，整个山体都在摇晃，冯天宝紧紧护着身下的婉儿，生怕滚落的物体和倒塌的大树伤到她。

    可是，即使他如此小心翼翼，婉儿还是气息渐弱，眼看着就要不行了。

    婉儿使出最后的力气，看着远方刚刚升起来的朝阳。

    这一刻，她想起了媪姬说的话。

    原来，媪姬真的可以看到别人的寿命，真的可以断人生死。

    如果一开始她相信了媪姬的话，也就不会害死那么多的师妹了。

    悔意上来，婉儿猛地吐了一口血，她伸手拽住冯天宝的胳膊：“冯大哥。”

    冯天宝赶紧爬了起来，将她的上身扶起靠在自己的大腿上：“婉儿，你别说话，别说话，我一定会救你的。”

    说完，赶紧的去翻系统面板。

    然而。

    该死的。

    他刚才在情急之下吃光了所有的丹药，现在哪里还有，就算他让婉儿现在说八卦蹭取系统奖励，也根本来不及了。

    婉儿摇了摇头：“别……别浪费丹药了，我我……我知道得来不易。我撑不住了，你……听我说。”

    冯天宝紧紧搂着她的肩膀，不停的颤抖，眼泪几乎都要模糊了他的视线。

    苍天为什么要这么残忍，好不容易在这个世界找到了喜欢的人，找到了人生目标，现在就要失去了吗？

