    第398章 你怎么可能有这力量

    杀戮秘境内。

    许千秋好奇的看着手心中的世界印记，“这印记居然能够抵消杀戮秘境对我的抗拒？不，准确的来说不是抵消秘境，而是抵消暗影界对我的抗拒！”

    他这才想起来。

    不同世界的修士在其他的世界，会受到世界规则的排斥，若是有意志的世界，对外界修士的排斥尤其强烈, 更有甚者，一身修为会被压制得十不存一。

    需要花时间去适应世界的规则。

    但许千秋来到暗影界后，却没有这个问题。

    他并没有感受世界规则的压制。

    “看来正是这世界印记起的作用，这杀戮秘境也是暗影界的一部分，对我的排斥，正如同暗影界对我的排斥一样, 都被世界印记抵消了。”

    许千秋笑了笑。

    他的千面之术极其高明，能瞒过圣者。

    但却瞒不了世界。

    幸好有世界印记，否则刚才就要与暗影界主等人大战一场了, 虽然他不怕，但现在还不是时候。

    想通了这一切后，许千秋开始行动。

    杀戮秘境内，是一片近乎虚无的空间，到处都空荡荡的，下不着地，上不见天，白茫茫的一片。

    但在这里，许千秋却能感受到无尽的杀气充斥在四面八方，如汪洋大海般朝他涌来。

    寻常至尊，在这杀气之下，甚至都无法行动。

    “杀戮空间，便是因为有这无尽的杀气在，所以才叫这个名字吗？”许千秋暗自想到。

    就在他这么想的时候。

    不远处。

    一道身影突然朝着许千秋等人冲了过来，这是一个漆黑的身影，模样似人，但浑身笼罩在一层黑色的雾气中, 看不清面容, 给许千秋的感知十分奇怪。

    不过这身影的实力并不强。

    许千秋剑指一凝，一道剑气斩出。

    轰。

    那黑影骤然爆碎。

    在原地只留下了一道漆黑的黑色的气息。

    那是，本源的力量。

    “哦，这方秘境，能够诞生本源之力。”

    许千秋将那黑气吸入体内。

    顿时，一阵感悟涌上心头。

    那是对杀戮本源的感悟。

    “原来如此，这杀戮秘境内能够诞生杀戮本源之力，若能收集足够多的本源气息，或许可以一举参悟杀戮本源，成为圣者！”许千秋眼前一亮。

    虽然他已经是圣者。

    但多参悟一种本源，对他来说也没有坏处。

    他嘴角微翘，开始行动起来。

    一路上。

    他遇到了十几个杀戮本源气息所化作的黑影。

    这些黑影的模样各不相同。

    有的类人，有的像兽，有的根本看不出是什么。

    但这些黑影的破坏欲极其强烈，一但遇到许千秋就会疯狂的展开攻击，像见到仇人似的。

    一路走来，许千秋遇到十几道黑影。

    都被他一一斩杀。

    他也因此获得了不少的杀戮本源力量。

    在杀戮一道的参悟上, 越发的深刻。

    蓦然。

    一声咆哮远远的传来。

    许千秋凝神望去, 只见在远处的一处虚空中正有着一头无比恐怖的黑色巨兽, 浑身散发着极其浓烈的杀气，甚至都远远凌驾在无上至尊之上。

    这是一个实力堪比圣者的黑影！

    “有意思。”

    “若是将这黑影击杀的话，获得的杀戮本源之力或许就足够让我一举迈入圣者之境了！”

    许千秋哈哈一笑。

    他身影一闪，来到黑影面前，而这黑影似乎也察觉到许千秋的到来，怒吼一声，一爪轰出。

    杀气滚滚，宛若浩瀚长河。

    许千秋却是随意的一抬手，五指按下。

    轰！

    杀气长河破碎！

    这一击，散发着轮回的力量。

    只是一击。

    这黑影的身体瞬间爆碎，化作灰烬。

    只剩下一团黑色的杀戮本源。

    许千秋将其吸入体内。

    阵阵感悟，涌上心头。

    回首过往，一场场战斗浮上心头。

    杀，杀，杀！

    此刻。

    许千秋的脑海中被大量的杀念所充斥。

    几乎令人疯狂。

    即便是一个无上至尊在这杀念的影响下，只怕也会沦为一个杀戮机器，不得超生。

    想要掌握杀戮本源，便必须先掌握这股杀念。

    许千秋想通了这一点。

    心念一动，强大的意志力顿时将杀念压了下去。

    “区区杀念，也想撼动我的心神，做梦！”

    许千秋的意志无比坚定。

    一颗道心，犹如磐石。

    任由杀念冲击，他自岿然不动。

    过了好一会。

    杀念渐渐消散。

    取而代之的，乃是一股无比精纯的本源之力，这股力量裹挟着残存的杀念，席卷许千秋的四肢百骸！

    这是杀戮本源！

    在这本源的席卷下，许千秋的肉身变得更强了。

    他参悟轮回本源成圣的时候，肉身在本源之力的滋养下便化作了圣者之躯，现在，他又参悟了杀戮本源，肉身再度受本源之力滋养，越发的坚韧了。

    远远超过寻常圣者不知多少。

    “这就是杀戮本源吗？”许千秋感知着自己最新掌握的杀戮本源之力，忍不住露出一个满意的笑容。

    杀戮之道，本就是一种攻伐的大道。

    破坏力在三千大道中绝对是属于上乘的，参悟杀戮本源的圣者，战力都要在寻常圣者之上。

    许千秋现在兼具轮回，杀戮，生命三种本源。

    全力爆发的战力，不知多么恐怖。

    嗡！

    此时。

    虚空中泛起了一圈圈涟漪。

    一股冷酷磅礴的血杀杀意席卷而来。

    “这杀意……”

    许千秋双眼一眯，看向不远处，只看到一个血色的身影缓步走来，手中提着一把血色长剑。

    对方，却是血煞君。

    从气息上判断，对方已晋级杀戮一道的圣者。

    “千面鬼，没有想到你能够晋级圣者，看来以前是我小看你了。”血煞君看着许千秋淡淡道。

    接着，他手中血色长剑出鞘，“既然你我都已经晋级杀戮一道的圣者，不如来试试谁更强吧。”

    一直以来，血煞君都是王牌杀手之首。

    对于其他王牌杀手，他虽然很少表现出来，但他还是抱着一种高高在上的心态的。

    可现在，许千秋扮演的千面鬼，居然跟他同一时间晋级圣者，这让他有些不悦，也有些战意。

    “来看看，谁才是最强的王牌杀手！”

    血煞君冷声道。

    许千秋嘴角微翘，“呵，本来就想着能遇到的话就解决你，没想到，你倒是自己送上门了。”

    “狂妄。”

    血煞君手中长剑斩出。

    血色剑光席卷，滚滚如龙。

    许千秋随手一拍，最新感悟的杀戮本源涌动，同样化作一道剑气，将血色剑光撕裂！

    轰！

    血煞君被一剑轰退，握着剑的手在颤抖着，不可置信的看着许千秋，“千面鬼，你怎么可能有这力量？！”

    (本章完)

