    “政权交替！”

    “你下课了！”

    从白敬言口中极为冷酷的吐出这八个字，就像是对索南的最后审判。

    “这群狗崽子，你给他们什么好处，他们居然敢背叛我？”索南瞪大了眼睛，咬牙切齿的问道。

    就像白敬言所说的那样，索南夺权之后，便沉浸在肆意享乐的温柔乡中，他对未来也不抱有太大的希望，想要及时寻乐，甚至有些自暴自弃。

    而随着他对政权的掌控力逐渐下降，白敬言则在悄悄扩大自己的影响力。

    此消彼长，在短短不到一个月的时间内，整个墨菲拉的统军核心、政务核心人员，已经有接近八成投靠了白敬言。

    这些人不是傻子，他们非常清楚索南和白敬言谁拥有的东西，能够让他们得到更好的未来。

    索南手中掌握的只不过是一个摇摇欲坠的国家和军心溃散的部队，而白敬言掌握的则是未来更加广阔的进化权。

    在如今的世界上，进化者已经是新人类的代表。

    他们无视变异兽和辐射水源、恶劣环境的危害，拥有比高官、大将更优异的待遇，甚至世界上已经有人称这一次世界的灾难就是为了促进蓝星生物的脱胎换骨。

    世界上能够渡过这次灾难的生物，将会迈入新纪元，而无法渡过的，将会随着人类的科技文明一同消失在未来的历史长河中。

    在这种时候，白敬言作为第一批对进化者基因有研究的先驱者，他在世界上的价值，本身就比索南要高的多！

    他只需要对墨菲拉这个即将崩溃的政权中那些对未来弥漫的官员们许下一个不轻不重的诺言，就可以让他们疯狂的为自己效力。

    这就像是在溺水中的人，只要看到水面上漂浮着一根稻草，无论它是否能够承受自己的重量、是否真的可以把自己救上岸，溺水的人也会不顾一切的死命抓住它。

    “给一个……你给不了的未来。”白敬言面无表情，他低下头看着这个自己名义上的合作伙伴、资助者，从他和索南接触的第一天开始，他就已经想要了要实施这个夺权计划，而如今，他已经做到了。

    “你让我活着……我可以宣布退位，让你坐我的位置。”索南的语气终于软了下去，他声音有一丝哀求。

    “杀了他。”白敬言没有继续和索南交流，而是站起身来，走向门外：“通知新闻部，索南总统突发疾病身亡，在没有正式选出总统之前，全国政务，由我一人代理！”

    白敬言走出房间，大门紧紧关闭，里面传来沉闷的枪声。

    而之前在走廊内面色不善的一众黑衣保镖，此时都被全副武装的巡防营士兵缴械！

    “巡防营营长梅杜拉向您报告，我们已经全面接手总统府！”一名高大青年站在白敬言身前，目光狂热，抬手敬礼。

    “帮我询问一下第一军区，问问我的第一批物资现在已经运输到什么地方了？”白敬言露出笑容。

    ……

    “老板，大大大……大新闻！”

    清晨，李天然正坐在餐桌上吃饭，秦一鸣抱着平板电脑，表情急切的跑了出来，嘴里还磕磕巴巴道：“您看……您看！”

    李天然接过平板电脑，看到一条新闻的标题，顿时挑了挑眉毛。

    “墨菲拉原总统索南政变上位28天后，已于昨夜突发脑溢血死亡，目前墨菲拉全国政务由原国防部部长白敬言暂代处理，据悉，白敬言在十日前刚刚上任国防部长，代替死亡的墨菲拉原国防部长卡拉博格……”

    新闻下方，是一张白敬言站在发言台上的照片。

    “这家伙……”李天然愣了一下，这件事的确让他很意外，从上一次白敬言帮助索南上位才过去了多长时间？

    一个月都没有！

    而现在，墨菲拉的政权再次变更。

    白敬言竟然以一个炎黄人的身份，接管了整个墨菲拉的军务，这在世界异变之前是根本无法想象的！

    “老板，真没想到，您居然已经有了一个当国家总统的朋友了……”秦一鸣在旁边酸溜溜的说道：“虽然是个小国家，但确实是货真价实的一把手啊！”

    李天然一边感叹着世界形势变化莫测，现在除了那几个相对稳定的大国、强国，其他一些小国家的政权变化之快，让人瞠口结舌。

    可能上午总统刚当选，下午就被关进了监狱，另外一伙人又跳了上来……

    李天然曾经统计过，至今为止，政权变换最快的一个国家，在一天之内换了三个总统，三个势力进行了交替。

    墨菲拉，已经算是不错的了。

    不过新闻里所说的“突发脑溢血”，李天然是绝对不相信的，随便联想一下，就知道索南的死和白敬言有关。

    李天然摸了摸下巴，忽然想到一些有趣的事，白敬言的经历已经非常像一些都市小说的男主角。

    李天然忽然笑了起来，就在此时，他的卫星电话忽然响起，而显示的号码则是一连串的乱码，他在瞬间就确定了对方的身份。

    除了白敬言之外，狂息岛之外没有任何人知道他的联络方式。

    “说曹操曹操就到。”李天然将面前的餐盘一推，站起身来道：“我吃饱了。”

    ……

    几分钟后，李天然在自己的房间和白敬言连上了电话。

    “恭喜你啊，现在整个国家都被你搞到手了，你也算是功成名就了！”开口第一句话，李天然开玩笑一般和白敬言说道。

    而白敬言的声音在电话内响起，却并没有什么喜悦，反而有些凝重：“这并不算是什么好事！”

    “其实如果不是索南想要对我动手，我是不想搞政变的，因为他以前是总统，其他国家的交涉、压力，都会倾斜在他身上，而我只需要承担一小部分压力，就可以做我自己想做的事。”

    “而现在，我只不过是可以把我想做的事变的更加光明正大而已……但承受的压力却是倍增。”

    白敬言沉默片刻，开口说道：“算了，这种没有意义的话以后再说，我有一件很重要的事。”

    “依我的看法，在如今的形势下，墨菲拉最多再坚持三个月就会彻底崩溃……”

    “在那之前，我会让墨菲拉境内的全部资源都征集起来，运输给你！”

