    空空空。

    鼬只是觉得浑身有着一种燥热，甚至能够感受到他的身体被以一种十分变态的力量所扭曲。

    有那么一刻，他有着一种喘不过气来的窒息感，像是被大蛇死死的缠绕住，骨骼发出

    “桀桀，小伙子，欢迎来到龙地洞，这里是我生长的地方。”

    隐约，鼬站在一个紫色的地面上，周围的一切仿佛都像是虚幻一般不可捉摸，甚至他的身体都是轻飘飘的感觉。

    而那个声音，却从四面八方飘然而来。

    这不是幻术，可对方的实力。

    鼬感觉到了前所未有的危险，哪怕是他也不得竖起了手诀。

    全身绷紧的肌肉，时刻准备应对任何突发的危险。

    “你是什么人，何必鬼鬼祟祟。”

    鼬冷喝道，写轮眼里面的勾玉在不断的旋转着，有点像是大蛇丸的内心世界，难道说自己中了大蛇丸的幻术，不可能，凭借着他那稀薄的灵魂力量，怎么可能会对自己有什么威胁。

    刹那之间，各种思绪不断的奔涌而来。

    要知道高手之间的对决，最忌讳就是胡思乱想这些猫腻的事情，差之毫厘谬以千里，一旦稍微有所失误，等待着他的将会是灭顶之灾。

    “呵呵，鬼鬼祟祟的来到我的帝国，却反而率先指责我鬼鬼祟祟，真是人类的小鬼里的滑头。”

    那个声音继续响起，鼬确定了不是系统之后，这才精神微微一怔。

    “白蛇仙人？”

    或许也只有他，才有资格说整个龙地洞都是他的财富。

    或许是因为熔岩玉液的缘故，力量之间的相互融通，让他产生了超越物种之间的灵界行走。

    相传在古籍里面，虚弱的人在弥留之际是可以看到阴曹地府乃至于超自然的力量，而据说在那生与死的之间的较量才会让一个人真正跨越水平的鸿沟。

    “可惜答对没有奖励，年轻人，想要获得仙人的传承，可没有那么简单，你还是回去吧，我对小孩子没有兴趣。”

    那个声音继续从远处传来。

    隐约之间越来越远，这可就让鼬有些着急了，“难道说仙人就没有什么可以指点的吗，到底需要达到什么样的条件才能够获得你们的仙术传承。”

    紫色的空间空空的传递着他的声音，宛若深不见底的深渊一般让人感觉到空灵。

    要知道龙地洞的范围，那是非常的广阔，要在短时间内找到那个神龙见首不见尾的白色仙人，绝非什么容易的事情，况且他还喜欢假扮各种生物，

    可能是野草，可能是一个白发苍苍的老妪，或者是毒蛇猛兽，都是凭借着这个千年老怪的喜好不一而足。

    “怎么了，一定要有条件才能够传承我的仙术吗，小伙子，所以说你还是太嫩了，连毛都没有长齐全，就想着学飞，未免太看得起自己了，而且，就算是我说出了我的条件，你千辛万苦九死一生的做完，就一定会得到吗，万一我戏耍你呢，.......再说了，女孩子没有说自己的择偶标准，你就不去追求了吗，就算她说她喜欢两米高的男生，要那种高富帅，难道就是非他不可了吗。迂腐之极了......如果只是这样的程度，还是别来龙地洞里面了。”

    白蛇仙人可不喜欢别人打扰，直接就是嘲讽的说着。

    这一方嘴遁的言论，顿时就是让鼬有些汗颜，果然姜还是老的辣，这个家伙给出来的答案，还真的是超乎想象。

    但这样模棱两可的答案，想要在生活里面找到最终的途径，也难免有些让人为难。

    而这一次的梦境，还真是让人受益匪浅呢。

    甚至有那么一刻，他的脑海里面有着一种玄妙的空灵，仿佛能够在顷刻之间就能够洞悉这宇宙上下的无穷奥妙，有那么一刻他都有着一种像要直接突破的错觉。

    真是天人合一的奇妙境界。

    闭上眼睛，都能够感知到这个空间里面的分毫。

    当然这里没有任何的草木，感觉不到那种无上境界的摇曳，听山峰在苍岚之上尽情的吹拂，那柔软的温度仿佛整个世界都对你展开了他的怀抱。

    甚至一些可口的食物都在对你呐喊，快来啊宝贝快来吃我我已经迫不及待了。

    咕噜......

    他倒也不是很想吃那些蛇羹一类的东西.......

    “多谢赐教了。”

    鼬略微颔首，点了点头还是很感谢整个未见其人先闻其声的老师，能够让他拥有相应的学习已然是不错。

    但或许是走远的缘故，对方并没有再回答他，而鼬这个时候才想起自己刚刚吞了熔岩玉液，那种喷薄而出的力量几乎要将他整个人都烫伤。

    该死的。

    要是不及时出去，恐怕自己就永远呆在这里了吧，想到这里，他也明白自己不能够继续这样下去了。

    不过着话听的怎么像是自己在手冲.......

    “可这里怎么出去呢，并非幻术，这出不去的话恐怕也是个问题。“

    鼬接连换了好几个姿势，都不能够将这个空间破开，如果是这样子的话.......

    陡然，他的眼睛所有的勾玉连接在了一起，刹那之间，万花筒写轮眼的力量直接射穿了这片空间最后的力量支撑。

    “砰！”

    整个空间破裂而开宛若被杂碎的镜子，无数的裂痕处是空间裂缝的黑暗，而整个紫色的景象世界再也支撑不住。

    【力量：+1】

    【速度：+2】

    【敏捷：+1】

    【瞳力：+1】

    【您已经完成了大蛇仙人的梦境考验】

    【您即将获得的任务：？？？——将记录在您的档案与行程记录之中】

    【您获得了土属性的使用权限】

    【当前您掌握的属性之力为：火、凤、水、土】

    【火属性感知亲和度：94%】

    【风属性感知亲和度：76%】

    【水属性感知亲和度：64%】

    【土属性感知亲和度：21%】

    【温馨提示：请注意自己的各项身体指标，荒野求生也需要注意安全，抵制不良求生，拒绝梦境现实。注意自我保护，谨防受骗上当。适度求生益脑，沉迷求生伤身。合理安排时间，享受健康生活......】

