
　　这几天关于短视频app上面陈一闻的那个演唱视频，热度开始降下来了，从一开始的一天几万赞，到后面逐次递减，越来越少，现在一天增加几千个了不得了。

　　陈一闻心想也就是了，毕竟偶然可以一时火热，但他并没有持续的投入，没有刷曝光，没有买短视频的一些曝光量套餐，再加上也没有其他自媒体，视频网站上面的推荐，没有这些运营，一般陡然火一阵的视频，大概也就是会面临潮退的局面。

　　所以他之前以为歌曲一出大杀四方，后面掩不住热度的情况，事实证明是自己想多了。

　　而在最初有些根据评论区留言信息来到商院找到他的人，有来买歌的，但要求直接一笔钱买断，两万块钱。也有找他所谓“商务合作”，表示他可以靠这首歌火起来，而他只需要出一笔“包装费”，或者签一个类似卖身契一样的合同。陈一闻一看这差不多就算是空手套白狼，甚至坑蒙拐骗的底流公司。23sk.Com

　　好在这种情况在热度一下去后，这种人立即就消失了。

　　这种依附在产业链周围生存的人和公司还很多，一旦嗅到点苗头，就一窝蜂来了，普通人如果这样平地蹿升，如果没有一个完善的公司体系，把自己给保护在壳里面，恐怕光应付这些都会没完没了，没准就把自己给套进去了。而一旦进入一个体系，被壳包裹的时候，距离普通平常的生活也就会越来越远。

　　宋文和许家恩亲自来商院找了他，陈一闻说在上课，他们也不急，就等在教学楼下面，两人在花坛这边一蹲。许家恩道，“陈一闻说这首歌是他以前拜的音乐老师所创，而我们编曲给他后，也是他在提出做调整和休整，你说他背后那个音乐老师有多少可信度？”

　　宋文拿着支烟抽着，道，“你以为老大不清楚？虽然签署过歌曲版权问题责任归属书，但你知道我们摩天音乐这边，如果是代理人，惯常都是要见着版权代理书的。但老大偏为了他破例了，对他这事上面，不闻不问。”

　　许家恩蹙眉，“你的意思是……”

　　宋文深吸了一口烟，把烟头摁灭，丢在旁边的垃圾桶里，“那很简单了，他和他背后那个音乐老师，可能捆绑得很紧密，也可能根本就是同一个人，都没关系了。老大相信他，在版权这里不会出问题，仅此而已。”

　　陈一闻下来的时候，两人就从花坛边起身，一个劲的跺腿，敢情在那里蹲麻了。

　　刘昱等人和陈一闻告别先走，走远了，班长赵嘉佳道，“陈一闻现在感觉都不一样了，校外的公司都在联系他，高大上啊！”

　　刘昱道，“他越是和外面对接的好，以后咱们艺术团出路就更好啊，都去挂个名啊。”

　　……

　　宋文和许家恩带来了歌曲的最终版本。

　　宋文把歌曲的拷贝通过手机传给陈一闻，还有几份他要签署的文件。

　　“根据你的建议，我们最终选用了刘英来唱这首歌。”

　　许家恩穿着黑西装，宋文穿着白色休闲服，两个人个头都在一米八几的高个子，一左一右走在一米七八的陈一闻两侧，再加上两人音乐人的那种气场，在学校里很是抢眼，引得不少人，主要是一些女生频频侧目。

　　刘英和唐妮都是摩天音乐的签约女艺人，在业界其实有个潜移默化的等级划分，S，A，B，C之流。

　　代表咖位。S咖就不必说了，差不多就是以销量，号召力影响力来评定，没有统一的标准。

　　但概念基本上能在业界专业公司约定俗成。S咖歌手基本就是目前国内顶流，华语乐坛的那些留名者。

　　而摩天音乐的刘英和唐妮，勉强能属于C咖位，一首歌发布的时候，能登上各音乐软件排行榜，也有一定的流行传唱度，但一般一首歌排名就是三五十位的那种，不至于被泯灭，维持着一定的知名度。

　　摩天音乐毕竟是家小而精品的录音棚公司，这个体量手头上竟然有好几位C咖歌手和乐队，这其实都是很不可思议的事情。

　　因为体量小，每一次打榜资源的投入也都比不得那些大厂牌，全靠歌手个人素质和歌曲的质量过硬，能在一段时间内呆在三十几名，这其实是个很了不起的成绩。这也是摩天音乐业界知名度的来源。

　　两个歌手中唐妮的嗓音有些浓重的烟嗓，属于很有特色的，但不如刘英更贴合陈一闻印象中的原唱那种声调，有质感，有经历却不过于沧桑，缓缓到来的那种感觉。

　　所以陈一闻敲定了刘英来演唱。

　　宋文知道在公司内部，许家恩比较喜欢唐妮，而他则喜欢刘英。

　　陈一闻选择刘英来演绎这首歌，许家恩还是有点遗憾的。不过这本就是这样，也不涉及到斗争，他们虽然小公司，小圈子，彼此之间其实都单纯。人原词作者点名了刘英，只能说这就是运气吧。

　　唐妮听到后也就撇撇嘴，酷酷得不以为然的样子。刘英拿到曲后当即就在录音棚里录了两天，最终成歌。

　　三人去了食堂，陈一闻点了小炒请两人，然后坐下来看看补充协议，签了字，把手机里的最终版播放，接过许家恩递来的一个专业蓝牙耳机，塞在耳朵边听着。

　　歌曲调子一起。

　　一股子专业歌手演绎出来的饱满味道就涌入耳朵里。

　　陈一闻听着就有种久违了的感觉。贴近原版百分之九十了。

　　好听。

　　……

　　送走了宋文和许家恩。摩天音乐将在一周后发行这首歌。

　　这让陈一闻还是有些期待。

　　他手机响了，一看是个陌生的电话，陈一闻掐断。

　　但没过多久又响了起来，连打两次，大概率不是骚扰电话了，但想到最近他接到的那些有的放矢商务合作的电话，也觉得头疼，陈一闻接起，里面传来一个温厚的中年男人声音，“请问，你是陈一闻同学吗？”

　　陈一闻道，“你哪位？”

　　“噢噢，是这样的，我是通过青山市视频大赛那个资料里找到你的联系方式的。

　　给你打电话来，有些冒昧，我是那个，就是你的参赛作品《陈大锤历险记》所使用的‘智造’软件的制作者，我叫王智造……

　　是这样，我现在就已经在商院了……我想和你见上一面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十五章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 