
　　三人成虎事多有，众口铄金君自宽。

　　奥野诚亮突然觉得，自己落入了一个圈套之中，自己明明没有指使正野健一去刺杀中国大使沐阳，但是现在正野健一却在法庭之上将这件事情直接扣在他身上。

　　警方又调取了一部分证据，拆穿了他之前的谎言，让他有口说不出。

　　现在，作为接头人的理事后藤健二也死了，被人直接丢到了荒川河里，最后一个洗脱自己嫌疑的人也没了。

　　媒体在大肆报道，日本右翼团体行事狠辣，动辄杀人，后藤健二的死绝对是为了毁灭证据。

　　安小三也派人来讯问奥野诚亮，后藤健二之死是不是自己所为，自己刺杀中国大使又是为了什么。

　　奥野诚亮大声喊冤，天啊，他只是想给中国大使的演讲找些麻烦，刺杀事件真不是他指使的。

　　一连串的事故，让日本右翼在人们心中变得非常恶略，包括普通日本民众，平时他们就不是很喜欢这些人，之前算是敬而远之，不招惹这些疯子，过自己的生活。

　　但是现在，右翼团体在他们心中，已经变成了行事肆无忌惮，没有底线的一群疯子。

　　他们的存在，已经严重影响了日本的形象。

　　沐阳已经可以下地，这段时间，刘副部长来看望过他，大使馆的同事们来过，日本的官房长官福田海来过，日本外长来过，现在总算是安静下来了。

　　随着病情的好转，沐阳已经转移到疗养院，地点在日本东京都台东区，这里的环境更适合休养，而且距离上野公园非常近，走路只需要5分钟就能进入公园。

　　闲来无事，一家人来到公园游玩，蓉蓉和成成在前面跑着，沐爸沐妈在后面追，孩子们嘻嘻哈哈的打闹着，沐阳坐在轮椅车上，徐幼珊推着他，远远地跟在后面。

　　“爸爸，妈妈，你们快点啊。”蓉蓉在远处喊道。

　　徐幼珊微微一笑，“你们玩吧，注意安全。”

　　上野公园占地很大，有53万平方米，不止有园林，园内还有国立西洋美术馆，东京都美术馆，宽永寺、德川家灵庙、东昭宫、清水堂、西乡隆盛铜像等古迹。

　　孩子们跑到不忍池边，远处的水上音乐厅传来悠扬的音乐，池内的荷花盛开，风景非常美。

　　就在这时，沐阳的手机响起，沐阳拿出来一看，是卢卡打来的，“老板，已经准备好了，您看什么时候发动。”

　　“既然准备好了，那就开始吧，声势弄得要大一些，制造出轰动效应。”沐阳笑着说道。

　　“好的，我知道。”

　　只说了两句话就挂断了电话，徐幼珊好奇问道：“什么事情啊，还轰动效应。”

　　沐阳呵呵笑着说道：“大使馆有个活动，他们向我请示一下。”

　　日本有右翼，自然就有左翼。有执政党自然就有在野党。

　　半个月前，沐阳就将卢卡从缅甸叫过来，化身转入左翼政党，策动抗议游行行动。

　　翌日。

　　日本几家媒体报道，日本几家在野党，民进党、日本共产党、社会民主党准备在9月15日举行游行，主题是反对右翼误国，要求右翼政权下台。

　　矛头直指安三内阁及其自民党。

　　别说什么理念和人性，其实都是为了自己，把现在日本政坛一家独大的自民党搞臭搞下台，他们这些在野党才有机会上台。

　　这则消息引起日本民众关注，同时也被其他国家关注，这是其他政党开始直接对自民党出拳了。

　　两天之后，9月15日，人群在国会广场慢慢汇聚，几十家媒体开着采访车过来，采访现场情况，到了上午10时，国会广场前的人群已经聚集了近5万人，可谓声势浩大。

　　人们举着标语，上面写着“右翼社团是日本毒瘤，安三政权是右翼投资，安三滚下台。”

　　“反对新安保法案。”

　　“反对重启核电站、反对增加税收。”

　　“反对美军基地建设”。

　　标语五花八门，随后，各社团开始聚集人群，日本前首相菅直人站在高台上，拿着话筒说道：“安三内阁已经成为赤果果的右翼，他们为了手中的权利，不惜指使那些右翼分子开展恐怖活动，日本已经没有了民主，我们决不答应。”天籁小说网

　　“安三政权想要解禁集体自卫权，就是向战争的道路迈进，一旦发生战争，毁掉的可是我们自己的人生，不反对这种行为就相当于我们也参与了战争。”

　　话音未落，会场上掌声四起。

　　随着几家领头人的发言，游行达到高潮，人们开始拿着标语向国会大厦走去。

　　首相官邸内，

　　官房长官对安小三问道：“首相，在野党这样弄，会给我们造成很大的负面影响。”

　　安三眯着眼睛说道：“游行示威是不可能推翻一个政权的，对那些人，关注就好，没有必要担心，等他们闹够了，自然会散去。”

　　安三刚刚说完，一名秘书快步走进来，略显焦急的说道：“首相阁下，国会大厦前的游行活动发生重大变故，右翼团体出动了几千人，冲击游行群众，现在引起了冲突，现场非常混乱。”

　　“情况如何，能控制住吗，警视厅出动了吗？”安小三突然感觉事情有些脱离自己的掌控，不禁焦急问道。

　　“右翼分子大约有2000人，他们和游行人群发生冲突后，拿出了木棍砍刀，现在现场十分混乱，情况无法控制，警察人手不足。”

　　安三瞪大了眼睛，瞬间暴怒，“混蛋，是谁让他们与游行人群发生冲突的，是谁。”

　　秘书低下头，“不知道。”

　　游行示威队伍往前走着，边走边喊口号，非常有秩序，就在这时，一大群车队从另一条路上开过来，全都是中巴车改造的宣传车，这些宣传车都是右翼分子平时用来宣传用的。

　　车队很长，他们停在游行队伍对面，从车上呼呼啦啦下来无数人，都是迷彩裤加T恤，这是典型的右翼穿法。宣传车上的高分贝扩音大喇叭打开，开始播放日本旧式军歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1505章：冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 