    萧布衣目睹了这一切，哪怕只是极短的时间，哪怕连外面那些大佬都看不太清楚，可他依然一点都没有错过。

    “好犀利的剑气，这是那位绝世剑修吗？

    他怎么来了？

    难道是，我突破引起了他的注意？

    不好！”

    想到这，萧布衣觉得有些不妙，毕竟是突破陆地神仙啊，场面有些大，可这也太离谱了。

    从无极皇者中期到巅峰，再到陆地神仙，一般人需要数百年的努力，而萧布衣只不过一个月而已。

    当然，天赋和传承不可或缺，另外，还有一件宝物，也是他突破的绝对保障。

    那就是，来自魔族陆地神仙的恩赐，也就是那一座幽冥白玉塔，十倍的时间加速，让萧布衣才有了如今的成就。

    厚积薄发，需要长久的积累，一点点的去增加突破的能量。

    哪怕已经无法积累，也要不断的压缩，直到忍无可忍不突破就要爆体的程度，才选择突破。

    萧布衣就是这样的。

    之前，所有的积累，都已经到了一个临界点，随时可以达到无极皇者巅峰，可是从巅峰道陆地神仙，需要更多的东西。

    这不是天赋和时间就能办到的，这需要很多机遇和天大的恩赐，而萧布衣遇到了。

    那面石碑，已经消失，在提供了足够多的能量，让萧布衣突破到陆地神仙之后，石碑无踪无影。

    出现在萧布衣面前的，是一条道路，真真正正的道路，有着台阶，台阶上，已经布满了灰尘。

    不过，在那台阶的尽头，却有一座宫殿，宏伟厚重，如同亘古就有的天庭一般。

    “稍后再去看看吧，总算是躲过了一劫，感谢剑修！”

    萧布衣知道，肯定是那位剑修给他解了围，冲着剑气来临的方向，恭恭敬敬的鞠躬。

    而后，蹲下来，看着已经变得平静安详的汤尼，摇了摇头。

    “汤尼将军，你还醒着吗？”

    汤尼没有说话，似乎这个世界对他已经再无任何的吸引力，哪怕心中那一丝牵挂，也变成了可有可无的事情。

    “将军！”

    萧布衣慢慢道：“我萧布衣自认为，不是一个强者，之所以赢了你都是因为我借力术用得好。

    另外，你自己也帮了我不少忙，因此今天的结果我不能说都是你的因素，起码你占了一半多。

    所以，在此，我萧布衣给你一个承诺，我做错的事情我请求你的原谅……”

    对着汤尼鞠躬，萧布衣就不再说话，站在等。

    良久，躺在地上的汤尼，在最后的弥留之际，睁开了眼睛。

    他虚弱极了，一身实力荡然无存，而那一股压迫性的力量，也消失了。

    “萧布衣，一切都晚了，我不会怪你，我想开了，是我心胸不够广阔。

    行吧，你走吧，不用管我了，不过，我有个请求，希望你可以帮我做到。”

    汤尼声音不大，透着一股看遍红尘的觉悟，看看着萧布衣，带着一种让人无法直视的平静。

    “你说！”

    萧布衣知道，想要让汤尼回心转意，似乎不太可能了，兴许能做的，就是帮助他完成最后的心愿。

    一个人，如果一心求死，那是老天爷都拉不住，汤尼正好处在了这个情况下。

    “我曾是天国的一员，天国如今的陛下，是我的弟弟，我是他的亲哥哥……”

    “什么？”

    萧布衣一愣：“你，你是天国的王爷？”

    “没错，你知道，我并不想说，当年我的离开，饱含了太多的心酸。

    为了保护一个孩子，我们兄弟四人，最终死了两个，剩下一个做皇帝，而另一个要以另一种身份去保护那个孩子。

    很幸运，我就是活下来得到皇族传承命运的人，我离开了天国，流浪四海。

    最终，我到人间界，将孩子交给了一个宗门，因为我觉得，唯一能够让她安然长大并且承载那些责任的，唯有这里了。”

    汤尼说得两眼昏花，甚至泪水从眼角滑落都不曾知道，萧布衣却捕捉到了一丝可能。

    “那个孩子多大，叫什么名字，男孩女孩？”

    “算算年纪，二十岁整，叫什么名字我不知道，我只是知道，她的左胸下面，有一片红色的印记。

    当年，刚出生，大概有花生米这么大，因为她是我皇族的人，最终这就会成为皇族的印记。

    不过，为了防止有人通过这个找到它，我用特殊的手段，帮她遮掩了。

    兴许，现在已经破解掉了，或许还被隐藏着。

    它的名字我就不知道，只有这一个线索，如果可以，麻烦你们帮我照顾她。

    么错，是个女孩子，很漂亮，我发誓……”

    萧布衣犹豫着，在想着一个人，从汤尼所言的每一个细节去推敲，却始终不能确定。

    “是她吗？”

    “很像，她左胸下有一个印记，可是我也是人皇后人，怎么没有？”

    “或许是她，或许不是吧，不管是不是，我都会去验证的。”

    “但是，我一个人很难做得到，我需要汤尼帮忙，这不是单个人的事情，这牵扯到两个世界的存亡。”

    想到这里，萧布衣松了一口气，想要救汤尼，别人没有办法，萧布衣却可以试一试。

    “将军，我好像遇到过她，的确很美，也有你说类似的印记，只不过我不能确定。

    尽管你送她走的时候，她还是个婴儿，可那眼神和脸面，你应该还有印象。

    如果可以，我会让她这几天就来地窟世界，不过我需要你去验证。”

    “啊？”

    汤尼，就要放弃一切了，可是萧布衣这一句话，让他似乎宛若一具枯骨死灰复燃。

    “你说的是真的？”

    从地面上，挣扎着，想要爬起来，可终究是伤势太重，还是重新躺了下去。

    不过，眼神之中，却带着一丝光芒，那是渴求，那是盼望，那是对于那个婴儿最深刻的记忆。

    “如果你想知道，只能你自己去判断了，来吧，我帮你去了这把剑，你跟我一起走吧。

    最多三天，我会让你见到她，如果是，恭喜你们团聚，如果不是，你可以随意对待自己，我不再干涉。

    如此，可好？”

    萧布衣没有动手拉扯他，而是站起来，看看仍旧在虚空悬浮的巨剑，想着如何才能将它退去。

