    于是，约莫一个时辰后，水粉铺子里，传出一声凄厉惨号。

    国子监博士崔明理满脸血污，眼底尽是惊恐之色，早就软成一团，缩在墙角瑟瑟发抖：“饶……请饶命……”

    几名博士听得里面动静有些大，面露异色，心中嘀咕不已：‘果然是如狼似虎也。’

    如此这般，又过了十几个呼吸，内堂传来一身悉悉索索的声音，似乎是用软纸擦拭着什么。

    “几位博士、哥哥，奴家……”卖水粉的妇人掀开门帘，刚踏出一步，脚下又是一软，直接摆了一个狗吃屎的姿势。

    ‘这光天化日之下，羞人答答的，甚是、甚是有辱斯文……’

    几名博士同时伸出双手，搀向那妇人腋下。

    七八只修长白皙的手、撞车了。

    于是，几名国子监博士相视一笑，眨一眨眼，有些心照不宣的笑了。

    “如此，你我几人便、同道中人了？”有博士笑道。

    “好好，同道、同道。”

    就在博士们擦拳磨掌、提起袍子时，倒在地上的妖艳妇人猛然抬头，露出一张惨白的脸……

    “你们、都去死！”

    妇人原本俊俏、柔媚的容颜，肉眼可见的出现层层褶皱，瞬息之间，便爬满了皱纹，露出两排尖利的牙齿。

    嘴角，慢慢溢出两缕鲜血。

    几名博士受惊，刚要张口呼喊，那妇人一头长发突然活了过来，犹如一大团诡异黑蛇，戳进几人的嘴巴、鼻子、眼睛、耳朵……

    只几个呼吸，那几名博士便化为几撮黑灰，微风一吹，消散于天地之间。

    ……

    与此同时，斩妖司镇魔塔下，何长安催动小黑棍，全力炼化顺着黑线涌过来的阴煞之气，忍不住打了一个饱嗝。

    ‘这怪物、有点成色，都炼化这半晌了，竟然还不见虚弱。’

    不到一盏茶工夫，何长安的食气决再次突破瓶颈，升级到二十六层……

    大爷的，假功法害死人！

    何长安一心想着要进阶九品武夫，谁料自己的食气决出了问题，竟然一路破镜，却根本没有进阶九品的迹象。

    ‘不管了，抓住一次机会，先弄死对面那狗日的！’

    何长安对自己的外挂渐渐熟悉，知道那根连接妖鬼之物的黑线，应该只有自己能够看见，别人就算凑在跟前，也发现不了。

    这就、十分舒服了。

    随着他不停歇的炼化，连接到陈双刀神魂深处的黑线，开始渐渐变粗，携带这阵阵哀怨恨等负面情绪，迅速化为精纯灵气、浩然正气。

    何长安隐隐觉得，这两种截然不同的气息，正在慢慢融合……

    ……

    胭脂巷的水粉铺子里，妖冶妇人所化鬼物狂性大发。

    它惊恐的发现，自己的修为、阴煞之气，正被一根无形的细线牵着，并被不停的吮吸、抽离。

    之前吞杀的几名国子监博士，因其血气太过稀薄，竟然连十几个呼吸都扛不住，很快便化为虚无。

    ‘法阵、一定是那座该死的法阵！’

    ‘得尽快将这一消息送出去，告诉教主，长安城里的法阵可以吞噬阴煞之气……’

    那鬼物拼尽全力，想要‘扯断’那根若有若无的细线，却始终不得要领。

    它想顺着网线爬过去，但努力两次后颓然发现，有一层神秘而强大的法阵之力阻隔，它根本过不去。

    甚至，当它想要以神念之力、想给教主传送消息时，才郁闷的发现、也做不到了。

    “那就一起去死吧！”

    鬼物彻底被激怒了。

    它低低的嘶吼一声，三两把就扯去包裹在外的一层人皮，露出一身血淋淋的、不停蠕动的肉芽……

    鬼物将那张原本属于水粉铺子里、买水粉妇人的人皮抓在手里，轻轻一搓，便将其化为齑粉。

    昂呜——

    一声凄厉惨号冲天而起，那间水粉铺子整个被炸裂开来，惊倒一片、前来胭脂巷花银子的妇人……

    鬼物张开血盆大口，‘嗬嗬’嘶吼着，跃入惊慌失措的人群中，一头黑发化为丝丝缕缕的黑气，将方圆百余丈的繁华闹市化为修罗场，大肆吞杀……

    ……

    “不好，是鬼婴！”

    胭脂巷口，两名正在巡街的黄阶斩妖使大吃一惊，仓朗朗拔刀在手，满脸惊疑。

    鬼婴残忍嗜血，鬼道术法诡谲，一旦修炼大成，能抓爆五品以下武夫的脑袋，即便是地阶斩妖使遇上，也轻易讨不了好。

    大爷的，长安城的胭脂巷里，竟然藏了这么一只大凶之物，让这两名黄阶斩妖使叫苦不迭。

    “传讯出去、快摇人！”

    一名斩妖使暴喝一声，随手抓出一大把法器、文器、符箓、兵刃等，不管三七二十一，一股脑儿的甩向鬼婴。

    另一名斩妖使从腰间扯下腰牌，注入灵力，低声念一句古怪口诀。

    嗡的一声轻响，那腰牌上清光一闪，一股微不可查的空间波动后，镇妖楼七层某间石室里的玉壁上，赫然出现胭脂巷里、鬼婴大肆吞杀百姓的画面。

    临窗石桌后，正捧了一卷古书的中年男子似有所觉，抬头看了那玉璧一眼，略微有些意外：“一只鬼婴？”

    男子国字脸，面皮白净，剑眉虎目，两鬓染霜，衬托的他少了几分书卷气，却莫名多了一番不怒自威。

    他扫了一眼玉璧，低头继续读书。

    “在胭脂巷。”一名红衣女子冷声说道。

    “鬼透的，我去宰了它！”

    一名虬髯汉子勃然大怒，身形一晃，便要动身，却被中年男子伸手阻止。

    “让红袖去吧。”中年男子淡然说道：“此案另有隐情，红袖过去刚好可以帮我核查一件事；

    你刚刚进阶三品，体内血气未稳、剑气纵横，尚不能收放自如，再蕴养几年吧。”

    “红袖遵命！”红衣女子跨出一步，人便已在百丈外。

    “郑公……”虬髯汉子欲待再言。

    那中年男子笑了笑，站起身来，走到窗前，负手而立，极目远眺，略显清瘦的背影看起来有些孤单。

    长安城里、初冬的太阳，其实很美。

    阳光柔和的洒落下来，让那些宫殿、城墙以及大片的民居，看起来错落有致。

    有一只受伤的鸽子，一瘸一拐的飞过，暗淡的影子迅速掠过大地，却连一丝痕迹都没有留下……

    ……

    “过几日便要下雪了，多备些柴火，将炕烧热。”镇妖楼上，中年男子坐下来，重新捧起一卷书，淡然说道。

