    

    
                第1722章

    
                江志浩对他的眼神熟视无睹，而慕容兰旖却上前一步，盯着孟振中，表情冷峻。

    
                想到这个女人曾随手掰断保安的手腕，孟振中不由打了个寒颤。

    
                他接过文件，一条一条的看了起来。

    
                看完后，脸色就更难看了。

    
                “你不是说只转让股权吗？为什么这上面还有几家公司的控股权？”孟振中问。

    
                “既然二叔掌握了一部分股权，那么获得相对应的利益也是应该的，不然的话，人家会说孟家的利益分配不均衡的。”江志浩理所当然的道：“当然了，你如果不愿意，我倒无所谓。能拿的更多，我才不愿意只要这点东西呢。”

    
                孟振中听的想吐血，这几家公司是他手里最好的资源，如果真让给孟树峰，损失绝对不比赠送一半股权来的小。

    
                而且这样一来，自己在孟家的影响力就会大大减弱。

    
                现在的人都太精明了，人家不会因为你的年龄足够大，资历足够老就听你的话。

    
                孟家那么多人愿意跟着孟振中，不就是因为他手里的股权最多，掌握的公司最好吗。

    
                你有最好的资源，能给别人更多的利益，人家才会听你的话。

    
                如果这些东西都失去了，不用想也知道，肯定有大批人转投他家。

    
                不管是跟着孟树峰还是去找孟兰春都一样。

    
                想到这，孟振中忽然一愣，因为他突然发现，倘若自己倒了，家族里竟然没有一个人能与孟树峰竞争。

    
                原本跟在他屁股后面的孟宗光，现在已经成了光杆司令，主动辞任财务总监后，孟宗光就跑去国外旅游了，到现在都没回来。

    
                他手里虽然有百分之十二的股权，却毫无意义。

    
                而孟兰春呢，现在和孟树峰的关系很好，对他反而疏远了。

    
                至于那些拿着更少股权的家族子弟，或者外来资本，更是有奶就是娘，谁拳头大就听谁了，指望他们忠诚，纯粹胡扯。

    
                直到此刻，孟振中才意识到，在不知不觉中，自己在家族的影响力早就被削弱了。

    
                而原本弱小的孟树峰，却莫名其妙成长到一个可以与自己相并肩的地步！

    
                这让孟振中非常的难受！

    
                就像一个世界拳击冠军，眼睁睁看着一个孩子突然长大，一拳把他撂倒的感觉。

    
                巨大的心理落差，让孟振中有点想吐血。

    
                他盯着江志浩，咬牙切齿的道：“你这样做，是不是太过分了！”

    
                “不过分。”江志浩淡然道：“我妈苦心经营那几家公司，却被你们逼着离家出走，然后还把她的公司拿来各种压榨。我只不过把你们曾经做过的事情，在你们身上做一遍而以。如果觉得不痛快，可以下去和我妈抱怨两声，看她同不同情你们。”

    
                孟树峰在旁边听的有点想笑，下去和你妈抱怨？这种话也就江志浩敢说。

    
                看着这个年轻人，孟树峰心中无比感慨。

    
                这是小妹的孩子啊......已经长大了！

