    姜玲珑也摇了摇头，忍不住无奈的道：“可惜我们手中没有中型灵石矿。”

    楚国之中，唯一的中型灵石矿在苍穹剑宗地盘，那条灵石矿每年能产出十万枚灵石，被紫渊宗和苍穹剑宗共同算占据。

    当年为了占据青阳宗的地盘，姜玲珑放弃了那座灵石矿的份额，如今自然没有他们的份。

    按理说如今的天墟盟重新开辟了天墟州和地狮州，占据的疆域比起苍穹剑宗和紫渊宗加起来还大，其中是有很大可能孕育出灵石矿的。

    可惜灵石矿往往深藏地底之中，想要搜寻出来需要不小的人力物力。

    这些年天墟盟一直在搜寻各种矿脉，可却始终不曾找到足够的灵石矿。

    想到这里，陈念之说道：“开发新的疆域需要过程，此事也急不得，日后多安排一些人手开辟便是。”

    “而且眼前这批灵石，也算不少了。”

    姜玲珑也点了点头，加上他们身上的数百万灵石，还有能够出售出去的部分五阶宝物，他们估计能凑出价值五千万灵石的物资。

    有了这批宝物，它们就足以置换到五十枚天晶的物资，就算以灵石换天晶需要溢价不少，但应该也是能够换来四十多枚天晶的。

    而按照元婴之间的物价来说，一枚五阶下品天材地宝的价值，大约在六十枚天晶起步。

    一件下品炼魔至宝需要上百枚天晶，一道大地母气也是在一百枚天晶左右。

    两人手中若是有了天晶，说不得日后就能买到五阶宝物，用来晋升炼魔至宝了。

    他们清点了一番财物，告别了一番老族长和林浅疏等几位金丹之后，就一起离开离开了楚国。

    在离开楚国的路上，陈念之拿着地图跟姜玲珑说道：“想要用灵石置换天晶，难度其实并不小。”

    “我们只能一洲一洲的逐个拜访金丹仙族，用灵石溢价将各洲各国的零散天晶收集到手中。”

    姜玲珑点了点头，姬洲的天晶几乎都落入了姬氏的手中，用来帮助姬氏族主增加突破元神的把握。

    他们想要得到天晶，就只能离开姬洲，从东域大荒其他国度的手中收集。

    其实想要一次性收购到足够的天晶，最好的办法是从元婴真君手中置换天晶，以元婴真君的身价甚至能一次性就让他们完成这笔交易。

    可是这种情况下有很大可能遇到危险，毕竟离开姬洲之后他们人生地不熟，若是一次性拿出五千万灵石很可能会让元婴真君心动。

    而如果他们挨个从金丹仙族手上收集的话，那么难度就小了很多。

    金丹仙族手中天晶不多，他们一次只购买几枚天晶，多跑几个大洲的话也注意将这笔灵石换齐。

    虽然这个过程天晶的价格会溢价不少，但因为每次动用的灵石不多，而且是横跨数个大洲才能凑齐，所以就不会引起元婴修士的注意。

    以他们的实力，只要不引起元婴真君的贪婪，那么就不会惧怕任何修士了。

    “此行，我们不走天庐洲，转到天星洲往东而去。”

    “一路横穿天明洲，天荒洲等七个大洲，沿途绕过天脊山脉，横穿浩瀚海而回。”

    陈念之看着眼前的地图说道，古老传言之中东域大荒足有八百洲之多。

    这些大洲有大有小，大洲比起姬洲还要广袤的多，小洲的疆域却未必比得上楚国。

    如此庞大的疆域之中，孕育了浩瀚如海的强者，其中天之骄子如过江之鲫，金丹真人乃至元婴真君都并不罕见。

    金丹修士遍及天下，八百洲之中少则数位多则数百，其数量一时难以衡量。

    而元婴真君虽然突破难度极大，但是因为真君寿元无比漫长，所以数千年积攒下来也是一个惊人的数字，据说东域大荒的元婴真君需要以千来计数，

    虽然陈念之这些年在姬洲见到的上乘金丹屈指可数，但是从整个东域大荒之中的角度来看，上乘金丹虽然罕见但是每隔一些年都会有人崛起。

    只有天道元婴的天堑，才是无比的巨大的门槛，那珍惜无比的天道之气，拦住了天下间九成以上的上乘金丹。

    而元神道君最难成就的，东域大荒之中万年来诞生的天骄几乎数之不尽，但是如今还活着的元神道君，却仅仅不足十位。

    姬洲，包括附近上百个大洲的疆域，合在一起名为苍茫百洲。

    这苍茫白洲靠近苍茫大泽，是东域大荒东南方大片疆域，在东域大荒之中算是最为偏僻的疆域了。

    陈念之此行准备横穿天明洲，天荒洲等七个大洲，从各洲之中收集宝物，然后穿越浩瀚海回来。

    浩瀚海是东域大荒之中七大淡水湖之一，磅礴的湖心群岛孕育了大量妖兽和人族，曾经据说是一个顶尖元婴仙族的疆域。

    只是千年前黑龙妖祖不知为何出手，一击将那元婴仙族覆灭，最终留下了一片残破不堪的浩瀚海。

    如今的浩瀚海，已经是一片残破不堪的疆域，被大量的金丹妖族所占据，他们决定最终从浩瀚海回来，也是想看看能不能寻到元婴遗宝。

    “先去天星洲看看吧。”

    陈念之低语，跟姜玲珑一路驾驭青阳宝舟飞过了姬洲各国，耗时四个月之后抵达了姬洲的边缘。

    跟天庐洲不同，姬洲跟天星洲之间并没有被天脊山脉所隔开，但是却需要横穿一片辽阔无比的魔焰岭。

    “这魔焰岭……”

    陈念之站在魔焰岭之前，露出了几分惊骇之色。

    眼前这片山岭绵延到了天地尽头，无穷的山势之中遍布漆黑的火焰，宛如神话中的火焰山。

    一旁的姜玲珑很平静，只听她娓娓道来说道：“这魔焰岭曾经是一片魔修禁地，其中足足有数位元婴魔修坐镇。”

    “他们为祸周边数个大洲，以亿万人族为血食，做尽丧尽天良之事。”

    “三千年前姬氏从东域大荒而来，以炼仙炉焚烧魔焰岭，将其中魔修尽数炼化成劫灰，形成了这纵横百万里的火焰山。”

    “只是因为炼仙炉的威能太过霸道，以至于过了足足三千年的时间，这里的火焰都没有彻底熄灭。”

