    李源鸣接下来两日没出梨园，呆在小塔里修炼龙凤呈祥心法。

    两日的修炼这心法对身心益处太大了，感觉身心一片愉悦，散发出无穷的动力，更有种渴望之情溢于表。

    李源鸣仍以上次容貌来到阅道楼门前，只见门前搭建着一三十丈长，二十丈宽的比武擂台，阅道楼武者维持周围秩序，观赏席上坐满众多千元郡势力管事，而擂台正前方坐着近百名年轻天骄，期待擂台比武到来，心中都有自信最终抱得美人归。

    而其它观众则被安排坐在擂台两侧和正前方二十丈外，看热闹的不断增加，导致阅道武者也不断增加人数来保护整个比武安全。

    李源鸣来到那近百名年轻武者座位，正想找个位置坐下，发现有个妖艳的年轻武者朝他招手。

    定眼一看，差点笑出来，原来是千翎羽女扮男装坐在那，怪不得看到主观赏席上，只见小影和郑绮雯坐在那，旁边还坐奶娘一众女眷。

    “夫君，为了预防万一，我报名来替你挡秋风。”千翎羽笑着传音道。

    “多谢夫人。”李源鸣笑着传音道。

    “大家静一静，我是阅道楼郑熊，今日应爱女郑绮雯提议，要办一次擂台比武择夫，选择一名强者作为夫君；本应是好事，但是老夫在其二岁时与王家老祖王稀城老兄的玄孙王剑锋定下娃娃亲，爱女在三日前提出这个要求，王老兄也答应爱女比武择夫挑强者建议，老夫在此先感谢王稀城老兄体谅晚辈的慕强之心。”郑熊站在擂台上一连讲出一大串举办这比武择夫原因，最后真的向坐在主观赏席上的王稀城微微形礼道。

    那王稀城也站起来微微还礼，然后静静的坐下。

    “这王老郡王竟然同意已经快成为玄孙媳妇建议比武择夫？”

    “万一他那玄孙不敌妖孽天才，这不就是帮别人做嫁衣吗？”

    “看来他对自家玄孙还是很自信呀。”

    “我看未必，这老家伙为玄孙打响名头主意好像打错了。”

    ……

    擂台上下，顿时议论纷纷，非常奇怪这王稀城做法，更奇怪这郑熊为什么要把这原因讲出来，不是给那王老郡王难堪吗？赢了还好，输了，王家以后在千元郡肯定被口水淹没。

    “大家静一静。”郑熊见到上下议论声太大，于是双手压了压高声又道。

    “此次，报名参加比武的有九十五名年轻天才，下面有请众天才上台，如不上台者，比武资格作废。”

    因坐在擂台的武轻天才们上擂台要绕到擂台后面才能进上擂台，但此时从主观赏席的势力管事，有的朝着自家子弟挥手，让他们退出比武招亲，此时擂道上下观众好像明白了什么了。

    最后站在擂台上只有三十多名年轻武者，看来这近三十名年轻武者家族背景不怕王家。

    “怎么只有三十名年轻天骄？这报名名册上有近一百名天骄报名参加呀？人呢？人呢？”郑熊诧异的高声道。

    他这话刚出，又引起观众一阵议论，这郑熊是不是今日搞事情呀？

    “本来已经制定好相应签牌，现在要重新排位了。”郑熊走过去拿起一红色木箱，接着又道：“莫长老，张长老，你俩去给这三十多位年轻天骄重新登记名号，然后把这箱内的签牌一一对号，再放回这木箱内。”郑熊挥手让站在擂台边的二皇境武者过来道。

    经过重新询问台上武者名字，一一对签牌上实名，重新装进红色箱内。

    “各位天骄们，比武点到为止，望各位记好，下面由进行抽签两两对决，五十招内分胜负，否则双方淘汰。”郑熊叮嘱道。

    王剑锋扭转头了看了看身边的李源鸣，这小子不是上次出现郑府那小子吗？暗道：“怪不得那郑绮雯，要选择什么强者为夫，原来是给这小子一个机会。”

    李源鸣装作没有看见王剑峰，抬头看了看那蔚蓝天空，耶，今日太阳有点热呀。

    李源鸣听到最后一场是自己时，看来这需要耐心等待呀，于是下场坐在擂台前慢慢等待。

    此时近一百坐椅只有三十来名年轻武者坐在上面，静静观看擂台上首先开比武的天骄，默默记着俩人的出招方式，给自己下次抽签遇到时，抓住他们招式破绽，一招致敌。

    这些天骄本事真的不耐，虽然年纪轻轻，不满二十四岁，但他们家族武道非同凡响，对他们的成长不惜余力的培养，小小年轻修炼到天阶境巅峰，甚至达到到明阶境一二重的都有，让李源鸣大开眼界，这千元郡真的是藏龙卧虎，年纪轻轻，竟然修炼到如此强横地步，那些大势力家族老祖绝对不是泛泛之辈。

    想起自己在春城遇到的那几个小子，修炼天赋更是惊人，二十一岁明阶境六重，如果放在这千元郡，战力可是力敌皇境巅峰之人，自己如果没有这吞吸功，一步一步修炼，大概目前可能达到天阶境六七重左右。

    小银讲我的修炼天赋异于常人，为什么我的爹娘，兄弟们修炼武道境界如此低，难道我比较特殊？

    李源鸣一边观赏着擂台上比武，一边想着家族武道血统不得其解。

    “夫君，我看了十三场比武，他们虽然修炼天赋很好，但是没有参悟到中期法则，对你无任何威胁，我下场就认输。”千翎羽传音道。

    “多谢夫人，他们本来对我无任何威胁，我那日有事要处理，让你们误解了。”李源鸣传音解释道。

    “夫君，我明白你的想法，大家都是为了有个好结果，不想出什么批漏，你也要理解绮雯丫头的初衷。”千翎羽微笑传音道。

    “好，马上到你上场了，辛苦了夫人。”李源鸣一边看着擂台上快要决出胜负时刻，一边传音道。

    第十五场，千翎羽与赵一龙对战二十招后，自动认输，直接离开擂台。

    第十六场，李源鸣和华家子弟华一雄对战，那华一雄修为境是天阶境巅峰，看着对面李源鸣，暗道：“天阶境八重，也敢上台来和王兄抢媳妇是不是活得不耐烦了？”

    “小子，本公子不想揍你，赶紧认输，免受皮肉之苦。”华一雄傲气的看着李源鸣道。

    “多谢华公子善意提醒，但本公子实在是想着那那美娇娘，要娶其回家暖被窝。”李源鸣指着正在注视着场上的郑绮雯对着华一雄笑道。

    “小子，那是王兄十八年前定的娃娃媳妇，你也敢抢，不想活了？”华一雄好心提醒道。

    “哦，难道你不是为了那美娇娘上擂台？”李源鸣诧异道。

    “唉，和你浪费口舌。”华一雄觉得这小子必须要揍他一顿才行，要不然和自己扯个三天三夜都没有个结果，一边讲话一边出招朝着李源鸣攻来。

    李源鸣见这小子姓华，来自华家，那肯定是上任郡王华鉴家族，竟然派人去南域要我的命的家族，那会有什么好客气的，直接出手一掌把华一雄给拍飞出擂台。

    那华一雄吃亏在轻敌上，本以为天阶境巅峰打一个天阶境八重武者，那打赢不是信手拈来般容易，没有想到被一掌拍飞出擂台。

    李源鸣这一掌引来众全场武者站立起来，不敢相信的看着擂台上站着的这小子，连那王稀城脸上有些震惊之色，暗道：“当初自己的决定是不是有些武断了？”

    郑绮雯和小影在那拍掌叫好声，让王稀城有些恼怒，这郑熊竟然和这丫头联手唱双簧，唉，失算了，失算了人，但还是相信自己的玄孙王剑锋。

    而台下的观众，这下不淡定了，这还比个毛线呀，这小子一掌就拍飞天阶境巅峰的妖孽天才，剩下的还不是一两掌之事？都认定李源鸣今日非这姑爷莫属了。

    郑熊站在擂台上，看着李源鸣，然后笑了，这女婿非他莫属了。

    “第二次抽签，十六进八，请刚才胜者作好准备。”郑熊高声的对着十六名年轻天骄道。

    经过抽签，李源鸣这次幸运的第一签就是他和赵一龙对战，说来有意思，他们还是老朋友，上次在望龙秘境，这赵一龙没有出手，只是让家族年轻子弟排名第四至第七出手，揍得四域年轻天才，惨败收场，如果不是金凝城念一点情分，那第一名早是赵家的，那有北域年轻开才封尘什么事？

    李源鸣认识赵一龙，可是这赵一龙不认识易容后的李源鸣，赵一龙正慎重的审视着面前这天阶境八重小子，刚才那个华一雄被他一掌拍飞，自己都没有这个能力，看来今日必须全力以赴。

    赵一龙一出手就是融合时间、空间法则以气御剑，只见那柄飞剑好像消失一般，一下出现在李源鸣头顶，动如雷鸣，快如闪电，让观众甚是震惊，这小子二十四岁，竟参悟两种法则，这让主观赏席的老家伙们，面露愧色。

    唉，现在这些年轻人修炼天赋竟然这么强大呀，想当年自己要参悟这法则那可是修炼千把年才摸到点眉毛，想想，真的是活到见鬼了……

    李源鸣也没有多言，直接伸出右手，往面前空间一阵比划，瞬破那隐藏空间，随手一抓，把那攻来的飞剑瞬息抓在手心，然后手一抖，夺下飞剑。

    “金凝城老前辈，还好吗？”随后李源鸣又把飞剑还予赵一龙，传音道。

    “你是？”赵一龙没有想到一绝招刚施展就被李源鸣空手夺取飞剑，竟然还询问自家护道人金凝城前辈，于是直言问道。

    “之前在千元郡和金老辈有一在之缘，顺便问问。”李源鸣觉得自己太冒失了，赶紧道。

    “哦，恭喜李兄获胜，在下佩服佩服。”赵一龙对李源鸣抱拳行礼道。

    “哈哈，赵兄，我也想看上那美娇娘，实在不好意思。”李源鸣大笑道，回礼后，随后也下场回到擂台前坐椅上。

    又过了二个时辰，十六进八终于完成对战，八名胜者再次上到擂台。

    “郑老英雄，我退出。”一天阶境巅峰年轻武者看了看了身边的李源鸣，站出队列道。

    “我也退出。”另一天阶巅峰年轻武者也站出来道。

    ……李源鸣非常疑惑的看着六名年轻武者退出比武抽签，只剩下王剑锋和自己留在台上。

    但那六名年轻武者朝着王剑锋行礼道：“王兄，兄弟们尽力了，最后还是要看你的了。”

    “多谢兄弟们支持。”王剑锋回礼道。

    “这家伙够牛叉的呀，人缘不错，竟然有这么多年轻天才帮助他扫清障碍。”李源鸣看着王剑锋暗暗佩服道。

    “你这小子也不错，怪不得郑绮雯想方设法让你参加这比武择夫。”王剑锋身子一抖，展现出最高境界，竟然是明阶境三重修为。

    “这小子也是个修炼天才。”郑熊看着王剑锋暗道。

    “唉，没有办法呀，谁叫我也喜欢郑绮雯。”李源鸣叹息道。

    “你确实让我刮目相看，连续二场对战各用一招制胜敌人，值得做我的对手。”王剑锋笑道。

    “哦，那来吧。”李源鸣笑道。

    “看剑。”王剑锋也不废话，拔剑直接施展出同样融合冰，空间法则的剑技，顿时整个擂台上如冰霜，整个空间散发出严寒气息。

    站在台上的郑熊不由得飞身退出擂台，随手给整个擂台布置一道防御罩。

    李源鸣也不敢托大，左手捏着内珠，右手挥剑抵御王剑锋进攻，于是形成二厢对峙。

    王剑锋暗道：“这小子竟然也参悟冰法则？”

    不给李源鸣任何机会，疯狂的使出各种绝学，这一战不光是为了胜负，更是为了以后自己能否在千元郡混出名声一战，如输了，那自己今后无法在千元郡立足。

    “这小子确实是个修炼人才，但不是同路人可惜了。”李源鸣暗道。

    李源鸣直接使出九大剑招，让王剑锋疲于应付，招招不离其要害，而王剑锋又不肯认输，使用的都是同归于尽打法，造成李源鸣也不敢把他给弄死，俩人经过三十多招对战，被李源鸣寻找到一破绽，一掌击飞王剑锋，撞在防御罩上，‘彭’的一声，重重的摔在擂台上。

    李源鸣上前剑指着王剑锋咽喉道：“认输了吗？”

    “我还没有死，还不算输。”王剑锋挣扎着要爬起来，但是被那剑尖顶着咽喉，无力状态，让其道心崩溃。

    “老祖，我让王家丢脸了，我对不起王家，对不起您老教导，我先去了。”躺在地上的王剑锋突然高声吼道，双手猛的抓着李源鸣那剑尖，送进咽喉之中，顿时鲜血激射而出。

    这突发的一幕，让李源鸣始料不及，没有想到这小子竟然如此刚烈，为什么想不开呢？

    “小子，还我玄孙命来。”王稀城看着这擂台上的一幕，再也控制不住自己了，一个闪身冲过擂台，一掌把那防御罩给击破，然后又一掌朝着李源鸣胸前击来。

    “……”李源鸣刹好间，从发愣中惊醒，瞬移闪到一边。

    王稀城劈出那一掌把擂台击出一大深坑，见李源鸣闪过，又接连出掌拍来，不把李源鸣拍死，绝不罢体。

    而站在擂台边的郑熊反应过来后，迅速挥掌破开王稀城的攻击，劝慰道：“王兄，不管这小子的事情，是剑锋太过刚烈了。”

    “还有你这郑熊和你那宝贝女儿联合这小子给王家作局，王某从此与你郑熊势不两立。”王稀城两眼似喷着怒火道，而手上攻击仍然没有减弱，反而加上几分内劲，往郑熊攻击而去。

    “王兄，你这样讲就不对了，你也同意这样做，刚才这一幕，大家都看到，你这样做有失老郡王风范。”郑熊一边化解攻来的招式，一边耐心的劝着王稀城道。

    “你郑熊言而无信在前，以后王家和你郑熊势如仇敌。”

    道心恢复清明的王稀城，弃下郑熊，抱起毫无气息的王剑锋，迈着蹒跚的脚步，往外而去，这王剑锋可是王家未来掌舵之人，就这样死在擂台上，怎能让他不伤心，那背影更像一个老人抱着熟睡的孙子，把他送入寝室一般。

    李源鸣见状，赶紧向郑熊行礼道：“郑叔叔，不好意思，给您老惹麻烦了。”

    “唉，不管你的事情。”郑熊拍了拍李源鸣肩膀，叹息道。

    观众席上的众势力管事，随即站起来，让郑熊表现恭贺后，迅速离开，看来大家都不想和郑熊扯上什么瓜葛，怕被王家误会。

    “多谢，慢走。”郑熊拱手让众势力管事道谢道。

    本来是喜庆的日子，偏偏遇到这样的场景，让李源鸣高兴不起来。

    郑绮雯上前给李源鸣安慰道：“这不管你的事情，意外就是无处不在。”

    “小子，别这样，今夜你是怀抱美娇娘洞房花烛夜之时，应该高兴高兴。”小影拍着李源鸣肩膀笑道。

    “我怕是给郑叔惹麻烦了。”李源鸣道。

    “好了，赶紧去郑府下聘礼，算是一桩姻缘有个圆满结局了。”换了女装的千翎羽也过来道。

    “翎羽姐，你刚才那女扮男装，本凰看着都心动，可惜便宜这小子了。”影儿打趣道。

