    乔斯年又吸了一口烟，地板很快落了一地的烟灰。

    　　一支，两支……

    　　整整抽完五支烟，乔斯年才沉着脸，关上窗帘，回房休息。

    　　夜间新闻一发，所有人都知道乔斯年回京城了，但没有一个记者敢偷拍，敢跟踪。

    　　乔爷一向低调，所有人都知道。

    　　但叶佳期可不关心这个，她只关心自己的转正问题。

    　　第二天一大早，叶佳期就兴冲冲地跑到直属上司琴姐的办公室里。

    　　“佳期，你这照片是怎么拍到手的？”琴姐脸色诡谲。

    　　“呵呵呵，随手拍的，运气好。”

    　　叶佳期尴尬地搓搓手。

    　　她其实知道乔爷的很多事情呢，可她哪里敢说。

    　　“随手拍？佳期啊，你知道的，做我们这行，偷拍不要紧，但最怕惹事。你偷拍了乔爷，这可怎么的了。”

    　　“琴姐，你什么意思？”叶佳期睁大眼睛。

    　　昨天琴姐还夸她能干的，今天她以为琴姐会跟她说转正的事。

    　　没想到！！

    　　“你跟了我两个月，是个好苗子，我也没有什么别的意思，你这可是犯了大事。佳期，我只能辞退你了。”

    　　“可是琴姐，你昨晚上怎么没有跟我说，还用了我的照片和消息，我这儿有记录的！”

    　　叶佳期不服气，好不容易苦苦等到了转正。

    　　她从手机里翻出聊天短信，生气地搁在琴姐面前。

    　　琴姐接过，看了一眼，顺手全部删除。

    　　“是吗？没有啊……”琴姐挑眉，恬不知耻地将手机砸到她的怀里，“叶佳期，你可以走人了。”

    　　“琴姐，你怎么能过河拆桥？这么大的头条，你能得不少提成，为什么要辞退我？”

    　　叶佳期气得小脸通红，咬着牙，愤愤地看着琴姐。

    　　“我说辞就辞，叶佳期，你哪来那么多不服气？！这公司是你开的啊，你敢这么跟我说话？！”琴姐气不打一处来。

    　　昨天发了那么大的头条，老板跟她说了，乔爷肯定会追究责任。

    　　到时候尊皇脱不了干系，不如现在先辞退叶佳期，将责任全部推在叶佳期的身上！

    　　这样一来，他们既得名又得利，还不用背锅。

    　　“做人要讲理，开除我也要给个理由！”

    　　叶佳期不服气！

    　　很不服气！

    　　“好言好语劝你走你不走，还跟我要理由？叶佳期，你拿镜子照照，你不过就是个实习生，我开除你要什么理由？！”

    　　琴姐拍了拍桌子，飞扬跋扈！

    　　“你这么不讲理，别怪我把事情闹大，到时候乔爷知道了他回国的消息是从尊皇漏出去的，你们也脱不了干系！”叶佳期威胁道。

    　　“是吗？你算哪根葱，你能认识乔爷？还把事情闹大？真好笑。”琴姐不屑一顾，“你要能认识乔爷，我叫你三声‘姑奶奶’！”

    　　“我不跟你争论这个问题，但今天我不会走。”

    　　叶佳期非要讨个说法。

    　　“不走我赶你走！”

    　　琴姐捋起袖子，秀美倒立，气得不轻。

    　　一个小小的实习生都敢跟她闹，她颜面何在？！

    　　琴姐生的高大，比娇小的叶佳期足足高了一个头，她拖着叶佳期的袖子就把她往公司大楼外面拽。

    　　“一个小实习生也敢跟我大呼小叫的？给脸不要脸，现在你一分钱实习工资都没有！”

    　　琴姐一边说，一边将叶佳期扔了出去。

