    

    任沅桢神秘莫测地笑笑，一字一顿地说道：“杀了她，不如把她变成自己人。”

    “变成自己人？”任霖阁听的云里雾里，只觉得更奇怪了，“可是我们也曾多次向那小姑娘示好，她明知我们的意思，却从未有过回应，做事行为也很明显是和我们唱反调的。

    而她爹那更是最会置身事外的圆滑老油条，定不会同意她女儿涉及任何一方。

    想让宣婉妍与我任家一派，怕是颇有些难度。”

    任沅桢听得认真，一副洗耳恭听的模样，听完后恭敬道：“父亲大人考虑地果然周到。”而后任沅桢又话锋一转道：“不过孩儿认为首先宣郢大人那里，倒不是什么大问题。

    就孩儿对宣婉妍的了解，私以为就她那个天不怕地不怕的性子，她爹未必管得住她。”

    说着任沅桢顿了一下，才接着详细道：“就比如上次宣婉妍私自开棺验尸，陛下震怒训斥于她时，宣郢就在后面看着自己女儿挨骂，却一言不发，完全没有求情的意思。要说他真能如此大公无私，实在是无稽之谈。

    显然是宣婉妍已经和他说好了，让他不要多言。”

    “当真？”任霖阁听闻至此便从中打断任沅桢，怀疑地问道：“可是宣郢那个满口仁义礼智的老顽固，怎么可能允许他女儿做出那等丧尽天良的事情来？”

    任沅桢笑笑，转了转自己大拇指的玉扳指，道：“那宣婉妍肯定是没和她爹当面讲，孩儿估计她是临上朝之前给她爹送了一封信，知会他一会在朝堂之上不管出了任何情况都不要管，不然只会适得其反。

    那时宣婉妍事情做都做了，她爹就是气得想抽她，也只能家里抽她，在朝堂上先依着她来。

    这么一看，宣婉妍这小姑娘还是很有自己的思想，也有忤逆他父亲的胆量和瞒天过海、迫使她爹就范的手段。

    所以孩儿认为，只要我们有让宣婉妍心甘情愿加入的筹码，宣郢大人那边便不必担心，自有宣婉妍自己与她爹周旋。”

    任沅桢有条不紊地娓娓道来，温和的笑容中隐含着胸有成竹。

    “嗯……我儿说的有理。”任霖阁听完后点了点头表示认可，但仍旧抱有怀疑道：“可就算宣郢不足为虑，我任家又有什么宣婉妍想要的吗？

    那小姑娘现在正年轻气盛，满心都是那些她所谓的宏图伟志，又出生在高门显族，用功名利禄怕是很难吸引到她。”

    这么多年，任家能快速高效地逐渐壮大，用来吸引人的不过就是两个宝物，一为高官，二为厚禄。可这两样东西宣婉妍都不缺，甚至根本都不在乎，这倒让结党高手任霖阁为了难。

    任沅桢闻言，胸有成竹的神情仍旧没有丝毫动摇，而是向父亲的方向倾了倾，神色愈加高深莫测道：“我们任家有一样的东西，宣婉妍现在还不想要，但说不准以后就想要，而且会愿意为了这件东西，心甘情愿做我任家羽翼，甚至，会成为我们任家人。”

    任霖阁越听，越觉得迷糊，眉头也微微蹙起，用手不断捋着花白的胡子，并不做声。

    任沅桢见状，忙适时地为父亲提示道：“父亲大人您还记得我们在蜀州藏着什么吗？”

    “蜀州？”任霖阁喃喃地反问道，眼珠转了一圈，忽然眉头完全松开，眼睛一亮道：“你是说怀笙？”

    只要想到这个人，就不难猜出任沅桢计划的全部。

    “父亲大人英明，正是我那位姑弟弟，九王爷仲怀笙。”

    明明是任沅桢一步步引着任霖阁想到的，可任沅桢恭敬的赞美就好似这计策全都是由父亲想出来一般。

    “此计不妥不妥。”然而任霖阁又仔细想了想后，仍是对此计划很不看好，连连摆手质疑道：“若要宣婉妍钟情于怀笙，只怕才是难上加难。

    先不说一个人的欲望可以操控，但情感却很难为他人左右，就说老夫就算是与那小姑娘完全无来往，也知道她和那个蘅笠的关系很不一般，只怕是早已心有所属了。”

    “父亲大人过虑了，这又有何难？”任沅桢仍是淡淡地笑着，微微耸了耸肩，轻描淡写道：“宣婉妍不过就是心有所属而已，又没有明媒正娶，什么定数都还没有。

    何况宣婉妍才不过十五岁，心性都还未定，也没见过几个男子，此时见到蘅笠那样的少年，又是时常见面、一起出远门的，动心自然是难免。

    若是我们给她和怀笙创造一个朝夕相处的机会，只要日子一长，难保她不会移心，这都是没有定数的。”

    边说着，任沅桢端起杯子来喝了口茶，才接着往下道：“父亲大人您是没见过怀笙，他如今啊，可是出落出一副神仙模样呢。

    孩儿和蘅笠不是被坊间封为什么‘京都二少’吗，但是据孩儿所见，就是我和那蘅笠的样貌加在一起，也难有怀笙的十分之一之出众。

    怀笙那样貌啊，任哪个姑娘看了都很难不心动。”

    听闻此言，任霖阁心中便已有几分动摇，却仍旧难以相信地追问道：“此话当真？怀笙当真生的如此样貌？”

    不论是任沅桢还是蘅笠，那相貌都是极为出众。

    尤其是蘅笠，那一张脸用惊为天人来形容都不为过。

    虽然任霖阁打心眼里讨厌蘅笠，却也不得不承认这个事实。

    若说有人竟能生的比任沅桢和蘅笠加起来还出众，实在是很难凭空想到这究竟是怎样一张面孔。

    “孩儿可不敢在父亲面前夸大其词。”任沅桢便笑道。

