    一顿饭吃的很热闹，胡烁虽然不能喝酒，但其余众人倒是喝的尽兴。

    酒过三巡，胡烁拉着沈宏图低声交谈起来。

    “沈师兄，最近你可能得辛苦点了，严石被我踢出歌曲类节目组之后，组里还真是缺少一名在圈内有名望的制作人坐镇，所以，我想让沈师兄到节目组帮忙。”

    胡烁是上午写歌的时候有的这个想法，由于他不能长期待在春晚节目组，所以在歌曲类节目组那边，他需要有一个能力出众，又在圈内很有名望镇得住场的人，那么，沈宏图无疑是最好的人选。

    “胡老弟的意思是，让我也加入歌曲类节目组？”沈宏图还是比较好酒的，这会儿已经喝了不少，脸色微红的问道。

    “嗯，我是有这个想法。”胡烁点点头。

    “可是，春晚节目组并未向我发出邀请，恐怕是出师无名吧……”沈宏图轻轻皱了皱眉。

    “这个我会去跟张宇峰导演说。”胡烁道。

    “如果是这样的话，我这里倒是没问题，能帮胡老弟分忧自然是好的。”沈宏图点了点头。

    “好嘞，那就辛苦沈师兄了。”

    胡烁深吸了一口气，感慨道：“这一次春晚是我们创世音乐旗下歌手难得的展示机会，希望大家都能抓住这次机会吧，毕竟，明年就未必会有今年这样对我们有利的形势了。”

    今年的春晚总导演是张宇峰，后者基于对胡烁才华的欣赏与信任才会给了胡烁这么大的自主权，所以，他才可以借力去发挥，而明年的春晚总导演是谁，没人能说的好，形势会怎么样自然也就没人能判断，所以，其实今年的春晚对于胡烁也好，创世娱乐旗下的艺人们也好都是一个“意外的惊喜”。

    接下来的几天，胡烁几乎都没去公司，白天都是在家里一边陪杨云嫣一边写春晚要用的歌曲，写完的歌曲便直接发给坐镇春晚节目组的沈宏图，然后再让他去跟演唱歌曲的歌手们沟通……

    不知不觉，时间已经来到了一月中旬，而今年的春节是25号，除夕是24号，如今距离除夕仅剩下十天左右，一些福利待遇好的企业甚至都已经开始放年假了，而春晚的筹备工作也到了最后的冲刺阶段。

    16号上午。

    春晚官微发布了今年春晚的第一版节目单，虽说是“第一版”，但通常情况下，只要没什么突发状况，这一版节目单就是最终的节目单了，最多也就是节目顺序上可能会做细微的调整。

    而春晚节目单自然是受到了广泛关注，只是，在看完这一份春晚节目单之后，网友们就都惊呆了，因为在这份春晚节目单上，胡烁的名字出现的实在太频繁了。

    根据节目单显示，本届春晚共计42个节目，其中歌曲类节目占了22个，超过了总节目数的一半，然而，这22个歌曲类节目中，又有18个节目的创作人都是胡烁，只有4首主旋律的经典老歌与胡烁无关。

    因此，当你在看这份节目单的时候就会有一种被胡烁名字刷屏的错觉。

    如果说只是歌曲类节目中出现胡烁的名字也就算了，毕竟他是歌曲类节目的总监制，可问题是，网友们竟然在语言类节目中也发现了胡烁的名字。

    《相亲》编剧：胡烁，演员：宋大宝……

    《打工奇遇》编剧：胡烁，演员：甄灵……

    在这个时空人们重视版权的同时为了体现对原创者的尊重，在春晚节目单上无论什么节目创作者的名字都会写在演员或是歌手的前面。

    如此一来“胡烁”这两个字的刷屏感就更强了。

    “天啊！42个节目中，20个节目都是烁哥创作的，这也太牛了吧！”

    “卧槽，满屏的烁哥啊，我还以为自己眼花了！666！！”

    “烁哥简直劳模啊，这是我见过最尽职尽责的歌曲类节目总监了。”

    “今年的春晚简直就是烁哥作品的展播大会啊！”

    “哈哈，烁哥一个人扛起了一台晚会，牛逼！！”

    “好多烁哥的新歌，今年春晚有的看了。”

    “烁哥出手果然不同凡响，今年一定好好看春晚！”

    “神曲联唱：《小苹果》《爱情买卖》《最炫民族风》……弱弱的问一句，神曲是什么鬼？？”

    “哈哈哈，我也好奇，什么样的歌能叫神曲啊？很好听吗？？”

    “咦，用了七八年的春晚结束曲《再相聚》改成《难忘今宵》了，烁哥可真敢改，就不怕被喷嘛。”

    “今年春晚的改变可真大，歌曲类节目几乎全都是新歌，这是近年来仅有的一次了。”

    “我去，竟然有一半节目都是烁哥创作的，这可真是一个人扛起一台晚会的节奏了！！”

    “……”

    由于胡烁一个人创作了春晚42个节目中的20个，节目单发布之后，胡烁自然又成了人们关注的焦点，不多时，有关胡烁和春晚节目单的话题便出现在了微博热搜榜上。

    #春晚节目单#

    #一个人扛起一台晚会#

    文宇娱乐。

    曹泽楚自然也第一时间看到了这份节目单。

    “22首歌，18首歌用他自己的作品，他还真以为自己是超人呢？！”

    看完节目单，曹泽楚忍住不冷哼了一声。

    “真是太自以为是了！”钟婷点头附和：“不可否认他之前的确写了一些传唱度高的歌曲，可是，一下子启用18首新歌用在春晚的舞台上，简直就是自寻死路！”

    曹泽楚脸上则是露出了幸灾乐祸的笑容：“还以为他能玩出什么花样呢，没想到竟然是急着标榜自己。”

    “一共就22首歌，18首用自己的新歌，哈哈，这是毁灭前最后的疯狂吗？？”

    曹泽楚脸上笑容越来越浓，因为他越想越觉得胡烁这次绝对会玩砸，春晚的舞台上有新歌是好事，这样观众们才会有新鲜感，但新歌和经典歌曲一般都是要穿插着来，毕竟新歌都没什么认知度，观众们没有认同感，需要一些经典歌曲在中间调剂。

    而胡烁却是一股脑的拿出了18首新歌，这显然是为了标榜自己的创作能力，显摆自己的行为。

    不过，这种做法显然是太急功近利了！

    