    “其实……李家也是我们自家的人！”

    卢靑薹说道。

    “自家人出手对付你们？”

    “嗯！”

    “详细跟我说说，具体是怎么回事，一家人还打起来了？”

    “是这样的……”

    卢靑薹开始说起家里最近这些年的遭遇！

    主要集中在两百年前！

    当初卢洋洋有好好几个孩子，其中一个孩子叫做李启！

    名字还是卢新月强烈要求改的，毕竟都是李南的孙子辈，总不可能没有一个李姓！

    李启其实也没闹出什么浪花来，毕竟那个时候卢新月还在呢，等卢新月去世之后，李启都七八十岁了，对家里的归属感很强！

    出现问题的是李启的后代！

    过去了六七代，整个家族人数从那么七八个，达到了一百多！

    即使这样，那么大的公司，加上卢新月留下的财富，也足以让他们成为全世界最富有的人！

    更别说还有翟向阳在保护着，根本没有人能够威胁到他们的地位！

    可李启的玄孙一辈，因为跟古武家族联姻比较频繁，所以出现了修炼资质！

    翟向阳知道之后，肯定不能不管，可又联系不上李南，只能自己做主，教对方修炼！

    李南当初留给他的资源，绝大部分都补贴给了那个家伙！

    不过没有筑基丹，仅仅能把对方培养到蜕凡后期！

    即使这样，成为了修士之后，那个李家后代，整个人开始膨胀了起来，觉得整个家族，都应该以他为主，他想要掌握所有的权力！

    因为有这个能力，所以翟向阳都支持！

    自然，一切顺理成章！

    但整个家族有矛盾，因为家族有两个姓氏！

    一个卢姓，一个李姓！

    李姓的可以修炼了，自然觉得卢姓不属于正统，就开始排挤卢姓的。

    过去了两百多年，卢姓被打压的，人数几乎没有增长，反倒是李姓的人数越来越多，达到了六七百人！

    本来有翟向阳镇压着，再怎么样，李姓也不至于太过分，可是十几年前，翟向阳突然失踪了，再也没出现过，李姓确定了翟向阳已经死亡的消息之后，直接就把卢姓的人从城堡里面赶了出来！

    当时恰好遇到核战争，卢姓的根本没有自保之力，陆陆续续开始出现了死亡！

    卢靑薹的父母，也是拼了命，奔波了接近十年才把她带到了这边，可也是没多久就去世了！

    她那个时候很小。被赶出家门的时候，刚刚出生，对当时并不了解！

    不过八年前，父母去世的时候，把一切都告诉了她，她这才知道相关的隐秘！

    李南听到这话的时候，脸色铁青！

    不自主地握紧了拳头！

    难怪家族很难传承下来，因为谁都不知道后代会不会出现一个糊涂蛋，出现一个野心家，还是一个盲目的野心家！

    仗着李南留给他们的遗泽，就敢做出对族人下手的事情来，这种事，李南绝不原谅！

    “你说翟向阳死了？怎么回事？”

    “这个……我也不知道翟祖宗是怎么回事，我爸妈也仅仅是听说的，那个时候我们已经没办法联系他老人家了，都是李家那边再联系！”

    她已经不认可李家了，否则不会这样说！

    “你这边，就只剩下你一个人了？”

    李南心里很难受，都是他跟卢新月的后代啊，竟然发生了如此悲剧！

    “嗯！老祖宗，你可一定要为我们做主啊！”

    卢靑薹哭了出来。

    李南赶紧拍了拍她的肩膀说道：“放心，有我在呢，以后没人可以欺负你们！”

    李南听到翟向阳离开的消息，心里更加不是滋味了！

    他手里还有延寿的丹药，按理来说，肯定能活到现在才对！

    要么就是丹药给人了，要么就是出现了什么变故！

    可在这里，他也没办法尽快赶过去！

    毕竟他可以不在乎什么辐射，甚至一些比较困难的地形，也能想办法跨过！

    可卢靑薹不行！

    而且没有恢复法力，想要凭借双腿跨越几百公里，需要消耗的时间就太多了！

    一旁的林芷晴都看懵了！

    这个家伙，竟然是活了几百年的老怪物？

    “老祖宗，你快看看，芷晴是您夫人的转世吗？”

    卢靑薹想到了这一点，马上问道！

    她也是听自己父母说的，倘若看见了照片上的人，一定要去认识一下，然后带回家里，等待着自家老祖宗回来！

    这么多年来，家里一直都在做这种事，只不过并没有什么结果，哪怕家族力量很大！

    “我现在也没办法证明，再等等吧，过一段时间，我恢复一点实力，就能证明了！”

    李南体内还是一丁点法力都没有，肉身还需要很多能量呢！

    况且简单地摄入食物，提供的灵力十分有限！

    当年蜕凡前期的时候，一身法力耗尽，都得两三年才能通过正常的食物获取来恢复，现在食物不充足，哪怕有真灵蛊的存在，想要恢复一点点法力，恐怕也需要好几个月！

    “那我们就在这里待着吗？”

    “嗯，先待几天再说，我看看有没有什么别的办法去江都的，如果能去那边，我恢复的应该会快一些！”

    只要让他有能力打开长生珠就行！

    最怕长生珠不在自己体内！

    那可就彻底完蛋了！

    “那个……我该怎么称呼？”

    林芷晴在旁边很尴尬，因为她跟卢靑薹是好姐妹，偏偏李南又是卢靑薹的老祖宗！

    这一切，仿佛都跟演戏一般！

    “姐姐，你放心，等我家老祖宗恢复了实力，你就知道自己上辈子是什么人了，说不定会立马成为我的老祖宗呢！”

    “不不不不，不会的！我去帮你问问检查结果！”

    林芷晴根本不敢想，那种场景要是出现了，自己恐怕会崩溃！

    也就是李南现在对她的眼神还算和善，要不然她现在就想远离这个活了几百年的老家伙！

    想想都觉得恐怖！

    她跑到了化验室那边，询问了一下进程，很快就得到结论，李南身体并没有携带什么病菌！

    然后，聚集地管理处那边，就开始给李南安排住的地方了！

    依旧是大通铺，二三十个人住一起的那种！

    “你们先回去，过两天我会去找你们的，尽管放心，有我在，你们就安全，不会有任何人敢过来找你们的麻烦！”

    李南现在哪怕没有法力，单纯的凭借肉身力量，也能轻松打爆筑基修士！

    不过顶多只有那么一击的力量，身体还在恢复阶段，需要摄入大量的肉食才行。

    而整个聚集地，主要任务就是培育老鼠，不仅要满足自身对肉类的需求，还要拿出一大部分跟外界交换物资！

    老鼠肉是目前最容易获取的肉类来源了！

    兔子吃得太多，并且食物来源不好弄！

    猪味道太大，牛羊生长缓慢！

    只有老鼠，本身气味不大，食物也容易获取，繁殖得还快！

    只有那些特别大的聚集地，会饲养一些猪牛羊之类的，这种小聚集地根本养不起！

    李南被分配了任务，就是负责照顾老鼠，还要负责挖隧道，扩大聚集地的规模！

    只有内部空间越来越大，才能有更多的地方培养新资源！

    他没想到，都元神了，依旧还得做回挖隧道的老本行！

    这些年，他都不知道挖多少次了！

    小时候跟着老头子在各个大坑里面挖，到了九州大陆，被困曲女城，在里面挖，后来临海城又出现问题，依旧是挖！

    本以为随着修为的提升，这种事不太可能出现在自己身上了，万万没想到……

    好处就是，他可以偷吃东西了！

    老鼠也有死亡的，那些死亡的，往往会被扔掉，因为担心传染疾病！

    可最终都落入他的肚子里面，没人会去追究几只死去的老鼠！

    现在就算给他一头牛，他都能全部给消化干净！

    几千个房间里面，几乎全部都住满了人！

    并且每个月还有一天假期，假期那一天，所有人都可以随意走动。

    这里面生活的都是正常人，自然有一些正常的需求！

    卢靑薹跟林芷晴身边，就不缺乏追求的人！

    总会有人刻意省下来一些面包，红薯之类的，当做礼物，送给她们！

    以往，两人是不好意思收的，毕竟这都是救命的东西，每个人想要攒一点下来，十分困难，可能要半个月省吃俭用！

    但是今天，两人全部收下了！

    原因就是身边跟了一个大胃王！

    李南是来者不拒，食物越多越好，等自己恢复一丝法力，就足够了！

    很多人看着自己辛辛苦苦送出去的东西，转眼就被卢靑薹跟林芷晴笑呵呵地送给了李南，顿时心里的滋味，别提多难受了！

    好家伙，这个男的是谁啊！

    竟然让两个女神对他这么好！

    而且李南吃完之后，仿佛觉得一切都是理所当然一样，软饭吃得那叫一个香啊！

    在一处人少的地方，李南跟卢靑薹坐在了一起，林芷晴就在不远处。

    “老祖宗，跟我说说你的事呗，我爸妈说的我理解不了，这个世界真的有神仙吗？”

    “当然有！”

    “那我可以成为神仙吗？”

    “只要你想，老祖宗一定满足你！”

