    第35章 储物戒指，收获重大！

    八臂星神脸色苍白的如画纸，浑身冷汗淋漓。

    低头望去，只见自己的胸口，有血渍残留。

    杨铭站在他身前，手心处，还悬浮着一滴散发着恐怖金光的神灵精血。

    “精血，那是我体内精血，你好狠呀！”八臂星神捂着胸口，状态接近崩溃，差点从空中跌落。

    随着体内精血被杨铭取出，他猛地喷出一口献血。

    境界开始跌落，周身气息也是越来越弱。

    很快就跌落至神血境二重天。

    杨铭望着手中精血，微微皱眉。

    那能感觉到，这滴精血，似乎想要脱离他的掌控，灵性十足！

    “怪不得神灵精血得先练成神血丹才能服用，别人的终究是别人的，如果直接服用，炼化及时还好，炼化不及时，神血在体内横冲直撞，到那时就变成毒药了！”

    “不过，这点小事，还难不住自己！”

    话音刚落，浩荡无匹的神力突然从他血脉之中爆发，绽放出璀璨的金辉，直接将神灵精血笼罩其中。

    随后杨铭便控制这股能量消除精血里面的神性，并且慢慢将其提纯！

    眨眼的功夫，他手中神血，就发生了大变样，周身环绕的金光，变得异常温顺。

    估计就连普通的武道巅峰也可以服用，且没有危害。

    提纯过后的神灵精血，药效虽然比不上神血丹，但同样是不可多得的天才地宝！

    “你......”八臂星神见到这一幕后，心中怒火再也压制不住。

    指着杨铭，刚准备破口大骂，就看到对方正面无表情的盯着自己。

    一想到自己现在处境，他原本都要脱口而出的话术，却是无论如何都说不出来了！

    “哼，怎么，你还想在失去一滴精血不成？要不是念在你为人族做过贡献，你以为你今天能活着回去？”杨铭冷哼一声，吓的八臂星神浑身一颤。

    “不敢，敢问前辈，我现在可以走了吧！”八臂星神低着头，强忍着失去精血的痛苦，心平气和的询问道。

    杨铭微微点头，双眸不经意间扫了八臂星神一眼，最后把目光定格在他右手中指戒指上。

    “等等！”

    这是一个看起来非常古朴的戒指，表面刻有花纹，看样子应该是纯手工打造而成。

    正准备逃离此处的八臂星神听见声音后，一股不好的预感在心里升起。

    但现在的他就是待宰羔羊，根本没有话语权，只能咬牙停下脚步，等候杨铭发落。

    “如果我没有看错的话，你手上戒指，应该就是传说中的储物戒指吧？”

    “你人可以走了，把戒指留下！”

    杨铭那不容置疑的声音，听在八臂星神耳中，却是格外刺耳。

    精血给你了？

    现在还要储物戒指？

    要不要这么过分呀？

    弱小就是罪呗？

    然而此时的他，全然忘了自己刚才是怎么欺负陈氏一族的了！

    此事也正应了一个成语。

    因果循环！

    “前辈，我的储物戒指内部空间非常小，我怕您用不习惯呀！”八臂星神小心翼翼的说道。

    “我不想在跟你废话，要么留下戒指，要么你跟戒指一起留下。”

    杨铭不想浪费时间，精神力量得到提升后，他的精神状态是很好。

    但不管精神在充沛，他早晚都会陷入沉睡。

    时间对于他而言，是最宝贵的东西...他不能浪费在这种无用的人身上。

    高高在上的人族神灵，在杨铭扬眼中，成了无用的人。

    如果这件事被八臂星神知晓，也不知会作何感想！

    “这！”八臂星神见杨铭又要动怒，内心有些恐惧，最后只能非常不情愿的摘下戒指，朝着杨铭丢去。

    随后，他的身躯直接化作一道金色流光，速度快到了极致，犹如一道闪电，径直消失在不远处的天边！

    杨铭见到这一幕后，没有动手阻拦。

    对方想取自己精血，自己以牙还牙，还收获了一枚传说中的储物戒指。

    说到底，他还赚了呢！

    据他所知，储物戒指产量极少，整个人族联盟内，也只有神灵才配拥有，是真正的好东西。

    “按照网上资料，储物戒指认主非常简单，只需要把自己的鲜血滴在上面，上一任主人的印记就会被自动清理掉，并且从新认主。”杨铭小声嘀咕一句。

    当然，这种情况，说的只是普通储物戒指。

    高级点的储物戒指，一旦认主，除非主人死亡，要不然谁也打不开。

    杨铭按照记忆中的指引，开始滴血认主。

    当然，他用了是体内普通鲜血，而不是神血。

    神血的能量太强了，一个不小心，甚至有可能将这枚戒指给腐蚀掉！

    血液滴在上面瞬间，戒指周身突然爆发出一道璀璨的光芒，下一秒，杨铭的眼前，突然出现一个五立方左右的小空间。

    在这个空间内，装载着八臂星神的换洗衣服，洗漱用品，还有一些其他私人普通物品。

    “这家伙也太穷了，或者说...这小子狡兔三窟，值钱的东西，根本没有放在储物戒指内，怕被别人抢走？”杨铭小声嘀咕一句，念头一动，直接将这些垃圾丢了出去。

    不过他在清理储物空间的时候，一件东西吸引了他的注意。

    这件东西看起来很平凡，材料类似于实心竹，巴掌大小，杨铭起初都要丢了，但当他看到上面刻着的字时，直接打消了丢弃念头。

    《八臂魔神体》五个大字，引入瞩目！

    “传闻神术无法用语言描述，也无法用文字记录，现在看来...这件事应该是真的。”杨铭小声嘀咕一句，最后只把这件宝贝给留了下来，并且还顺手把戒指戴在了左手上，“八臂星神将这件宝贝放在储物戒指里，应该是修炼不到家，需要时刻观摩，这倒是便宜了自己！”

    杨铭没有着急修炼《八臂魔神体》，而是准备解决完私事后，在潜心研究。

    悬浮在虚空的身体，开始缓缓降落，目标正是陈氏祖宅！

    陈家四位老祖，此刻的心情，简直要多苦涩有多苦涩。

    原本已经做好被八臂星神斩杀的准备了。

    但谁能想到，八臂星神一番折腾，居然还把神灵尸体给弄复活了。

    当八臂星神说出那句‘神灵尸体没有真正死亡’的时候。

    几人听的胆战心惊，后怕不已。

    毕竟，如果不是八臂星神突然闯进来，取血炼丹的人，可就是他们几个人了。

    “诸位兄弟，他...过来了！”大祖神情寂寞，望着身旁兄弟，他的眼中充满了不舍。

    复活神灵在打跑八臂星神后，没有直接离开此处，而是朝着自己等人飞来。

    只要不是傻子，都明白这个举动意欲何为！

    “哎，终究还是我等先起了贪心，这就是报应！”二祖感慨着说道。

    就在这个时候，一道无比宏伟的声音突然响彻在四人耳中，“这具棺材，是你们给我准备的吧？”

    (本章完)

