
    周士琦神色凝重无比，前阵子耗费了一串三戒和尚佩戴了十几年的老天珠手串，这才帮王老爷子祛除了背后的那团深紫色雾气。

    除了那簇黑漆漆的头发暂时没法子解决外，周士琦打心底里觉得这王老爷子应该能过一段舒坦日子了。

    想不到这才没过多久，在那簇诡异的头发作用下，那团紫色雾气又有了死灰复燃的迹象。

    周士琦确定一定以及肯定，今天早上吃早饭的时候王老爷子身上还没有什么异样。

    眼前这一切都是发生在他接到那个电话出去之后。

    至于王老爷子兴冲冲的出去，一副捡了大便宜似的拎着一只包装精美的纸袋回来，周士琦这用狗爪子想也知道，一切的起因都是因为那纸袋里的东西。

    钛合金狗眼直接穿透纸袋，里面是一个雕刻精致的小木盒。

    木盒中，是一块玲珑剔透的血色玉佩，整块玉佩呈虎头状。

    在钛合金狗眼的洞悉下，周士琦看透一切表象。

    周士琦目光微沉，这虎头玉佩……有古怪！

    那虎头玉佩本身材质应该是一块羊脂白玉，只不过，此时整块玉佩表面仿佛有血液在流淌，血淋淋的，将整块虎头玉佩浸染成了妖异的血色。

    看着就很不祥！

    远远的，周士琦的鼻尖就仿佛闻到了一股令人直欲作呕的血腥气味。

    只是在那虎头玉佩上，周士琦并没有发现像王老爷子背后的那种紫色雾气。

    但就冲那虎头玉佩上仿佛有生命般的血迹，周士琦就知道，事情肯定没有那么简单，就算不是这虎头玉佩在作妖，也和它的出处脱不了干系。

    周士琦张了张嘴，很想直截了当的和王老爷子说清楚此间的利害关系。

    这不光是为了王老爷子个人的安危着想，也是为了这一大家子的生命安全在考虑。

    毕竟，这王老爷子带回来的这块虎头玉佩实在是诡异的紧，谁也不知道还会闹什么幺蛾子事情出来。

    只不过，瞅了眼这屋里的其余三个人，周士琦只能无奈的叹了口气。

    王霄这小屁孩倒是无所谓，关键是王可儿和王老太太，如今她俩可都只把自己当成是一只普通的哈士奇。

    这要是冷不丁的开口说话，怕是要把她俩吓出个好歹来。

    周士琦只能在一旁冲着王老爷子狂使眼色，寄希望于他能心领神会自己的意思。

    只可惜，这王老爷子今天似乎是高兴上头了，一直没往周士琦身上瞄。

    好不容易等王老爷子把视线转过来，周士琦冲着他一个劲的龇牙咧嘴。

    王老爷子神色一怔，好半晌面带笑意道：“王大壮，今天爷爷高兴，待会给你加餐好不好？”

    说完，又不搭理周士琦了。

    周士琦心有点累，这王老爷子平时多么会察言观色的一个人，这会儿却被兴奋冲昏了头脑。

    看来，当遇上自己真心喜欢的东西的时候，是个人都会这样，谁都无法免俗。

    吃午饭的时候，周士琦看着自己面前的两只烧鸡，有一下没一下的嚼着。

    倒不是这玩意儿不合周士琦的口味，还别说，这烧鸡皮酥肉嫩又多汁，味道真心不错。

    只不过，周士琦现在全副心思都扑在那块虎头玉佩和王老爷子背后的紫色雾气上，就算美食在前，也是味同嚼蜡。

    最后在不知不觉间，周士琦还是把自己面前的两只烧鸡吃的一点儿都不剩，连鸡骨头都被他嚼碎以后咽了下去。

    另一边的饭桌上，王可儿这会儿一脸好奇的问道：“爷爷，早上你接了个电话就火急火燎的冲了出去，这是去哪了呀？”

    “还有，那个纸袋里装的是什么啊？”

    说着，王可儿素手一指那被王老爷子放在茶几上的纸袋。

    王老爷子刚想开口，王老太太没好气的道：“他呀，还能去哪？”

    “肯定又是去古玩市场了！”

    “一天到晚的就喜欢整那些个古玩字画。”

    “我敢打包票，那纸袋里肯定是这类的玩意儿！”

    王老爷子脸色发黑，闷声道：“我这叫古玩收藏，这是在弘扬民族传统文化。”

    王老太太呸了一声，撇撇嘴道：“我还没听说过有谁专门收藏赝品假货的呢。”

    “你别以为我什么都不知道，我心里门清，你那书房里那一屋子的宝贝，可没有几件真品。”

    王老爷子脸色大变，脸红脖子粗的道：“你又不懂古玩，你怎么可能知道？”

    “啧啧啧……”王老太太轻笑一声，“我是不懂古玩，但是我知道就你那一桶水不满，半桶水晃荡的水平，还真以为听人说了些鉴赏古玩的知识，看了几本鉴赏指南，就真当自己是个专家了？”

    “你有多少本事，你自己心里没点数的吗？”

    说着，王老太太又数落道：“你个一辈子舞刀弄qiang的大老粗，真以为养养鱼、种种花、搞搞古玩收藏就把自己当成文化人了？”

    王老爷子张了张嘴，有些无言以对。

    王可儿和王霄两人在一旁使劲憋着笑。

    沉吟片刻，王老爷子从茶几上拿起纸袋，从中取出一个雕刻精致的小木盒，面露得意道：“我跟你们讲，今天这东西绝对是真品。”

    “这可是我花了五万块买来的……”

    话音刚落，王老太太这脸当场就黑了，咆哮道：“什么？五万块？你疯了吗？”

    “你个败家的老东西，你是准备把你的退休金全给用完是吗？”

    “你给我把工资卡交出来，以后每个月一千块的零用钱，缺钱了再问我要！”

    闻言，王老爷子刚想发作，就被王老太太狠狠的瞪了一眼，瞬间怂了。

    眼珠子一转，王老爷子忽然贼兮兮的道：“先等等，要不我们打个赌怎么样？”

    “要是我这木盒里的东西是真品，以后你就不能没收我的工资卡，更不能限制我收藏古玩。”

    想了想，王老太太淡淡的道：“可以，不过，这东西要是假的呢？”

    “哼！”

    王老爷子很傲娇的别过头：“如果是赝品，你说什么就是什么，我绝无怨言！”

    说着，王老爷子又加了一句：“可儿和王霄，你们作证！”
