    感受到了谢晋的敌意，肖河也就没再开口了，他倒不是怕了谢晋，而是觉得没必要给南宫淮增添麻烦。

    “还有南宫爷爷，这次南洋那边可是连杀手榜上，排名第三的血杀门都请动了，万一这人也被其收买，那我之前的准备可就功亏一篑了。”谢晋继续从安全的角度抹黑肖河。

    闻言南宫淮脸色顿时一沉：“小谢，肖先生是我的救命恩人，他的实力和为人我很了解，你不用再说了。”

    南宫淮对谢晋恶意中伤肖河很是不满，若不是看在自己和中州谢家的关系上，他此时已经将谢晋赶出去了。

    啊！救命恩人？谢晋万万没有想到，肖河与南宫淮还有这样一层关系。

    谢晋眼波一转，厉声说道：“小子，你一会儿给我老实待着，没有我的命令千万不准轻举妄动，否则我可不能保证我的手下，会不会将你当作血杀门的杀手。”见驱赶肖河无望，谢晋又开始敲打肖河，限制他的行动。

    然而肖河却是极为不屑的冷嗤一声，丝毫没有将谢晋的话放在眼里。

    谢晋狠狠地攥紧拳头，但旋即又松开，肖河的到来反倒是刺激到了谢晋，此时只见他大步走到南宫淮身前。

    “南宫爷爷，此次我除了奉命来保护你之外，还有一个私人目的。”

    “请您将小月嫁给我吧！”

    “这也是我家爷爷的意思，我们两家相交数十年，彼此知根知底，我相信我是最适合小月的男人了。”

    谢晋信心满满，他的自信不止是来自自己现在所担任的职位，还有他身后的中州谢家。

    说着话，谢晋又从口袋里掏出一枚十克拉的钻戒，单膝跪在南宫月面前，“小月，嫁给我吧！我会给你幸福的。”

    谢晋突如其来的求婚让房间里的人都愣住了，姚婷婷张大了嘴巴，姚祯祥微微眯眼，肖河却是在心中冷笑。

    南宫淮还没有开口，南宫月便断然拒绝，“谢晋，你死了这条心吧！我是绝对不会嫁给你的。”

    “小月，为什么啊？你小时候不是答应长大要嫁给我的吗？”

    “而且我这些年一直保持单身，连一个女朋友都没有谈过，这都是为了你啊！”谢晋的一番话说得情深意重，若是不知道的人或许还真以为他是个情种呢！

    但肖河却是被恶心到了，这家伙昨日一下飞机就对潘红梅下手，这样花心的男人，居然还有脸将自己说得如此痴情。

    坟头烧报纸——糊弄鬼呢！

    “因为，因为我已经有意中人了。”南宫月贝齿一咬，急忙说道。

    什么？有意中人了？

    这个消息比起谢晋的求婚还要让众人震惊，姚婷婷都想拿出爆米花，一边吃一边看这狗血的剧情了。

    南宫淮也不由得浓眉一皱，他很是了解孙女，自然看得出来孙女刚才的话不是在搪塞谢晋。

    肖河心中稍稍有点失落，这个南宫月刚才还和自己开着各种荤玩笑，结果人家心里已经有意中人了，感情这小妞还真是只拿自己寻开心啊！

    谢晋猛的从地上窜起来，抓住南宫月的手，“小月，你是骗我的对吧！那个人根本不存在对不对，我不信这世上还有人比我更爱你？”

    南宫月一把甩开谢晋的手，“那个人就是他！”南宫月指向了肖河。

    “啊！”姚婷婷嘴巴张得更大了，不会吧！不会吧！肖哥哥不是有老婆的吗？

    南宫淮长吁了口气，自己担心的事还是发生了。

    肖河则是彻底石化了，他脸上都不知道该做什么表情了，这会不会又是南宫月在开玩笑，似乎很有可能啊！

    就在肖河心思百转的时候，南宫月已经走到了他身旁，“肖河，你要是个男人就要为你的行为负责。”南宫月一副小三摊牌的口气说道。

    肖河蒙逼了，负责？自己负什么责？

    不就是给南宫月治疗时，看了点不该看的东西吗？这就要负责，那医院的医生岂不是天天都要负责了。

    正当他想要解释的时候，南宫月的声音在她耳边传来，“帮个忙，我不想嫁给谢晋。”

    原来是当挡箭牌啊！肖河松了口气，心中喜忧参半，犹豫了片刻他还是决定帮这个忙，自己虽然和南宫月不可能，但是谢晋也绝不是南宫月该嫁的人。

    于是他清了清嗓子故作慌乱地说道：“月月，那一次都是你情我愿的，咱们都是成年人了，你还是不要说什么负责的话了。”

    “你知道我已经有老婆了，你还是嫁给谢公子吧！这样对你对我都好。”

    他当然是在说给南宫月治病的事，但是这番话任谁听了都会想入非非。

    闻言，谢晋忍不住往后倒退一步，指着肖河语无伦次，“你，你们已经...”

    他因为自己是苍蝇，便坚信所有人都吃屎，所以自然而然认为，南宫月已经和肖河发生了关系。

    肖河此时还不忘再多补一把刀“谢公子，其实月月各方面都很不错的，你能娶到她一定会很幸福的。”像极了一个想要找接盘侠的渣男。

    南宫月也蒙了，她没想到肖河居然能这么快入戏，还能这般一本正经的胡说八道。

    为了演得更逼真，她也硬着头皮说道：“肖河，我这辈子谁都不会嫁，我不介意你有老婆，只要你还爱我就行。”

    谢晋彻底受不了了，自己到底哪里不如肖河了，这南宫月宁愿做肖河的情人，也不愿意嫁给自己，他感觉自己弱小的心灵遭受了一万点暴击。

    “小月，我不会放弃的，我会向你证明我比这个渣男好一百倍。”谢晋咬着牙艰难地说出这句话。

    他娶南宫月一方面是为了南宫月的美貌，另一方面则是冲着南宫家的家产去的，是以南宫月还是不是处子之身不重要。

    这时南宫淮沉了一口气说道：“好了，这件事到此为止，宴会也该开始了，咱们出去吧！”

    说罢又看向了谢晋，“小谢，希望你做好自己的工作，至于迎娶月月的事，我会和你爷爷亲自谈。”

    谢晋心中一喜，看来南宫淮还是支持自己的，这样一来就算南宫月不同意也没用，大家族之间的婚姻，又岂是南宫月自己能左右的。

    南宫月俏脸一紧，正想说些什么，却是被南宫淮挥手打断，“月月，扶我出去。”

    于是，这一场谢晋求婚的闹剧就此不了了之。

    但在谢晋心里却是将肖河深深记恨上了，昨日的打脸加上今日的夺妻之恨，这在一向将自己视为天之骄子的谢晋看来，是绝对无法饶恕的。

    肖河，我定会将你碎尸万段。

