
　　尤其是孙雅茹祭出的下品灵宝无影弓，更是让飞花教的女弟子垂涎不已，嫉妒万分。

　　她虽然是飞花教的杰出弟子，可是对于飞花教这样的上游门派来说，杰出弟子多之又多，如果不是其中的佼佼者，又怎么能够得到门派的大力培养和扶持？

　　因此，虽然她现在已经是元婴后期的修为，可是却并没有得到过下品灵宝。

　　此刻，她眼看着孙雅茹这样一个小门派的弟子，竟然拥有下品灵宝，这让她的心中，产生了深深地嫉妒，也产生了抢夺之心。

　　她现在不仅仅想要击败陶俊俊和孙雅茹二人，更想要得到孙雅茹的无影弓。

　　只要得到了无影弓，她的实力又可以得到很大的提升，保命的手段也多了一个，她自然不愿意错过这样的机会。

　　想到此处，飞花教的这位女弟子，不由得又是提升了攻击的威力，拼了命一般的展开了猛烈的攻击。

　　陶俊俊和孙雅茹二人一下子感觉到压力倍增，幸好他们反应迅速，也是加强了攻击，这才没有受到攻击。

　　不过，面对对方拼命般的攻击，陶俊俊和孙雅茹都不敢有丝毫的大意，都是高度紧张的战斗着。

　　虽然压力很大，可是这对于他们的战斗力提升，极有帮助。

　　飞花教和冲云宗的其他人，很快也都是进入了拼命战斗的状态，因为，他们都迫切地想要击败肖霖等人，想要得到门派的奖励，以及提升门派的声誉。

　　在这样的情况下，肖霖等人又是坚持了一段时间，就再也坚持不下去了。

　　因此，他们不得不放弃磨练，然后祭出了玄冥虎，一下子就将飞花教和冲云宗的众人都给禁锢住了。

　　两派之人，一动不动的望着面前突然出现的玄冥虎，都是露出了惊讶之色。M.23sk.com

　　以他们的眼力，自然一眼就认出了玄冥虎，也知道玄冥虎的珍贵程度。

　　他们万万没有想到，肖霖等人作为小门小派的弟子，竟然能够拥有这等珍贵的战兽，这让他们都是非常的眼红，内心之中非常的不平衡。

　　他们都觉得，以肖霖等人的身份，根本就不配拥有玄冥虎这等等级的战兽，只有他们才有这个资格。

　　或许，这就是人们贪婪的本性，即便是已经身处险境了，第一时间想到的，竟然不是自身的安危，而是想要得到宝物。

　　幸好，他们还算有点脑子，迅速的意识到了眼下的真正情况，都开始担心起自身的安危。

　　“你们想干什么？”

　　“我们可是上游门派的弟子，你们要是敢动我们一根毫毛的话，必然死无葬身之地。”

　　“识相的，就抓紧把我们给放了，这样的话，或许我们也会放你们一马。”

　　冲云宗的那位青年男弟子开口，冲着肖霖等人说道。

　　“上游门派的弟子又如何？我也是上游门派的弟子呢，你们不是照样要对付我们？”

　　“之前你们信誓旦旦，气焰嚣张，怎么现在都变得脸色那么难看？是不是贫血了？”

　　“你们放心，我们不动你们一根毫毛，我们只会让你们灰飞烟灭。”

　　尘曦之开口，毫不客气的说道。

　　“你敢！”

　　“你们这么做，就是和我们冲云宗，以及飞花教为敌，你们觉得，你们以后还能活多久？”

　　“另外，柳昭阳的事情，现在已经传遍了整个修真界，其他的正道门派，也必然会对付你们，你们躲得了初一，能躲得了十五吗？”

　　“你们得罪的门派越多，你们死的就越快，你们现在最好想清楚，到底要不要放了我们。”

　　“只要你们放了我们，我们保证，绝对不会将你们的踪迹泄露出去的，这对于你们来说，实际上是有利的。”

　　“你们都是聪明人，我希望你们考虑清楚。”

　　占培开口，冲着肖霖等人说道。

　　“嗯，你说的有道理。”

　　“就算现在不得罪你们冲云宗和飞花教，后面我们依然要面对和得罪其他的门派，总之，我们接下来是很难平静了。”

　　“既然得罪两个门派是死，得罪无数的门派也是死，那么我们还害怕什么呢？”

　　“所以，放不放过你们，结果都是一样的，既然如此，那我们为什么要放了你们呢？”

　　陶俊俊开口，一副恍然大悟般的表情，冲着两派之人说道。

　　他的想法和占培所说的完全相反，这让对面的两派之人听完之后都是脸色大变。

　　“你们可不能破罐子破摔啊。”

　　“人生在世，但凡有一线生机，咱们都要牢牢地抓住，绝对不能够轻言放弃啊。”

　　“现在，你放了咱们，咱们也会将心比心的帮你们保守秘密的，这对于你们来说，也是一次保命的机会啊。”

　　“咱们修真之人，原本就是逆天而行，就更要珍惜每一次的保命机会了，只有这样，才能够活得更久，修炼的更久。”

　　“嘿嘿，你们说是不是。”

　　飞花教的宣海开口，冲着肖霖等人说道。

　　此时此刻，为了保住性命，他俨然变成了一位得道高人，说出来的都是富含哲理的话语。

　　而且，他的这番话，完全都是为了肖霖等人着想和考虑，可以说是‘煞费苦心’了。

　　“你说的也很有道理。”

　　“人一定要抓住每一次保命的机会，绝对不能够让自己轻易地陷入危机之中。”

　　“眼前的局面，我觉得，只有将你们所有人都给斩杀了，才能够彻彻底底，完完全全的保守秘密，不至于泄露我们的踪迹。”

　　“真是想不到，你们都自身难保了，还这么为我们着想，不愧是上游门派的弟子，大爱无疆啊！”

　　“既然这样，那咱们也只能满足你们的心愿，为自己的生命争取机会了。”

　　陶俊俊见招拆招，又一次巧妙的‘理解’了宣海的意思，然后直截了当的威胁和调侃起来。

　　这一次，听到陶俊俊的话语，对面的两派之人再一次露出了无奈和焦急之色，当然了，还有对于陶俊俊智商的‘鄙视’。

　　不管陶俊俊是真傻还是装傻，现在对方似乎铁了心的要斩杀他们，这让两派之人都是非常的绝望。

　　他们此刻都有些后悔，为什么那么莽撞的追击肖霖等人，为什么没有先打探清楚肖霖等人的底细，以至于现在羊入虎口，任人宰割。

　　刚刚，他们软硬兼施，都难以改变肖霖等人的态度，此刻，他们已经没有了办法，不知道还有什么手段，能够保住性命。

　　就在两派之人认为自己必死无疑的时候，一道声音的响起，让他们好像抓住了一根救命稻草，看到了活下去的希望。

　　“我觉得，留着他们的性命，也不是没有用处。”

　　肖霖轻轻开口说道。

　　他的话，让对面的两派之人，都是两眼放光，激动起来。

　　至于陶俊俊等人，则都是露出了疑惑地表情，不明白肖霖为什么这么说。

　　“肖兄，为什么要放过他们？”

　　“留着他们有什么用？”

　　尘曦之开口问道。

　　“对啊！”

　　“他们之前可是要置咱们于死地的，咱们怎么能够这么轻易的放过他们？”

　　“要是放过了他们，他们一定会将咱们的踪迹泄露出去的，那咱们岂不是要换地方躲藏了？”

　　“我还是觉得，将他们直接斩杀了最好。”

　　辛通开口说道。

　　其他人虽然没有开口，可也都是望着肖霖，想要听一听肖霖的意见。

　　“我说的放过他们，并不是要放他们走，只是放过他们的性命而已。”

　　“至于放过他们的原因，自然就是希望他们能够加入咱们的阵营，成为咱们的一份子。”

　　“咱们之前不是考虑着，要多拉拢一些门派势力，和咱们站在同一战线吗？”

　　“虽然拉拢势力很难，有些不切实际，可是，拉拢一些帮手还是可以的。”

　　“他们可都是上游门派的弟子，如果有他们和咱们站在同一战线的话，对于咱们还是很有帮助的。”

　　肖霖开口，回答了众人的疑惑。

　　“肖师弟，你的意思就是说，要控制他们，让他们成为我们的挡箭牌呗。”

　　陶俊俊恍然大悟，直言不讳的说道。

　　他的话语一出，对面的两派之人，脸色都是由之前的充满希望，变得难看起来。

　　实际上，不用陶俊俊说，他们也都是听了出来，肖霖所说的放过他们，竟然是要控制他们。

　　他们可都是上游门派的弟子，要是被肖霖等人给控制了，那他们的面子往哪里放。

　　更主要的是，肖霖想要控制他们的目的，还是为了让他们当做挡箭牌，和肖霖等人站在同一战线，这不是将他们往火坑里推吗？

　　这和现在直接杀了他们，并没有任何的区别，甚至于，比现在杀了他们还要痛苦万分。

　　一旦他们和肖霖等人‘为伍’，不但要受到各自门派的谴责和抛弃，就连其他的正道门派，也必然会对付他们。

　　到了那个时候，他们就真的逃无可逃，避无可避了，最后的结果，还是要失去性命。

　　虽然同样是死，可是现在死的话，还可以保住面子，死的悲壮和正气，而要是以后被正道各个门派追杀而死，那就真的是颜面无存了。

　　所以，此刻两派之人的心中，再一次陷入了无奈和无助的境地，不知道到底该如何抉择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第525章 说的有道理免费阅读。https://xs.23sk.com 