    站在君授的角度看待智蚕死得很离谱，知晓真相的秦浩却明白，这一杖实属必然。

    君授和智蚕的本源神力遭受扭转，两者道意可谓你中有我、我中带你。

    君授仓促间抡起佛门禅杖砸下，那一瞬催动的是佛门金刚之力，而那佛力，却是从智蚕的身上，转移过去的一部分。

    智蚕见君授拿了他的佛器，潜意识里肯定会做出举动，当他催动佛力的一瞬间，与君授道意牵引，佛杖受到另外一股佛力引动，以致偏斜方向，砸中智蚕头顶，击碎了佛体。

    一切看似意外，却在情理之中。

    此时，秦浩丢下君授独立离开，他没必要解释，也无需解释，更不用再做什么。

    相反，留着君授这条命，比杀了他更有用。

    只要君授活着，智蚕的死就会没完没了。

    佛界的怒火，以及，宝光佛祖亲临天诏神域，都已经不远！这么看来，君授其实不过就一条可怜虫。

    ……龙斜谷入口。

    “鸿枭……”一声悲愤至绝的怒吼冲天而起，感知到智蚕的佛意消弭于天地间，此行南天佛界领队而来的一位大佛人物，那原本慈悲抿世的面孔变得宛如暴怒金刚，话不多言，一记金刚法掌在猝不及防间命中了鸿枭的躯体上。

    “哇。”

    地一口血箭喷吐而出，鸿枭雄壮的身板一路受掌力轰退，连续撞碎了数十根嶙峋的石林，伴随双腿划出一地深深的印痕，方才停止住。

    “大师息怒，此事满是蹊跷，待我拿住君授，必给佛门一个交代。”

    鸿枭眼神赶紧朝着麾下众天轮传递。

    一瞬间，天诏神域留守谷口的神阶们，尽皆朝着峡谷内一拥而进。

    且不说他们是否能给佛门一个交代，当下首务，肯定先一步控制住君授，然后带回神域，交由天诏神王定夺。

    毕竟，智蚕之死，牵扯太重，背后有一尊先天佛祖。

    “交代？

    你们如何交代，我自己回去都不知道该怎么向宝光佛祖交代，十个君授也抵不了我佛界一位佛子，今日，你们都给老衲留下吧。”

    这位身披宝珠袈裟的大佛悲愤摇头，只见他厚唇蠕动，口念梵经，抬手甩出佛门金钵，那只金钵顿时放出刺眸的金光，当空化作一口吞天的大锅，朝着鸿枭头顶压落进去。

    与此同时，佛界武僧棍棒齐出，一具具身躯上强盛的佛力撕裂了僧袍，朝着入谷的天诏神域天轮拦截而去，顷刻间，便展开了鏖战。

    这一刻，龙斜骨入口，乱成一锅粥。

    “这……”光明神域的大炽司看得目瞪口呆，眼看那大佛使用一串念珠缠住了鸿枭的身体，随着金钵寇落，几乎要生生装进去，不由暗自吁出一口气。

    原本大炽司还考虑，是否为天诏神域帮衬一把，毕竟天诏神王是拉着小光明王，一起破掉了冥域的结界，光明神域也算是秦浩的敌人。

    但如今看来，还好大炽司没有冲动，否侧倒会弄巧成拙，竖起南天佛界一尊强敌。

    而此时，青华山小翠峰的主人燕鸣，也暗中朝着大炽司看了看，见对方满脸顾忌，并无入阵的动作，燕鸣不由轻笑了笑。

    从入谷开始到现在，青华山一直按兵不动，实则就是在防光明神域。

    虽说此燕鸣非彼燕鸣，早不是神荒的人龙，但他前世之身，好歹也跟秦浩出自同一方天道，即便是青华山一贯不涉及诸天神王斗争，他也会见秦浩势微而不管，必要的时候，燕鸣会让自己的师侄们协助一把。

    现在来看，这没有必要了，秦浩倒也让人省心。

    “还真是意外啊。”

    月元晋眼泛光彩的望着激战的两方神王势力，南天佛界和天诏神域干起来，打得那叫一个火热。

    “确实……挺意外。”

    龙峫面露一丝艰涩，局势发展超出了她的预料，龙王鼓动众神王势力入谷，目地其实只想阻挡秦浩而已。

    却万万没料到，佛界会死一位佛子。

    智蚕在佛界的地位很高，死在龙族之地，龙宫自然难逃一定的责任，但之前龙峫也警告过了，一旦入谷，生死各安天命，龙宫概不负责。

    智蚕既然明知有风险还要参与，那么，就该为自身承担责任，佛界追究不到龙族头上。

    再者，宝光佛祖即便要为弟报仇，第一个目标也是天诏神域。

    念到这里，龙峫绷紧的心弦放松了下来，于是乎，龙宫的长公主陪着旁边的月流族大长老，一同观赏起了眼前的神王势力激战，这种惨烈的战斗，平日里可是不多见呢。

    ……此时峡谷另一处。

    咻！一束箭光，宛如曙光破晓，携卷着盎然战意，从峡谷一头射向了另一头。

    在那个位置，战皇真口中咆哮如雷，满身战意混杂着狂暴的雷电疯狂肆虐翻涌，旋即，他的掌中出现一面盾。

    那盾面之上，刻度着一尊伟岸的战神图象。

    就在战武的落日神弓迸发之际，贯穿半条峡谷箭芒刺在了战皇真手里的神盾上，一刹间，那盾面上的战神图象爆发璀璨的光辉，虚影离盾而出，变作战神之躯挡在了战皇真面前。

    随即，落日箭芒从战神虚影中凌厉贯穿而过，虚影崩灭。

    战皇真只感觉一股无匹的冲击力，撞在他手里的盾牌上，他连人带盾后翻了出去，满身战意在箭矢光辉中溃散，旋即，重重砸落在地。

    “落日神弓……不愧为吾族第一序列的攻伐神器。”

    双瞳虚弱睁着，战皇真一身破损的盔甲下方，渐渐渗出一地鲜血，他强忍神躯崩碎的痛苦，望着前方那一具缓缓倒下的身体。

    在射出这最终一箭后，战武同样不堪重负，浑身战意消退，而且是直接损耗过度，昏厥了过去，倒地不省人事。

    “战武。”

    重清对着那里呐喊了一声。

    “他只是神力枯竭昏迷，不碍事的。”

    战皇真强撑着爬起来，捡起地上战神族防御最强的天王盾，收进储物戒中，一步步上前，弯腰抱起战武的身体，转身看了看：“我带他离开这个是非之地，如果你还想帮秦浩，就得靠你自己的力量。”

    说完，战皇真身子一跃，快步如飞，带着战武，朝着来时的方向奔离而走。

    战武乃战神族天骄，为秦浩付出太多太多，不该由他继续妄为下去，他何时才能为自己着想一次？

    战皇真阻挡战武是真，分胜负是真，救他也是真。

    不过说起来，弱了一脉神力的情况下，战武还能击破天王盾的防御，险些让战皇真站不起来，实则他们这场较量，战皇真已经输了。

    要有同样道行的支撑，战武最后一箭，战皇真断然接不下来。

    究竟谁才是战神族第一天骄，一目了然。

    “你们几个，还要继续与我角力吗？”

    战皇真带着战武离去，重清对此没有一丝担心，而是冲着身下那五名完美天轮发出震喝。

    “流赦殿下昏迷，不知伤势如何，撤。”

    只见其中一名完美七脉的云泽天轮出口，当即收回道意之力，轮光敛入体中，转身奔向了玉流赦身边。

    见状，云泽神境另一名七脉天轮同样收敛神力，一边谨慎的盯着重清，一边缓缓退走，与前方的同伴汇合后，两名神卫带着玉流赦朝峡谷入口返回而去。

    随着他们离开，天诏神域这边的三个人便不好受了，这三人之中，仅一名七脉，剩下两个是六脉。

    刚才五人合力拖住重清，主要还是仗着云泽神境的两个完美七脉，现在随着对方脱阵，重清面临的压力骤然大减。

    “度……衡意。”

    口中轻轻吐出一句话，却宛如天威意志，重清手指朝下方一点，重蒙秤顿时爆发璀璨仙光，一缕缕仙光照射而下，凝为三股道意之力，竟是与天诏神域的三名天轮如出一撤。

    轰！道意碰撞中，身怀鸿蒙血脉的重清更胜一筹，一举震退三人，不容对方喘息，手上折扇挥动，大道仙光交织成一片灿烂的方正仙图，上面流动着玄奥的字符和条纹，重重压落下去，碾在了天诏神域三人的躯体上。

    “啊。”

    惨叫声中，仙波滚滚席卷，震得两侧山壁动荡，待光芒散去，地面躺了三个翻着白眼、口吐白沫的身体。

    “呼。”

    重清吐出一口气，抬起手挥了挥头上的汗水，第一次与人交锋，便遭遇五个完美联手，他清少君差点就支撑不下来。

    不过还好，没有辱没重华仙族的威名。

    接着，重清散去天轮之力，重蒙秤化为一道灵光没入他的眉心，他朝着峡谷深处望了一眼。

    随着神念铺张开来，重清担忧的脸色舒张开来，因为他察觉前方的道意波动似乎止息了，这便证明，秦浩靠自己解决掉了阻碍。

    可是紧接着，重清的双瞳越睁越大，好似看到了什么恐怖的事情，口中大叫一声：“智蚕秃子。”

    当即，清少君犹如离弦之箭，闷头朝前狂奔而去，因为在他神识覆盖下，早不见了秦浩的踪影，而前方的地面只留了一具尸体。

    南天佛界，宝光佛祖弟子的尸首，智蚕陨落！ 

