    整个画面静止了好几秒，就跟鬼打墙似的，三个人互相看着彼此，却是没有一个人能动作。

    盛厉霆如同见鬼般直接推开了还捧着他的脸挑衅他权威的男人，怒不可遏道：“你这是在做什么？”

    他嫌弃地擦了擦脸上的油脂，那粘稠，那酸辣味，他恨不得把自己的脸泡进消毒水里彻彻底底捯饬一遍。

    傅臻瞧着脸色以着肉眼可见速度变得漆黑一片的盛家小四爷，忍俊不禁的大笑了起来，“现在的小四爷也不见得有多干净。”

    盛厉霆目眦欲裂，“你信不信我让你今天走不出这条巷子。”

    “小四爷在出言威胁我的时候应该先看清楚自己的立场，你以为就你们盛家养了一群见不得人的秘密武器吗？”傅臻轻笑，满眼都是不屑。

    盛厉霆眯了眯眼，“你知道些什么？”

    傅臻笑容更甚，“我好歹也是有地位的人，想要调查什么还不是信手拈来，小四爷觉得我敢来C国，不会给自己留条退路吗？”

    “你既然知道我们盛家养了些什么东西，你就该明白在我们的地盘上，你的人再厉害，也不过被我们画地为牢了，想要逃出去，左膀右臂怕是要断一只。”

    “我确实是有些顾虑，但你们盛家敢派出来吗？”傅臻朝着他挑衅的勾了勾手指，“我等着你们。”

    苏瑾站在一旁，全程没有再吭一声，她好像听到了一些自己不知道的事。

    盛家养了一批什么东西？

    她只知道盛家一直在研究一些不得见光的基因，没成想，他们还有不可告人的秘密。

    而且这个秘密绝对是知情者……死！

    看来傅臻是知道这个秘密。

    苏瑾将目光完全投掷到傅臻身上，意图很明显，她想要知道些自己无法查到的事情，只有从这个人身上下手了。

    傅臻注意到身后有双特别醒目的眼睛，不以为意的回了回头，他笑，“我觉得你对我有些不怀好意。”

    苏瑾又恢复了那懵懂且单纯的样子，笑而不语的两两对视，“我是回来给钱的，看来你们也带钱了。”

    “我用了一条金链子才脱身的，你是不是该补偿我什么？”傅臻厚颜无耻的说着，反正他是料准了这个丫头肯定会来噘他。

    他就喜欢她这种泼辣劲儿，越是得不到，他越是兴奋，越是心猿意马，越是想入非非。

    “好，我补偿你。”苏瑾一口应允。

    “……”

    “……”

    苏瑾转过身，斜睨一眼似乎被喜悦冲昏了头脑的男人，道：“走吧。”

    傅臻笑得合不拢嘴，更是不忘宣誓主权的看了看自己右后方好像还有些懵逼的家伙，得意道：“听到没，她说要补偿我，瞧瞧我的小宠物多可爱。”

    盛厉霆没有回复他，而是将眼神全程落在苏瑾身上，她的那点小心思，他何尝看不穿，一定是听到了刚刚的某句话，起了什么不该起的念头。

    这个丫头，总喜欢去挑战一些能力范围之外的事。

    傅臻乐呵呵地跟在苏瑾背后，道：“你打算怎么补偿我？”

    苏瑾不答反问，“你想我怎么补偿？”

    傅臻大步一跨挡在了她面前，目光灼灼的看着她的眉眼，脸上也不再是刚刚那玩世不恭的痞子微笑，略带几分严肃和认真。

    他道：“别以为我不知道你存了什么目的，你想要知道一些自己不知道的事情，首先你得同意我的要求。”

    苏瑾就喜欢和聪明人打交道，很多事不需要点明，她说着：“傅二爷既然已经猜出来了，你也可以继续对我保持沉默，但想要我卑躬屈膝的做你的宠物，我宁肯去投奔盛家小四爷。”

    “我对你不够好吗？”傅臻问。

    “傅二爷的这点好，我区区一个平凡之辈，可担不起你堂堂死人当当主的宠爱。”苏瑾绕过他继续往前走。

    傅臻紧随其后，“得，我也不强迫你，我等你慢慢想好，毕竟盛家这个秘密可不是轻而易举就能查到的，我可以保证连盛厉霆都不是很清楚。”

    苏瑾下意识的停下脚步，连盛厉霆都不敢过多涉猎的事情，凭她一己之力，怕是也撬不开这个被重重上锁的铁门。

    傅臻得意的噙着笑，“我给你时间考虑，我们细水流长慢慢来。”

    这一次换傅臻走在了前头。

    苏瑾望着他的背影，逆着光，有些朦胧，但却是异常的雄厚高大。

    “苏瑾。”

    突然背后有人叫了她一声。

    苏瑾闻声下意识的回过头。

    盛厉霆就站在巷口处，一缕阳光从他头顶上空照耀下来，落在他的眉眼间，照的他眼眸清晰而微微泛着光。

    盛厉霆见她回头，不知为何，抿唇一笑，消去了往日的锋芒，消去了那不怒自威的气场，恍若就是一个普通人，温柔而美好的一个淡淡微笑。

    苏瑾眨了眨眼，他好像带着光啊。

    盛厉霆一步一步朝着她走来，不疾不徐，声音也是不紧不慢，“我还没有吃饱。”

    “扑哧。”苏瑾被他这句话逗乐了，明知故问道：“吃不习惯？”

    “你觉得我咽的下去吗？”

    “我还有事，小四爷就随便再去找点吃的吧。”言罢，苏瑾准备离开。

    盛厉霆抬起手直接抓住了她的手，“我请你吃了一顿饭，苏小姐不是应该礼尚往来，还我一次吗？”

    苏瑾的目光往下移，落在他拉扯着自己的那只手上，道：“这顿饭好像也不是小四爷请客的。”

    “以我发出来的邀请，无论最后是谁结了账，都应该是我请客。”盛厉霆一板一眼的说着。

    苏瑾语塞，他说的好像有几分道理，可是那个该死的傅臻跑得这么快，一眨眼，人呢？

    盛厉霆拉着她的手就走向大街上，“该换你请我吃饭了。”

    苏瑾还没有回过神就被对方给拽着往前走，她原本想过挣脱开他的束缚，可是她每动作一下，对方似乎就更加用力的攥着她的手腕。

    渐渐的，她好像习惯了他的大手掌，在冬日的街头，他的手真的是又大又温暖。

    苏瑾亦步亦趋的跟在他身后，抬眸望着他的后脑勺，她突然不知道怎么形容一个男人的长相了。

    大概就是他后脑勺也好看。

