    酒宴之上，如这般提前安排好卫王国职位的群臣有很多。

    六部尚书，九卿，宰相，都安排地妥妥当当，约莫有近两百人，足以建立起一个小朝廷了。

    这些人，要么是前朝的遗老遗少，要么是荫官，再要么是其他列国的文武百官，他们将就任卫国的官职，几乎是终身难回。

    哭泣者有之，哀嚎者有之，更是自怨自艾的，当然，自我了断的也有几个，但无论如何，来参加卫王府的婚姻，自然是必须的。

    而主角，除了是卫王外，其次就是高怀德了。

    高怀德之父高行周，之祖高思继，都是乱世中响当当的名将，尤其是其父高行周，追封为秦王，谥号武懿。

    自然而然，高府的酒宴，比之卫王府，不差分毫。

    那些旧臣武将，几乎是乐衷于此，对着高怀德不断地拜下。

    “人逢喜事精神爽，高将军，可真是像年轻了二十岁。”

    “那是，老子雄风不减，日御十女，不再话下。”

    高怀德扯着嗓子，脸上笑开了花。

    此番女儿嫁给了卫王，虽然说搭进了不少的嫁妆，但能跟皇家联姻，并且还是皇帝的亲弟弟，那真是太值当了。

    不出意外，他高家的富贵，还能延续个几十年。

    如张令铎，王彦升，张光翰等同样封为子爵，但闲置在家中老将们，则满目羡慕。

    与卫王联姻，别的不提，起码高家有的一条退路，在整个大唐，粘上皇亲国戚的边。

    换句话来说，如今四十五岁的高怀德，属于皇帝信任的范畴了，很有可能再次被重用。

    这就不得不让人羡慕了。

    子爵太多，已经廉价到了极点，也只比男爵胜一筹罢了。

    高怀德应付完一群旧臣老将，喝的迷迷糊糊，回到书房时，则立马清醒：

    “处恭，处俊呢？”

    “回禀郎君，少郎君在饮酒呢！”

    “让他们过来！”

    高怀德脸色微红，但却眼眸明亮的很，哪有一次喝醉的迹象。

    很快，两个儿子都来了，喝的有些多，反应颇有些迟钝。

    高怀德不以为意，让人灌醒酒汤，不一会儿，两人这才好了点，拱手行礼。

    “父亲！”

    “今天是个好日子，但也不能喝那么多。”

    高怀德摇摇头，看着眼前这两个三十来岁的儿子，目光又转到小儿子高处俊身上，不由得叹了口气，说道：

    “二哥儿，如今家中这子爵位置，将由你大哥继承，当然了，只能传个三代，几十年的富贵。”

    “你今后，怕是得难一些了。”

    “父亲何出此言？”高处俊不解道。

    之前在赵宋时，他为西京作坊使，属西班诸司使，多不领本职，仅为武臣迁转之阶，平白拿俸禄而无事。

    大唐统一天下后，对于这等荫官闲职，要么是去往五军都督府任小吏，要么劝退。

    不过，鉴于高家的影响力，高处俊则在五军都督府如鱼得水，顺畅的很。

    “你妹夫将去吐蕃，须得有些亲近的人帮手，你去几年。”

    高怀德不容置疑地说道：“官职就是中书舍人，兼任侍卫亲军指挥使。”

    “这——”

    高处俊懵了，他满脸不可置信：“爹，这可是吐蕃啊，吃人的地界，妹夫去也就罢了，怎地我也要去？”

    “他是你妹夫，你不去谁去？”

    高怀德无奈道：“你兄长要继承爵位，你那职位也无前途，还不如去往吐蕃，也算是高家的分支，开枝散叶。”

    高处俊脸色难看。

    洛阳那么繁华地界，他宁愿当个普通的富家翁，也不想去吐蕃，当那个侍卫亲军指挥使。

    他求救的目光，看向了长兄。

    “父亲——”“你闭嘴！”

    一旁的高处恭见之，刚想开口，就被打断。

    高怀德摇摇头说道：“吐蕃再苦寒，难道比行军打仗苦？人家郭守文，跟你们一般的年纪，就打下了吐蕃，陇右，封了侯了，洮州侯。”

    两个儿子闻言，低下头，满脸羞愧。

    “卫王与我言语，陛下允诺他，就藩后，可封任公爵以下。”

    高怀德轻声道：“处俊，你明白吗？只要你安分守己，用不了几年，你妹夫就能给你封个伯爵，这比你大哥日后继承的男爵强多了。”

    “伯爵，可以减等到校尉世袭。”

    这番贴心的话，让高处俊脸色红白变换，一个伯爵，着实太诱人了。

    高处恭眼睛一眯，忙不迭道：“父亲，我去吐蕃吧，我想要伯爵。”

    “放屁。你是长子就得继承老子的爵位。”高怀德没好话道。

    “父亲，我去！”

    高处俊闻言，忙道：“我愿意帮帮妹夫，毕竟妹夫太年轻，一家人就得帮帮忙。”

    “你有这个心思就好！”高怀德满意地点点头，一旁的高处恭松了口气。

    翌日。

    卫王夫妻来到皇宫，拜见皇帝皇后，以及自己的母妃侯氏。

    侯氏喜极而泣，儿子成婚，是她这辈子最高兴的事了。

    只是，想着用不了几天就得去吐蕃，她就难受，投目看着脸带笑容的皇帝，请求在嘴边又咽了回去。

    新妇也是大户人家，仪表落落大方，有礼有节，侯氏很满意。

    李嘉见之，也点点头，模样俊俏，与自己弟弟很般配，性格看样子也是大方端庄的，这就很好。

    几个女人聊的开心，皇帝则把弟弟拉过来，一边走着，一边说话。

    “高家如何？”

    “岳父言语，说是高处俊将随我西去。”

    李宾成了婚，年满十六，也成熟了许多。

    “那就好！”李嘉点点有，说道：“除了高家的那些牙兵，我会再与你两千人的御营精锐，皆是无有成家之辈，去了吐蕃，你与他们配婚，这般就彻底稳固了。”

    李宾只能感谢。

    “你我兄弟，无须多礼。”

    李嘉捋了捋胡须，笑道：“除兵丁外，官吏两百余人，就是两百户，还有一些铁匠、木匠等百工之人，以及些许和尚，道士，读书人。”

    “传教，亦或者教书识字，都要有的。”

    “记住，事有不偕，就去找与陇右府，他们不敢不听命。”

    加起来近两千户，数万人的迁徙，着实是个大工程。

