    在那杆黑色的仙枪，好像是死神的化身一般，从天而降，死死地锁定了周青之后，他全身都被强大的压力压迫的一动不能动。

    他几乎绝望，不甘至极。

    都已经要放弃，准备赴死了。

    却没想到。

    手持一面巨大天碑的三皇子，居然能够在这么关键的时候，挡在了面前，用那面和二皇子决战时候的巨大石碑，挡住了这一枪！

    呼！

    周青劫后余生，后背都湿透了。

    看着眼前的陈沙五指攥在了枪身上面，猛力一拔，便将这杆黑色的仙枪从石碑上面拔了出来。

    陈沙手握着这杆仙枪。

    就好像握着一条力量无穷巨大的巨蟒一样，能够感受到它在自己掌心中的反抗动作，不过可惜的是，没有主人的兵器，再强也就只是一个兵器。

    一旦被人握住，那就失去了自由。

    更何况陈沙本身的实力就是能够与半神一战的境界。

    八九玄功的肉身，绝对是这天底下最强大的肉身。

    嗡~~

    陈沙握住这杆仙枪之后，感受着枪身上的低鸣，同时看向了天蒙石碑上面的一个巨大的枪洞，啧啧道：

    “当年就是你把这面石碑从天蒙真人手上打落，如今又给它添加了一道伤痕，这些因果报应加在你身上，还想从我手里逃走？”

    猛力一攥，强行镇压住了手中的仙枪。

    继而转身看向了周青。

    暗叹常师兄果然没有骗他。

    在所有人都追着仙枪的时候，唯有陈沙先一步找到的是周青这个人，果然，及时来到了这里，抓住了仙枪。

    而这一看周青的胸膛那仍就在不断晃动着的吊坠，陈沙微微明悟了：

    “原来如此。”

    陈沙一步上前，看着周青脖颈处的吊坠，再看了一眼这杆黑色的仙枪的枪尖处，居然有一个小小的缺口：

    “它不是冲你而来的，而是冲着你脖子上的这块缺口碎片而来的，想要复原自己。”

    周青看到陈沙盯上了自己脖子的吊坠，也是心中一紧。

    虽然这位三皇子刚才救了自己。

    可是自己脖子的这个吊坠，可是他父亲唯一给他留下的东西，更是他的一大杀手锏。

    但同时。

    周青也认出了这杆仙枪，赫然就是周家先祖当年在那位陈姓成仙存在时候捡来的三仙器之一，现在居然和自己的脖子上的吊坠有关系，自己无论如何都是保不住这吊坠了。

    正在周青内心犹豫的时候。

    却听到：

    “你胸口的这件吊坠，我愿意用一件半神级的神兵跟你交换，如何？”

    陈沙平静开口。

    半神级。

    拓跋飞听到这三个字，眼睛都瞪大了。

    二皇子华元辰所使用的武器，也就是半神级而已了。

    这中央大地上，除了大乘武神有着随身兵器，最强大的兵器，就是半神级的神兵。

    而不久前武比的前三名奖励，也才有者一件半神级奖品。

    却没想到周青眸光一闪，道：“在下能不能再提一个条件？”

    陈沙平静道：“讲？”

    周青抬头，认真地看向了陈沙：“在下想追随三皇子，可否？”

    拓跋飞惊讶的看向了自己的结义兄弟。

    眼睛里写满了意外。

    不久前青哥儿不才说最看好大皇子的吗。

    怎么现在……

    他却不知道，陈沙在瓮城之中和二皇子华元辰的大战，早就让周青对陈沙心生敬仰了。

    当年三皇子华夜纵横中央大地的时候，他其实还没有出生，因此并不知道华夜究竟有多么强大，只是道听途说。

    在他长大成人之后，华夜便失踪了。

    因此，这一代人对于三皇子华夜是最有希望成为圣皇之人的说法，其实是一种道听途说的心理，直到他看到了陈沙跨越两个境界，对决半神级的二皇子……

    周青终于理解了这句话的意义。

    “我想追随三皇子！”

    陈沙听着这句话，再看向周青认真的眼神，心中一动，道：

    “可以。”

    听到这两个字的回答之后。

    周青心头涌动。

    他没想到这次皇城之行，真的让他撞到了大运，虽然没有考中前三武举，却仍旧成为了皇家供奉。

    既然有福气追随一个有望成为圣皇的人，那么这个吊坠，算得了什么……

    本身就保不住。

    “请殿下笑纳。”

    周青说着就将脖子上的吊坠扯断，双手奉上，递到了陈沙身前。

    陈沙看了周青一眼，没有说话，接过了这颗吊坠，仔细观敲，吊坠是一个宝石，宝石之中镶嵌着一枚菱形的碎片。

    没有二话。

    陈沙五指一用力，就将里面的碎片取了出来，将吊坠重新还给了周青。

    周青微微惊喜。

    却见，这个时候被逼出来的碎片，被陈沙轻轻用两根指头捏起来，凑向了手中的枪尖……

    在两者距离不到一尺的时候。

    嗡！

    一道白色的闪电在两者之间爆发，就像是无形的磁力一样，直接把碎片吸到了那个缺口位置，合二为一，以肉眼可见的速度，融合成为了一体。

    而。

    也就在仙枪和碎片合二为一的时候。

    忽地。

    一声冷喝：

    “周青，原来是你这个小杂种，仙枪是奔着你来了，看来当年我们的猜测都没错，就是你父亲……”

    陈沙听到这声大吼，眉头一挑，持枪转身看向了声音来处，轻声看着来人：

    “你是什么人？”

    来人正是那大皇子身边的周家半神，周武林。

    他第一时间没有发现站在巨大石碑后面的陈沙，当陈沙从石碑后面转过半个身子，他才看清楚了，自己周家的仙枪，此时居然被三皇子华夜拿在手中。

    骤然间，周武林眼中闪烁了惊怒，盯着陈沙手中的仙枪满是迫切的抢夺欲望，但还是因为对陈沙的皇子身份有着天然的敬畏，沉声道：

    “三皇子，你手里拿着的是我们周家的仙器，还请交还！”

    周青也看向了走来的周武林。

    他的眼底浮现了一抹怒色：“是你，周武林！”

    陈沙意外的看了两人一眼，对周青询问：“你认识他？和他有仇？”

    周青闻言：“是，殿下，此人是周家半神周武林，如今侍奉在大皇子身边，是皇朝……”

    陈沙负手倒持仙枪，打断了他：“只问你，跟他有仇？”

    周青愣了下，而后说道：“他将我和父亲逐出了家门，间接害死了我的父亲。”

    “明白了。”

    陈沙持着长枪，缓缓朝着周武林走了过去：

    “既然收了你的碎片，顺手帮你报个仇吧！”

    一句话落下。

    轰！

    他胸膛高高起伏，腰如弹杆般绷起，脚下一跺，跨过百丈，长枪拉扯出一个惊人的弧度，当头砸向了百丈外的周武林。

    “三皇子……”

    周武林还未及反应，眼前就出现了陈沙的身影，长枪如棍一般砸爆了他头顶的虚空，气势爆发出来，一下子让方圆数里的大地都齐齐一颤，所有小石头都被震荡的高抛起来！

    “你为了一个小杂种，竟然要对我一个半神出手！”

    周武林怒吼，耳膜虽然被这一枪砸下带来的震荡巨力震得发痛，半神级的血肉，居然都感受到了压力，但同时也意识到了这是一个夺回陈沙手中仙枪的机会：

    “既然如此，那就不要怪我了！”

    在陈沙这一枪之下，周武林这位半神的武道意志如同大海般翻腾起来，手臂一个变化，居然变成了一口龙头吞金大刀，这是藏兵于身，也是千变万化的力量，直接就朝着陈沙的这一枪砍了过去。

    呜啦啦~~~

    本就被砸破的虚空，在这一刀之下，更是被割裂出了一道恐怖的裂痕。

    当！

    枪刀交触一刹那。

    咔嚓~~

    周武林的心脏猛地一颤，看到自己的半神兵直接被一枪砸碎了，就像是砸碎一个花瓶一样。

    半神兵在仙器面前的差距，尽显无疑。

    还不及他骇然反应。

    陈沙这一枪砸过去之后，身躯压低，手中黑色长枪猛然一抖，自左侧一窜而出，如海中蛟龙般暴起出海。

    抖动的长枪一下变得笔直，直扎而去！

    “不妙，躲！”

    周武林骇然就要躲闪，然而却对于陈沙的速度和力量完全没有概念，本来就已经可以战半神的陈沙，如今再多了这么一件仙器长枪，对于战力的涨幅何止数倍。

    噗！

    周武林根本就没能及时反映，身躯便被陈沙一枪捅穿，高高挑起，单手挑在了半空中。

    这一幕。

    也正是随后赶来的二皇子、步虚空，以及陈家半神和其他半神级和千变万化看到的一幕。

    尤其是二皇子，他看到这一幕的时候，眼睛内瞳孔缩成了一条线：

    “这一枪……”

    他做梦都没想到。

    最后得到仙器的居然会是陈沙。

    抢到了所有人的前头。

    而更加不可置信的是，得到了仙器之后的陈沙，一枪……

    就捅穿了一位半神！

    还是跟在老大身边的周家半神周武林！

    然而。

    陈沙根本就没有在乎其他人的看法，只是一枪捅穿了周武林之后，攥着枪杆的手臂猛然一甩，便将周武林从枪尖上甩了出去，径直砸在了数百丈外的大地上，原地激起一团恐怖的蘑菇云土雾，冲天而起。

    一枪就收拾了一位半神。

    陈沙转身对着瞠目结舌的拓跋飞以及望着周武林惨状咬牙忍住情绪起伏的周青道：

    “这也算是帮你小报了仇，现在跟我打道回府吧，我会给你一个合适的职位。”

    说话间，连看二皇子等人一眼都没有，只一声：

    “步师傅，打道回府！”

    “二皇子，那仙枪……”陈家半神在远处看着陈沙就这样旁若无人的把周家仙器据为己有：“我们……不抢夺吗？”

    华元辰看着捂着胸口从蘑菇云土雾之中慢慢爬出来的周家半神。

    他拳头攥紧，眸光极其不甘，不甘仙器就落在陈沙的手中，但也终究不敢放胆尝试，只能眼睁睁的看着陈沙就此把这把枪笑纳入囊中。

    拿到了仙器的陈沙，对半神，一枪捅过而已。

    怎么夺？

    他没有底气自己的身躯，能够扛得住陈沙的一枪。

    华元辰死都想不明白，陈沙是怎么就知道这把枪会出现在这里，提前抵达的呢？

