    魏峥阳。

    青河剑府外门弟子，云河郡城顶级大族魏氏的嫡系子弟。

    仅仅这等身份，已足够让文家上下敬畏。

    “原来是魏师弟。”

    苏奕微微点了点头。

    在青河剑府修行的三年中，魏峥阳一直视自己为竞争对手。

    可那三年里，任凭魏峥阳如何努力，也一直被自己稳稳压上一头。

    换而言之，那三年，魏峥阳一直活在自己的阴影中！

    此时，魏峥阳目光肆无忌惮打量苏奕片刻，忽地长声一叹，慨然道：

    “谁没想到，堂堂青河剑府外门剑首，一眨眼间，却跌落凡尘，不止修为尽失，还成了上门女婿，何其可悲，何其可叹？”

    声传大殿，回荡不休。

    众人神色变得异样起来。

    苏奕似笑非笑道：“看来，魏师弟是忘了以前的教训，要不我帮你回忆回忆？”

    一句话，却似戳到魏峥阳的痛处，想起了一些不堪回首的往事，脸色都渐渐阴沉下来。

    “苏奕，不得对魏公子无礼！”

    族长文长镜霍然起身，厉声呵斥，眼神冰冷透着威胁。

    苏奕虽然早清楚文家上下瞧不起自己，可还是有些意外。

    堂堂文氏族长！

    却在众目睽睽之下，帮一个外人威胁自家的女婿？

    再看文家其他大人物，神色间都带着若隐若现的不屑和冷意，没人感觉文长镜此话有任何不妥。

    无疑，在他们心中，自己这个赘婿如同摆设，可以任凭拿捏。

    “如此，也好。”

    这一刻，苏奕神色变得愈发淡然了，只不过心中，已彻底划清了和文家的界限。

    “苏奕，我可不是专门从云河郡跑来看你笑话的！”

     魏峥阳冷然开口，在座文家众人对苏奕的态度，被他尽收眼底，心中愈发有恃无恐。 

    “哦，那是为了什么？”苏奕道。

    魏峥阳唇角微翘，眸光如鹰隼般盯着苏奕，伸出两根手指，一字一顿道：

    “我此来，只为两件事。”

    “一，明天，我会和灵昭一起前往天元学宫中修行。你放心，我会好好照顾灵昭姑娘的，保证不让她受到半点委屈！”

    “二，记住你的身份，一个修为尽失的上门女婿罢了，根本不配和灵昭在一起！”

    “他日，我再来文家时，必会帮灵昭解除婚契，而你苏奕……必将被扫地出门！”

    “到那时，若你吃不上饭，可以留在我身边当个奴才，我不介意花钱养一个废物！”

    言辞锵然，掷地有声。

    魏峥阳鹰视狼顾，睥睨自信，尽显傲意。

    大殿寂静，鸦雀无声。

    众人神色异样。

    不管如何，苏奕和文灵昭终究是夫妻。

    可魏峥阳却当着所有文家大人物的面，说出这番话，这无疑是对苏奕最大的侮辱！

    不过，魏峥阳话中的意思，也让族长文长镜和那些大人物有些不自在。

    可却没人敢说什么。

    魏家，乃是足以影响云河郡十九城的顶级大族！

    而魏峥阳是魏家当今族长的嫡子，身份之尊贵，远不是他们文家敢去开罪。

    反倒是琴箐眸子一亮，仔细打量了魏峥阳一番，再拿苏奕对比，心中愈发不是滋味。

    若自己女儿嫁的是这位魏公子……文家哪个不开眼的还敢小觑自己？

        让人意外的是——

    哪怕遭受这般大辱，苏奕神色依旧波澜不惊，那从容淡然的姿态，让众人甚至都有些诧异。

    这家伙……

    就一点也不生气？

    魏峥阳眉头皱起，他是来耀武扬威的，更用“夺妻”的方式来羞辱苏奕。

    可谁曾想，苏奕却似乎根本不吃这一套，让他都有一拳打在棉花上，无处用力的憋闷。

    苏奕将众人神色尽收眼底，淡然依旧，就如天上神祇，俯瞰世间角落里一个小小闹剧。

    些许跳蚤，滑稽可笑！

    “他都已置身这般地步，怎还会有这般超然物外的心态……”

    没有人注意到，一直冷眼旁观，如冰雪般清冷的文灵昭，星眸深处泛起一丝不易察觉的疑惑和讶异。

    就在此时，

    苏奕目光一扫大殿众人，淡然开口：“不管如何，只要婚契还在，我仍旧是文灵昭的丈夫，是文家的女婿。”

    “而现在，一个外人，却站在文家宗族大殿上，堂而皇之地说，以后要代我照顾我的妻子。”

    “诸位，这若传出去，世人会如何看待文家？”

    “又如何看待……文灵昭？”

    一番话，平淡从容。

    却宛如一道惊雷，炸响大殿！

    文长镜等一众大人物脸色皆变，坐不住了。

    他们不在意苏奕的感受，却不得不在乎文家的名誉和颜面！

    琴箐和文长泰这才猛地醒悟般，都急眼了，脸色难看。这种事传出去，最丢脸的肯定是他们这当父母的。

    这时候，就连文灵昭那冰冷绝美的脸庞上也泛起一抹阴霾，清眸中泛起愠怒之色。

    峥阳心中咯噔一声，暗叫不好。

    他可没想到，苏奕一番话，就让文家众人态度骤变。若再不解释，这误会可就大了！

    不过，苏奕根本就不给他开口的机会，淡然道：

    “魏师弟，若你们魏家知道，你信誓旦旦要抢走别人的妻子，他们该如何看待你？”

    “到那时，整个云河郡城恐怕都会知道，堂堂魏家族长的嫡子，原来喜欢强夺他人之妻。”

    苏奕看向魏峥阳，眼神都带上一丝怜悯，“这等恶名一旦坐实，可注定一辈子无法洗涮干净。”

    “如此一来，你纵然是魏家族长的嫡子，但在魏家的地位，必将遭受严重影响，那后果……你能承受得起？”

    说到这，他拍了拍魏峥阳的肩膀，“话止于此，你仔细品品。”

    大殿寂静无声，压抑沉闷。苏奕的声音，兀自像惊雷般一字字回荡每个人心中，让他们脸色一阵青一阵白。

    再看魏峥阳，脸颊先是涨红，而后变得惨白，额头青筋根根爆绽，气得躯体都哆嗦起来，眸子中涌起暴怒羞愤之色。

    “你……”

    他怒发冲冠，恨不得一拳打死苏奕。

    文灵昭忽地起身，星眸冷冷看向魏峥阳，“魏师兄，你说完没有？”

    她那绝美脸庞上冷峭如冰雪，声音透着毫不掩饰的怒意。 

    “灵昭师妹，你别误会，我对天发誓，绝不是这个意思！”

    正自愤怒交加的魏峥阳，像被人泼了一盆冷水，彻底慌了。

    他连忙跟文灵昭解释起来，“我是想着，以后咱俩在天元学宫中修行，也能有个照应。毕竟，咱们在清河剑府相识一场，也算是……朋友，朋友之间哪有不彼此扶助的道理？”

    “我累了，先去休息。”

    文灵昭俏脸清冷如冰，直接离开大殿。

    只是在经过苏奕身旁时，她星眸中闪过一丝不易察觉的异色。

    遭受那般欺辱，他却兀自能够泰然自若，更是在谈笑间，便将今晚局势搅乱，这家伙……似乎并不像自己想象中那般一无是处……

    旋即，她暗自摇了摇头。

    归根到底，自己和他终究是陌路人。

    苏奕是苏奕。

    她是她。

    虽有夫妻名义，但此生，最好不再见！

    魏峥阳呆在那，脸色无比难看。

    他担心被文灵昭彻底误会，整个人像热锅上的蚂蚁，心神大乱。

    苏奕负手而立，冷眼看完了这一幕幕。

    他不在乎文灵昭如何看待自己。

    可若在有夫妻之名的情况下，文灵昭却和魏峥阳在一起，这无疑就是在给他苏奕戴了一顶绿帽。

    这样的名声坐实了，绝对是一生的污点。

    苏奕心境再超然，也无法容忍这样的事情发生。

    所以，他之前才会发声，把整个局面彻底掀翻！

    “以后，有必要找个机会，把魏峥阳这个对文灵昭不安好心的混账除掉。省得在自己没察觉的时候就被绿了……”

    苏奕想到这，也没了看热闹的兴致。

    “各位，你们慢慢聊，我也累了，先行一步。”

    轻飘飘撂下这句话，苏奕转身就走。

    “苏奕，你给我站住！”

    魏峥阳一肚子火气，厉声道。

    “魏师弟，忠言逆耳利于行，劝你好自为之，否则，杀身之祸，必从口出。”

    苏奕头也不回地挥了挥手，步伐悠闲，身影很快消失在大殿外的夜色中。 

    大殿内，烛光映照下，众人脸色各有各的难看。

    大殿外，月照夜空，晚风飒爽，恰如苏奕的心情，轻松且从容。

    些许闹剧而已，只手便可翻风雨！

    ——

    中午12点第二更，求收藏！

    收藏就是把书放入书架！

