    每次进入内景，罗夏都忍不住感叹，此间之玄妙，难以言喻。

    异人们脚踏群星之间，举手投足运炁显露无上玄妙，仿佛天上神明。

    罗夏接受天师渡的传承，从而获得无比庞博的金光咒之炁，却在短短一夜之间消耗干净。

    这的确，震惊了老天师大耳贼在内的一众异人。

    唯一说得过去，就是罗夏这一回终于感悟到了——炁。

    原本罗夏想一改之前的主意，先学八奇技之一的拘灵遣将，吞灵的能力正好克制四大杀人狂。

    结果，大耳贼张怀义直接敲了他的脑袋，说什么炁体源流作为八奇技当中最强的功法，是一切法术的尽头。

    想要探索大道，感悟到炁后首修炁体源流是最优解。

    在鬼魂幽灵肆虐的地方，拘灵遣将的吞灵固然能让你实力暴涨，但过于沉迷于一技，反而阻碍了成道的可能。

    大耳贼所说的“道”，究竟是暗指“神”，还是神的背后更基础的东西——“权柄”？

    随后，大耳贼又说什么莫名其妙的话。

    什么八奇技中，他的炁体源流是功属于根本，其他的是术属于末支。

    修行一道，切不可舍本逐末!

    没有机会选择就罢了，你有选择的机会，莫要自误。

    总之，在大耳贼张怀义爱的教导下，随着时间悄然流逝，罗夏习得了八奇技之一的炁体源流，也顺带掌握贾家的御物术。

    上次进入内景，罗夏只学了金光咒和太极劲。

    这一次罗夏的学习进度不错，没有浪费太多的时间，想着一鼓作气再学些法术，哪怕不是八奇技也行。

    没想到老天师站出来阻止了罗夏，并道出了内景的限制。

    人在自己的内景中，见到自己的内心感悟之物，也会被无所不能的造物主能力吸引，沉迷于内景中，从而荒废了现实。

    凡事张弛有度，适可而止。

    万万不可像诸神那般，沉迷于幻梦境，从而远离了现实世界。

    诸多神话，唯有北欧神话体系的奥丁还在坚守。

    当然了，漫威电影宇宙，出现了神王奥丁、雷神托尔、邪神，恩欺诈只神洛基。

    所以，北欧神话当然还在现实世界中坚守，而不是在虚拟的幻梦境中享乐。

    至于，华夏诸神，早就在对抗域外天魔的战斗中牺牲了一大批，剩下的又是封印域外天魔，又是释放保护结界。

    兴许，昆仑还剩下零散的一两个。

    说起昆仑和华夏诸神，罗夏立马想到了叔公罗隐，晚年失踪前不就是去寻昆仑访华夏诸神了么？

    罗夏这才从异人同胞们直勾勾的眼神中明白，内景内景，这一切都是他内心深处变化而来，本无一物，只是罗夏心中有了他们，才出现了他们。

    换句话说，可能不存在着八奇技之流，而是罗夏的内景想出了八奇技，这个世界衍生出了八奇技。

    法师界的东方异人流，也许不存在着罗夏想象的这些人。

    那么，有关昆仑和华夏诸神的情报，为何能轻易告知他？

    王也小道长和诸葛青狐狸，却是笑着回答了他:

    “罗夏，你得知情报对世界的改变，微乎其微。所以，老天师才告知了你。”

    在内景中修炼了一会金光咒，罗夏便退了出来，手握着玄君七章的尾页附图，愣愣出神：

    “回不了祖国，连昆仑也可能去不了么？”

    把玄君七章放在办公柜上，罗夏取下伏羲剑，轻抚剑身，喃喃自语:

    “唯有此剑，聊表慰藉。”

    言毕，罗夏用贾家御物术的法子，调转运炁，温养伏羲剑。

    同时，伏羲剑自有它的剑气，也在温养中调和。

    最终，罗夏的炁与伏羲剑的气融合，将挥之如臂膀，一声“剑来”，剑便破空飞来。

    祖国有华夏诸神布下的结界保护着，唯有特定人物能出入。

    按照王也小道长和诸葛青狐狸两人的说法，罗夏显然不是能出入的特地人物。

    那么异人们委托罗夏学成之后，将八奇技带回祖国，他又该怎么办？

    祖国、华人、气旋雷绫!

    以她那个性子，用同样的手段寻回祖国文物，倒是个合适的人选。

    只不过，今天才和雷绫闹翻了，还是等几天冷静一下，再谈谈一楼古董店的鉴定。

    或许，他可以用八奇技，换来蛇符咒!

    八奇技本就要委托雷绫传回华夏，如此一来，一举两得。

    等等，老天师说这些，仅仅是要提醒他这一点吗？

    华夏诸神设下了保护结界、抵御了域外天魔……

    等等，玄君七章中有一章的内容，就是抵御域外天魔。

    而在这个世界中，在华夏被称为域外天魔的，除了至尊法师古一对抗的域外魔神，就只有克系邪神了!

    邪神降临夺走身躯控制权，抵御域外天魔，不会是抵御邪神夺舍的法子吧。

    灵光一闪之际，罗夏脑海中蹦出了这个可能，随即翻开了玄君七章，找到了关于域外天魔的内容。

    嘴角上扬，罗夏心中一喜，暗暗道:

    果然，我推测得没错。法师协会那群憨憨法师，能救回来了。

    只要，他们能从第一章的法术咒文学到第三章。

    不，等等，直接让法师协会的人去学，是行不通的。

    乐子人奈亚，不可能放任“万物”溜走。

    除非，一瞬间全体法师协会脱离乐子人的掌控，就像往他们的脑子里灌输进去。

    八奇技，双全手，修改记忆……

    拯救法师协会全体法师，我这是要干什么呢？

    等古一退休之后，跟奇异博士抢夺至尊法师之位，还是拉拢法师协会成员另立山头。

    “哈哈哈哈!”

    “哈哈哈哈!”

    “哈哈哈哈!”

    狂笑三声，罗夏合上了玄君七章，这个世界看似无可救药，实则没有那么绝望。

    邪神并非无法抵御，人类也并非毫无抵抗之力，还有一大群超级英雄。

    全球人类注射超级士兵血清，穿戴钢铁战衣，加上神秘侧这边法师、猎人的力量。

    打上一仗，是没问题的。至于，胜负就不好了。

    比起洛氏恐怖文学的人类，情况可是好太多了。那里的人类，高科技没有，超能力没有。

    法师基本都是邪神走狗邪教徒，只剩下为数不多几个法师，他们也仅仅自保而已，无力像至尊法师一般守护世界。

    原本以为，学习玄君七章的咒文，是习得八奇技之后的事情。

    现在看来，要提上行程了。

    第一章的咒文就涉及到起死回生，要是泄露出去，便足以引发丧尸危机。

    “哦？”

    罗夏瞥了一眼梳妆镜浮现的嘴巴，指了指伏羲剑道:

    “想让我用剑，帮你把缝线斩断？”

    有意思。

    “圣主，你说我该不该帮它一把呢？”

