    薄司霁把眼前的身形和神之手的身影慢慢的重叠在一起，下一刻，他终于明白这一份熟悉感到底是怎么来的。

    霍筝听完，并没有否认对方，而是轻轻的点了点头。

    因为，她不想和薄司霁在这里过多的纠缠，不想把他们陷入危险之中。

    薄司霁也很惊讶，对方这么爽快的就承认了自己的身份。

    霍筝伸出手，示意薄司霁不要靠近自己，然后继续翻找着她想要的资料。

    薄司霁剑眉紧锁，脸上表情阴晴不定。

    一双眼睛射出冷光，直直的看向霍筝，嘴唇轻轻的蠕动着，却什么都没有说出来。

    只是这样看着，就让人心里有一种紧张的压迫感。

    不过霍筝是谁？

    她只是淡淡的看了一眼，继续转身忙碌起来，手机也在咔嚓咔嚓的不停的拍摄着。

    “原来盛名在外的神之手，也会做一这一些蝇营狗苟的事情，我还以为你真的像大家说的那样高风亮节呢。”

    薄司霁冷笑着。

    这个神之手，当初可是狠狠地耍了自己一把！

    虽然给了他一个网址，不过最后还是被他给注销了，现在想来这也不是一个三观正的人能干出来的事呀！

    薄司霁觉得，今天无论如何也不能就这么简单的放过他！

    就在这个时候，霍筝拿到了一本略微泛黄的记事本，她拿起来，随意的翻看着，突然她看到右下角的署名时，整个人都停止了动作。

    霍空年……

    霍筝的手顿住了。

    霍空年，她的爸爸。

    就在这时候，文化突然传来了急促的脚步声，听起来人数也十分的多。

    “快去资料室看看那里有没有人！”

    薄司霁顿时警惕起来，他也没有想到这些人这么快就赶了过来。

    霍筝把手中的资料放进自己的背包中，今天能够找到这一本资料，对她来说也是很大的收获了。

    霍筝拿起背包，刚刚背了上去，门口就被一群人给堵住了。

    “哼，你们两个人真的是不怕死，这里是什么地方？你们居然敢闯进来！”

    霍筝抬眼，只见出口已经被十几个人团团围住了。

    这些人的手中拿着电棍或者是钢管，看向她们，一副凶神恶煞的样子。

    “没有想到，在京市居然还有你们这些忙命之徒。”

    薄司霁走到了霍筝的旁边，现在也只有他们两个人齐心协力才能够从这里逃出去。

    而且，他也不会这么轻易的放过神之手！

    “哼，我们是亡命之徒又怎么样，你们这两个鼠辈，来到这里就没有必要藏头露尾！知道了这里的秘密，今天你们不可能活着从这里走出去！”

    韩申看着很明显有被翻动过痕迹的资料室，脸上的神情变得无比的狰狞。

    他已经好久没有尝到过鲜血的滋味了，今天居然有两个不怕死的送上门来。

    想到这里，他还伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇。

    似乎已经胜券在握了。

    霍筝抬眼，韩申她是认识的，没有想到他居然被派到京市这边。

    霍筝的思绪不由得想到了曾经在组织，韩申和他的那一帮朋友，总是欺负自己是一个哑巴。

    因为霍筝长的漂亮，哪怕当时她还是一个十几岁的小女孩，这个禽兽甚至想过打她的主意。

    不过，最后的下场就是被封缰狠狠地揍了一顿，甚至把它脱光了绑在了食堂门口。

    组织里的人也没有因为这件事情责骂封缰，因为在那里只有胜利者才会被尊重。

    从那以后，韩申看到自己和封缰都会绕路走。

    不过……

    想到这里，霍筝眼神中闪过一抹诡异的光芒。

    在组织的时候她要韬光养晦，尽力的隐藏自己，让别人觉得她平庸无能。

    但是，现在不一样了。

    “你们两个，胆子倒是挺大的，能够找到这里，也算是你们有些能耐，如果你们愿意为我们组织效力的话，说不定我可以放你们一条生路。”

    韩申邪笑着。

    霍筝知道，这不过是对方想让他们失去反抗的念头。

    毕竟精神上和心里的折磨，组织上的这些人，都是非常精通的。

    “如果你们不愿意的话……”

    韩申说到这里，曼斯条理地从自己的口袋中掏出了手枪。

    然后对着两人上下比划着。

    “如果你们不愿意的话，那就嘭的一声，你们的脑袋就开花了哟！”

    韩申说到这里，肆无忌惮的笑了起来。

    不过让他意想不到的是，霍筝和薄司霁依旧稳稳的站在那里，一动不动。

    虽然这两个人都把自己伪装的很好，让人看不清他们的长相，但是直觉告诉韩申，他们并不害怕自己手中的手枪。

    “没有想到你们两个人倒是硬骨头，我也想知道到底是你们的骨头硬还是我手中的枪硬！”

    韩申拿着手枪，语气带着一丝戏弄。

    虽然对方现在依旧是一副镇定自若的样子，可是光凭人数上的优势，他就已经可以彻底的碾压他们两个了，所以这时候他根本就不着急。

    现在他就是猫，而这两个人就是黑暗中见不得光的老鼠。

    韩申似乎已经很久没有体验过这种感觉了，此刻的他神情有一些狰狞。

    薄司霁看向霍筝，刚刚门口的那一群人中也是有一把手枪的，他亲眼看到神之手把他收进了自己的背包里。

    而且，神之手刚刚并没有动手，只是从背包中拿出了一些粉末洒了下去，那些人就已经昏迷了。

    薄司霁看着神之手，似乎在等着他再一次把这群人迷晕过去，而且，他突然想从这一群人口中知道关于这个基地的秘密。

    “快点，都不要遮遮掩掩的，赶紧把你们头上的帽子和眼镜都摘了！”

    韩申拿着枪指着霍筝和薄司霁，只要他们两个人稍微有一些异样的动作，他就开枪送他们上西天。

    霍筝闻言抬头看向韩申，她没有想到这个男人居然这么的有恶趣味。

    如果是在组织里，发现外来者，肯定是第一时间击杀对方。

    看来在京市天高皇帝远，他根本就把劳伦斯的话当成了耳旁风。

    “嘭！”

    一声枪响。

