    以前那些直播间的主播老喜欢整一套，黑脸假装生气，最后成功卖出好几万单的样子。

    她回到画面内，朝大家道歉:“不好意思大家，刚才我确实有点激动了，”她拿起刚才的产品，“不过这个东西确实非常的不错，你们可以考虑一下。”

    网友们也都后知后觉:

    「哈哈哈，笑死我了，这是在学某些主播的卖货套路吗？」

    「还真别说，这小姐姐学的真有那味儿了。」

    「要不你别做豆了，转行去卖货吧，我一定去给你捧场。」

    她看到了前面一条弹幕，一本正经的回复:“让我不爱豆了这可不行，想要支持我，除了现在买这个产品，还有就是大家到时候都给我投票。你一票我一票，明天我席畅畅就出道。”

    乔宣美正盯着屏幕，恨不得穿进直播间手撕席畅畅。

    她一看到席畅畅和自己喜欢的人坐在一起，就感觉自己的肺要炸了。在她眼里，他们现在是一副谈笑风生的场面。

    看着弹幕清一色的附和席畅畅，她坐不住了，就凭席畅畅还想出道？想的美，她不会让席畅畅实现这个愿望的。

    她发出一条弹幕:

    「席畅畅怎么就知道蹭我们家哥哥的热度的，就那舞台水平，不好好排练，来直播间凑什么热闹。」

    原本被她调动起来的一片和谐的氛围冷不丁的被这一句话给破坏了。

    什么叫蹭热度？可以说她舞台技术差，毕竟在网络喷子的眼里，什么样的舞台都满足不了他们尊贵的眼睛，但是说她蹭钟家慕的热度，她万万忍不了。

    她假笑着就要开怼:“这位网名叫世界第一美的朋友……”

    话没说完就被钟家慕抢先，她感觉他浑身散发着生人勿近的气息:“这位网友是个假粉丝？”他无视经纪人在旁边的疯狂暗示，慢慢悠悠的继续说，“凡事真粉丝都知道我是席畅畅在《偶像出道了》中的导师，再说这次直播是我带她来的，又何来蹭热度一说？”

    她感动的一塌糊涂，感觉有一道光环绕在钟家慕头上。

    不愧是贺大！果然够宠粉。要是在前世，现在的她肯定发十条朋友圈去澄清钟家慕虐粉的谣言。

    主播兮兮在一旁很无奈，顶流就是顶流，虽然带货能力很强，但是在直播的时候也要随时注意着动向，稍有不慎就变成了这种尴尬的局面。

    但作为热度第一的博主她的控场能力也很强。

    她立马打着圆场，想要略过这个话题:“是啊是啊，贺老师对自己的学员一向关爱有加，大家就不要带节奏了。”

    这话一出，钟家慕的粉丝们不乐意了，爱豆刚才澄清了谣言，现在又被主播说某位带节奏，这不是明摆着打某些和‘世界第一美’有着同样想法的粉丝的脸。

    「主播别乱说，我们可没有带节奏，都是前面那一位网友说的。」

    「对滴对滴，我们还是有理智粉的。」

    「看了节目的粉丝都知道，席畅畅姐姐是有实力在身上的。」

    「前面一位’世界第一美’网友是个一级号，假粉鉴定完毕。」

    「还“世界第一美”，谁给你的勇气，梁静茹吗？」

    “乖。”

    钟家慕冷不丁冒出一句。

    弹幕瞬间炸裂:

    「卧槽卧槽，哥哥是夸咱们仙鹤乖了吗？」

    「呜呜呜，钟家慕好温柔。」

    「真想把着录屏甩给那些说哥哥只会摆臭脸黑粉丝的人看看。」

    弹幕看的她热血沸腾，前世她也是这弹幕大军中的一员，现在她就差冲上去跟粉丝们一起呐喊了。

    她也是仙鹤，仙鹤是钟家慕粉丝的称号。

    粉丝们觉得钟家慕自带仙气，鹤立鸡群，才取的这么一个名字。

    据说钟家慕知道后，还嫌弃了好一阵子。

    乔宣美小号瞬间被钟家慕粉丝的铺天盖地的私信淹没。

    她的大号在经纪人的手里，而且为了避免手滑之类的操作，只能用小号出气，所以只是一个一级号。

    那些攻击她，反对她的私信在她眼里无异于一个个的巴掌。

    漆黑的房子里，屏幕光照在她脸上，有些狰狞。

    她咬牙切齿:“席畅畅，你个冒牌货，给我等着！”

    属于他的最后一件产品已经被一抢而空。

    兮兮点点头:“这次贺老师确实给仙鹤粉丝们带来了不少的福利，这次直播关于贺老师的部分就圆满结束了，”她站起来意图和钟家慕握手，“期待和贺老师下次合作。”

    一秒，两秒……

    他没伸手出去。

    气氛有点尴尬。

    经纪人在旁边直摇头，无奈的碎碎念:“钟家慕这一副生人勿近的样子什么时候才能改一下。”

    她本来在一边鼓掌，庆祝这次直播的圆满成功。等了半天，不见钟家慕伸手。

    见状不对，她越过钟家慕。热情的拉住了兮兮的手:“有时间，有时间我们贺老师一定会常来光顾的。”

    她清楚钟家慕的脾气，他从来不愿意和陌生人有过分的身体接触，但是今天这只是握手啊，她也有点摸不着头脑。

    兮兮的心理素质显然很强大，短暂的迟疑一闪而过，她迅速换上一个甜美的笑容:“贺老师，待会直播结束后，有两分钟的时间，你可以带走我这里的任意东西。”

    助理阿亮在屏幕外小声提醒着主持人。:“不用了。”

    他爽快的答应下来:“好。”

    休息室。

    阿亮一脸震惊，他想起钟家慕答应了刚才的活动:“哥，我没听错吧，你要参加这种活动。”

    他喝了一口水回答:“偶尔雅俗共赏一下也不错。”

    “你终于肯笑了，还肯给粉丝发福利，”一旁的经纪人老泪纵横，他扯着自己的头发，“为了给你公关你经常黑脸这事，我的白头发，你看看。”

    钟家慕没有回应，一脸冷漠地闭上眼睛。

    阿亮在一旁偷笑:“得得，咱们这位的脾气你也知道，你想讨一句安慰的话是不可能了。”

    “还有，话不是对粉丝说的。”

    经纪人欣慰的说:“那个‘乖’不是对粉丝说的那是对谁说的？”他一脸看透一切的表情，“你就别嘴硬了，我知道这事你不常干，以后多干干就不害羞了。”

    一个小时后。

    直播结束了，兮兮带着钟家慕等人来到仓库。

    “就是这里了，贺老师你随意。”

    合作一切顺利，除了最后那个小插曲。

    “好，”他卷起袖口，“什么类型都可以？”

    “当然。”

    倒计时开始，他一个箭步走了出去。

    阿亮戳了戳经纪人的胳膊:“你见过我哥这样子吗？”

    经纪人同样愣住，摇摇头:“你见过吗？”

    两分钟后，他装了满满一车。

    推着车走过来停下，对阿亮说:“打包，带走。”

    兮兮咽了一口口水，她以为钟家慕会去抢红酒等一般的男嘉宾都会带走的东西。

    可她一眼扫过去，全部都是化妆品，护肤品，零食……

    这不都是女生喜欢的玩意儿吗？！

    莫非这位顶流有特殊的癖好，再回想起他之前连手都不肯和她握，她点点头，给了自己的想法一个肯定。

