
　　最后一科，考生的心已经野了。尤其还是英语，不会的是真不会，蒙都没处蒙。

　　所以，提前交卷的不只有齐磊，等到他出来的时候，走廊里已经有了不少雀跃的身影，吴宁就在其中。

　　不过，他不是因为英语不好，恰恰相反，吴宁就靠英语拉成绩呢！

　　董秀华一心要把儿子送出国，所以初一开始就给吴宁上英语补习班，这方面远超唐奕和齐磊。

　　哥俩一见面，根本不聊成绩，吴宁张嘴就道：“疯子还得一会儿能回去，咱俩咋办？”

　　齐磊想都没想，“走，请你吃冰棍儿。”

　　吴宁登时喜笑颜开，“石头哥仗义。”

　　哥俩勾肩搭背地出了教学楼，时不时就有面熟的上来打招呼。

　　当然，不是冲着齐磊，都是吴宁的关系。

　　这货向来属于很会“来事儿”的那种人，在二中有名有号。

　　别管学习好的学习差的，跳的还老实的，就算不都是朋友，也能混个脸儿熟。

　　要不怎么叫吴小贱呢，贱人都吃得开！

　　齐磊特意去了之前看书的那家书店，像这种围着学校做生意的，门口都摆个冰柜做冷饮生意。

　　上次来的时候，齐磊看到门前就有冰柜。

　　老板显然还记得齐磊，乍一见，心里咯噔一下，以为这倒霉孩子又来占便宜。

　　没想到，齐磊掏了十块钱过来，“一会儿一起算。”

　　可把老板乐坏了，两个大小伙子要是敞开了造（吃），十块钱都不一定够，比他卖课本可挣的多。

　　这年月，小城镇职工的月收入也就五百块上下，一斤排骨才四块五，十块钱的生意已经不是小数目了。

　　吴宁自是挑贵的来，美登高、大脚板一手一个。

　　齐磊却抓起一个“冰袋儿”咬开一角，吸允着并不算可口的香精汽水儿。

　　与其说喝的是味道，不如说品的是怀念。

　　但凡在九十年代走过来的孩子，哪个没在炎热的酷夏，叼着冰袋吸溜吸溜的享受清凉？

　　然而，哥俩刚靠在冰柜开始战斗，就见一辆崭新的山地车急停在二人面前。

　　唐奕帅气地甩了甩三七分，“操！吃独食？”

　　齐磊和吴宁都很惊讶，“你怎么跑这儿来了？”

　　这货考场在三中，挺远的。

　　唐奕瞪眼，“哥提前一个小时就放出来了！”

　　翻身下车，往墙角一扔，然后拉开冰柜翻找。

　　“老板，有可乐吗？”动作一气呵成，潇洒无比。

　　三人就堵在书店门口，守着冰柜又吃又喝，其间聊着女生吹着牛皮，像三个二流子（小流氓）。

　　可这就是青春，处处透着张扬。

　　当然，若是再能有两三个女生，哪怕不是男女之情，只如兄弟般亲密暧昧，也足以收藏进记忆里，供若干年后佐酒回味了。

　　聊了一会儿，唐奕提议回家，齐磊犹豫了一下，最终还是同意了。

　　于是，一辆山地车，三个大小伙子。

　　吴宁缩在大梁上，还必须猫着腰紧贴车把。

　　齐磊骑在后坐，是最舒服的。

　　却苦了唐奕，使出吃奶力气，吭哧吭哧的夹在两人中间，还要忍受吴宁的嘲讽。

　　“你特么会不会骑车？能不能稳当点？”

　　气的唐奕大骂，“闭肛！要不你来？”

　　...

　　“操！石头，你能不能老实点？别特么晃了。”

　　齐磊笑着，听着，突然放声高歌：“在我心中...曾经有一个梦，要用歌声让你忘了所有的痛！”

　　吴宁：“让我们歌，换你真心笑容..”

　　合唱，“祝福你的人生从此与众不同”

　　“把握生命里每一分钟...”

　　“全力以赴我们心中的梦！”

　　“不经历风雨怎么见彩虹，没有人能随随便便成功......”

　　“吴小贱，你是猪吗？词儿都记不呗！”

　　“我乐意....”

　　三个少年，渐渐远去。

　　然而，校门的阴影中，徐倩看到的却是一组奇特的画面：

　　一中门前的丁字路口，一条又脏又乱的黄土路，延伸远方，入眼皆是破败平房。

　　那是齐磊回家的方向！

　　至于那个让她心生冲动的大男孩，就那么晃荡在后座上，嘴里叼着冰袋，哼着含混不清的歌。

　　而就在徐倩正前方，土路对面，同样是一条垂直的路延伸远方。

　　那是进城的方向，崭新的柏油路面笔直宽阔，夹道而起的高楼和远处繁华的城市中心若隐若现，那是徐倩回家的方向。

　　这一刻，她站在校门前的林影中，看着在尘土中狼狈的齐磊和那条通向繁华的柏油路，脑中似乎出现了琼瑶小说的悲窗晚景，又似乎触到了现实的倒刺。

　　她想叫住齐磊，朝他挥动那串连接彼此的电话号码，却又不敢打破现实的凄美，任其远去。

　　不由苦笑，惊鸿一瞥的两个人不正如丁字路口的两个方向，渐行渐远，又预言着不同的结局吗？

　　终于，徐倩渐渐释怀，对那个背影不再多看一眼。

　　穿过土路，踩上柏油路面，大步向城市走去。

　　她和他....注定是两个世界的人。

　　她有着普通人眼中高不可攀的家世，娇好的脸蛋，傲人的成绩，以及远超同龄人的成熟心智。

　　所以，她的人生也像时钟一样，被精心调校。

　　她会上最好的学校，拿最好的成绩，然后去国外读最好的大学，瞄准最有前途的专业，将来走上一条常人无法企及的人生道路。

　　虽然平淡，但足够稳妥，也足以让绝大多数人心生妒忌。

　　至于他....

　　不思上进，虚度年华。那不是个性，而是幼稚。

　　有趣又如何？终将虚妄。

　　如果她也是穿越者，那她一定会引用后世某个脱口秀演员的经典语录：“如此平凡，却又如此自信！”

　　徐倩觉得她又长大了一点，悟出了新的道理，人生就是要不停的放手。

　　而这次，只是挥别一个十六岁的小屁孩儿罢了，又有什么可遗憾？

　　把已经攥得发潮的电话号码轻轻撕碎，然后扔进垃圾箱。

　　“再见...我会忘记你的。”

　　徐倩如是自语，做着最后的告别。

　　只是，人生如戏，聚散无常，她终究还是故作老成的小孩子，哪知道下一个路口是背道而驰，还是不期而遇？是俯瞰平凡，还是被平凡俯瞰？

　　......

　　————————

　　山地车终于不再歪歪扭扭，唐小奕已经在颠簸中找到了驾驭前路的诀窍，肆无忌惮地冲向家的方向。

　　齐磊此时已经完全没了中年灵魂的心态，他也悟出一个道理：

　　装特么什么装！？十六岁就得有十六岁的放肆！多少成年人偶尔还要坐在车里听着老歌冒着傻气，只为重温一下那个回忆满满的年代。

　　老子不用回忆，老子就身处十六岁，不犯傻不张扬，简直就是浪费好时光。

　　于是，他和吴小贱一起大骂唐奕，“慢点！你特么能不能慢点啊？”

　　屁股是麻了，冰袋儿也颠丢了，要多狼狈有多狼狈。比被暗中勘视时还要不堪，可齐磊一点都不尴尬。

　　直到转进胡同，车速骤降，二人才逃似的从车上跳下来，爆捶唐奕。

　　唐奕急忙加速躲过围攻，用前轮撞开胡同里唯一的一栋二层小楼，把车子往院里一扔，“妈，考完了！”

　　在崔玉敏追出来之前，一阵风似的又冲出家门。

　　哥仨合兵一处，直奔齐磊家。

　　进屋之间，唐奕直接把墙上最炫酷的一把吉他摘下来，抱在怀里，摆出摇滚架势，霹雳啪啦一个扫弦。

　　齐磊有样学样也摘着一把，合着唐奕的调，生疏地盯着弦找了半天，才弹响第一个音。

　　吴宁则是拿书桌当鼓点，陶醉其中。

　　“无法可修饰的一对手...带出温暖永远在背后。”

　　登时鬼哭神嚎，魔音灌耳，房盖儿都在跟着颤。

　　左右邻居一听动静，直冒冷汗。完了，初三结束了，那帮小王八犊子又作起来了。

　　就在齐家隔壁，杨家老太太正与一个中年妇女磕着瓜子，道着家长里短。

　　听见隔壁的喧嚣，杨老太眉头皱得紧紧的，“也不学习，就知道胡闹，再大点还得了？”

　　妇女则笑，“操那个心干啥？人家郭丽华都不当回事。真当他家和唐、吴两家一样呢？看着吧，再过两年，有他们两口子哭的。”M.23sk.com

　　杨老太也撇嘴，“还两年？今年就是个坎！该上高中了，看他家石头能考上哪儿。”

　　眼见胡同里一个身影在门前一闪而过，是崔玉敏追着唐奕进了齐磊家。

　　杨老太登时来了精神，“走，过去瞅瞅！”

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第8章 两个方向免费阅读。https://xs.23sk.com 