
“啊？？？父亲——我不同意——”

文穆青心说，这是什么啊？胡府的小姐他偶尔见过几次，虽然人貌美如花，但压根他就没有迎娶的心思。

一听儿子又是如此，文谨明气得面上青白不定，最后干脆拂袖而去。

文穆青这才想起正事，急匆匆追上父亲的脚步，“父亲，孩儿跟那位贤弟多聊一会是因为一事——父亲，您猜方才我遇上谁了？”

听完文穆青的话，文谨明神色凝重起来，“这么说冯太监的消息是可靠的了？皇上已然来到应天府，这得赶紧告知知府大人.......”

随后又嘱咐文穆青，“那些读书人成天不思进取，拿我文府说事，不知道哪句话被人听了去编排给我文府带来祸患。如今朝中首辅张大人病重，几位辅政大臣也都年老，那些碎嘴的大臣总想弹劾我们文家，只恨不能我们和戚家的下场一样。好在皇上虽然年轻，可这些年深入民间，不是那么容易被他们糊弄的。咱们一定要谨言慎行，和那些民间的读书人少来往......”

听明白了吧？少和那些个空有嘴上功夫的读书人尤其那个俊俏读书男人来往！

“还有，胡大人说过，若你不愿在应天府内谋个差使，他将推荐你去京城礼部，我看行.......”

去京城？快拉倒吧！

“父亲，我哪儿也不去！我觉得平日在崇正书院写写画画挺好！”

应天府里，一早知府刘大人就起来了。

洗漱完后趁着凉快练了会剑，便匆匆走向府衙办公的地方，进行本次考试的收尾工作。

应天府下辖八县，十多个政治机构，人口达120万，系本朝规模最大、人口最多的城市，这每天多少事，忙得他如陀螺般，偏偏皇上又别出心裁让应天府招贤纳才。

秋闱眼看要到，提前折腾这一回也不知道皇上为何有此心思。

翻阅着呈上来的中榜考生那形形色色的文章，他微微皱起眉头。

这次考试虽然有题目，但基本可以理解为自拟，考生可以从各角度来论述，这种考法还真是从未有过，但也看得出皇上是想让读书人不拘泥于之前的书本，更多来自由发挥，明眼人也能体会到皇上的意思，想听听读书人真正内心所想。

应天府官员对应试者的卷子进行集体评判，因论述侧重点不一，各官员争论比较大的只能放弃，从中选择一些意见统一的择优发榜。

如今丙等中榜的已经发下去了，再就是乙等和甲等的了。

由于评判意见分歧较大，都集中到刘知府这里让他定夺，他因此要更加慎重才对。

看了几篇之后，刘知府不觉暗暗赞叹，有思想有深度的好文章真的不少，读来也是令人耳目一新，水平甚至超越先前的举人、堪比进士。

正读到兴头处，听到属下来报，说有人来访。

刘知府不以为意，这么早谁会来，少不了又是家里有考生来打探消息连带说情暗示的。

他不悦道，“没看见本府正在忙于看卷吗？不见！”

不一会，属下又回来了，一脸为难，“大人，来人让我给您递上这个。”

刘知府抬头，接过折扇打开，先是愣了一下，随后扔下笔，一边忙不迭整装出门一边斥道，“没眼力的东西，方才怎么不提醒本府？”

朝中传言皇上多日未上朝，原来是到这里微服私访来了。

皇上来得突然，也不知道出来几日了，在应天府呆了多久，是为何事而来，一路上都看到了听到了什么.......

刘知府匆匆接驾路上，心思可谓百转千回。

当今皇上自十岁登基以来，由李太后和张居正等首辅大人辅政，皇上时不时地出宫体察民情。

刘知府心想，自打他上任以来，应天府按照朝廷要求，整顿吏治，对各级官吏进行考察，征粮征税，也未出过纰漏，且民生安定，日渐繁荣，这些应该是有目共睹的.......

这么一想，稍稍安心了些。

只一桩，据说这次民间海选能人志士的考试是皇上临时起意拟题，如今皇上还亲自到了这里，难道皇上是单为此事而来？又为什么如此重视呢？

话说回来，这圣上心意，岂是他一介官吏能揣摩得了的，他照章办事就好。

.......

皇上身边的人已然嘱咐，皇上微服出访，不宜惊动旁人，因此直到进了正堂摒退所有人后，刘知府才行过大礼，又吩咐人赶紧上好茶。

此刻，皇上朱翊钧坐于正堂上，刘知府则恭恭敬敬站立一旁。

“方才朕在应天府里转了一圈，背山靠水，幽幽竹林、小桥流水、蝉鸣鸟语，应天府果然是好地方。”

见刘知府有些拘谨，他和气道，“刘大人你也坐吧，朕顺道过来瞧瞧，没有打扰你吧？”

刘知府端坐椅子上，望向皇上。

长身玉立，眉目英挺，面容淡淡，身着暗纹青色常服，手中折扇轻摇。

身为应天巡抚，他打交道最多的是朝廷大员，只是远距离见过这个年轻的皇上几次，甚至见过首辅张居正大人的次数都多过皇上。

天子就是天子，看似闲闲，但到底天皇贵胄，气场压人。

“皇上能来此地，是臣及应天府子民之福，臣方才慢待于皇上，还请皇上恕罪。”

皇上微微一笑，放下手里的茶盏，“朕知道你顾虑什么，怕有人为考生说情，朕不怪你——朕来此是想听听此次考试的情况。”

刘大人闻言心里一暖，传言皇上年轻贪玩，不理政务，还不近人情，这不挺体谅下属的吗？

当下不敢马虎，迅速理理思路，清清嗓子，回道，“回皇上，本次考试发榜文呢后，于五日前崇正书院开考，考生共计五百一十五人，当天共收到考卷五百一十张，作废五张。经应天府集体评判，择优选出四十五人，其中甲等五人，乙等十五人，丙等二十五人，今儿刚发榜贴出丙等人选......甲等则事关重大，臣正要再核一遍，择日再发。”

汇报完后，刘大人命人端来一个用红锦遮盖的托盘，“皇上，这就是择优录取的考生卷子，请皇上过目。”

朱翊钧放下手中的折扇，翻开眼前的考卷，“朕在路上，时常听到读书人抱怨，说起来是些落榜的生员，朕这次让应天府招考，其实就是想看看那些落选的读书人是不是真的怀才不遇，朝廷是不是漏选了真正的贤才.......”

刘知府恍然大悟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240365"  chaptername="第十三章  与众不同">加入书签</a>
</div>
