
　　装什么装？无语。

　　初夏很想吐出这句话，但又怕刺激到此刻的初明浩，只好换了个措词说道：“没想到你有一天竟然会为了初菲菲放弃初氏集团，听起来还真是父女情深啊。”

　　不知为何，说出来的话，却带着几分讽刺，因为她还是觉得初明浩会这样做，实在是太不可思议，实在是不符合他一贯无情的人设。

　　“我伤害了你那么多年，你不相信也正常，我也没有求你原谅，只是突然失去初氏集团，有些心伤罢了，才会胡言乱语，你不要放在心上。”初明浩自知自己没有资格在初夏面前抱怨什么，伤感什么，就当自己刚才有些神志不清，才会说出那些话。

　　“嗯，既然你已经做出选择，那就不要再伤感，赶紧振作起来，安享晚年就好。”初夏劝导道。

　　她自认为初明浩混惯了商场，承受力应该比一般人厉害很多，自然是不会做出什么傻事的，也许是她多想了。

　　“不用担心，让我一个人静一静吧。”初明浩似乎不想在这个话题继续下去，直接下了逐客令。

　　“好，你肚子饿就下来吃饭，我吩咐厨师去煮。”初夏见他好像真的想一个人静一静，也没有多想，直接带门离去，留下初明浩一个人在那里。

　　初夏走了出去，墨寒冰问道：“初总怎样，状态好不好？”

　　“刚失去初氏集团，状态自然是不好的了，不过他应该可以想通，迟点就没事了吧。”初夏这样猜测道。

　　“那就好。你先回去剧组，这里有我守着就行。”墨寒冰怕初夏回来，会耽搁了她拍戏的进度，这样提议道。

　　“没事，已经请假了，把我的戏份延后，就不回去啦。我觉得初明浩今天怕是没有胃口吃饭，要不我们弄个蛋糕给他吃，吃些甜食他的心情应该会好些。”初夏想了想，这样说道。

　　“你确定会弄蛋糕？”墨寒冰打趣的说道。

　　“不是有你嘛，你会就行啦，我在旁边帮你打手。”初夏贼兮兮的说道。

　　“好，那我们一起去买做蛋糕的材料。”墨寒冰嘴角弯弯的说道。

　　“嗯，走吧。”初夏主动牵着墨寒冰的大手，两人一起往外面走去，到附近超市去买做蛋糕的材料。

　　初夏坐在推车上，墨寒冰推着她一边走，一边挑选着做蛋糕的材料。

　　看见初夏在零食那边到处乱瞄，墨寒冰笑着问道：“要不要买些零食回去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然很想买，可是不能吃零食，会长胖的，拍戏就不好看了。”初夏欲哭无泪道。

　　她忍，绝对不能吃零食。

　　“吃些卡路里比较低的零食应该不怕，你饿的时候可以吃。”墨寒冰挑了一些全麦无糖饼干、面包什么的，塞进了推车里，方便初夏饿的时候，可以吃一下，不至于饿肚子。

　　“老公，够了，别挑了，这些够吃啦。”初夏看见墨寒冰不停的往推车里塞零食，深怕她吃不饱似得，连忙制止道。

　　“嗯，还有什么要买的么？”墨寒冰低声询问道。

　　“买些草莓和葡萄吧，我喜欢吃。”初夏嘴馋的说道，吃些水果倒不怕长胖。

　　美味又可口，她非常爱吃。

　　“好，那我们现在去买。”墨寒冰又推着初夏来到水果专区，细心的挑了一些新鲜的草莓和葡萄，打了称后，也放进了推车里。

　　最后买的差不多了，才到收银台去结账。

　　看见面前有好几袋东西，初夏自告奋勇的提议道：“东西这么多，我来帮你提吧。”

　　“东西不重，我来提。”墨寒冰一只大手提着好几袋东西，另外一只手主动牵着初夏，两人一起往初家别墅走去。

　　两人走在大街上，初夏的脸上都是带笑的，特别甜蜜的感觉。

　　突然有好几个男生靠近，带着不确定的声音问道：“请问你是初夏吗？”

　　糟了，她出门急，忘记戴口罩舌帽了，这几个男生该不会是她的男粉吧？

　　“啊，是的。”初夏并没有否定，反而笑着点了点头，并没有发现墨寒冰的脸色一下子沉了下去。

　　“那可以帮我们签名合照吗？”那几个男粉兴奋的问道。

　　“可以。”初夏露出营业性笑容说道。

　　她可以拒绝吗？当然是不可以啦。

　　初夏和几个男粉走到一旁，给他们先签名，后合照，墨寒冰一个人站在那里，用冰冷的恨意看着那几个男粉，心里极度不爽起来。

　　好不容易能和初夏趁着出来买东西的机会约会，竟然跑来几位男粉过来打扰他们，还真是可恶至极。

　　等初夏搞定之后，那几个男粉才笑着说了一句：“谢谢初夏，我们会一直支持你的，加油哦。”

　　“谢谢你们的支持，我会继续努力的，拜拜哦。”初夏朝他们道谢道，并且挥手与他们再见。

　　“嗯，初夏再见。”那几个男粉才依依不舍的离开。

　　初夏见他们总算是离开了，舒了一口气，回到墨寒冰身旁，看见他阴沉着脸蛋，抿着薄唇，眼底满是杀气，就知道他又吃醋了。

　　令初夏主动挽起他的手臂，用讨好的声音说道：“老公，他们只是我的男粉，你就不要跟他们一般见识，不要生气好不好嘛？”

　　“没有生气。”墨寒冰口吻淡淡的说道，提着东西继续往前走。

　　脸上明明摆着一副别人欠他几百万的样子，还说没有生气，她老公怎么那么可爱？

　　“好啦，只要你不生气，今晚怎么都行。”初夏软着嗓子，继续哄道。

　　“什么都行？”墨寒冰眼睛闪过一丝晶光，心情算是恢复了一点，没有刚才那么生气了。

　　“嗯嗯，我什么条件都答应你，你说吧。”初夏瞪大眼睛，笃定的说道。

　　“还没想到，今晚再告诉你。”墨寒冰神秘莫测的说道，心里的怒火一下子消散，只剩下愉快了。

　　“这么神秘？到底是什么呀，快告诉我啦。”初夏摇晃着他的手臂，好奇的问道，非常想知道的样子。

　　墨寒冰受不了她的撒娇，弯下了腰，薄唇附到她的耳畔边，小声说着什么，使得初夏的脸蛋霎时间变红了，语气中带着几分娇嗔：“哪有人这样的，太坏了，我不要。”

　　“刚才是谁说什么都可以的，嗯？”墨寒冰眸子一转，一脸狡黠的说道。

　　“好吧，我答应你就是了。”初夏嘟着嘴巴，郁闷的说道。

　　唉，她还真是自己挖坑自己跳的节奏啊。

　　“真乖。”墨寒冰想要伸手去揉初夏亚麻色的秀发，却碍于手臂被她抓起，根本没法揉，只好作罢了，但说话语气却非常轻柔。

　　“不说了，我们赶紧回去做蛋糕吧，不然不够时间啦。”初夏像是想到了什么，这样催促道。

　　“嗯，走吧。”墨寒冰又牵着初夏的玉手，两人一起快步往初家别墅走去。

　　回到家里，墨寒冰把东西放到厨房，开始准备做蛋糕的东西。

　　初夏有些担心初明浩的情况，上了二楼，问向看守在门口的两个保镖，好奇的问道：“初明浩他有没有出来过？”

　　“没有，一直在房间呆着，没什么动静。”其中一个保镖如实汇报道。

　　“哦，那你们继续看着，要是有什么动静，一定要立马跟我汇报。”初夏吩咐道。

　　按理来说，初明浩好歹也是初氏集团前任总裁，承受力比一般人高，应该不至于因为失去初氏集团做什么傻事的。

　　她又不想进去里面打扰他，毕竟他说想要一个人静一静，只好作罢了，多点留意一下他就好。

　　“是，初小姐。”两个保镖异口同声的说道。

　　“嗯，那我先去帮冰哥哥打下手做蛋糕，有什么情况就到厨房找我。”初夏丢下这句话，就下了楼，往厨房走去。

　　一走进厨房，就看见墨寒冰围着蓝色围裙，在那里认真的搓面粉。

　　初夏连忙走了过去，眨巴着眼睛问道：“冰哥哥，我需要做什么？”

　　总不能她傻站在这里，待会负责吃吧，这也一点贡献也没有了，好歹她才是初明浩的女儿，怎么能让他女婿做那么多，自己却一点儿也帮不上手呢。

　　“你帮我放点水，面粉有点干。”墨寒冰似乎猜出初夏的心思，这样提议道。

　　“哦，这样够了吗？”初夏倒了一点水到面粉那里，再问道。

　　“还是有点干，再倒那么一点就够了。”墨寒冰耐着性子说道。

　　“好的。”就这样，墨寒冰负责搓面粉，时不时吩咐初夏加点水，或者撒点面粉啥的，让她也可以参与进来，不至于毫无贡献，可把初夏高兴死了。

　　“原来面粉也挺好玩的，不过我们不是做蛋糕吗，这面粉是拿来干嘛的？”初夏好奇的问道。

　　“拿来煎饼，待会再做蛋糕，你先帮我打蛋吧。”墨寒冰笑着说道。

　　“哦，我最会打蛋了，我来打，哈哈。”初夏开心的说道，就打了几个鸡蛋，拿起打蛋器，开始打起蛋来，方便待会做蛋糕。

　　他们两人就在厨房互相帮助，忙碌了很久，总算是把煎饼和蛋糕都做了出来。

　　闻到煎饼，就觉得特别香，初夏都看饿了，忍不住拿起筷子，夹了一块来吃。

　　“刚煎好，小心烫，吃了还容易上火，等凉一点再吃。”墨寒冰发现偷吃的初夏，拧着眉头，无奈的说道。

　　“好啦，我就吃一口，然后就等凉了再吃。”初夏吃了一口之后，就放到碗里，不敢再吃了。

　　不过哪怕这一口，好像卡路里都挺高的，吃完会不会长胖的啊？

　　她感觉吃完这口，她要去健身房跑一个小时才行。

　　“嗯，给你爸送去吧，甜度适中，应该符合他的口味。”墨寒冰弄了一块蛋糕来吃，觉得甜度刚好，初明浩应该会喜欢吃吧。

　　“那我切一半蛋糕，再夹几块煎饼，给他送过去。”

　　初夏正准备动手，墨寒冰已经先她一步做了，还把弄好的碟子交给了初夏，对她轻声说道：“嗯，可以了，小心烫，要不要我帮你端上去？”

　　“不用啦，这点小事我还是可以做的，那我先给他送上去啦。”初夏说完，就离开了厨房，往二楼走去。

　　墨寒冰留在那里，帮厨房清理干净，才把剩下的蛋糕和煎饼端到餐桌上，方便初夏待会下来食用。

　　初夏两手端着碟子，不方便开门，其中一个保镖便主动帮她开门，让她进去。

　　她走了进去后，发现初明浩还坐在地板上，无精打采的样子，心里很不是滋味，只好对他说道：“冰哥哥做了蛋糕和煎饼，您尝一尝，很好吃的哦。”

　　“墨寒冰还会做这些？”初明浩总算是回神过来，看见碟子上色香味俱全的蛋糕和煎饼，惊讶的问道。

　　“对啊，他厨艺很好的，包你喜欢。”初夏自豪的说道，然后就把碟子和筷子搁在桌子上，供他食用。

　　初明浩不忍心拂了初夏的面子，缓缓地站了起来，拿起筷子，夹了一块蛋糕来吃，口感松软，甜度刚刚好，非常符合他的口味，令他惊喜的说道：“嗯，好好吃，墨寒冰的厨艺果然厉害，果然是入得厨房，出的厅堂，你并没有嫁错老公。”

　　“是啊，我也觉得嫁给冰哥哥特别幸福，是我上辈子修来的福分。”初夏脸上露出喜悦，别提有多骄傲了。

　　她没有想到有一天竟然能够站在初明浩面前，跟他一起讨论有关墨寒冰的事情，还真是一件神奇的事情。

　　“初夏，你能够得到幸福，我打心底替你感到高兴。”初明浩发自内心的说道。

　　这些话他藏在心里很久，从来没有对初夏说过，这会儿气氛使然，竟然让他忍不住说出了口。

　　初夏听到之后，眼底闪过一丝诧异，然后笑着说道：“谢谢，您也会幸福的。”

　　“你还没吃吧，快下去吃吧，我慢慢吃就好。”初明浩这才想起什么，对初夏说道。

　　“嗯，那你慢慢吃，待会我再上来收拾碗筷。”初夏说完，就带门离开，没有打扰初明浩吃东西了。

　　初夏来到餐厅，墨寒冰主动拉开椅子，她很自然就坐了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第351章 一起做蛋糕免费阅读。https://www.23sk.com 