    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    锁天一脉祖地。

    苏乞年不语，这还是他第一次见到这位向来比岁月更宁静的师父，显露出来这种略显萧索的样子。

    二师兄祁清说过，师父活过了漫长的岁月，看过了太多沧海桑田，就算是祖地这群族民，也不知道繁衍了多少代，有的选择了修行路，有的则安稳狩猎，于恬淡中渡过这一生。

    不是所有人，都能够平静目睹亲近之人老去，再化成一坯黄土，这样一代又一代，并非是麻木二字能够囊括，有时候，岁月比刮骨钢刀还要残酷，它会一刀一刀，将你的记忆割得支离破碎，鲜血淋淋。

    “西荒之地，金阳王部，你大师兄会送你一程。”

    叹息也只在一念之间，很快，苏乞年露出错愕之色，不是说五年之内，立地成圣，而今尚有一年多光景……

    缓缓转过身，留给苏乞年的，依然是一袭青袍白发，以及八个字。

    “龙战于野，其血玄黄。”

    龙战于野，其血玄黄！

    苏乞年露出沉吟之色，这八个字出自古中国经典之一的《周易》，而在玄黄大地，也有相同的著作，甚至连失传的《归藏》、《连山》也有传承。

    尤其是回到地球之后，苏乞年就有一种错觉，后世的地球，与而今浩瀚星空的玄黄大地，在某些事物上，存在着惊人的相似之处。

    只可惜，他这位师父并不愿告知他过多的东西，他也明白，有些东西，以他而今的修为境界，虽然看似不低，但还不足以接触，无尽岁月以来，多少纪元过去，更有年代更迭，多少皇者崛起又落幕，帝血染星空，在成道路上，他还只是一只仰望天空的蝼蚁，不要说对于万古岁月而言，不过沧海一粟。

    三日后。

    西荒大地，金阳王部。

    这是一方古老的无上王部，坐落在西荒大地上，最早可以追溯到近古之末，能够渡过一个年代的终结，最终延续下来的，都足以令世人敬畏。

    “听说这些日子，金阳山深处瑞气腾腾，神霞如盖，神禽异兽长鸣，疑似有神物想要出世。”

    “天生地养，极可能是一种罕见的灵物，诸天灵物榜上排名靠前。”

    “有消息，金阳王部请了不少阵道高人入山，恐怕就是为了掘宝……”

    在金阳王部北方，一座名为焱火的至强师部，焱火城中，很多人在交流，都是来自金阳王部各方部落，传承的高手，乃至一些散修游侠儿，这些日子，金阳王部的一些变故，着实牵扯了不少目光，甚至连临近的另一方无上传承也被惊动了，今日将有大人物拜访金阳山。

    食阙一角，一袭粗布白袍的身影坐在窗台前，眼中浮现一抹异色。

    “还有一则传说，这些日子，金阳山深处，白天有道音，瑞气腾腾，晚上则有诡异，像是魔神在呓语，灰雾弥漫。”

    “慎言，有些话不能乱说，不过的确有些奇怪，甚至有流言，金阳王部与浩瀚星空中一桩诡异星象有些牵连……”

    有人欲言又止，不敢再多说，世间传言太多，几多真相，几多流言，委实难以分辨。

    这里鱼龙混杂，又有人提及最近五荒大地的一些大事，尤以葬龙谷大帝隔空对峙锁天一脉祖地，最为令人关注，虽然最终那位大帝未曾出手，帝威依然弥漫五荒大地，令无数人心神颤栗，锁天一脉能够令这位当世无上存在中临近巅峰的存在最后收手，可见底蕴之深厚，那位传闻寿元无多的老祖宗，着实引发了众多猜测。

    “还有那位光明行者，猎仙城击毙帝子殛无，战力之强，恐怕足以与绝顶圣者比肩。”

    “这位体魄无双，战圣体强势击破葬龙体，有名宿感叹，或许可以称之为史上最强战圣体。”

    “史上最强战圣体？”

    食阙中哗然，这种称谓可不一般，太过绝对，史上战圣体略少于祖禁，但漫长岁月下来，也绝对不少，史上最强，这四个字的分量太重。

    窗台前，苏乞年先是微怔，既而就轻轻摇头，古往今来，太多惊采绝艳之辈，在开天境，未必没有比他而今更强的存在，就是二师兄祁清，也曾经言及，师父曾提及，在近古之末，曾有人以开天之身，硬撼准王，毫发无损，全身而退，年轻皇者都不足以形容，堪称惊艳古今，同境之中，真正有无敌之姿。

    此外，还有一些匪夷所思的年轻强者，一个纪元都未必能够诞生一个，这不禁令苏乞年想到了那在无量星海惊鸿一现的神婴，天生神圣，战力之强，绝对可以称得上年轻至强者，甚至还要更胜一筹，这还是其刚刚出生，这种神祗后代，若是再有几年，会成长到哪一步，实在难以想象。

    “呔！苏乞年，你的死期到了！”

    “殛无，你胜不了我！”

    “葬龙体一出，谁与争锋？”“战！”

    苏乞年错愕，看窗外石道上，两名三、四岁的稚童正在游戏，一个小家伙黑色兽皮裹身，另一个则着纯白粗布坎肩，周围还围着七八个同龄人，都在呼喊助威，两个小家伙也很快扭打在一起，稚嫩的拳法错漏百出，却乐此不疲。

    此外，目光所及之处，还有两三名与他一般，同样身着粗布白袍的青年，行走在石道上，神态平静，乃至看上去有些冷漠。

    嘴角微微抽搐，难怪刚刚他走进这食阙时，一些人看他的目光有些玩味，似笑非笑，原来不知不觉中，自己也成了一些同龄人，乃至下一代人向往的对象，事实上，没有什么比早先出身微末，更能令这片大地上的许多人感同身受。

    蝼蚁，也能骑乘龙首之上，出身与血脉，并不能决断未来，只是更易通往绝颠……

    ……

    金阳山。

    这是一座巍峨神圣的古山，最高峰能有逾数十万丈，耸入云天之上，乃至没入星空中，这里灵气成雾，瑞气交织，异禽瑞兽时而可见，都是罕见的荒兽异种。

    此外，还有老藤如虬龙，一些逾百年的老药时而可见，而之所以谓之金阳，因为这里的山体呈现出一种若金玉琉璃般的色泽，传闻金阳山深处孕育有一种名为金阳石的灵物，天生汲取神日精粹，这里至阳气息滚滚，邪祟难侵，山中许多金玉般的古树，叶片金灿灿，像是一颗颗小太阳，那是金阳山独有的金阳木，百年可铸道兵，千年而生灵，三千年结果，金阳果于参悟金阳本源的修行者而言，堪称悟道至宝。

    好一处神凰之势！

    金阳山前，苏乞年目光赞叹，虽然他并不精通阵道，但还是可以看出来，这里地势极佳，金阳山如神凰涅槃而出，扶摇九天，这种山势极其尊贵而罕见，加之山中孕育有金阳石这样的至阳灵物，山势运转，连绵不绝，难怪这金阳王部可以延续至今，这种祖地，堪称造化之功。

    当然，苏乞年也只能看出这一些，此外，他未曾以光明心映照，窥探虚实，这里是王部重地，一方大族的祖地，贸然窥探有失礼仪，并不妥当。

    即便如此，苏乞年也隐隐察觉到一些异样，光明心有些躁动，似乎在这金阳山深处，有什么极其可怕的事物，令得他而今的光明心，都躁动不安，如同示警。

    此刻，金阳山前，不只有苏乞年一人，还有不少人，都在山前等待，因为想要入金阳山，除非得到金阳王部准允，或者是得到接引的贵客，否则只能在山前等待验明身份，才能获得入山的资格。

    “精研阵道者，若是被看中，可为上宾，不论是否有助于神物出世，都可以得到一段千年金阳木，以及一枚金阳丹。”

    “木帘大师，居然连这一位都来了！”

    有人惊呼，看金阳山脚下，一辆四星腾云驹拉动的青铜车上，走下来一名紫袍老人，立即惊动了山中一位金阳王部圣者，亲自出迎，为其引路，神圣光辉照耀下，霞光灿烂，那青铜车很快消失在朦胧灵雾中。

    而大多数人，则被拦在金阳山外，不乏一些开天境大能，虽然精通阵道，但对于山脚下那位金阳王部的阵道大师而言，实在稀松平常，远不及那位堪比圣境强者的木帘大师。

    倏尔，人群中有些骚动，一条通路分开，延伸至金阳山脚，同时有声音响起，令苏乞年哭笑不得。

    “光明行者苏乞年到了！”

    “真是那位新晋的锁天传人？”

    “真的假的？”

    有人惊呼，苏乞年同样凝目望去，却见通路尽头，一名着粗布白袍，气质清冷的青年迈步而来，通体散发出一股强大的气息，赫然是一位年轻的开天境大能。

    连修为境界，都一般无二。

    苏乞年有些无言，这胆子未免有些太肥了，这里是金阳王部，也不怕被识破，还是自己的名头已经这么好用了？

    这时，苏乞年分明见到身边有人撇撇嘴，这三天，已经是第五个了，不是胆子太肥，而是金阳丹和金阳灵木太过诱人，遑论众所周知，金阳王部与锁天一脉世代交好。（正版订阅是对十步最大的支持！）