    距离MY比赛已经过去了三天，又到了周末，昨天晚上的庆功宴陈书喝太多了，一觉睡到了中午。

    来到训练室，陈书扫了一眼，发现选手们都在，不过清一色的开着直播玩着小游戏，竟然没有一个选手在玩英雄联盟。

    “什么情况？”陈书疑惑来到王乐乐身旁，疑惑的问道。

    王乐乐是LG目前最努力的队员，除了英雄联盟以外，几乎看不到他玩别的游戏，今天居然破天荒的玩起了斗地主。

    王乐乐转头一看，发现是陈书，连忙从椅子上起来，说道：“教练，游戏版本更新了，今天一整天都上不了游戏。”

    “是吗？”陈书点了点头，点开王乐乐桌面的英雄联盟，立刻弹出一个【游戏正在更新】的提示，同时，弹框上面还有一个网络连接，应该是更新说明。

    陈书点击链接，立即看见了更新公告。

    没有想到，都穿越到平行世界了，英雄联盟还是逃不掉更新的命运，果然，最强的永远是设计师！

    陈书一条条仔细的看着更新公告，足足花了半个小时，才将公告全部看完。

    看完公告，陈书脑海中将本次更新做了一个总结。

    首先，版本强势英雄，比如首当其冲的泽丽，迎来了较大的削弱。

    LDL联赛水平一般，一般都会抢选手擅长的绝活英雄，所以版本影响没有那么大。

    而隔壁的LPL联赛，目前泽丽出场的胜率已经超过90%，早已是非搬必选的存在，被削在情理之中。

    除此之外，别的英雄削弱加强幅度都不大，陈书并不在意。

    陈书在意的，是一个新英雄的登场，以及几个天赋的调整。

    本次版本更新，增加了一个新的辅助英雄：炼金男爵-烈娜塔。

    陈书看完技能介绍，顿时一阵头痛。

    这个英雄太变态了，不仅控制多，能给盾，关键是增加了两个全新的机制。

    第一个机制是W技能的假死状态，3秒内参与击杀居然能够复活。

    第二个机制则是大招的狂暴效果，居然可以让对手攻击自己队友，这个机制简直太逆天，不得不佩服设计师的脑洞。

    这两个全新机制，路人局的影响可能还没有那么大，但是在职业赛场中，无疑刮起了一阵台风。

    陈书断言，接下来这段时间，这个新英雄赛场上绝对是非办必选的存在，每个队伍的辅助选手都需要尽快熟悉这个英雄。

    除了新英雄，本次更新，增加了启迪系的一个全新基石天赋-先攻！

    这个天赋，让陈书瞬间回想起几年前一个叫做行窃预兆的天赋，据说，当时有职业选手行窃预兆十几分钟偷不到东西，和官方举报BUG，结果，最后检测结果是一切正常，只是那个职业选手单纯脸黑，闹了一个笑话。

    这一次的先攻，比行窃预兆更强！

    行窃预兆是一个完全随机的天赋，偷到什么全看运气，而先攻则不然，只要先手打到，必定触发，不仅偷钱，还能打额外伤害。

    看见这个天赋的瞬间，陈书脑海中立刻闪现出很多契合的英雄：兰博，船长，卡特，琪亚娜。

    几乎所有爆发英雄，都可以尝试这个天赋，不仅能打出不菲的伤害，还有额外收益。

    另外，小天赋上，红色主宰系的贪欲猎手被移除了，替代他的，是一个名叫寻宝猎人的天赋。

    这个天赋，效果简单粗暴，直接给钱。

    第一次参与击杀，给90块钱，后续击杀敌方别的英雄，每额外击杀一个，这个赏金增加20，击杀第五个的时候，赏金高达150，已经等于一个独立的助攻了，5次寻宝猎人全部触发，总共可以拿到550金币。

    一个天赋给550块钱，简直强的离谱。

    虽然咋一看，前期大家都忙着对线，不能到处跑，触发天赋有些苛刻，似乎只适合打野英雄带。

    但是仔细一想，如果己方选择五个强势英雄，全部带上寻宝猎人，开局直接去和对方打一级团呢？

    一旦一级团收获五个赏金猎人，550金币X5，开局直接领先接近3000，想想都可怕！

    看完更新公告，陈书没有继续打扰选手们直播，今天的游戏更新，就当给选手们放假了。

    陈书则是让助理小颖开车去一趟李明浩的公司，正好今天有时间，有些事情，也该提上日程了。

    因为提前打了电话，抵达公司楼下的时候，李明浩已经带着助理等在那里了。

    两人一见面，李明浩便给了陈书一个大大的拥抱。

    李明浩怎么也想不到，当初一个濒临解散的二流半职业队伍，扔给陈书后，这么短时间，居然摇身一变，成为了LDL最强战队！

    自从上次血虐MY战队后，再也没有人质疑LG战队的统治地位了。

    目前整个LDL联赛的格局，已经从老牌豪门割据，变成一超多强的局面了。

    而那一超，指的正是LG这支超级强队。

    LG战队作为鹤立鸡群的存在，并没有受到联赛其他队伍的排挤，反而和其他队伍关系都很好，因为所有人都知道，LDL赛场并不是LG战队的终点，这里只不过是他们迈向更高峰的一个落脚点罢了。

    现在的LG战队如日中天，众人回过头去才发现，似乎从一开始，这支战队就和大家格格不入。

    联赛首秀，TheShy闪亮登场，上野两兄弟打爆所有对手。

    一番连胜之后，rookie加盟，直接统治中路，将所有中单选手斩于马下，组成了无敌的上中野组合。

    中单kele转型辅助后，LG下路也更加难以针对。

    最近，JackeyLove加盟后，一手德莱文更是让所有对手闻风丧胆，至此，LG战队终于化身成为完全体，变得毫无破绽。

    要知道，LG这些实力强到令人发指的明星选手，全部都是在新人阶段，由陈书一手提拔的。

    现在，陈书在LDL联赛，多了一个火眼金睛的外号，凡是被他看好的选手，立刻会受到大量的关注。

    当初陈书接受LG战队的时候，战队连五名队员都不齐，唯一值钱的，可能就是那个参加城市争霸赛决赛的资格，总体价值几乎可以忽略不计。

    而现在，LG在业内的估价，已经高达2000W以上，除开几位选手的合同，也升值了一千多万。

    李明浩眼中，陈书就是自己的财神爷，恨不得将他供起来。

