
　　他现在可以说和超人都没什么区别，岂能受得了这种气？

　　然而，他还未行动，就被手下死死拉住。

　　他的手下赶紧在他耳边小声说道：“队长，冷静，冷静啊，这里还是基地，这小子是唐军看中的人，我们可以等到出去后在弄死他，到时候就说被丧尸咬死就行了。”

　　那名队长也冷静了下来，他不动声色的瞥了一眼唐军。

　　对方似乎并未发现这里的情况，这让他松了口气。

　　“走，等到了白泽城找机会弄死这小子。”

　　他脸色阴沉的朝着自己的队伍走去。

　　然而，他并不知道，自己的一举一动都被唐军收入眼中。

　　看着一行人离去的背影，唐军冷笑着对身旁的副官说道：“看到没，一拥有力量就膨胀了，我的选择果然没错，还是自己的兵可靠。”

　　副官也颇为赞同的点了点头，外人终究还是外人。

　　车队很快便踏上了前往白泽城的路途。

　　李云的车吊在队伍最末端。

　　这并不是什么好位置，对于前方的情况一无所知，很难及时反应过来。

　　不过因为天眼系统的存在。

　　所以这对他并未有任何影响，方圆五公里，都在他的监控范围-之下。

　　一旦有任何异动发生，他都能迅速捕捉。

　　装甲运兵车的速度并不算特别快，全速前进也不过只有80码。

　　想要赶到白泽城，李云估计他们至少要到晚上十点。

　　那个时候可不是什么好时间，周围陷入黑暗之中，普通人根本就看不清楚环境。

　　唯有他和那些提升至人类极限的人没有影响。

　　若是那时候遭遇战斗。

　　丧尸实力增强，而他们这边的战斗力下降，那情况将会非常糟糕。

　　也正是因为如此，李云才会避免晚上进攻。

　　天色渐渐暗了下来，在这样的环境下开车，人还真的很容易犯困。

　　不过李云的体质，就算十天不睡觉都不会有问题。M.23sk.com

　　而且有家中众女与他聊天，他倒也并不无聊。

　　不过陈颖和他说的事情，倒是让他有些在意。

　　他的丧尸养殖地，似乎有三代丧尸出世的迹象。

　　因为那些二代丧尸，似乎受到了什么召唤，不但没有继续杀戮。

　　反而不断冲入一栋建筑之中，最后再也没有出来。

　　若是不出意外，肯定是受到了高阶丧尸的控制，那里也有一只三代丧尸，正在如同白泽城基地的那丧尸一般，开始养猪了。

　　等到回去之后，他是肯定要将这丧尸处理掉的。

　　四代丧尸不太好控制，甚至实力方面也不确定。

　　等到他实力再变强一些，李云才会考虑饲养四代丧尸。

　　抵达目的地的时间没有超出他的预料。

　　大约晚上十点左右，车队抵达了白泽城外的一个小村庄中。

　　这里距离白泽城基地大概十公里。

　　不算太近但也不算太远。

　　村庄中的丧尸，不用李云动手。

　　那些迫不及待想要实验自己实力的幸存者，早就将它们全部消灭一空。

　　一群一代普通丧尸而已，面对提升至人类极限的幸存者，根本没有任何还手之力。

　　他们甚至能够做到手撕丧尸。

　　“哈哈，这就是强化后的力量吗，果然很强！”

　　“老子也是超人了！”

　　“娘的，等我们回去之后，资源、美人应有尽有啊！”

　　李云下车的时候，便看到那群人痛快大笑。

　　显然力量暴涨的感觉令他们迷醉，这种滋味他也体会过，就在他激活第一款游戏的时候，他也有这种痛快感觉。

　　不过伴随着实力越来越强，这种感觉也就渐渐平淡了许多。

　　到现在哪怕超越人类极限十多倍，他也依旧波澜不禁。

　　见李云走过来，原本热闹的那些人都沉默了下来。

　　特别是之前和李云有矛盾的那些人，眼中更是凶光外露，杀机根本不带丝毫掩饰。

　　现在已经不在市区基地，这让他们放肆了许多。

　　李云对这样的目光完全无视。

　　因为他害怕自己露一手的话，吓到这些人。

　　他可不想因为装个逼，破坏了这次的计划。

　　安静的坐在火堆旁，李云拿起来自己的食物热了起来。

　　喷香的饭菜香气顿时弥漫四周，所有人都忍不住咽了口口水望了过来。

　　炒的油光发亮的各类蔬菜，色泽显眼的红烧肉以及土豆炖牛肉。

　　这要是在末世前，他们谁都吃的起。

　　但这可是末世啊，看着自己手中的压缩干粮，他们顿时感觉索然无味。

　　妈的，人比人可真是气死人。

　　基地高层原来吃的这么好！亏得他们以为大家过的都是一样的日子！然而，他们并不知道唐军也没吃这么丰盛，在这末世之中，能够吃得如此丰盛的，恐怕也就只有李云这一家人。

　　“妈的，凭什么老子吃这么差！”

　　之前本就对李云有意见的那名队长，直接摔掉了说中的压缩饼干。

　　朝着李云气势汹汹的走来。

　　他的心中异常不平衡，明明他这个超人都只是吃压缩饼干，凭什么那个小白脸可以吃的这么好？

　　他走到了李云面前，嘴角勾起一丝冷笑：“喂，你这么吃独食不太好吧，好东西，当然是要大家分享才对！”

　　李云微微眯起双眼，扫了这人一眼。

　　他开始在思考要不要拧断这人的脑袋，三翻四次的挑衅，已经让他有些生气了。

　　然而，就在这时，地面微微震动了起来。

　　李云的脸色顿时一变，直接站了起来。

　　他的举动倒是吓了那名队长一跳，他下意识退后了一步，警惕的看着李云。

　　“你想干什么，我有说错么？”

　　李云没有理会他，而是静静感受了起来。

　　大约三秒后，他睁开了双眼，脸色变得难看了几分：“敌袭。”

　　最不想发生的事情还是发生了，他们在晚上遭遇到了敌人。

　　...........就是不知道他们是如何会引来这么多丧尸。

　　其他人的脸色顿时一变，在这末世之中，可不是开玩笑的地方。

　　谁都不敢大意，毕竟这个世界现在到处都是危机。

　　他们也屏住呼吸感应了一下周围，但却什么也没听见。

　　他们的脸上顿时露出了怀疑之色：“哪儿有敌袭，没有听见任何动静啊。”

　　还有一名幸存者爬到了村里最高的建筑上。

　　拿起夜视仪朝着远方扫视，然而扫视一圈之后，方圆三公里之内也都没有任何丧尸痕迹。

　　他顿时朝着下方喊道：“队长，方圆三公里没有任何异动。”

　　众人的脸色顿时难看了起来，大晚上的开这种玩笑是真的吓人。

　　他们心脏都快被吓停了。

　　“你他娘的居然敢吓我们！”

　　李云身前的那名来找茬的队长，顿时一脸暴怒，直接挥拳朝着李云的脸上砸去。

　　这一拳他并未收敛力道，若对方是个普通人。

　　他这一拳绝对能够直接轰爆对方脑袋，然而，他却在突然间感受到一阵天旋地转，整个人砸在了地上。

　　而后一只脚狠狠踩在了他的脸上，将他的脸狠狠贴在地上。

　　所有人都惊呆了，震撼于李云的身手。

　　那人的队员刚想将枪对准李云，就听见了他们队长惊恐的声音。

　　“敌袭，真的有敌袭，快准备防御！”

　　他那惊恐的声音，令所有人都为之变色，这里谁不知道此人与李云之间不和。

　　他根本就不可能和李云联合欺骗他们。

　　李云松开了那人的脑袋，他也不可能在敌人来临之前杀了对方。

　　那样绝对会影响军心，更何况那人手下也不会善罢甘休。

　　到时候敌人未到，他们反而自己乱了起来。

　　本就不堪的局面，变得更加不堪起来。

　　那名队长站起来后，赶紧冲着众人怒吼：“你们还在干什么，还不快去准备！都想死不成？”

　　大晚上的，丧尸的行动速度简直恐怖。

　　他们若是普通的改装越野，说不定还有可能跑掉。

　　但他们开的乃是装甲运兵车，最快也就只有80码，根本不可能跑过那些丧尸。

　　这也是当时李云选择的目的之一，装甲运兵车虽然能够保障他们的安全，但同样也能让他们无法逃跑。

　　面对此刻的情况，他们只能被迫应战，那样还有一线生机。

　　“快，快动起来，摆出车阵！”

　　“把所有武器弹药全部拿出来，谁都不要省！”

　　“一会给我狠狠打，10万发弹药足够了！”

　　四方形的装甲运兵车，若是首尾相连，绝对能够构建出一道钢铁长城。

　　六七米的高的车身，也足以将那些普通丧尸阻挡在外。

　　他们面对丧尸潮时，所要承受的压力将会小上许多。

　　这也是他们唯一存活下来的机会。

　　很快，十辆装甲运兵车，就按照他们所设想的那样，组成了一道巨大防线。

　　能够成为幸存者小队司机的，也都不是简单人物。

　　以他们的技术，竟是将车停的缝隙不超过十厘米，丧尸根本不可能从缝隙之中挤进来。

　　李云也将奔驰大G停进了包围圈中。

　　不过现在也没人敢去说他。

　　毕竟之前一招秒杀那名队长的一幕，震撼到了所有人。

　　令他们明白了李云并非什么小白脸。

　　而且提前预知到危险这一点，也证明李云实力远超于他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第279章 正面应敌免费阅读。https://xs.23sk.com 