    “我擅长的是防守，会一点点的治疗，进攻也会一点点。”

    一旁看上去老实本分的男人说道。

    介绍的够简单的。

    叶来心中想着。

    两个队友都介绍完了，那么剩下的自然就是他了。

    “我的话...”

    叶来话还没说完，就被打断。

    “我们知道，擅长防御，也擅长进攻，肉身防御能挡住蒋队的斩击，进攻的话能比蒋队的斩击还要强。”

    叶来话还没说完，就被谭晓云抢答了。

    “冯迪元，你擅长防守，有叶来能防守吗？治疗进攻什么的你也要表演一下啊，”

    谭晓云抓着冯迪元衣领说道：“哪有你这样介绍自己的啊，就这么简单，谁能了解你啊。”

    被谭晓云抓着衣服，冯迪元的脸都有点红，连忙解释：“我不太会表演，肉身防御我肯定不如叶来的，八队长的斩击我靠肉身肯定挡不住，百分百的。”

    “那你就说清楚啊！你说你擅长防守，到时候遇到解决不了的诡异，我和叶来知道你擅长防守就把你扔进去，看你怎么办？”

    谭晓云摆了个鬼脸。

    “那我...就演示一下好了...”

    冯迪元默默的走到前方，双手触地。

    地面一阵震动，一面土墙出现在了三人的身前。

    “这就是我擅长的防御，能够控制关于‘土’的一部分移动和性质，比如说把土凝聚到自己的身上，这样也是一种提高防御的办法。。”

    冯迪元闷声说道：“我还可以把泥土覆盖在受伤部位，形成一定的治疗效果，攻击也能像这样。”

    冯迪元伸出右拳，一拳头砸向地面。

    前方地面凹陷出一个大坑，大坑四周的岩石又自动合拢。

    “用重量把别人压死。”

    冯迪元说道。

    “这不就行了吗？真的是！”

    谭晓云双手叉腰道。

    “所以说你的技能基本都跟土有关系了，”

    这些技能的确很不错，但是叶来有自己的担心，“我们要去的是第一医院，医院里面可没什么土相关的。”

    听到叶来这话，冯迪元憨憨的笑了下：

    “混凝土，我也是能够控制的，所以也不用担心。”

    “而且混凝土要比这些普通泥土能发挥的力量也要强很多。”

    “......”

    叶来明了了，混凝土也能控制的话，那这样的技能就很强大了。

    都可以想象到到时候冯迪元控制两边墙壁合拢，把诡异活生生挤爆的画面。

    “这次进去的人都很强，可以说各个队的精英了，放心吧，一定没问题的。”

    谭晓云拍拍胸脯，一脸自信，“不过你之后就要小心了，本来说你这个位置是要让给另外一个人，只不过那个人现在还在外地，赶回来要六个小时。”

    “本来大家都在等他，不过我猜我们蓝队长担心等他的途中医院里面又出什么意外，所以才让你上场的。“

    “你可要小心了，他可是个很小气的家伙。”

    说到这儿，谭晓云忍不住坏笑。

    “六个小时，太久了，他到时候要是有什么意见，我接着就是了。”

    叶来毫不在意的说道。

    开玩笑，六个小时，如果在等那个人过程里医院又发生了什么变化？谁来负责？谁来保证他父母的安全。

    “就喜欢你这么自信的样子，嘿嘿。”

    谭晓云笑嘻嘻起来。

    在基本的介绍过后。

    三人剩下时间做了一个简单的模拟演练，互相适应了一下对方的能力，并作出了一定的分工。

    叶来负责在前面，负责主要攻击和防守，谭晓云负责感知和联络，冯迪元则是负责配合防守和配合进攻。

    一般小组分工是不会这样分配的，主攻手和主守手都是分开的。

    但他们都看到过叶来的实力，肉体防御和攻击方面实在太强，相比下冯迪元无论在进攻还是防守方面都有些弱了。

    “另外，在进去之后，一切都要听我的。”

    叶来还对二人说道：“哪怕有时候我说的有些莫名其妙，也要听我的。”

    “可以！”

    冯迪元说话言简意赅。

    “一个队伍当然只能有一个中心啦，就像人只能有一个头一样，这是我们蓝队长经常和我们说的，放心啦。”

    谭晓云也一口答应了下来。

    ......

    现实世界11：00

    距离天网保护时间还有24小时，四个小队全部到达了医院正门口，这里已经被一层黄色屏障包裹。

    蒋天刀站在屏障的最前面，门口处还有六个超凡中心的成员，根据谭晓云所说，这是五队的队员，封印以及结界是他们的专长。

    诡异世界和医院重叠后，他们就使用禁止结界将医院和现实世界做出隔离，防止诡异世界的入侵扩张。

    “开门啦，让他们进去了。”

    蒋天刀吩咐道。

    “好的，八队长。”

    六人中的一位领头站出来，伸手打开了禁止结界。

    “话先说在前头，我知道你们都是各个队伍的精英，是每个负责人特别看好的珍贵新人。但在我蒋天刀这里，就不存在什么珍贵的说法。”

    蒋天刀回头面对着十二人说道：

    “你们的时间只有24个小时，24个小时内把所有人救出来，然后再自己出来。”

    “如果到了时间还不出来，那我就直接一刀砍碎这个诡异世界了，在医院里的人会死，你们也会死。”

    “营救任务如果没成功但是自己无故逃脱出来，我也会一刀把你砍死，都不用去接受审判。”

    “这次营救！只许成功不许失败！话就说到这里，进去了。”

    “......”

    “你是新人，可能还不明白，如果诡异世界和现实发生重叠太久，会让现实世界变得虚弱，到时候会有更多诡异世界发生重叠。”

    “为了防止现实世界被破坏，是会根据实际情况来判断诡异世界能和现实重叠的时间的。”

    “这一次剩下的时间就是24小时，一旦超过，就会选择直接破坏重叠的区域来避免更大的入侵。”

    谭晓云对叶来传音道，她已经在他们三人之间构筑了一道精神联络对话网络线路，三人可以随时随地的进行沟通。

    “临阵逃脱也是超凡中心的大罪，千万不要想着不完成营救就出来，到时候也不会比死了好受的。”

    “......”

    “不会的，”叶来无比肯定道，“这次营救必定成功。”

    四个小组，依次排序进入禁止结界之中。

    叶来小组在第三组。

    当他进入结界中时，迎来了熟悉的眼前一黑。

