    正是一天里日头最好的时候，窗户开着，殿内很是明亮。

    冯婕妤坐在窗边的木炕上，看着被带进来的温宴。

    温宴没有见到成欢公主的身影，却也没有忘了规矩，礼数周全地给冯婕妤请安。

    冯婕妤的声音淡淡的：“坐着说话吧。”

    宫女端来了绣墩。

    温宴见这状况，心里有数了。

    所谓的成欢公主只是句托词，真正想见她的是冯婕妤。

    既来之、则安之，温宴便听一听，冯婕妤到底要说些什么。

    宫女们很是周全，又是备茶，又是备点心。

    冯婕妤抬眸看了眼玉蝉：“你先出去吧。”

    玉蝉抿了抿唇，下意识地看向温宴。

    公主让她跟着温姑娘，以免出岔子，但冯婕妤开了口，她实在不好强硬。

    冯婕妤看出来了玉蝉的心思，没有恼，反而是轻笑了声，嘬了口茶，道：“怎的？成安怕我生吃了温宴？

    我有话与她说，你若听了，少不得转告成安。

    偏都是些成安不知道比知道要强得多的事儿，依我看，还是不听为好。

    免得成安性子上来了，惠妃又要心急火燎了。

    要是不放心，不还有黄嬷嬷在吗？”

    话说到了这份上，玉蝉在坚持，就显得太不识抬举了。

    她赶紧告罪，退了出去。

    殿内的人也都退了七七八八，除了冯婕妤、温宴、白嬷嬷和黄嬷嬷，再没有其他人了。

    冯婕妤这才上下打量起了眼前的姑娘。

    温宴原就在宫中生活，冯婕妤自然是认得她的。

    小两年过去了，温宴与印象中的模样还是有了些变化。

    都说女大十八变，温宴先前就是个美人胚子，现如今，五官长开了些，越发显得漂亮。

    举止又是宫里教养出来的，整个人坐在那儿，落落大方。

    这是个看一眼就能记住，又十分耐看的少女。

    也是。

    若不是有一副好皮相，怎么能捏住那拒人千里、性子冷冰冰的霍以骁？

    男人，无论是什么岁数，都喜欢好看的。

    就好比这后宫，抛开出身不谈，一众秀女往御前一站，能让皇上记住的，都是花容月貌。

    才华、性情，那都是之后的事儿了。

    冯婕妤打量温宴，温宴也在琢磨冯婕妤。

    眼前的婕妤娘娘与前世的那位，脸还是这张脸，但因为经历的不同，整体给温宴的感觉也截然不同。

    前世的冯婕妤，遭受了朱晟的英年早逝，不得不向俞皇后低头，痛苦和不甘让她阴沉又忧郁。

    明明与俞皇后一般年纪，可那时候的她，与她的皇后表妹，老了不止十岁，鬓发里的银丝清晰可见。

    今生，朱晟虽然瘫了，但好歹还有一口气，成欢公主又还在跟前，冯婕妤心里的那口气还撑着，她整个人还留着锐利。

    先开口的，自然是冯婕妤。

    她不疾不徐道：“成欢确实养了只猫。我就是想看看，是不是猫儿都那么有灵气。”

    温宴垂着眼帘，道：“也不是什么人都能中举。”

    “也是。”冯婕妤笑了笑。

    人有千万种，猫亦然。

    冯婕妤不过是随口一说而已。

    而养猫的真正原因，是她要借着猫，来召见温宴。

    成安与瑛嫔能让温家姑娘给猫做衣裳，成欢也可以，冯婕妤能名正言顺地把人叫到锦华宫来。

    冯婕妤问了些养猫的事，温宴一一作答。

    一问一答，气氛合宜，仿佛真就是为了猫似的。

    至于揭发韦仕的那份账本，谁都没有提起来。

    冯婕妤不清楚温宴对账本的来历是不是知情，温宴装作不知道是冯婕妤给的。

    说了会儿场面话，冯婕妤的声音突然低了下去，几乎是呢喃一般。

    若不是温宴就坐在她跟前，也不容易听清楚。

    冯婕妤道：“我想弄明白，董尚书是谁的人。”

    温宴微微睁大了眼睛。

    “你觉得意外？”冯婕妤失笑，“怎么？你难道觉得，姓董的对本宫和晟儿忠心耿耿？”

    温宴答得不偏不倚：“董文敬是二殿下的伴读。”

    “本宫原也是这么想的，”冯婕妤道，“可等晟儿出事，本宫来回思考，越发无法对董尚书放心了。让这么一只挑事的虫子在晟儿身边这么多年，本宫咽不下这口气。”

    温宴默默听着。

    她能理解冯婕妤，这事儿搁在哪一位母亲身上，都难以平静。

    “温宴，你替本宫把董尚书的主子翻出来。”冯婕妤道。

    温宴抿了抿唇，道：“娘娘，不是我妄自菲薄，而是前朝后宫，能耐人多了去了，我是半点能耐也无，怎么可能去探董尚书？”

    被软钉子推回来，冯婕妤也不着急，沉声道：“能耐人虽多，我又能信得了谁？

    本宫也不怕跟你说实话，晟儿出事后，全朝后宫，没有几个人可以为本宫做事了。

    而你与我，不止没有旧情，还有旧怨，说忠心是笑话。

    可也是眼下最没有利益冲突的。

    霍以骁是自己发达也好，让朱桓发达也罢，与本宫没有任何关系，只要不是中宫那一位，对本宫而言，都是好消息。

    不是吗？”

    温宴微微一笑，等着冯婕妤说下去。

    “礼尚往来，”冯婕妤抬了抬下颚，“这个道理，本宫很懂。

    本宫没有什么能帮你的，也不能钳制恩荣伯府，冯家和本宫早生了矛盾。

    只是想报个仇，本宫只想给儿子报仇。

    你把董尚书的底翻出来，本宫告诉你永寿长公主的一个秘密。”

    温宴道：“您确定我需要那个秘密吗？”

    冯婕妤咯咯笑了起来，她的手肘撑在炕桌上，掌心拖着腮帮子，有些慵懒，很是迷人，能吸引人的目光。

    她的唇动了动，跟蛊惑一般，与温宴道：“连皇上都不知道的秘密。”

    温宴眨了眨眼睛，笑道：“娘娘说得可真让人好奇。”

    冯婕妤又笑了笑：“本宫这也不算强人所难。

    顶了韦仕位置的李三揭，是临安府调入京城的，霍家肯定拿捏得住他。

    时间不限，三月还是三年，只要本宫还有一口气，都等得住。

    你只给本宫一个答案，本宫对姓董的是杀是剐，与你无干。

    怎么样？

    包赚不赔的买卖，做不做？”

