    苏明指挥着小黑向叛逃骑士靠近，同时在心中与小黑沟通道：

    “小黑，等下用技能的时候，不能打中叛逃骑士，但也不要歪的太离谱，明白吗？”

    “好的主人。”

    “粘稠液体！”苏明大喊，同时在心里告诉小黑需要击打的大致方向。

    小黑配合地喷出一口粘液，粘液还在空中时，苏明就大声指挥道：

    “可以输出了！”

    苏明指挥战斗的声音有力且充满自信，很容易让人听从，仿佛是天生的指挥者。

    苏明打算利用叛逃骑士，惩罚一下老母鸡汤三个人，现在先骗一手，若是老母鸡汤没被骗到，那再想其它方法。

    远处，老母鸡汤挥出一个火球，紧紧跟着粘液。

    苏明松了一口气，看来不用随机应变了，这个火球打出来，就代表老母鸡汤三个人已经是一具尸体了。

    老母鸡汤的火球打到了叛逃骑士，而小黑的粘液却是打到了叛逃骑士背后的大门上。

    老母鸡汤的伤害一下就超过了苏明，导致仇恨转移了。

    “可以了，小黑，我们撤。”苏明一个护主将小黑拉回来。

    他又看见蚂蚁杀手正好在叛逃骑士追击老母鸡汤的路线上，就让左卫门去挡了一下蚂蚁杀手的走位。

    有人挡路，叛逃骑士一剑斩下，好巧不巧，剑上亮起光芒。

    石化斩击。

    -2510。

    石化触发，蚂蚁杀手的双脚被灰色的泥石覆盖住了。

    “我靠，什么情况，你这猪怎么走位的啊！小月快奶我。”

    “哦哦。”菌月看蚂蚁杀手的血条空了，也有些惊慌，举起法杖就奶。

    不得不说，菌月奶人还是有一手的，几个技能释放又快又准。

    治愈祝福！

    治疗喷泉！

    快速治疗！

    老母鸡汤毕竟是团长，反应最快，明白了苏明这一系列怪异举动的真实想法，

    “别！这小子打算害我们呢！”

    他的提醒终究还是来玩了一些。

    菌月数个治疗技能连发，将蚂蚁杀手血量抬上去的同时，也彻底将仇恨吸牢了。

    治疗也是会导致OT的，只是这种情况比较少见。

    叛逃骑士一剑扫开蚂蚁杀手，冲入队伍后排。

    就算是正常打，让BOSS冲到后排，对团队的打击都是毁灭性的，更别提现在还有苏明这个捣乱的家伙存在了。

    菌月被追上，两剑就倒，老母鸡汤奋力逃跑，但他是个法师，还被苏明故意卡位，也被干掉了。

    苏明喝下迅捷药水，跑出了叛逃骑士的仇恨距离，叛逃骑士没了攻击目标，原路返回，遇到还在石化状态中的蚂蚁杀手，顺手两剑将他送回了副本起点。

    ————

    副本入口，自动复活的三个人看到苏明走出来，都十分气愤。

    菌月一副委屈模样，骂道：

    “你真恶心。不想打就别打，还害我们灭团。”

    “就是，不想打早说啊，顶多浪费一次副本次数，何必要恶心我们呢？”

    “小子，你等着吧，听没听过不怕贼偷就怕贼惦记？你以后在野外活动小心点。”

    “你又不是没见过我宠物的伤害，还惦记我，你有那个本事么……”苏明不把蚂蚁杀手的威胁放在心上，质问道：“原本就是你们三个人联合黑装备再先，怎么现在还一副受了委屈的样子？”

    “别跟这样的人废话了，我们退本吧，到外边杀他！”菌月道。

    “小子，有种就出副本说话！”老母鸡汤恶狠狠地说着，发起了放弃副本的投票。

    三票通过，苏明点否。

    由于还有一个掉线状态的钻石裂痕，等于是两票否，因此没能通过，团队留在了副本里。

    废弃神殿一层能打24小时，只要钻石裂痕不上线表决，苏明不放弃，大家就都要待在副本里。

    蚂蚁杀手认为苏明是害怕了，才点否的，就说道：

    “呵呵，怕了？现在道个歉，赶紧选放弃，我们也许能考虑一下放你一马。”

    苏明双手在面前画叉拒绝道：

    “不用考虑了。要么你们自己退本，不然我就和你们一直耗下去，反正……反正我钻石游戏仓，几天不下线也没关系。”

    “你就吹吧，就你还钻石游戏仓。”老母鸡汤打量了一下苏明，钻石游戏仓就跟那些个豪车一样，全球限量的，不是说有钱就能买到的。

    但看这家伙的神情，好像没有在撒谎？

    虽然还是有些怀疑苏明，但是老母鸡汤的声势弱了很多，最后只是说道：

    “耗就耗，谁怕谁啊。”

    苏明有些失望，他还以为老母鸡汤会问他钻石游戏仓的认证编码呢，到时候就可以把维纳斯姐姐给自己的编码发过去，来小小满足一下自己的虚荣心了。

    既然没问，那就算了吧。

    副本中，是不允许半离线的，所以双方就大眼瞪小眼，随便找了个地方坐下了。

    期间，钻石裂痕洗完澡重新上线，原本以为队伍应该解散了，没想到还在副本里。

    问了苏明事情的经过后，他收到苏明私信。

    苏明告诉钻石裂痕，他也不会一直熬下去，最多七点就下线，希望他帮帮忙，不要点放弃。

    能恶心黑装备的人，钻石裂痕当然愿意帮忙，直接下线休息去了。

    就这样，苏明和老母鸡汤三人僵持到凌晨2点多，他们总算熬不住了，又对苏明放了几句狠话，也下线了。

    系统：你所在团队的团长已下线，团长权力已顺位转移，你成为了团长。

    “总算走了。”苏明松了一口气，点开各种团队设置，将所有装备分配模式改为团长分配，随后召唤出小黑和左卫门，转身向副本深处走去。

    苏明熬了他们这么久，当然不仅仅是为了出口气，他主要是为了通关副本。

    小黑、左卫门的输出都不比正常玩家差，而且还比他们肉，苏明也能奶他们，奶、输出、前排都有了，就算是一个人，苏明觉得也可以试试看。

    只是老母鸡汤这三人会黑装备，就像钻石裂痕说的，不能给他们打白工啊，所以才出此下策，将对方全部逼下线。

    现在团长已经是苏明了，就算老母鸡汤他们再上线，也没办法对苏明造成影响了。

    祷告室前，叛逃骑士头望向高处的玻璃彩窗，神色悲伤。

    苏明的攻击，让它转悲伤为愤怒，朝苏明冲锋过来。

    叛逃骑士（20级，精英）：119791/120000。

    这次的叛逃骑士就没有刚才那么神勇了，它不再两剑一个小朋友，而是上来就吃了个大比兜。

    协同进攻！

    小黑跳起来，穿过叛逃骑士的长剑，狠狠的将Q弹的身体甩向叛逃骑士。

    -21801。

    驯兽师猛就猛在，管你什么怪，见面先下你1/4血再说……

