    此时此刻。

    吴中。

    霸王项羽的帅帐之中。

    有那么几位人物，服装怪异，形貌古怪，但是周围之人对他们却十分敬佩和崇敬。

    就算是项羽也是对他们恭敬有加，其他人都站着，唯独他们可以跟霸王项羽还有范增共同落座。

    “哈哈哈！”

    其中一个哈哈大笑起来，此人身高一丈二，如同牛鼻子一般，鼻孔穿着一个鼻环，眼睛如牛皮灯笼一样庞大。

    摇头晃脑哈哈大笑。

    众人都是奇怪的看着他，项羽不禁疑惑道：“郑将军，为何如此发笑？”

    此人名为郑伦，乃是天上神将哼哈二将之一的哼将，还有一个体型与他相差无几，却是个大肚腩的将军就在旁边，乃是他的师弟名为陈奇。

    两人便是天庭大名鼎鼎，镇守南天门的哼哈二将，不过他们的实力明显没有名气大，只是在凡间也够用了。

    开口大笑的正是哈将郑伦，他摇头晃脑道：“回禀霸王，范公让我施展法术，将那暴君的魂魄摄取而来，只是我等实力受限，不可完全摄取魂魄，却能够干扰其魂魄休息。”

    “这些时日，日夜施法已让那个暴君隔着百里，日夜不能寐，假以时日，必能暴毙而亡。方才正欲再次施法，却发现其魂魄已经荡然无存，结局可想而知。”

    众人闻言，大惊失色，惊喜交加。

    范增更是惊喜而起身，道：“郑将军，此事非同小可，不可胡言乱语，可是当真？”

    这轮抱拳道：“范公若是不信，可让高家兄弟查看一番就知道了。”

    范增立即道：“高明将军何在？”

    立即就有一个浓眉大眼的瘦高中年起身抱拳，此人双眼如同牛眼一般，眼眸却是如同瓜子杏仁，竟然是个金色的眼眸。

    他便是大名鼎鼎的千里眼高明，旁边一个身形与他相当的招风大耳朵中年人，则是他的胞弟顺风耳高觉。

    哼哈二将，千里眼顺风耳四名神将都得到了命令，从天庭下凡前来相助霸王项羽。

    不过他们从未对外宣布他们是神仙，而是与世外高人的身份前来助阵。

    霸王项羽对他们十分重视和认可以及尊敬，因为他们的实力非同凡响，更是拥有特殊才能让人震撼。

    范增道：“高明将军，你有千里眼神通，应当能够看到数百里之外的苏州之中，暴君的情况吧？”

    高明抱拳道：“范公放心，不过是雕虫小技罢了。”

    也是立即双手掐诀，并指如剑，横放在太阳穴之上，顿时他的眼中绽放出两道金光，映照向苏州方向。

    两道金光落在苏州行馆之中，顿时把里面的情况看得一清二楚。

    片刻之后收回目光。

    高明原地转了一圈，嘻嘻哈哈道：“果然如同郑伦将军所言，暴君已经在床上暴毙而亡，我看他没有呼吸，也没有心跳，身体一动不动如同尸体一般。”

    身边有两个婢女，看着却不敢靠近，宫门之外有大臣求见，而她们却将之拒之门外，显然是不敢将此事公之于众。

    霸王等人顿时惊喜交加，一个个都是激动万分，握紧拳头长出一口气。

    范增更是老泪纵横，道：“想不到我们想尽了办法，联合糟糕又是谋杀又是投毒，都不能让暴君暴毙而亡，而如今，却是死在了郑将军手下。”

    郑伦摇头晃脑，嘿嘿直笑，“这都是暴君之前身体日积月累下来的病症，经过连日来不可休息，才一夜爆发而亡。”

    项羽拍案而起，“这终究是郑将军的功劳，本王暂且记下，即刻点齐兵马，攻打大秦阵营，大获全胜之日，就是论功行赏之时。”

    众将士纷纷抱拳，一个个都是激动万分。

    每个人都是打了鸡血一般，山呼海啸，狂热无比。

    地府。

    “你们两个鬼差要将朕带到何处？快快把朕给犯了，饶你们不死。”

    嬴政被黑白无常两位鬼差勾到了奈何桥之前，看到那么多魂魄，即使是见多识广的嬴政也是忍不住头皮发麻，惊悚无比。

    连连呵斥，想要挣扎，却挣脱不了手中枷锁。

    黑白无常，提着铁链走在前头，根本无视了嬴政的呵斥，因为他们干这一行已经太多年了，每一次都能够遇到形形色色的人。

    这些人都不想死，都是想尽办法或威胁或利诱或求饶或哀嚎，就是想要他们将之放回去。

    然而经过地府的锻造，黑白无常的心已经如同手中铁链一般冰冷。

    只知道完成任务，释放魂魄是不可能的。

    嬴政果然呵斥之后，见到无效便是开始求情，“朕还不能死，天下尚未平定，逆贼还没有授首伏诛，朕怎么能够就此轻易的死掉？”

    “御弟不久前才给朕吃了仙丹，说朕至少还有好些年头可活，怎么可能就此死了？你们搞错了，你们一定搞错了，赶紧回去看清楚，朕绝对不可能死的！”

    但是黑白无常还是不理会他，将他拉到了奈何桥之上，就要跨过。

    嬴政终于害怕了，“你们要把朕怎么了？难道要把朕的记忆给抹掉吗？”

    他看到那些魂魄在跨过奈何桥之前，都是十分挣扎和反抗的，但是跨过奈何桥之后就变得浑浑噩噩，如同猪狗一般被鬼差提着，不知反抗。

    他就心生害怕，连忙求饶。

    白无常道：“此处不是忘川，还不至于将你的记忆抹掉，等你被阎王大人定罪之后，判了你的前程往事，如果需要转世投胎才会渡过忘川，喝下孟婆汤，忘掉前世种种。”

    嬴政道：“为和他们渡过奈何桥之后，就变得如此老实？”

    白无常道：“因为奈何桥对于不服的魂魄，有镇压的作用，，受到的痛苦就会放大百倍，自然就老实了。”

    嬴政的脸色难看无比，他可不能接受折磨。

    但是黑白无常还是把他拉上了奈何桥，果然疼痛百倍，嬴政也是承受不住痛苦，只能变得老老实实，跟着黑白无常跨过奈何桥。

    而跨过奈何桥之后，他还想继续挣扎，然后往回走，确实发现还没靠近奈何桥，就被黑色光芒拍飞回去。

    白无常面无表情道：“忘了告诉你，踏过奈何桥就会被打上印记，如果没有得到阎王特赦，抹掉你身上的印记，强行踏上奈何桥的话会灰飞烟灭的。”

    嬴政脸色难看，心头悲哀，实在是无法接受这个结果。

    “你们会后悔的，朕乃是人皇，统领人间，镇压不服，却被你们如此虐待，若是能够让朕反阳重生，一定要带领百万雄兵踏平地府。”

    黑白无常不理会他的威胁，将他带到酆都城下。

    嬴政不甘道：“朕的御弟一定会来救朕的，他法力无边，神通广大，虽然还不是神仙，但是朕认为他比神仙还要厉害。”

    白无常道：“就是那个在你房中，我们把你带走，而他都没发现的凡人？”

    嬴政道：“就是他，他只是走神了，不是没发现。”

    白无常呵呵一笑，道：“你兄弟叫什么？”

    嬴政哼道：“御弟姓李名珏，乃是我大秦并肩王，是朕的御弟，他是……”

    接下来嬴政输了一通头衔，就是希望能够镇住黑白无常。

    但是说完之后他又有些垂头丧气，因为李珏的任何头衔都是他给的，而他的大秦始皇帝名头都镇不住黑白无常，更何况李珏。

    孰不知黑白无常，听到了嬴政所说的李珏名讳，确实瞬间停止了脚步，直皱眉头。

    白无常连忙道：“这个李珏，跟那个署有狱的刽子手李珏，莫非是同名同姓？”

    嬴政一愣，道：“当然不是了，他们是同一个人，刽子手已经是多年前的老黄历了，御弟现在是并肩王。”

    黑白无常对视一眼，都看到了彼此眼中的震撼和担忧。

    而他们的神色正好落入了嬴政的眼中，但嬴政不禁有些疑惑和希望。

    “你们认识朕的御弟？”嬴政试探道。

    黑白无常脸色难看，这何止是认识，简直是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    李珏也是他们阴曹地府的刽子手，而且是唯一的阳身刽子手！

    而就在此时。

    酆都城内走出来一个判官，见到嬴政，明显一愣，赶紧快步上前，匍匐在地。

    “臣吕不韦，拜见秦王。”

