    每年的八月底，全世界媒体和球迷都会不约而同地把目光对准了摩纳哥。

    在格里马尔蒂会议中心所发生的一切，都会吸引全世界的目光，并决定未来几个月欧洲足坛的局势，因为欧冠小组赛的抽签将在这里举行。

    皇马的抽签运气依旧还是中规中矩，在小组赛中抽到了德甲亚军的多特蒙德，葡超的里斯本竞技和波兰的豪门球队华沙莱吉亚。

    这是两强一中一弱的典型欧冠小组赛格局，皇马和多特蒙德都是欧洲强队，尽管本赛季多特蒙德流失了包括胡梅尔斯在内的多名主力大将，但球队也进行了针对性的补强，具体实力如何，目前还不是特别清楚。

    里斯本竞技则是属于争夺出线权没多少指望，但搅局能力不容小觑的中档球队，关键还是看他们在跟皇马和多特蒙德的四场比赛较量当中，到底能够踢出什么样的水平。

    至于华沙莱吉亚，虽说拥有不少波兰国脚，但在整支球队里，实力不如前面三档的球队。

    可以说，从皇马的抽签结果来看，可谓是好坏参半。

    说好签，那是因为出线基本没有多少悬念，就算是碰到多特蒙德，皇马在这个小组里面依旧是稳妥妥的实力担当，可如果球队发挥不理想，稍有不慎，还是有可能错失小组第一。

    别小看小组第一，因为接下来十六强淘汰赛遇到的对手实力强弱，对皇马接下来的欧冠走势影响很大，所以皇马一贯的策略就是争夺小组第一。

    ……

    相对于皇马来说，巴萨的运气就相对比较差一些了。

    路易斯·恩里克的球队在第二档球队里抽到了瓜迪奥拉执教的曼城，巴萨和曼城的碰撞，这无疑也是相当有看点的，毕竟这两支球队的渊源极深，不仅球风相近，而且从教练组到管理层，也都一脉相承。

    所以，巴塞罗那碰曼城，这也会是小组赛的一大看点。

    剩下的两支球队是德甲的门兴格拉德巴赫，以及苏超的凯尔特人，这两支也都实力不俗。

    马竞的运气也不是特别好，抽到了德甲班霸拜仁慕尼黑，主教练安切洛蒂十分熟悉西甲，熟悉马德里竞技，而且西蒙尼在老狐狸安切洛蒂手中，很少占到便宜，这一次碰面估计也是够呛。

    另外两支球队分别是来自荷甲的埃因霍温和跟俄罗斯的罗斯托夫。

    从抽签来看，西甲三强的签运里，皇马的运气算是相对比较好的，但也是喜忧参半，而巴萨和马竞的运气相对较差，都遇到了自己不大愿意碰到的对手，尤其是马竞，遇到了拜仁慕尼黑，这可不是善茬，还要在关键赛程远征俄罗斯，这很麻烦。

    ……

    杨阳坐在台下，看着新鲜出炉的抽签结果，心中却是五味杂陈。

    不仅仅是因为皇马，多少也在为阿贾克斯遗憾。

    所有人原本都对阿贾克斯寄以厚望，但皮特·博斯的球队在新赛季开局却踢得并不理想，联赛开局四战两胜一平一负，目前在荷甲位居第四，其中包括第三轮主场一比二输给了威廉二世，这对阿贾克斯的影响很大。

    本赛季，阿贾克斯的比赛开始于七月底，因为要打欧冠外围预选赛，而阿贾克斯在首回合一比一战平希腊塞萨洛尼基，但在次回合客场凭借着克拉森的梅开二度，二比一逆转对手，侥幸逃过一劫。

    但在最后一轮外围预选赛里，阿贾克斯面对来自俄罗斯的罗斯托夫，依旧还是主场一比一惨遭对手逼平，随后客场一比四惨败而归，克拉森两场比赛都进球，但最终无力阻止阿贾克斯惨败。

    荷甲球队又一次止步于欧冠小组赛之外，这在荷兰国内引起了巨大的反响，甚至有不少媒体都对主教练皮特·博斯的执教能力表示怀疑，也第一次有媒体和球迷对俱乐部管理层的运作能力报以质疑。

    米利克和加齐等球员的离队，明显重创了阿贾克斯的进攻，在球队防守能力和中场表现都没有得到明显改善的情况下，球队的进攻乏力令人担忧。

    按照欧足联规则，阿贾克斯虽说止步于欧冠小组赛之外，但也杀入了第四轮外围预选赛，可以直接进入欧联杯的小组赛，参加新赛季的欧联杯比赛。

    但错失欧冠小组赛，对阿贾克斯的财政影响依旧非常大，尽管夏季转会在市场上赚到了五千万欧元，极大缓解了球队的财政压力，可如果能够进入欧冠小组赛，对阿贾克斯而言绝对是重大利好。

    可关键时刻，客场一比四惨败，让人看到了阿贾克斯的疲软。

    杨阳坐在台下，看着台上的欧冠小组赛抽签结果，他心里头又何尝不明白？

    连续多年无缘欧冠正式比赛，阿贾克斯的球员不管是经验，还是心气，都明显被削弱了。

    而如果这支球队再继续这样疲软下去，那最后的结果很明显，三年后，杨阳很难完成监理会的考核，收购阿贾克斯的想法只能暂时搁浅了。

    …………

    …………

    由于欧足联主席暂时缺位，因凡蒂诺出任国际足联主席，所以目前是由前西班牙足协主席维拉暂时代理欧足联主席的位置。

    在抽签结束之后，维拉走上了领奖台，准备要颁发最后的两座压轴大奖。

    一座是欧洲最佳女球员，还有一座最重要也是最紧张的，欧洲年度最佳球员。

    前者得奖的是挪威女足小将赫格尔贝格，她的得奖也是实至名归。

    而最后的压轴大奖也同样没有悬念，在第一轮投票当中，杨阳、格列兹曼和苏亚雷斯进入了前三，随后进行了第二轮现场投票。

    所有参加首轮投票的记者在现场通过电子投票器进行投票，而没有任何悬念的是，杨阳在五十五张选票里，得到了五十票，几乎是以压倒性的优势当选。

    他在皇马的队友苏亚雷斯以一票的优势压过了马竞当家球星格列兹曼，排在杨阳之后。

    当欧足联代理主席维拉宣布杨阳当选时，坐在第一排的杨阳立即从座位上站起来，满脸笑容地跟身旁专程赶来为他道贺的皇马主席弗洛伦蒂诺拥抱，感谢皇马主席的捧场。

    紧接着，杨阳又跟苏亚雷斯等其他皇马队友们拥抱，他们中有不少人也都是专程过来为他捧场的，就连主教练齐达内也都专程赶来，就是为了给他支持。

    所以，在上台之后，杨阳刚从维拉手中接过刻印着自己名字的最佳球员奖杯时，他第一个感谢的就是皇马的教练组和队友。

    “我必须得感谢我们的教练团队和队友，以及所有的工作人员，他们才是最最重要的，也是上个赛季欧洲足坛最出色的团队，他们每一年都是最好最棒的团队！”

    杨阳的这一番得到了现场一片热烈的掌声，尤其是皇马球员，更是纷纷起哄。

    皇马主席弗洛伦蒂诺也是笑得合不拢嘴，显然对杨阳的得奖也是异常高兴。

    “我从来都不是最有天分的那个人，所以我只能更加努力，但如果没有周围教练组、队友和工作人员的支持和帮助，我是不可能站到这里的，所以我必须要感谢他们，感谢他们给予我的支持，感谢他们为我所作的一切。”

    杨阳还特地指向了苏亚雷斯和格列兹曼，“他们两位都是非常出色的球员，他们也应该有资格得到这座奖项，他们在上个赛季的表现都叫人难以置信。”

    “路易斯，我最好的搭档之一，我了解他，他是一名伟大的球员，我为自己能够拥有这样的队友和伙伴而感到高兴，所以，我还想要感谢一下皇马的主席，弗洛伦蒂诺，谢谢你为皇马组建起了这样一支出色的球队，在我心目中，你是最伟大的主席！”

    杨阳突如其来的感谢，让现场气氛突然一变，弗洛伦蒂诺也是惊喜莫名，全场随后爆出了一阵唯恐天下不乱的掌声和起哄，甚至有皇马球员在喊出要弗洛伦蒂诺也上台去。

    皇马主席笑得直摇头，眼镜都差点掉了。

    “还有格列兹曼，我很抱歉，欧冠决赛踢得非常非常辛苦，你和你的队友也是非常非常出色，尤其是你，你是一名伟大的球员！”

    格列兹曼在台下双手合十，朝着杨阳微微屈身，显然是在感谢杨阳这时候给他的支持。

    作为一名年轻球员，他出道的时候杨阳已经是功成名就了，到了现在，他终于挤开了梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，杀入了前三行列，这无疑是非常艰难的突破。

    可杨阳依旧像是一座高不可攀的山峰，耸立在他的面前。

    在球场上，格列兹曼会千方百计地想要干掉杨阳，可此时此刻，他的心中只有钦佩，甚至是崇拜，因为他知道，杨阳的成就是他一辈子都无法达到的。

    甚至在将来，他会为自己曾经跟这样一名伟大的球星并列而感到骄傲和自豪。

    有的时候，输也是一份荣耀！

    杨阳最后还特地感谢了自己的家人，感谢了齐达内，同时也再一次公开表明，自己会继续努力，希望能够把自己的职业生涯延续下去，争取为皇马取得更多的荣誉。

    “我希望，明年、后年、大后年，甚至往后几年，我都还能够站在这里！”

    这是杨阳的期盼，但也是无数欧洲顶级巨星们的噩梦！