
　　魔都码头！

　　“小心点，嗯，都抬到车上去。”

　　码头处，一些工人正在从船上下载货物下来，而方铭和陈泽则是站在岸边看着，除此之外还有一位中年男子也是陪同着，不时吆喝叮嘱那些搬运师傅几句。

　　“方铭，这是我叔陈海泉。”

　　“方先生好。”

　　陈海泉笑呵呵的跟方铭握手，他虽然是陈泽的叔叔，但并不是亲叔叔，而是远房叔叔，但也正是靠着陈家的关系，建了一个海运公司，赚了不少钱。

　　“这次多谢陈叔了，这一次的运费多少钱？”

　　“提什么钱不钱的，你是阿泽的朋友，那就是自家人，我也货轮也不是就带这么点货，钱就算了。”

　　陈海泉说的当然是假的，他货轮上虽然有其他货物，但是这一次打捞还有运输，让得货轮没有按照原来的航线走，光是跟各地的水运部门打交道就花了不少钱。

　　当然了，这点钱相比他攀上陈家所带来的收益是不成正比的，所以陈海泉自然是不会收钱。

　　“方先生，按照阿泽跟我说的，打捞上来的那两家伙，我直接是给装到专门的箱子里面，那些工人也我也交代过，绝对不会泄露出去的。”

　　想到那天从水下打捞出来的那两口铜棺，陈海泉当场也是震惊不已，虽然他早就在电话里知道了打捞的是什么东西，可铜棺还是第一次看到。

　　在他看来，这两具铜棺肯定是古董，而这位方先生估计家里从事的是某些方面的生意，说实话要是换做其他人找他这生意他绝对不做，但是陈家未来唯一的接班人找上门，他不可能拒绝。

　　反正以陈家的关系，就算真的出事了也是可以解决的，这年头生意做到一定规模的，哪个背后没有一些官方背景。

　　“嗯，谢谢了。”

　　方铭点了点头，他现在在考虑把这两口镇水龙棺给放在哪里，店铺肯定是不行的，唯一的藏放之处似乎也就只有居住的别墅了。

　　“方铭，要不要去我家公司坐坐，就在那栋大厦里面，离着也不是很远。”

　　方铭的目光顺着陈泽所指的方向看去，这栋建筑他当然不陌生，魔都的地标性建筑之一，也是上海目前最高的建筑。

　　码头离着陆家口的这座魔都中心大厦并不远，方铭想了下也就答应了，毕竟这一次陈泽算是帮了他一个大忙，不然的话凭借他自己还真的不能把这镇水龙棺给运过来。

　　铜棺暂时存在放码头仓库区，因为要等待工作人员过来查验，不过这只是走个过程，一切陈海泉都打点好了，当下一行人乘车朝着魔都中心大厦而去。

　　陆家口，可以说这里是整个魔都的金融中心，也是整个世界的金融中心之一，在这里汇聚了许多跨国金融企业和大公司的分机构，可以说能够在这里上班的，工资都是位于魔都前列的，也就是人们口中所说的白领。

　　同样的，对于许多年轻人来说，能够进入这里的某家公司工作，也是他们追求的目标，可以说，许多年轻人正是来到过这里，才留下了想要在魔都发展的想法。

　　站在高楼，透过落地窗将半个魔都收入眼底，这种成就感是无与伦比的，这也是高楼的魅力，是无数传业者和企业家努力的动力之一。

　　车子在大厦门口停下，方铭一行三人从车上下来，不过下车的第一时间，方铭便是目光便是打量起了这整座大厦，最后目光落在了边上另外一座稍微矮点的大厦。

　　虽然矮点，但那时和魔都大厦相比，和其他大厦相比，依然是一座高不可攀。

　　“这座是环球金融中心，是小日本投资建造的，好像魔都大厦之所以会修建的这么高，就是因为大家觉得在自己国土，让得小日本建造的建筑成为第一高楼面子上有些不好看。”

　　陈泽看到方铭目光看向了边上那座大厦，在一旁笑着解释了一句，他不是魔都人，这些也只是听别人说的。

　　“不止是这个原因，我听说，之所以修建的那么高还有其他的原因，好像是涉及到了风水之争，有人说小日本修建这栋大厦，是为了破坏掉魔都的龙脉，而我们国家修建魔都中心大厦，也正是为了破解小日本的阴谋。”

　　一旁的陈海泉跟着开口，他是魔都人，所以关于这些大厦之间的传闻知道的要比陈泽多的多。

　　“你们看那环球金融大厦的外形，像不像两把尖刀，而当时魔都大厦还没有动工，只有一座金茂大厦，而金茂大厦没有环球金融大厦那么高，所以挡不住这刀的煞气，如果任由小日本的阴谋得逞，咱们整个魔都的龙脉都将会断掉，所以后面才会修建魔都中心大厦。”

　　“海泉叔，你这么一说还真是有些道理，这环球金融中心大厦看起来确实向两把军刀，而且最上面的那个方形孔看着也有些不顺眼。”

　　“我听人说，原本小日本是想把那里设置成一个圆孔的，就好像日本的狗皮膏药国旗一样，不过咱们百姓自然不会答应啊，所以最后就改成这个了。”

　　在陈海泉和陈泽这对叔侄交谈的时候，方铭一言不发，只是目光来回在这三栋超高大厦上面来回打量。

　　“方铭，怎么了？”

　　陈泽注意到方铭的模样，好奇问道。

　　“没事，我们进去吧。”

　　方铭摇了摇头，而后和陈泽走进了大厦，不过在几人走进大厦的时候，在大厦的大厅则是有着一群人正簇拥着一位老者，像极了某位领导来检查工作一样。

　　“不会吧，碰巧遇到了某位领导来视察工作？”

　　陈泽有些诧异，不过他怎么没有看到安保人员，一般有领导到来，都会有安保的，不允许外人进入的。

　　“我家老头子也在。”

　　在这群人当中，陈泽看到了自己父亲，也是跟在了这位老者的身后。

　　“不行我们先撤吧，从地下室停车场上去。”

　　陈泽有些怵，不过他这刚要转身，就听到了自己父亲的声音。

　　“阿泽，你怎么来了？”

　　陈建军看着出现在门口的自家儿子，自己儿子不是在京城吗，怎么会出现在这里？

　　“不是领导。”

　　听到自己父亲的话，陈泽心里有数了，如果那老者是领导的话，自己父亲这时候不可能喊自己的，可不是领导，怎么能够让自己父亲还有其他这些一看就是成功人士的人给簇拥着？

　　“爸，我带我朋友到咱家公司看看。”

　　陈泽走上前，而陈建军则是眉头皱了一下，“你的朋友，你除了狗肉朋友之外还能结交到什么好的。”

　　“爸，你这么说就不对了，我告诉你，我这位朋友可是有着大本事的，你一会说话可别阴阳怪气的啊。”

　　陈泽不怎么怕自己父亲，这也和他家教有关系，陈建军对于子女的要求很简单，那就是只要不做犯法的事情就好，至于望子成龙啥的，培养自己儿子成为自己的接班人，陈建军倒是没有想这么多。

　　对于陈建军来说，只要自己儿子过的快乐就好了，至于赚钱这种事情，他这个做老子给自己儿子已经赚了几辈子都花不完的钱了。

　　听到自己儿子的话，陈建军用怀疑的目光盯着自己儿子打量了片刻，随即才将目光落在了方铭身上，脸上露出了笑容，“你是我儿子的朋友吧，叫我陈伯伯就好。”天籁小说网

　　“陈伯伯好，我叫方铭。”方铭礼貌打招呼。

　　“海泉，我们可是有大半年没见了啊。”

　　“你是大忙人，要见你一面可不容易啊，上次我来魔都你出国考察了，再上次过来你又去外地开会了。”

　　“哈哈，你现在也搞得不差啊，晚上一起喝一杯。”

　　陈建军打完招呼后看向陈泽，“海泉，陈泽你带上方铭先到公司去，我这边还有点事情。”

　　“爸，那位什么来头啊，看起来不像当官的，怎么你们这么多人都下来陪着他啊。”

　　陈泽有些好奇的瞄了眼那老者，此刻那老者嘴里嘀咕念叨着什么，走向了大厦的另外一边。

　　“那位是齐老，是这栋大厦的总设计师之一。”

　　“一位设计是啊，可就算这位回来欣赏自己设计的杰作，也不用这么多人陪着吧。”

　　“你懂什么，齐老可不是一般的设计师，虽然对外散步的消息这大厦的总设计师是一位外国人，是那位外国人提供的设计方案，但那位外国人的方案之所以会审核通过，是因为齐老点头了。”

　　陈建军明显是知道一些内幕，“其实，设计方案早就已经有了，只是因为某些原因假借了外国人之手罢了。”

　　“什么意思？”陈泽表示不懂，一个设计方案，为何还要这么藏着掖着，这不是为国争光的事情吗？

　　“你懂什么，还不是因为日本人的那栋环球金融大厦的原因，这里面涉及到的东西太多了，你就别那么八卦了。”

　　陈泽撇了撇嘴，然而一旁的方铭听到陈建军的话后，目光看向那老者，眼中有着一缕精光闪过。

　　ＰＳ；明天会爆发一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第348章 魔都第一高楼免费阅读。https://xs.23sk.com 