
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2272章开阊番外（110）

　　游泳是非常开心的。

　　特别是今天，沈成爱和三房那对双胞胎兄弟都不在家，就更加开心了。

　　哪怕是胆小怯懦如小妹妹沈成薇，也是笑个不停，觉得很好玩。

　　沈成芮就想：“要是能搬出去，哪怕没有泳池，我们一家人也可以玩得这样痛快了！”

　　小妹妹也不会成天提心吊胆的，养成了现在这样胆怯的脾气。

　　搬出去需要钱啊。

　　家里所有的钱都在祖父手里，他死死捏住不肯放，沈成芮毫无办法。

　　她在心里叹了口气。

　　“好了，已经玩了快两个小时了。”沈成芮提醒大妹妹沈成桦，“当心你晒黑了。”

　　一提这话，沈成桦的玩性顿时没有了。

　　她立马道：“对，日头这样大，咱们快回屋去。”

　　沈成桦和沈成芮一样，将来想嫁个华裔，而不是南洋土著。中国人还是以白为美，不能晒得太过分了。

　　姊妹三从泳池起来。23sk.Com

　　沈成芮回去之后，先洗了澡，然后叮嘱大妹妹帮小妹妹一起洗了，免得冻了小妹妹。

　　而她要赶去打工了。

　　她急匆匆出门，沈成桦就代替了姐姐的职责，照顾好小薇，替她擦拭头发，又检查她的功课。

　　在这样的大家庭里生活，她们姊妹三是非常团结的。

　　她们若是不相互照顾，其他人非要把她们生吞活剥了。

　　“五姐，我们什么时候再去游泳？”小薇问沈成桦。

　　沈成桦看了眼外面逐渐升高的日头，道：“要不，傍晚的时候去？”

　　小薇有点不放心：“傍晚的时候，六哥、七哥他们就回来了，到时候他们不给我们玩。”

　　六哥、七哥，说的是三房那对双胞胎兄弟。

　　他们比沈成桦小，不怎么敢欺负沈成桦，却成天欺负沈成薇。

　　男孩子在十一二岁的年纪，不懂事，特别顽皮，作恶起来却手段频出，有些时候，沈成桦真想一棍子打死他们。

　　“那我们还是等明天早上，四姐带我们去玩。”沈成桦道。

　　小薇听了，点点头。

　　中午吃了饭，下午她们姊妹俩一处写作业，然后两个人又玩了片刻的翻绳，打发时间。

　　周末在家，其实挺无聊的，还不如上学有趣。

　　沈成桦突然明白，为什么三堂姐沈成爱成天找事，她大概也是真的闲出屁了。

　　下午时，天气有点闷热。

　　玩了片刻，小薇不停打哈欠，沈成桦也感觉困意席卷了，就带着妹妹去睡觉了。

　　睡醒之后，一身的汗。

　　时间到了下午五点半。

　　沈成桦突然又想去游泳，毕竟泳池里很凉快。

　　她见小薇还在睡，而她的泳衣已经干了，沈成桦悄悄换了泳衣，去了泳池。

　　她才游了几个来回，就听到了嘈杂人声。

　　沈成桦从水里伸出头，却见一大群人，都换好了泳衣，往泳池这边来了。

　　这些人，她见过好几位，都是三堂姐沈成爱的狐朋狗友。

　　沈成桦不怕三堂姐，却也不愿意和她起冲突，打算上岸离开。

　　不成想，沈成爱已经瞧见了她：“咦，你哪里买的泳衣？土死了。”

　　沈成芮买的泳衣，样式特别保守。除了很紧身之外，几乎不露肉。

　　沈成桦翻了个白眼：“我姐姐买的。”

　　“干嘛呀？”沈成爱不悦了，“跟你说句话，你就是这个态度？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2272章 开阊番外（110）免费阅读。https://xs.23sk.com 