    尽管龙京酒店事件暗波汹涌，但叶凡作出安排后就暂时放一边。

    他现在进入恒殿视野，算是国宝，相信能够躲过那些明枪暗箭。

    不过在没有坑杀一波敌人前，叶凡会尽力隐藏国之栋梁的牌子。

    好东西，自然要发挥最极致价值。

    所以叶凡让蔡伶之去追查欧阳月后，就继续诊治病人和拈花三人。

    第二天上午，叶凡给拈花他们输入白芒后，推测他们今天之内就会醒过来，就让苏惜儿好好盯着她们三个。

    而他找到宋红颜开始着手华医门一事。

    “华医门这个理念不错。”

    宋红颜听完之后眸子一亮，语气带着一抹炽热：

    “如果真把它做起来，达到血医门这样的规模，那比起五大家族都不会逊色。”

    “到时获取的好处和地位也绝非常人能够想象。”

    她隐约感觉到华医门的巨大价值：“我觉得可以放手一试！”

    “好处和地位倒是其次，我主要是答应了杨红星他们，而且也想给神州医药做点事情。”

    叶凡向宋红颜坦诚告知自己想法：“至少让医疗水平提高一截，可以从容应对血医门这些外敌。”

    宋红颜轻轻点头，随后对叶凡一笑：“你准备怎么着手？”

    叶凡没有说话，只是眨着眼睛看着女人。

    宋红颜先是一愣，随后吓了一跳：“你该不是让我筹建华医门吧？”

    “聪明！”

    叶凡对着女人竖起了大拇指：

    “我就一个小医生，哪懂什么管理，这么艰巨的任务，当然非颜姐你莫属了。”

    “我知道你现在手头一堆公司打理。”

    “五湖集团，宋氏商盟，红颜医院，白药工厂，云顶商会，偶尔还要抓一抓羞花公司和千影集团。”

    “现在的你可谓日理万机，只是华医门这样的大事，我环顾身边众人，只有你能扛这面大旗。”

    说话之间，他站起来走到宋红颜的背后，伸手给她肩膀轻轻捏起来。

    “你真是我前世的冤家。”

    宋红颜尽管清楚筹建华医门是一件难事，可叶凡这几句话下来，她幽怨之中又带着一股子享受。

    这无形中是把她当成最重要的人。

    她心头一软：“你这是不把姐姐榨取干净不甘心啊。”

    “我也不想你这样辛苦，只是手头真没人可用。”

    叶凡手指在宋红颜肩上游走，让她身子慢慢轻松起来：

    “如果你真心力交瘁，我就招聘一批人好了。”

    他寻思去哪里挖几个牛叉的管理人才。

    “这事还是我亲自抓吧，虽然会很辛苦，但也是一个机会。”

    宋红颜眯着美丽的眸子：“不过我要足够的权限。”

    叶凡一喜：“你全权做主，而且要钱给钱，要人给人。”

    “我要的不是你的权限，我要的是官方权限。”

    宋红颜迅速转入战斗模式：

    “这个华医门，如果真要抓起来，性质绝对不能跟中医协会那些一样。”

    “进出自由，组织松散，挂个名头镀金，这些我全都不会允许。”

    “而且我要一言堂。”

    她简明扼要：“我能接受官方领导，但大小事情必须我说了算。”

    “这是应该的，也是筹建的目的。”

    叶凡轻轻点头：“不过你说性质跟中医协会不一样，你想要走什么路子？”

    “华医门必须股份制，把它当成一个集团来运作。”

    宋红颜看问题一针见血：

    “任何一个组织，如果要长久，要令行禁止，就必须用利益绑在一起。”

    “口号和情怀都是忽悠小孩子的，只能让人激情十天半月，唯有真金白银能让人一直热血。”

    “华医门建起来后，我会整合所有医疗资源，让会员的医术和成果，得到市场的最大认可。”

    “我要让每一个有价值的会员都赚得盆满钵满。”

    “只有这样，才能激发他们积极性，也才能保持他们斗志，遭受外敌侵犯，也会为切身利益一战。”

    “血医门能够这么快壮大发展，除了阳国官方大力自持外，还有就是他们真的日进斗金。”

    “华医门要想崛起，也必须让会员赚钱，赚大钱。”

    女人落地有声，让叶凡一愣，随后他不由点头，不得不承认，宋红颜比自己就是看得长远。

    而且赚钱听起来庸俗，但确实是最好的凝聚力。

    金芝林的八大医师爱医馆如爱家，不仅积极坐诊无怨加班，还抽空干杂活，连招牌都会每天早上抢着擦拭。

    这除了叶凡的宽厚平和外，还有就是月入几十万，让八大医师希望金芝林越来越好。

    叶凡思虑一会点头：“行，你按自己想法去做，我晚一点跟杨红星他们沟通一下。”

    “不是沟通，而是必须。”

    “而且告诉他们，虽然是官方主导和扶持，但我们要百分之八十的股份。”

    宋红颜斩钉截铁：“我们对华医门必须绝对控股。”

    “绝对控股？”

    叶凡一怔：“没这必要吧？杨红星又不会干涉华医门运作。”

    他看得出杨红星他们对自己的信任。

    “我知道杨红星不会干涉，也知道他们对你信任。”

    宋红颜身子一侧，伸手勾住了叶凡的脖子，呵气如兰：

    “可是现在的信任不代表未来信任，也不代表未来不会干涉，如果将来华医门兵强马壮，官方非要掺和怎么办？”

    “就算杨红星他们不会这样做，那将来他们离开后，换另一个主管这事的人上位，你能担保人家不指手画脚？”

    “对方看到华医门日进斗金，要收回去官方管理怎么办？”

    “对方如果希望你这会长让位给他亲信或亲戚，你让位还是不让位？”

    “不让位，那就是忤逆官方，霸占官方资产，让位，那就等于我们白忙活，给人做嫁衣。”

    “所以华医门可以官方领导，也可以给他们分一杯羹，但必须我们说了算。”

    “官方将来也可以选会长，但必须在我们递交的名单中选会长。”

    宋红颜语气很是平缓，却让叶凡很是震惊，他发现，这个女人说的好有道理。

    接着叶凡冒出一句：“这我试试，不过就算绝对控股，也不需要百分之八十的股份的，五十一差不多了。”

    “榆木疙瘩。”

    宋红颜止不住一捏叶凡耳朵：“路上的牛鬼蛇神多了，不用多烧几柱香啊？”

    “而且杨家兄弟和孔会长这些正直的人，他们不屑要什么回报，但我们不能不给啊。”

    对于这世界的弯弯道道，宋红颜总是比叶凡熟悉太多：

    “另外，我给拈花三人也留了股份和位置。”

    这是要把东海、南藏、西疆三大医门拉下水啊。

    手段过人。

    叶凡一怔，随后感慨一声：“大爷，原来江湖真不是打打杀杀，一腔热血，而是人情世故。”

    “对了，我还要找你借一个人。”

    “谁？”

    “黑川暮雪！”

