    感谢kathie、ewqasdcxz、sky不想动同学的打赏和右月左日、ewqasdcxz、灵栖同学的粉票^-^

    ****************************************************

    而林卿言此时正陷入巨大的纠结之中，一时间恍若入了怔一般，呆呆的站在那里。待银光破浪而起之时，那魔修自然也被惊动了，见到此情此景，当下大惊，他手中立刻晃出了一记飞刀，想要拦住那道银光。就在此时，却见葭葭脚下突然一动，不过顷刻间，人便已至他身边，葭葭的食指极快的刺在了魔修右手边的檀中穴之上。

    一切皆不过瞬间发生，魔修只觉右手突如其来的一阵酥麻，失了力的右手当下再也抓不住那枚指方镜，脱了手的指方镜向下坠去，直直的落入了早有准备的葭葭手中。

    她一击得手，并不恋战，转身向后退去，见那道银光与魔修出手的飞刀一记撞击，葭葭突然莞尔，众人却见那银光虽说被滞了一滞，却恍若活物一般自动改变了轨迹，复又向林卿言袭去。

    这动作，委实匪夷所思，便是魔修，一时间都有些来不及反应，直至那银光行至林卿言跟前，他才堪堪伸手去拉她，却不过巧巧躲过了要害而已，那缕银光穿肩而过，很快便回到了葭葭的手中。

    众人这才看清楚，那握在葭葭手中的分明是一把短剑。观其形。与无锋剑类似。不似一般的飞剑，这把短剑似是由生命的活物一般，于她掌心跳跃。

    离她最近的庄子詹看的分明，突然想起连师妹那把无锋剑开锋的事情，无锋剑是长短剑，因着连师妹时常带着一把在外走动，每每多有不少人会记不起这茬。

    葭葭收了短剑与指方镜，形容优雅的一礼：“师尊教导。来而不往非礼也，葭葭时刻铭记在心。方才还要多谢两位盛情款待了。”

    一旁的魏探闻言，当下便“噗嗤”一声，差些没有笑出声来：所谓耳濡目染，他今天算是见识到了。

    修真者的记性好得很，听她如此一言，群修自是想起了方才他二人无端出手伤人之事。

    魏探发出的红色“甲级重犯“的信号，自然是让不少未曾走远的暗部修士赶了过来，葭葭眯了眯眼，如此多暗部修士之下。那魔修仍形容不迫，莫非是有所依仗？

    她能想到。能想到这一层的暗部修士自然也不在少数，葭葭想了想，传音于莫问：“莫真人，你可能看透这个魔修的修为？”

    葭葭只能猜测到此人至少元婴期，但具体是何等修为却不知道了。

    半晌之后，却听莫问声音里头不无疑惑的传来：“我看不出他的修为，想来应当是要高于莫问，莫问现下是元婴初期巅峰。而这里，直到目前为止，我暗部修士与沈真人加起来，元婴修士总共有五人，他却还敢对你出手，恐怕今日想要拿下这个甲级重犯，并非易事。”

    “我记得这把剑，就是这把短剑，在门派比试中伤了我。”却见林卿言，伸手捂住自己受伤的肩膀，面色如寒冰的向葭葭看了过来，“你除了这一招，就没有旁的办法么？”

    “这招有用，我为何还要用其他的办法？”葭葭朝林卿言挑眉，冷笑道，“你除了借助外物，便不敢以自己的实力来胜过我么？以前借助的是物，今日借助的却是你身旁这个魔修。要说厉害，那永远是他们厉害，不是你！狐假虎威之徒，吾何足惧？”

    “你……”

    葭葭神色依旧淡淡，对付林卿言，要说到嘴上功夫，她永远不是葭葭的对手。

    看着眼前虽一身黑衣，却依旧掩不住女子娇柔之美的女修，林卿言只觉得心中恨意放佛深入骨髓一般，就像一根毒刺，永远拔不掉，时时刻刻都在提醒着自己那屈辱与不甘。

    她一脸悲愤之色的对上了沈离光，伸手指向葭葭：“师尊，昆仑有她在一日，我便不会回去。她与我不能共存！”

    四下安静了片刻，葭葭抬头，目光坦然的看向四周，却见魏探、庄子詹等人皆含笑朝自己看了过来，还挪揄的挤了挤眼。

    原来林卿言是想要用她来威胁沈离光，葭葭啧了啧嘴，不得不说，林卿言当真在与人相交之上，一点天赋都没有。也不看看周围都是什么人，都是她暗部的修士！暂且不说葭葭是执掌执法堂的秦雅的弟子，就说公事，她虽说不与每人都交好，可一方是被通缉的甲级重犯，另一方是自己暗部的同伴，甲级重犯出口的威胁，谁会理会林卿言？

    至于沈离光，他会当真为了林卿言把自己赶走？想想他大义灭亲的举动，就知道不可能。

    果不其然，沈离光摇了摇头，皱眉回道：“卿言，莫说这等混账话。离了那魔修，与我回去！”

    “总之，有她在一日，我便不会回去的。”林卿言神情依旧挣扎，不可否认，魔修方才诛仙台的论断，极大的对了她的胃口，她目中阴晴不定，不过也可见沈离光在她心中的地位绝对不低，尽是假仁假义之徒的昆仑，还能叫她下不定决心离开，想来，便是因为沈离光的存在吧！

    就在此时，沉默良久的莫问终于开口了：“林卿言，本座想你是弄错了一件事，我等可不是请你去昆仑做客的，你是甲级重犯！动手，拿下她！”

    莫问这一句“动手，拿下她”虽说有些突兀，可暗部修士皆不过稍稍一愣，便祭出了本命法宝，不过眨眼，将林卿言与那魔修团团围住。

    莫问头顶盘旋的飞剑不知何时已然停了下来，剑尖直指他二人，微微颤动：“今日暗部几十位修士在此，任你二人插翅也难飞！”

    “哟！”那魔修眼中明显起了一丝兴味，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，那样子，看的葭葭有些恶心，“这就是昆仑的精英么？本座倒是真想见识见识。”

    然而此时，擅长以防御见长的龟息剑的林培源却突然出列：“我林家的叛徒，自要由我林培源亲手解决了这个麻烦！”

    躲在那魔修身后低头不语的林卿言却在此时突然微有些惊讶的抬头看向林培源：“你就是林家口中的那位天才小叔？”她说着上下打量了一番林培源，又道，“哼！不过如此，那些个老家伙被我打的半死不活，还口称等你闭关出来要你给我好看呢！我可是一点都看不出你那‘天才’的样子！”

    葭葭只见林培源握剑的右手紧了一紧，不过片刻，便复又放了开来，到底是身经百战，林卿言这个段数的口舌相诛还到不了打乱他心性的地步。

    “魏真人！”魏探目光逡巡于几人之间时，却忽地听到有人轻声传音过来，他微微转头，看了一眼那传音于他的女修，却见她正一脸茫然的看着林卿言，似是想不通一般。

    “你说她得罪了昆仑，得罪了家族，她甚至可以随意的将自己的契约灵兽拿来替自己挡灾，这样的生活，有意思么？”一声悠悠的叹气随后传来，“实在是想不通她到底是如何想的。”

    魏探想了想，还是回道：“我亦不知，她的想法想来跟我等应是不同的，这样的人，世间毕竟是少数。魏某只知现在我等应要极力捉拿她才是。”

    林卿言出口一点都不客气，却见林培源摇了摇头：“‘天才’的名号不过虚名而已，若早知今日你是如此之人，我林培源宁愿犯下杀戒，也要一早除了你。”

    “哈哈哈哈！”林卿言闻言却是不怒反笑，笑眯眯的看向林培源，“林家是后悔没有在我一出生的时候就掐死我了？我既命大活了下来，你林家待我不公，我自要寻找我自己的公平，你林家如何与我何干？”

    林培源神色未变，转而娓娓道来：“你出生之时，我师尊算出林家有人乃是天狼孤星转世，会给林家乃至整个昆仑带来灾祸。想来那时却是林某的一念之仁，犯下如此大错。若非林某闭关数年，怎会让你进了昆仑，为非作歹？你那母亲，来历不明，行为诡异，我师尊夜观天象，天狼星竟能变轨，想来与你母亲也脱不了干系。如今想来，你母亲当年差些饿死在我林家门前，我林家的人就不该开门让她进来，引狼入室。本是个赏口饭的丫鬟，却心比天高，勾引你父。她行为诡异，当年林某一早便发现了这一点，奈何没有及时出手，到今日的局面，都是林某一念之仁之错，有愧于昆仑，自要亲手解决了你这天狼孤星！”

    “我呸！”林卿言却半点也不信，她冷笑，“明明是那个没用的贱男人花天酒地，对不起我母亲，少来为你林家的人开脱了。”

    花天酒地？也许是。葭葭撇了撇嘴，心道：当局者迷，旁观者清！你母亲可是小妾，不是原配林夫人。就算花天酒地，一个丫鬟，爬成了小妾，恐怕也是这花天酒地的结果吧！此事一个巴掌拍不响，若非她母亲有那等心思，又怎会坐上小妾的位置？(未完待续。。)