
　　庄周梦蝶。

　　究竟是庄周梦到了蝴蝶。

　　还是蝴蝶梦到了庄周。

　　此刻的夏天，就是这种状态。

　　混乱，彷徨，惊喜，畏惧……各种情绪混杂在了一起。

　　他甚至有些分不清虚幻与现实。

　　他记得很清楚，自己与善妙音和柳河山三人探索大裂谷，且找到了长生之路。

　　而所谓的长生之路，就是鬼谷子布置的度厄轮回阵。

　　阵法的作用，是用来洗涤心灵。

　　让心境达到一种很特殊的状态，可以天人感应。

　　如此之下，会窥探到化脉成轮的奥秘。

　　后来三人进入了其内，然后便分开了。

　　他独自在黑暗中行走，走了不知道多久，再也无法坚持下去。

　　难道……我已经死了，然后穿越了？

　　度厄轮回阵……而这条路又叫长生之路……

　　难道所谓的长生，就是重活一世？

　　夏天的思绪极其混乱，那种撕裂的疼痛再次袭来。

　　仿佛这种事情根本容不得他去多想，只要细想，脑海便如爆炸一般。

　　“哈哈，轻语，你快来看，咱们的儿子将来一定是个大人物，现在就考虑着什么大事，你看他的小眉头皱的，哈哈哈。”

　　爽朗的声音传来，刀刻般的刚毅脸颊上满是开怀的笑容。

　　紧接着，又是一张精致的面容映入视野，是那样的温柔，那样的温馨。

　　他们的音容笑貌，是如此的清晰，如此的……动听。

　　这……绝对不是幻觉。

　　夏天目中蕴泪，整整望着这两张脸，内心之中说不出的复杂。

　　虽然他早已经原谅了父母双亲，可毕竟没有亲身经历过。

　　这一刻却是能够感觉到，他们对自己的爱……那种血浓于水的爱，生平第一次体会。

　　泪水顺着眼角滑落，模糊了视线。

　　如果这是穿越，我应感谢上天。

　　如果这是幻觉，我宁愿沉沦下去，永远不要醒来。

　　“呀，怎么又哭了。”

　　夏九幽的脸上浮现出了忧色，伸出一根手指头，轻轻擦拭夏天眼角两旁的泪水，同时说道，“不知道是不是我的错觉，我感觉咱儿子看我的眼神有点不对劲，是不是我身上的杀气太重，把他吓着了。”

　　闻言。

　　明人却是沉默了。

　　几秒之后，他苦涩一笑，“不是儿子不对劲，是你不对劲，千语，我知道劝你没用，但还是要说，没必要那样做，我们可以隐居，去一个别人找不到的地方……”

　　“什么地方别人找不到？这天下已经没有我容身之处了。”

　　夏九幽的脸上依旧带着母性的光辉，轻笑着，声音柔和。

　　她伸出一根手指头，拨弄着明人怀中孩子胖嘟嘟的脸蛋，又道，“他们追杀我了三年，三年来我也不知道杀了多少人，但他们没有放弃。”

　　顿了顿，她仿佛是自语，也像是说给明人听，“我也不会放弃，这一次，有我小姑帮助，我决定冒险一试，去走一走那条路，如果成功了，我会杀出一个未来，不想我们的孩子将来躲躲藏藏一辈子见不得光。”

　　明人再次沉默。

　　许久之后，他的声音略带嘶哑，“孩子还小……”

　　“时不待我。”

　　夏九幽的声音很轻，也很温柔。

　　可是却透着不容置疑的坚定。

　　“我无处可逃，也无处可藏。”

　　她的一双眼眸，极尽温柔望着明人怀中的孩子，“如果成功了，我会杀出一个未来，我会洗尽铅华归来，若是失败了……”

　　未说完，明人便忍不住道，“我和你一起，我们是夫妻，同生共死！”

　　“不行。”

　　夏九幽终于将目光对准了他，“他们现在还不知道你，更不知道我们的孩子，若我失败了，你负责把孩子养大。”

　　明人还要说什么，她摇摇头，“听我说，把我们的儿子养大，同样是一件非常重要的事情，而且不比我走那条路艰难，别忘了，你还是明家的人，况且，我把至尊戒留给他，迟早会暴露出去，他想要安全成长起来，只怕也要经历许多磨难。”

　　她直视着明人，“你的责任比我重，对不起，请原谅我的自私……”

　　明人张了张嘴，却是不知该如何规劝。

　　沉默。

　　良久的沉默。

　　两人没有发现，被明人抱在怀中的孩子，内心之中却是那么的焦急。

　　他想说话，却只能发出咿咿呀呀的声音。

　　他想阻拦，空有成熟的思维，手脚却不听使唤。

　　他所能做的，只能是努力张大眼睛，望着视野中的两张脸。

　　一遍又一遍的看着。

　　一眨不眨。

　　似要将他们印刻在脑海的最深处。

　　好半晌，明人嘶哑着声音，“什么时候走。”

　　“现在。”

　　夏九幽直起了身躯，“我在天龙山已经停留了很久，不能继续下去了，否则会被他们发现，而且你这几日每天带着孩子来后山，只怕有人已经起了疑心。”

　　明人微低着头，眼眶有些发涩。

　　此次离开，就是生离死别。

　　如果说明人心绪平静，那是不可能的。

　　身为一个男人，却只能像鬼一样躲躲藏藏，这种感觉让他有些屈辱。

　　如果可以的话，他很想与妻子一同离开，同生共死。

　　但是。

　　他不是一个莽夫，很清楚外界的风起云涌。

　　他只能眼睁睁看着，不能忍也要忍下去。

　　为了孩子。

　　“如果你成功也就罢了，如果失败……我会将儿子抚养长大，但我也会为你报仇，那些伤害过你的人，一个都不能活！”

　　闻言。天籁小说网

　　夏九幽微微一愣，而后怔怔望着明人，最终轻笑着点点头，“好，那我走了。”

　　说罢，她转动目光，低着头，深深望着明人怀中的孩子。

　　目光之中有不舍，有悲伤，更多是一种决然。

　　“宝宝，你一定要乖乖听话，健健康康长大，等妈妈回来好吗……”

　　她言语轻柔，似暖风轻抚，神色语态充斥着难以形容的光辉。

　　伸出一根手指头，轻轻勾了勾孩子胖嘟嘟的脸，而后欲要离去。

　　然而就在这时，她忽地一愣，诧异望去。

　　自己的手指头，被两只胖乎乎的小手紧紧抓着，怎么也不肯放手。

　　似能感觉到她要离去，孩子一双乌溜溜的双眼之中，蕴满了水雾，泪光闪烁。

　　尽管明人与夏九幽这样的江湖儿女，都是心志坚韧之辈，可这样一幕落在他们眼中，心弦也被狠狠触动一下。

　　“儿子，你也不想妈妈离开，对吗？”

　　明人嘶哑着声音说道。

　　夏天想要开口，却只能发出一声啼哭。

　　但他却用尽了所有力气，抓着夏九幽的一根手指头，死死的抓着，不肯松开。

　　不要走！

　　如果这是幻象，我希望能多停留片刻，哪怕多一秒也好。

　　如果这是穿越，我希望能从头来过，不想失去你们……

　　然而这一切，都恍若注定。

　　那根手指头，仍然被抽了回去。

　　“我走了。”

　　夏九幽转身，向前走去。

　　她像是踏上了一条不归路，悲怆的气息在弥漫，如英雄末路。

　　“轻语……”

　　明人望着她的背影，眼眶发红，心如刀绞。

　　“少小离家，仗剑而行，红尘炼心，依稀可见天心，今日虚幻，剑心染血，生死之间不相见。”

　　“日复一日，年复一年，天心难测，人情如霜，岁月无情，世道无义，长歌如幻生，华发早生根，今日离去，他日杀人！”

　　夏九幽逐渐远去，话语之中透发悲凉与决然。

　　然而就在这时，身后传来了哇哇啼哭。

　　“妈……妈……”

　　夏九幽身形一僵，如遭雷击。

　　明人更是面色愕然，望着怀中还不到三个月的孩子。

　　“妈……妈，妈妈……”

　　夏九幽缓缓转身，远远望着明人怀中的孩子。

　　“寰宇为虚，心藏天地，天发杀机，移星移宿，地发杀机，龙蛇并起，他日我发杀机，让这天地反覆！”

　　这一刻的夏九幽，第一次真正展现出了女帝的强势。

　　那种无敌的气势与滚荡的杀机直让四周空气都为之扭曲。

　　话落，再次转身，坚定不移大步前走。

　　只是——

　　转身的瞬间，两滴眼泪在风中飘飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2443章 泪在飘飞免费阅读。https://xs.23sk.com 