    根据请柬上指明的地址，最终的目的地位于北欧的费兰市。

    陈飞宇没去过费兰市，根据在网上查到的信息，费兰市是一座充满异域风情的旅游城市，不但有着雄壮的高山，清澈的河水，还有着风格雄伟的高大建筑与神殿。

    此刻，陈飞宇刚踏上游轮不久，安顿好后，便来到甲板上倚着栏杆，看着前方无边无际的大海，心里暗暗盘算着，等到了费兰市，一定要找一个当地的地头蛇，查探清楚费兰市有什么比较强大的势力，搞清楚到底是谁发出的请柬才行。

    “先生，你是一个人吗？”

    突然，旁边传来一个清脆的声音，打断了陈飞宇的思绪，虽然是华夏语，但是口音却怪怪的。

    陈飞宇扭过头来，只见一位穿着时尚的美女正饶有兴趣地看着自己，问道：“有什么事情吗？”

    她身材高挑、皮肤白皙，打扮时尚而漂亮，但是和陈飞宇的诸多红颜知己比起来，还有不小的差距。

    “您果然是华夏人。”女子雀跃地喊了一声，接着不好意思地道：“您好，我叫金静珠，是高丽人，最近在学华夏语，看到您是华夏人，就冒昧的来打招呼，希望能够与你交流，练习下自己的华夏口语，希望您不要见怪。”

    与此同时，在另一边不远处，一名身材很高的男子，好像是金静珠的追求者，正紧张的向这边看来，尤其是看向陈飞宇的目光中，有着明显的敌意，仿佛是在警告陈飞宇，不准太过接近金静珠。

    陈飞宇摇头而笑，他现在可没兴趣帮别人练习口语，道：“你找别人吧，我这里不提供练习口语的服务。”

    金静珠愕然地长大了小嘴，正准备说什么的时候，陈飞宇已经转身向着船舱的方向走去了。

    看着陈飞宇离去的背影，金静珠一阵不忿，忍不住跺了跺脚。

    她好歹也是高丽大学有名的美女，有着诸多的追求者，不管做什么事情，都有人主动帮她，甚至连她出去旅游散心，都有人主动当护花使者，可她现在礼貌的拜托一个华夏人练习口语，竟然被无情地拒绝了，真是气死她了！

    旁边那名男生快步走了过来，用着流利的高丽语说道：“静珠，其实我的华夏语也不错，你跟我练习口语就行，何必找其他人？”

    他叫朴正焕，是金静珠的同班同学，一直在追求金静珠，刚刚见到金静珠主动向陈飞宇搭讪后，便向陈飞宇投去警告的眼神。

    至于刚刚陈飞宇主动离开，朴正焕理所当然的认为陈飞宇是被自己给吓住了，心里一阵得意。

    “你的口语还没我好，跟你练习口语，那不是越练越差？”金静珠翻翻白眼，不甘心的向船舱走去，打算去追上陈飞宇。

    至于追上陈飞宇又能做什么，金静珠却没想好。

    却说陈飞宇来到船舱后，径直来到了三层的皇家赌场，环视一圈，只见赌场中围着不少人，大部分人穿着光鲜亮丽，出手大方豪迈，显然大部分都是社会上的成功人士。

    赌场里热火朝天，生意兴隆。

    突然，陈飞宇眼中闪过一抹讶异，他怎么也在这里？

    只见在一张长桌前，许久不见的史子航搂着一名美女，正在跟人打着扑克斗金花，额头上满是汗水，不问可知已经输了不少钱。

    而在史子航的对面，则是一个中年男子，脸上春风得意，面前堆着大量的筹码，一副大杀四方的气势，显然是赌桌上的大赢家。

    想当初在长临省的时候，史子航曾认陈飞宇为大哥，而且陈飞宇对性格心直口快、大大咧咧的史子航也有些好感。

    此刻，史子航并没有看到陈飞宇，拿起三张扑克牌，眼中闪过惊喜之色，一推前面的筹码，道：“二十万，看我这次怎么把输掉的钱赢回来！”

    不少围观的人议论纷纷，都在猜测史子航手里的牌应该不错。

    陈飞宇施展出精神力，只见史子航手中是三个4，而对面的中年男子则是一对A外加一张7，按照牌面来说，史子航赢定了。

    唯一可惜的是，史子航没什么心眼，心里话全写在了脸上，别人一看就知道史子航牌不错，哪里还会跟下去？

    “史大少好霸气，要是在下不跟的话，岂不是对不住史大少的热情？”中年男子拿着二十万筹码跟了上去。

    陈飞宇微微惊讶，中年男子此番举动，大大出乎他意料之外，看来史子航要赢了。

    史子航大喜过望，一下子把三张牌甩了出去，大喜道：“三个4，小爷赢定了！”

    他旁边的美女喜不自胜，就要伸手去拿筹码。

    “等等。”中年男子依旧轻松写意，伸手轻轻敲击了下牌面，笑着道：“至少也得等我掀开牌面，才能分出胜负吧？”

    陈飞宇敏锐地发现，中年男子手指敲击牌面的瞬间，扑克牌已经被换了，原先的7换成了A，变成了3个A，已经大过了史子航的牌面。

    “原来他出千，难怪能赢那么多钱。”陈飞宇摇头笑了下，要是换做别人，他也没兴趣管，可史子航好歹叫他一声老大，他绝对不能坐视不理。

    “嘿，我就不信你还能大过我的3个4。”史子航得意叫嚣道：“有本事你就开牌。”

    中年男子暗中冷笑一声，正准备开牌。

    “等等。”

    突然，旁边传来一个懒洋洋的声音。

    这个声音仿佛有魔力，中年男子下意识就停止了动作，向声音处看去。

    “老大？”史子航扭头看到陈飞宇，眼中闪过惊喜的光芒，连身边的美女都顾不上了，一下子从椅子上跳起来，跑到陈飞宇身边，喜道：“老大，你怎么也在这里？”

    那名美女神色讶异，史子航可是长临省明济市有名的富二代，她还是第一次看到史子航喊其他人为“老大”的，不由向陈飞宇投去好奇的目光。

    “这个问题待会再说，现在先来解决你的问题。”陈飞宇问道：“你输了多少钱？”

    “二十万。”史子航向牌桌的三个4看去，得意道：“这一把过后，我就能全赢回来。”

    陈飞宇点点头，走到长桌边，对中年男子道：“做人不能太过分，这一局就当我朋友赢了，正好不输不赢，你也不吃亏，如何？”

    “你这话就太离谱了，既然上了赌桌，那自然得按赌桌上的规矩办事，牌大者胜。”中年男子一声冷笑，猛地掀开了牌，露出了3个A。

    周围一阵惊呼。

    史子航脸色瞬间变绿了，靠，这都行。

    中年男子哈哈大笑，伸手将桌上的筹码全都拢到了自己面前。

    陈飞宇摇头笑道：“不知见好就收的人，到头来什么都得不到，如果你不介意的话，接下来我来跟你赌一局如何，一局定输赢。”

    史子航神色大喜，老大出面，那就赢定了！

    “当然可以……”中年男子轻蔑地看向陈飞宇：“前提是你要有钱。”

