    安东尼达斯的【群体传送术】彻底点燃了导火索。

    皇女被传送到极度危险的位置，希梵、晨星、舒赫三人当然要做点什么。

    舒赫将军直接朝安东尼达斯冲锋而去。

    希梵对上图拉扬。

    晨星也和胡桃交上了手。

    战斗开始后，图拉扬全身迸发金光，宛如一轮金色的耀阳不可夺目；

    希梵完全遁入阴影之中，黑色的迷雾遮天蔽日，将那轮耀阳包裹在内;

    晨星有点着急，她身上的湛蓝色的星辰之力宛如星河般势不可当；

    胡桃却在淡定地结着手印。

    “五岳真观，土地祗灵；太上有命，镇压邪精！”

    胡桃的左手食指勾住右手中指，右手食指勾住左手中指，两根无名指并拢，一个复杂的山岳型手印迅速完成。

    手印成型后，五座土黄色的大山瞬间出现在晨星身边。

    五座大山结成一个玄妙的封印法阵，将晨星困在原地，动弹不得。

    “【五岳印】？”晨星认出这个手印，龙眸闪出一丝疑惑：“你不是死灵法师，而是一个道士？”

    “嘿嘿，答对了！但没有奖励。”

    胡桃调皮地眨了眨眼睛，然后转身对安东尼达斯竖起大拇指：“老爷爷，干得不错嘛！”

    安东尼的【群体传送术】立了大功，现在皇女舰队被困在岸上，想跑已经是不可能的。

    “小菜一碟，我别的不行，传送法术还是有一手的。”安东尼达斯抚摸着胡子，得意洋洋。

    同时他快速施法，应对舒赫将军转瞬即至的攻击。

    安东尼在接连释放几个大型传送法术，耗费了不少魔力。再不认真点，他可能就打不过舒赫了。

    但就在这时，安东尼耳边又响起了一个称赞的声音：“老爷爷，干得不错嘛！”

    “那是!”安东尼准备再得意几句。

    但他突然意识到不对劲。

    因为称赞他的这个声音，不是来自己方的！

    回头朝那人看去，安东尼发现夸他的的确不是友军，而是刚才那个朝自己丢【炎枪术】的六阶魔法师？

    “这个人为什么夸我？脑子坏掉了？”安东尼一脸莫名其妙。

    ......

    苏羽满脸笑意地飞了过来。

    他夸安东尼绝对是真心诚意的！

    本来皇女被传送入险地，苏羽有些着急。

    但是看到系统给双方玩家发布的任务，他欣喜万分！

    每杀死一个敌方玩家奖励1点经验，而敌方玩家足足有1万人！

    如果全歼了这些玩家，他能拿到10万点经验值！

    而这一切，全是拜安东尼所赐！

    所以看着安东尼那张老脸，苏羽觉得格外顺眼，甚至想要扑上狠狠地亲上两口！

    真挚地朝安东尼同志道谢后，苏羽就如同看见玉米的赫晓夫同志，快速朝着“玉米地”飞去。

    眼中充满了丰收的喜悦。

    ......

    地面上。

    在苏羽到达之前，双方玩家已经展开了大战。

    公爵一方人数众多，而且提前布置好阵型，一开始就占据了压倒性的优势。

    雪花豹和真红等一众会长也赶快组织玩家应战。

    虽然他们当中有不少18级玩家，还有NPC协助，但在绝对的实力面前，还是被打得节节败退。

    就在皇女方玩家陷入绝望时，苏羽出现了！

    “大家好，我是克星！今天是6月7日，提前给大家拜个早年！现在，请大家欣赏烟火表演！”

    苏羽的声音在魔力加持下，在整个战场上响起。

    公爵方玩家还没弄清楚是怎么回事。

    【不死鸟之焰】、【彗星风暴】、【地震术】、【狂雷天牢】......

    成片成片的AOE从高空中落下，砸在敌方玩家最密集的区域，掀起一片片白光。

    而且公爵方玩家站位比较密集，苏羽几道法术砸下去，每一道都能砸死两三百人，玩家很快就死伤上千！

    公爵方玩家被这突如其来攻击打懵了。

    “克星大佬居然会飞？！”

    “他法术范围为什么这么大？直径上百米了吧！”

    “这是‘降维打击’吧！”

    “这特么是轰炸机吧！”

    “上面两位，说机不说吧……”

    不少玩家也尝试着反击。

    但苏羽在天空中高速飞行，他们的箭矢和法术根本摸不到。

    只能被动挨打！

    在苏羽强大的火力覆盖下，公爵方玩家被打散了阵型，而且又被击杀了两三千人。

    眼看着，近万的公爵方玩家只剩下一半了。

    ……

    至于皇女方的玩家，当然士气大振！

    “啧啧！这是我人生第一次不反感挂逼的。”

    “相信我，人的第一次都会很抗拒。第一次舒服过后，肯定会想着第二次的……呃，不要用这种眼神看着我，我指的是被大腿带。”

    “哈哈，愚蠢的玩家们，感受被挂逼支配的恐惧吧！”

    “我以后就是克总最忠实的腿部挂件了！”

    “上啊，克总，杀光他们！”

    人群后方，天空龙小萝莉也一脸羡慕地看着天空中的苏羽。

    过了一会儿，她拉了拉身边的翼神龙：“翼神姐姐，要不你去追求会长吧！”

    “啊！为什么是我？”翼神龙从回过神来，眼神稍微有点慌乱。

    “因为我只有14岁呀！”天空龙开玩笑道：“我爸说我成年后才能交男朋友。你先追到会长不让他被其他坏女人蛊惑了，四年后再让给我，让会长当我们的‘共享男友’怎么样？”

    翼神龙：“……”

    ……

    画面回到天空中大佬交战区域。

    此时安东尼达斯神色严肃。

    本来他的计划很完美，驱虎吞象，活捉皇女。

    但苏羽这个变数出现后，整个战局朝着不利他们的方向发展。

    要不了多久，这上万名异界冒险者就会被苏羽屠杀干净，他们的计划就会彻底失败。

    所以安东尼赶紧朝兰蒂卢斯公爵说道：“公爵到你上场了，赶紧拦住这个法师！”

    “没问题！”

    兰蒂卢斯早已经注意到苏羽，即使安东尼不说，他也会出手的。

    公爵施展出一个超远距离的【冲锋】，从天边朝着苏羽冲了过来。

    但苏羽并没有搭理兰蒂卢斯。

    这位公爵大人又不给经验，搭理他干嘛？

    远远看到兰蒂卢斯冲了过来，苏羽摇身一变，转换成【刺客】职业，跳进在玩家密集区域大开杀戒。

    【刀扇】、【剑刃风暴】、【猩红风暴】......

    苏羽变身成一只血色的蝴蝶，在玩家密集区域上下翻飞。

    所到之处，成片成片的白光冒出。

    刚才法师形态的苏羽已经击杀了三千多名玩家，现在更是如同收割机过境，“麦穗”被收割，只剩下无主的“麦秆”散落一地。

    公爵方玩家的数量再次急剧下降。

    短短几十秒的时间，又有上千玩家死在苏羽的匕首和剑影之下。

