    仅仅只是民间，或者说仅仅只是外来者之间的冲突的话，赵千羿他们倒是没有什么好担心的。

    因为根据外界传来的情报，大漂亮国内现在是群雄并起风雨飘摇，以青红两脉的檀派为首的唐虞裔外来者势力，跟他们本土的欧罗巴裔觉醒者势力，互相之间打的你死我活，也没见他们官方有什么表示。

    当然，大漂亮国高层的那些权贵富豪、讼棍政客，也不太敢招惹外来者这个不受控也无法控制的群体，担心把他们逼急了铤而走险干点什么，例如说来一次斩首行动之类的。

    最主要的是，他们暂时还拿这些刀枪不入、无法无天的外来者无可奈何，在没有制约手段之前他们是不敢贸然刺激和针对这个掌握着超自然能力的群体的。

    所以了，只要大漂亮国的官方不出面，而赵千羿他们又不到人家官方的眼皮子底下去晃，仅仅只是一帮子大漂亮国的外来者，召集人马跑到这荒山野岭的偏僻地方来找他们麻烦的话，说实话赵千羿他们还真不在乎！

    说实话，其实连大漂亮国这边的官方力量，赵千羿他们也不怎么在乎，对方还能在自己本土用大蘑菇炸他们不成？

    之所以避讳一点，主要是为了不给家里惹事，以大漂亮国那些政客的操行，要是打不过了肯定又会满地打滚耍无赖。

    虽然虞国上下都把他们当笑话看，可是这些满嘴双标的臭流氓虽然不要脸，可虞国却不能跟他们一样不要脸，所以能少点事还是少点事，实在不行了再翻脸掀桌子。

    当然了，战略上藐视敌人，战术上还是要重视一下敌人的，最起码把预防万一的退路都给安排好了。

    到时候万一要是真打不过的话，也方便大家想办法撤离，免得被对方包了饺子，一伙人全困在这大漂亮国可就不好了。

    对方来的没那么快，而且来的估计也主要是那帮在内华达荒原上，被他们抢了怪的相关势力。

    大漂亮本土的觉醒者势力，正跟青红两脉的檀派势力打的不可开交呢。

    在牵扯了大量精力的情况下，估计没可能这么快倾巢而出的来讨伐他们这么一支低调的外来者势力。

    所以在派出了斥候，关注外界动向之后，赵千羿一行将峡谷入口处的后勤营地，整体搬迁到了裂隙堡垒。

    然后将无法开进峡谷内部隐藏的擎天柱运输车队进行了遣散，或是返回临近的城市运输下一批补给物资，或是分散到附近的偏僻角落里去进行隐藏。

    同时，峡谷内部具现出来的零散怪物也不再进行清剿，准备留着给来袭的敌方一个大大的惊喜。

    正因为他们的这一番布置，原本为了保障后勤运输而被来回清剿的蜘蛛怪，在赤月峡谷内再度开始变多了。

    而且因为赵千羿他们不再进行战斗，峡谷内被消耗的能量雾也逐渐储存的越发浓密了起来，迅速遮掩了峡谷内的一切。

    随着白日门道观被赵千羿他们占据，并作为了据点利用了起来，整个团队便开始以道观为核心，开始向四面八方辐射状的清剿怪群，虽然打起来比较慢，但的确又回到了正常的“打怪练级”状态下。

    而从怪物们身上收获的各种武器、装备和资源，也开始逐渐囤积了起来，暂时储存进了道观的各大建筑物中，准备离开的时候再一起运走。

    而且随着道观周边的怪群，逐渐被外来者团队所侵蚀，大家的活动空间也逐渐便的更大了起来，甚至敢深入周边的森林采集资源了。

    而这些从森林中获取的各种植物系、动物系材料，都被送到了药剂房、杂物房、铁匠房，等功能性建筑之中，交给掌握了副职技能的成员进行加工。

    主要是以《巢组织》麾下的成员为主，谁叫之前他们在古代比奇剧情副本中，有赵千羿这么个壕无人性的势力老大给他们发福利呢？

    大批采集来的材料，都被他们用来练手艺了，所以《巢组织》的成员甭管手艺精湛不精湛，当时为了刷行会任务或多或少都练了些，无非就是手艺等级比较低，失败率高一点而已。

    老烟枪和一杯浊酒敬曾经等道士成员，在重新绘制出了第一张护身符，以及配制出了第一包毒粉之后，禁不住的泪流满面啊，你知道这段时间他们是怎么过来的吗？

    而有了毒符的道士，跟没有毒符的道士，那颗完全是两个概念！

    随着一只只的猩红巨兽被召唤了出来，白日门道观的安全问题就再也不用担心了。

    只要不是大批的怪物潮“攻城”，只需要两只神兽他们就能堵死白日门道观的大门！

    团队的成员们忙碌着收割资源的时候，赵千羿却停留在了天尊的禅房之中。

    之前一直没进来，主要是因为这里关着虎卫，后来闲下来之后，赵千羿突然想起来之前进来的时候，惊鸿一瞥的在禅房之中看到不少的书籍和卷册。

    本着其它功能性建筑里面的工具器械都可以用，没准能在天尊的禅房之中找到点什么。

    所以赵千羿让人帮忙把神志不清，见人就砍的虎卫重新给引了进去，关到了其它建筑之中，而他自己则在禅房里到处翻箱倒柜。

    可惜没能找到几本高级技能书什么的，天尊禅房里的那些书籍卷轴要么是看不懂经藏，要么就是记录着一些事件和背景的杂录，其中甚至有一本《玛法史记》！

    赵千羿尝试了一下，试图将这本《玛法史记》拿出天尊禅房，可是只要他一踏出房门手里的书册就会消失，重新回到禅房内的书案上，看来和那些功能性建筑里的工具、器械一样，只能够在建筑物内部使用而无法带走。

    他只好留在禅房内看起书来，厚厚的一侧《玛法史记》里记载了玛法大陆从开天辟地起所发生过的各种大事件，其历史甚至要追溯到神龙帝国创建之前，神龙出世、魔龙破封的时期。

