    第071章 无心和尚   

    天空一沉，强大的力量如同天威，重重碾压下来。

    

    禁军侍卫跪在地上。

    

    文臣武将跪在地上。

    

    吴山河也跪在地上。

    

    只有龙逍艰难的支撑住身体，心神发颤，“这力量……”   

    “轰！”

    

    一道身影落下。

    

    一身龙纹黑袍，白须白发，两眼闪烁出吃人一般的精芒死死的盯着龙逍。

    

    吴战图。

    

    吴家老祖宗。

    

    靖国的创立者！   

    前一刻他还在太庙修复龙脉墙，整个靖国龙脉不断的崩裂，完全控制不住，他不断的推算。

    

    不管怎么去推算结果都是一样，靖国灭国。

    

    可是。

    

    他怎么也推算不出究竟是什么原因。

    

    当吴青告诉他龙震之子龙逍已经杀到正大殿的时候，他才恍然大悟。

    

    顿时。

    

    一念冲天，飞奔而来。

    

    吴战图冷冰冰的盯着龙逍，“我千算万算怎么都没有算到是你，二年前你被废，再无崛起可能。”

    

    “这应该也是我算漏你的原因。”

    

    “不过！”

    

    “这一次，我会好好的把你算进去，绝对不会再出错。”

    

    说话间。

    

    吴战图脚踏乾坤步伐，微微一步。

    

    “嗡！”

    

    龙逍的心神几乎要被威压碾碎掉，全身上下止不住的颤抖起来，这老家伙是有多强？

    

    比血和尚要强大的多。

    

    只是稍稍靠近一步，他的金刚不败防御全然迸裂。

    

    金身退去。

    

    根本扛不住。

    

    而且。

    

    龙逍此刻还在释放‘无量净世咒’无法分身去对抗，吴战图轻而易举就能将他杀掉。

    

    怎么办？

    

    龙逍故意问道：“你认识我？”

    

    吴战图道：“龙震之子，天赋是龙国皇子中的佼佼者，也是我让千雪和你订婚的，本想让千雪控制你，没曾想你居然抵挡住一切诱惑，既然如此只好把你毁了，让我意外的是你竟然在短短的两年内踏入通玄，并且成为佛子，你的奇遇让你多活两年，但是结局都是一样，你会死的很惨。”

    

    龙逍又问道：“那我爹呢？”

    

    吴战图冷笑一声，“他的死自然也在我的推算之内，只是还是算漏了你导致西门一剑的死。”

    

    “不得不说，你很不寻常。”

    

    “两年内不借助任何力量踏入通玄，就这种天赋而言算得上是武者的天花板，只是……可惜，你今天必须死在这里。”

    

    吴战图再踏出一步。

    

    “嗡！”

    

    “嗡隆隆……”   

    龙逍的脑海响起万道雷鸣一般，不断的巨响炸开，耳膜都要承受不住。

    

    吴战图身上释放出来的威压如同实质一般，一道道条纹，肉眼可见。

    

    龙逍牙齿咬的咯咯爆响，背上的卍字佛光都承受不住，在隐隐颤抖。

    

    吴战图太强了！   

    武者的天花板。

    

    龙逍想过靖国有强者，有比西门一剑还要强的高手，可是他没有想到靖国竟然还有一位老祖宗。

    

    靖国开国皇帝。

    

    这是活了多久？

    

    完全就是一个老怪物。

    

    不过。

    

    龙逍灭靖国的心更加坚定，这样一个老怪物坐镇靖国迟早要吞并龙国，不灭了他龙国肯定不会有好日子过。

    

    而且。

    

    这个活了几百年的老怪物修为通天，杀了他系统肯定会奖励牛逼的东西。

    

    绝对不一般！   

    所有。

    

    龙逍直接想到开启血祭。

    

    把血脉中的那道力量释放出来。

    

    只有这一个办法才能对付吴战图，不然的话只有死路一条。

    

    只是，他现在还在全力净化血和尚。

    

    还差一点！   

    就差一点就能将血和尚心中的邪魔给净化掉。

    

    龙逍又问道：“那他呢？

    这个血和尚是谁？”

    

    吴战图瞥了一眼血和尚，看着他身上的黑雾不断的飞出，眼中充满鄙夷，“他在只是我在魔塔外捡到的一条狗而言。”

    

    “什么三年打通魔塔九层？”

    

    “什么仙气满天，出塔就成为仙佛？”

    

    “通通都是狗屁。”

    

    “他的确打通魔塔九层，最后是从魔塔中爬出来的，他没有激活仙种而是激活心中的魔种，佛门之人激活魔种，他根本没脸回去。”

    

    “如果不是我，他早就死了，是我救了他一命，让他将心中的魔释放出来，没有了魔他也就是废物一个。”

    

    吴战图再走一步。

    

    此刻。

    

    龙逍的体内翻江倒海，他的身体即将崩溃。

    

    扛不住了。

    

    骨头都要断裂。

    

    吴战图淡淡一声，道：“好了，是时候把你这颗老鼠屎给送上天了，我倒要看看谁能亡我的国，谁能断我的龙脉。”

    

    话语一落。

    

    吴战图的眼神一沉，冷厉万分。

    

    在这一瞬间。

    

    他的步伐一动。

    

    “嗡！”

    

    声音消失，下一秒，已经在龙逍的面前，一掌劈向龙逍的命门之处，冷冰冰的吐出一个字，“死！”

    

    于此同一瞬间。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：净化完成！”

    

    提示音一落。

    

    龙逍还没反应过来，只感觉一道身影突然挡在他面前。

    

    身上泛着浓郁的佛光。

    

    他的佛光和龙逍身上的佛光完全不同。

    

    他的佛光带杀。

    

    魔佛？

    

    身影一定，强大的力量直接硬挡上去，一掌推出。

    

    “嗡！”

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆……”   

    强大无比的力量四射出去，周围飞沙走石，大地颤动，整个正大殿剧烈的摇晃。

    

    吴战图脸色骤变，手掌一收，急急的退出三步，两眼阴沉的盯着眼前的人，“你……”   

    不是别人，是刚刚被龙逍净化魔念的血和尚。

    

    白衣袈裟，皮肤白皙就算是女人也嫉妒万分的那种，浅浅的皮肤比他也只是强那么一丁点。

    

    一个男人。

    

    一个和尚，皮肤居然好到这种程度？

    

    吹弹可破，白洁无暇。

    

    眉宇之间透着冷厉。

    

    特别是那双冰冷的眼睛，看一眼能让人不寒而栗。

    

    他的额头有一道红色印记。

    

    魔印！   

    龙逍惊愕住了，“我靠！你是……刚才狰狞如兽，双瞳是血的血和尚？”

    

    “这……也太美了吧？”

    

    就算他是个正常男人也都忍不住夸赞起来。

    

    和尚微微一动单手一抬，手上捏着一串佛珠对着龙逍诚恳，道：“无心，谢谢施主净化魔念之恩。”

    

    龙逍微微一愣，心中喃喃，“无心，和尚？”

    

    也在这一刹那。

    

    系统响起提示音。

    

    “叮……”   

    

    

