    鬼岭寨，建在一座断崖上，途中要经三个平台转换，通过一个个绞车坐着木框上去。

    这已不是易守难攻了，而是连路都没有。

    除非翻过大山，从山后方攀登上去，但又不知道要绕多远。

    杨厉以牛角寨四当家的身份，递上拜帖，才被放行通过。

    潘烈上崖一观，发现这里的木屋错落有致，街道由青石铺就，古朴寛整。

    这里不像是一座贼窝，反而像一座历史悠久古镇。

    对，古镇。潘烈确定，这里至少存在百年，或者更久。

    百年古镇，古老的家族？有些意思。

    潘烈艺高人胆大，自从吞服小还丹，平白多了十年功力，练法出内气后，又在虚空农场打熬力气和武技，自认为已是天地有数的高手了，就是碰上吕奉先，也敢上前一战，更何况小小一个山贼窝。

    何况，潘烈还有系统在手，1000柄木弩随时待命，鬼哭岭的几千号人还不够他一人杀的。

    “牛角寨四当家杨厉，此来所谓何事？”

    牛角寨，正是被潘烈灭掉的贼窝。牛角寨专截掠潞州出行的小型商队，碰到大型商队就会请鬼岭寨出手。

    鬼岭寨，可是这方圆三百里最强势力。

    杨厉进鬼岭寨，通报有大事商量，八手阎罗唐奎才愿意接见他。

    潘烈走了出来，杨厉小心的让到一边。

    八手阎罗唐奎，年纪四十五左右，身型魁梧，双鬓已有白发，但看起来没有颓废之感，反而给人一种睿智平和的感觉。

    “你就是八手阎罗唐奎，真是条好汉子，大好青春浪费在这穷山恶水之中，岂不可惜，不如加入我神农教，共谋大事。”潘烈朗声道。

    “神农教？”唐奎看向座下四大金刚，没有一个人听说过这个教派。

    唐奎冷笑道：“阁下何人，敢在某面前犬吩？”

    “哈哈哈，我就是神农教教主潘烈，不忍大好鬼岭镇血流成河，才给尔等一个机会。”

    “狂妄。”左手一大汉，提起斧子就向潘烈砍来。

    这里是山贼窝，可不会更你讲道理！

    这人正是八大金刚之一的罗先，一柄萱花斧，方圆百里难逢敌手。

    “太慢了。”

    潘烈练出内气，修为已到达炼脏境，五感比之普通敏锐太多太多。

    这罗先出手气势惊人，但在潘烈眼里如同一个小孩打架般，到处都是破绽。

    潘烈率先前进一步，随手一抓，就将斧柄抓在手中，顺着罗先的力量摔出，一摔一掷直接将罗先丢出三丈之外。

    轰的一声，罗先撞在门框上面，生死不知。

    嘶！众人倒吸一口气。

    罗先在鬼岭寨，战斗力排前三，但在潘烈手上一个回合都没走过。

    潘烈的武功高得已经超出他们想象力。

    吼！！！三大金刚都是从死人堆里爬出来的，虽然畏惧潘烈武功高强，但依然拿起武器向着潘烈杀来。

    呵！潘烈冷笑，手中突然多了一柄3米铁矛（巨弩弩箭），铁矛左挑右打，瞬间挑飞三人的兵器。

    所谓一力降十会，在巨大的力量下，三大金刚如同柳絮一样被打飞。

    潘烈出手速度太快了，等他们看清的时候三大金刚已经被打飞出去。

    铁矛收如系统仓库，潘烈依然空手着站在那里。

    唐奎实力最强，在高台上看得分明，正是因为看清楚了，才感觉潘烈实力深不可测，恐怖如斯。

    长三米的铁矛？潘烈将其藏在哪里？

    唐奎手心冒汗，暗意识的想发射暗器。

    潘烈，是他见过最厉害的高手，以潘烈的出手速度，他只有一次机会。

    若无法重创此人，死的一定是自己。

    “鬼岭寨实力，比之太平教如何？”潘烈云淡风轻的言道，好似刚才出手的不是他一般。

    “太平教乃是天下第一大教，小寨如何敢与之相比。”唐奎应道。

    “月前，太平道那什么地公将军张宝、渠帅李大目、郭太等人在邯郸城，想走狭道攻我壶关，本教主亲自上门劝说不服，无奈只好取其首级祭我神农大帝。

    邯郸城中，数万黄巾力士也无法奈何我，你鬼岭想挡我乎？”

    唐奎听完后，冷汗直冒。张宝、李大目他没见过，郭太乃是并州有名的马贼，没有想到居然死在了潘烈手上。

    人的名，树的影，这神农教敢对太平教下杀手，势力显然是非常非常的恐怖啊！

    唐奎这样一想，心中冷汗直冒。

    “你可愿服？”潘烈言道。

    唐奎起身，言道：“潘教主，只要您接下我这一招漫天花雨，鬼岭一脉尊你为主。”

    唐奎最终决定还是赌一把。

    “哈哈哈，好！”潘烈不敢托大，手中多了两把铁铲。

    靠！临时换取兵器，而且还是两张小盾，你作弊！

    唐奎见状差点吐出一口老血。

    但刚才也没说潘烈不准使用兵器，潘烈也不算违规。

    唐奎深吸一口气，双手如同幻影变动，如同轻柔舞蹈，手舞一起，铁蒺藜、暗青子、飞刀等数十种暗器带着破空之声从不同方位向潘雷袭去。

    潘烈内气加持下，五感提升至恐怖界限，周边一草一木都在其脑海中。

    唐奎的暗器虽快，但因为没有内力加持，也不过是普通攻击摆了，如何能突破潘烈的防御。

    天下武功，唯快不破！

    唐奎的暗器快，潘烈的铁铲铲更快。

    铛铛，铛铛，铛铛！

    只听到一阵铛铛之声，潘烈就将唐奎的暗器全部接下。

    “教主神功无敌，唐某佩服，原奉教主为主。。。”

    “寨主。”一声锣响，八大金刚之首的丁吉带着数十人围了上来，有人持盾防御，有人拉弓射箭，将聚义厅围了起来。

    “输了就是输了。唐某言出必行，尔等还不速速退下？”唐奎道。

    “哼，想坐寨主之位，得问问丁某手中的鱼叉服不服。”

    咚！丁吉手持一柄长钢叉冷声道。

    这丁吉，身高一米九，满脸横肉，双臂粗大得如同成年男子的大腿，腰围也是普通人的两倍。

    “你。”

    唐奎刚要怒斥，潘烈挥手打断说道：

    “好一条猛汉。哈哈哈，好！”

    潘烈也想试试自己的力量，极限有多强。

    “这里太窄，我们不如到外面来战。”

    “好！”丁吉答道，率先往训练场走出。

    此时，整个山寨被惊动，满是持刀带箭的汉子，也有女人和小孩跑出来看热恼。

    “请。”潘烈手一招，3米长的铁矛出现在手中。

    丁吉惊诧，但很快稳定心神，喊道：“故弄玄虚，看打！”

    挡！丁吉全力一击，潘烈举矛架住。

    丁吉被这反震之力震得虎口崩裂，反观潘烈双手如玉，毫无影响。

    丁吉的力量确实可以与潘烈一拼，但敏捷、体质等就远远不如了。

    “再来！”丁吉怒吼连连，如同暴躁的狮子，舞动钢叉疯狂攻击。

    铛，铛，铛！！！

    “加油，加油！！！”

    众人见丁吉狂风乱雨的攻击打得潘烈只有交架之力，纷纷为丁吉大气。

    战了数十个回合，潘烈见丁吉来来回回就那么几招后，就不耐烦了。

    “你就这点本事吗？该我攻击了。”

    真气加持，潘烈的力量暴涨1倍以上，只听咔咔两声，叉断人飞。

    丁吉刚想爬起来，一柄铁矛顶住了他的咽喉。

    此刻，整个山寨鸦雀无声。

    搜索

    复制

