    看着这只比正常体型的同类都要大上将近一倍的阿柏蛇，青木的眼睛微微的眯了起来。

    　　这个洞的主人，比他想象中的实力要稍微弱一点，但是从体型上来看，这条阿柏蛇的体天赋还是不错的，应该是凭借着体优势占据这个洞。

    　　小精灵：阿柏怪

    　　别：雄

    　　等级：33级

    　　属：毒系

    　　特：威吓

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：剧毒牙、毒尾、

    　　基础技能：咬碎、冰之牙、雷电牙、火之牙、火焰牙、紧束、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、刺耳声、溶解液、蓄力、吞下、喷出、酸液炸弹

    　　传授技能：水流尾、绑紧、垃圾击

    　　技能学习器：无

    　　这就是芯片扫描出来的，这只阿柏怪的数据，资质相对比较可观，但是等级上与青木之前遇到的精灵，并没有太大的优势，能够占据这么一个地方，不得不说实属难得。

    　　“呆呆兽，冥想！黑暗鸦，你先休息吧，狃拉，磨爪、高速移动！”青木直接命令道。

    　　下一秒，呆呆兽直接闭上眼睛进入冥想状态，呆在精灵球中很长时间的狃拉，可是被憋坏了，听到青木的命令之后，直接全力跑了起来，在高速移动的加持下，速度更快！

    　　边跑边摩擦着自己的爪子，经过锻炼的狃拉已经能够将两个技能结合起来使用了。

    　　“恰巴！！”

    　　阿柏怪怒吼了一声，看着面前这几只精灵，不但打扰了自己的休息，居然还朝自己主动发起进攻。

    　　眼中闪过愤怒的同时，又出现了一阵寂寥。

    　　这已经是这段时间的第五波人了，如果不是因为占据这片领地的母亲被击杀了，也就不会造成他现在的样子。

    　　以他的实力是无法占据这么一个优良的洞的，只是因为他所在的区域，是属于他母亲的领地内，虽然他的母亲并不管他，但那也有一个大的名头和巨大的背景，一些实力强大的精灵，都了解他的况，也就任由他占着这块地方了。

    　　但是前几天，他的母亲，同样是一条阿柏怪，被别的抢底盘的精灵直接击杀了。

    　　虽然对方也受了很重的伤，无法亲自对他出手，但是原本属于他母亲手下的那些精灵们，为了讨好新王，开始对他发起了冲击。

    　　先是小心的试探，然后就是一波接着一波的攻击。

    　　否则纵然还没睡饱，也不会眼中布满血丝，这是因为别人的偷袭，造成一次次的累积，让他感觉非常疲惫。

    　　而青木的这一次，也被他当做了诸多袭击中的一次。

    　　当然，这些东西青木并不知道，他只是略微诧异了一下，这只阿柏怪的实力不弱，但是想要在试炼岛现在的区域中，占据这么一块肥沃的领地，还是差了一点。

    　　阿柏怪嘶吼着，一股带着腥臭气味的深绿色液体从他口中直接吐出，目标正是在高速移动中的狃拉！

    　　“狃拉，金属爪！”

    　　早就做好准备的狃拉，在溶解液喷过过来时，直接使用金属爪，将溶解液从中间劈开，落在体两次的地上，发出了“嘶嘶”的声响，地上的草木枯叶全部被溶解。

    　　眼看溶解液没有发挥任何效果，阿柏怪蛇眼一瞪，体如利箭一般，直接弹而出，血盆大口直接张到最大，恶系能量直接凝聚在他的牙齿之上。

    　　咬住！

    　　“狃拉，冷冻拳！呆呆兽，精神冲击！”

    　　狃拉的右爪上，金属光泽直接褪去，冰系能量快速凝结，一只巨大化的冰制爪子包裹在他的利爪上，对着阿柏怪的头直接挥击而去。

    　　而这个时候从冥想中恢复过来的呆呆兽，精神波动裹挟超能力，直接对着弹到半空中的阿柏蛇冲击而去。

    　　轰！

    　　阿柏怪和狃拉的爪子撞在了一起。

    　　狃拉承受了惯的冲击作用，倒退了三米。

    　　阿柏怪则直接倒飞而出，狠狠的摔在了地上。

    　　虽然两只精灵的攻击相互碰撞，但是在阿柏怪要接触到狃拉的瞬间，被后来居上的呆呆兽的精神冲击命中了脑袋，咬住技能没能完全发挥出来。

    　　能够将狃拉击退，也完全凭借着他比一般阿柏怪要大的多的体，换来的重量提升。

    　　落地后的阿柏怪摇晃着脑袋，感觉脑中有些晕眩。

    　　之前自己就要和那个小家伙接触了，虽然对方的攻击能力看上去很强，但是直接告诉自己，并不会输。

    　　但是在接触之前的瞬间，脑袋好像遭受到了重击。

    　　被击飞之后，真正让他疼痛的也不是那个黑色小家伙打来的攻击，而是脑中的剧烈疼痛，仿佛快要炸开一般。

    　　“速战速决！呆呆兽，继续精神冲击！狃拉，贴上去，金属爪，冰冻拳连环攻击！”青木可不管对方是不是还没反应过来。

    　　得到高速移动加持后的后来，一个闪就出现在了阿柏怪的面前。

    　　左手散发着金属的光泽，而右手直接凝聚出了冰做的爪子。

    　　一左一右，左右开弓，对着刚刚起的阿柏怪的脑袋就是一顿疯狂的攻击。

    　　原本还有些晕眩的阿柏怪，直接被狃拉造成的攻击直接疼醒了过来。

    　　心中怒不可遏！

    　　体在地上疯狂的抽动着，激起了一大片的泥土，扭动着子就想将狃拉直接捆绑起来。

    　　这是阿柏怪最擅长的攻击能力，如果被他缠绕住，凭借着他强壮的体，就算是比他高上几级的精灵，都无法挣脱，更何况是这只看上去这么面渺小的精灵。

    　　疯狂攻击中的狃拉对于阿柏怪的动作完全不理会。

    　　就当阿柏怪即将完全缠绕住他，心中狂喜的时候。

    　　刚刚给他脑中造成冲击的攻击再次到来，一丝血迹慢慢的从眼中流淌而下。

    　　这次呆呆兽毫不收敛，直接使用了最大威力的精神冲击！

    　　饶是以阿柏怪的强大体格，也直接眼中和鼻中流血。

    　　狃拉不依不饶，持续的攻击着，只是阿柏怪已经彻底失去了抵抗能力，被狃拉攻击的缓缓软到在了地上。

    　　青木眉头微微皱了一下，思考了半秒钟后开口道，“停下吧！”

    　　闻言，准备再次攻击的呆呆书才停下了体内澎湃的超能力波动，而狃拉也是停下了攻击，一只爪子拽着阿柏怪的头，转看着青木。

    　　等待着青木最后的指示。

    　　第二更！奉上！感谢大家的支持！

