    藏书楼。

    秀丽而幽静，在此读书乃是一种享受。

    封青岩从“术”的书架上，抽出了一卷书，主要是为了学习“明眸夜视”之术。

    学子只要开启文宫，即可修炼。

    此术，可让人在夜里不用点灯而读书，对读书人的用处颇大。所以，学子所学的第一个“术”，基本是“明眸夜视”。

    且，浅显易学。

    封青岩认真看完，闭上眼睛回想一下，发现没有错漏和不解之处，就开始尝试修炼。

    首先，运用文宫的文气，小心翼翼洗涤双眼。

    至于如何洗涤，则书中有详细的介绍，会教导如何一步步调动文气，如何把文气运送于双眼，又如何去洗涤双眼……

    不断运用文气洗眼即可。

    至于何时可炼成，就完全看个人情况，有的人三天炼成，有的人三年未成。

    但总体来说，还是十分容易。

    九成的学子，都能在三个月内炼成，五成的学子能在一个月内炼成，一成的学子能够在十日内炼成。

    至于封青岩，片刻间就炼成了。

    不错，他运用文气洗漱双眼数次后，就突然炼成……

    “这就成了？”

    封青岩愣了一下，感觉比想象中还要容易，果然是浅显易学之术。不过，他的“明眸夜视”之术，现在只是窥径而已，还没有达到登堂，更不要说是入室了。

    达到入室，才能算是真正的明眸夜视。

    不过此时他的眼睛，看起来并没有多大的变化，一直都是十分清明。

    既然窥径了，那就继续……

    “封兄，怎么了？”

    片刻后，周昌终于走进来，见到坐在草地上摇头的封青岩，就走过来坐下询问。接着，看到封青岩手里的书卷，便道：“哦，明眸夜视？应该挺容易的，一两日即可炼成。”

    “一两日？”

    封青岩诧异看着周昌。

    周昌被封青岩诧异的目光，看得心中不由一颤，喉咙似卡住般道：“封兄，你、你炼成了？”

    “什么炼成了？”

    这时，赫连山满脸笑容走过来，终于可以走进藏书楼，心情不由大好……

    “哦，明眸夜视啊，的确挺容易的。”

    赫连山点点头，便在旁边坐下，笑说：“这术不难，很易炼成，不过花一两日时间即可。”

    “明眸夜视？哦，的确不难。”

    牧雨亦走进来坐下。

    “明眸夜视，乃最易学之术。”紧接着，戎韬走过来道，坐下又言，“于封兄而言，不过一两日即可。”

    “嗯，此术十分易炼成。”

    虞渊亦走过来，看了看封青岩手里的书卷，便道：“封兄不必急于一时，花上两日即可。”

    “师兄刚开文宫，不用焦急。”

    牧雨笑道，不认为小小的“明眸夜视”之术，会难住名满天下的封青岩。不过，见到大名鼎鼎的封三鼎，却因“明眸夜视”之术而摇头，不知为何心情就顿时大好了。

    “哈哈，封兄不急，不急。”

    其他人亦心情大好笑道。

    自书院的开春大考到现在，心情就没有如此好过。

    “你们是约好的？”这时，封青岩诧异看着牧雨、赫连山众人，想不到一进就一起进来了。

    “不是不是。”

    众人憋着笑摇头，说：“恰好撞在一起而已。”

    “周兄，你的‘明眸夜视’之术，可是登堂了？”虞渊继续心情大好问，接着看着封青岩笑道：“封兄不急，汝才刚才文宫，嗯，窥径之后便是登堂，登堂之后便是入室……”

    “刚刚登堂。”

    周昌谦虚说，笑问：“汝呢？”

    “哈哈，亦刚刚登堂……”

    虞渊道，接着一一询问其他人，皆是已经登堂了。

    “封兄不急，汝怕是用不了多久，便会登堂，甚至比吾等更快入室……”

    戎韬憋着笑道。

    能够在某方面暂时领先封三鼎，真是大快人心，差点就要拍手称快了。

    众人的目光“唰唰”落在封青岩身上，皆带着开怀的笑容。

    “诸位误会了，其实吾看一遍，便已经窥径，看两遍便已经登堂，看三遍便入室了。”封青岩看他们皆憋着笑想看自己笑话的样子，又岂不知道他们心里在想什么？

    但，岂能让他们如意？

    那……便如实说出来吧，他叹口气道：“吾在摇头，不是因为它难，而是因太易了，看三遍便入室了……”

    众人闻言目瞪口呆。

    接着，众人齐齐起身，面无表情离开，连牧雨亦不例外。

    “喂——”

    封青岩见到忍不住大喊一声，见众人还是没有停下，便自语：“这是……自惭形秽？”

    众人闻言，脚下一个踉跄。

    “封兄，吾等要与汝绝交！”周昌一副怒气冲冲的样子，“休要欺人太甚……”

    “行啦，开个玩笑而已。”

    封青岩笑道。

    “那看三遍便入室，是假的？”周昌脸色一喜问。

    众人闻言，眼中亦有些期待。

    “……假的。”

    封青岩看他们期待的样子，怕伤了他们的心便道，“其实，吾看了五遍才入室……”

    众人听到是假的，心中松了一下。

    吾等与封三鼎的差距，亦不是很大嘛……

    但，当听到只是三遍改成五遍时，顿时整个人都不好了，且被封三鼎耍了。

    众人心里气，突然很想打人。

    “三遍与五遍，有区别吗？”周昌忍不住问。

    “一个是三，一个是五，岂无区别？”封青岩反问，“要不，吾用三刀雪花宣换汝五刀雪花宣？”

    众人翻白眼，相视一眼便转身离开了。

    “喂——”

    封青岩又喊一声，见他们还真离开了，便摇摇头笑道：“看来，还真是自愧弗如啊，哈哈……”

    他不由大笑几声。

    “肃静！”

    一个教谕走来，亦有想打人的感觉。

    书楼二楼，众学子见赫连山、周昌等人，一个个脸色不好的样子，皆有些疑惑起来。

    “公子汝这是？”刘凌疑惑问。

    “让人给气到了。”

    赫连山一脸无奈，亦一脸抓狂，道：“封三鼎实在可恶，竟然把吾等给耍了。”

    “啊？”

    刘凌满脸问号。

    众人闻言纷纷好奇起来。

    “啊啊啊——”

    戎韬抓狂大喊，道：“谁让吾打一顿？”

    众人皆翻白眼。

    “肃静！”

    ……

