    

    要知道当年自己在买这块帝王绿的时1000也花费了将近1000万，你如今在要转手出去的话，估计还是那个价差的不了多少，却没想到秦夜这么一看就能够把他的材料还有价格你猜出来。

    “现在谁都知道这个东西在我家中一定是真的，但是我想问的是，为什么他是真的帝王绿，你能否解释一下？”

    龙万山说完这句话之后，秦夜也马上就反应了过来。

    “帝王绿得翠绿和其他的翠绿不一样，如果说是玻璃酒瓶的话，他的玉透过光的时候，一定是散开的，而如今我们手头上的帝王绿，不仅没有将颜色给退下下，还将颜色给吸收了。”

    秦夜一句一句的说着，而每一句话都好像教科书复刻出来的一般，让旁边的龙万山听起来都像是在讲课一样。

    “你手头上的这个东西，如果说作为戒指的话，他可能会更值钱，不过你做成了一个手镯，他虽然这么大，但是也不会太值钱，这就是工程费。”

    秦夜将所有的一切都说出来了之后龙万山也不知道该说什么，因为他现在已经很相信秦夜的实力。

    “非常不错，全部都说中了，没想到你年纪轻轻就有如此的实力，看来我还真的是小瞧你了，不知道你师承何处跟谁学的呀？”

    这可把秦夜问到了点上秦夜可没有什么师傅，如果要问自己是从哪学的，秦夜说的话，也只能说是自学的。

    “龙老前辈，我家小时候就做过这种生意，所以说我对这种东西特别的敏感，你只要给我看一眼，我就能够知道他到底是个什么东西了。”

    秦夜这么说完之后，龙万山总算是心里舒坦了许多，一进知道了秦夜确实有实力，之后，明天的比赛也总算是有着落的。

    “那既然这样子的话，就最好了，明天我就负责搞定那个金色头发的外国佬，你就负责第二场，这样子的话，我们拿下胜利的几率会更大。”

    听到这句话之后，秦夜说实话，有些觉得不可思议，因为那个叫做金毛的外国鉴定大师可是一个高手。

    虽然说对比起秦夜，她的实力实在是很弱，但是对比起了万山的话，那可是绰绰有余，龙万山如果真的要跟他比试，那绝对会输的很惨。

    “不行，龙老前辈，你不是他的对手，要不还是让我来对他爸虽然说这样说有点不合适，但是这是实话，如果让你对阵他的话，我们就会输掉一场比赛。”

    秦夜说完之后，龙万山的心情又变得非常的差劲，毕竟自己的年纪这么大，而且又是整个鉴宝大会协会的会长。

    如今听到了一个年纪比自己小那么多伦的小男孩，这么说自己心里自然不舒服。

    “小伙子虽然说你有点实力，但是也不带你这么嚣张的吧，你说我比不过那个小子，难道你来你就行了吗？”

    秦夜无奈的点了点头，倒是把直播间的人都能想象。

    “龙老前辈，我看你还是算了吧，还是我们秦大师过去把，既然我们秦大师说了，你搞不定，那就是一定搞不定，你忘记了他今天在直播间上说的话了吗？他可是轻而易举地猜得出欧拉和王石的比赛。”

    “没错啊，如果说不想让同胞丢人的话，那还是让我们秦大师过去吧，否则的话，到时候输了比赛，你可得负责啊。”

    禁止这么多人都不支持自己的外甥，有些心灰意冷。

    不过像这种年纪的老人家，被这么说了之后，他不仅不会打消自己的念头，反而会变得更加的执着。

    “不行，反正我必须要对阵那个金毛小子，我一定会把他给拿下，你们也不用去掺和这些事情，而秦夜只要守着就行了，如果需要帮忙，我随时会叫你。”

    秦夜点了点头便不再理会，之所以龙万山会这么说，那就是因为秦夜的直播间放在大厅的中央，只要是国内的人，戴上耳机基本上都能够听到。

    秦夜此时也非常的无奈，只能够答应龙万山的条件，自己不动手，让龙万山来。

    “好吧，龙老前辈，那既然这样子的话，明天的事情就这么定了，我现在要继续直播了，没什么事的话，我就先跟你挂断的。”

    秦夜说完之后，便果断的挂掉了电话。

    “秦大师，明天的比赛会不会输？你给我预测个结果吧，既然你看东西那么准，看这个比赛你应该也看的挺准的。”

    “没错啊，那个龙老前辈到底是不是康树英的对手啊？”

    唐淑英这个名字倒是被所有人所熟知，比起欧拉来说，他以一个就是第一个就是天。

    秦夜无奈的摇了摇头。

    “刚刚我已经说过了，要赢的话，只能让我去对阵这个康树英，唐若让我们的龙老前辈去对抗我恐怕龙老前辈会输。”

    听到这句话之后，直播间的人也开始纷纷的起哄。

    “不用多说了，秦大师，我们这就去直播间帮你转一下。”

    “没错，我们也过去，一定要让那个龙老前辈认清现实，让他知道他这么做是不对的，常驻出了什么岔子的话，我们可就输了比赛了呀。”

    “走走走，大家一起过去，首先说好不要发脾气，不要说脏话，一定要好好的跟那个龙老师傅谈一下，不然的话，多显得我们没有素质啊？”

    秦夜本想阻止，却看着自己的直播间瞬间少了好多个人儿，他们全部都去了龙外衫的直播间，龙万山见到这么多坎坷涌进来之后来，还想着换一个自己的压轴故事来跟他们提一下，却没想到自己的直播间瞬间都被人家挤满了。

    “龙老前辈明明我们秦大师都说了，你不是那个康书英的对手，为什么你还要坚持呢？难道你不想我们自己获得了冠军吗？”

    龙老前辈义听到这话之后，总算是明白了这些人到底是过来干嘛的，便打开了后门说道。

    “你们放心，倘若我输掉了比赛之后，秦夜想要些什么，我就都给他好吧。”

    “像你们这种年轻人就，就是什么都不懂，爱凑热闹。”

