    第672章再套路

    说着，云墨晗又从手中的一叠文书中抽出几份：“说说吧，刚刚本宫提到的几个人，为何能在明显不能胜任职务的情况下，被你安排到现有位置？”

    “这…”孙琦这回学乖了。

    他知道，云墨晗所谓的不能胜任，很可能是诈他的话。实际上，这位太子爷很可能根本不了解那些小官过去的为人处事方式。

    想想也是，这位是一国太子，是高高在上的储君，他每日关心的，应当是能影响江山社稷的大事。

    至于某个县令受不受百姓爱戴，某个典史在缉拿本县流氓时用不用心，他怎么可能查得一清二楚？

    孙琦越想便越觉得云墨晗此次也是在诈他，他认定，这位肯定是想激他为用错人之事辩解，随后，就可直接定下他“失职”的罪名！

    想通了这一点，孙琦立马变得硬气起来。

    将腰板一挺，他便朗声道：“臣用人荐人皆依照朝廷标准，绝没有徇私枉法，更没有收受贿赂替人办事，还请殿下明鉴！”

    说完，他还冲云墨晗重重磕了记响头，露出悲痛之色。

    仿佛，再有污名落到他头上，他就能当场碰柱，以死来证明自己的清白了。

    “你不认这罪？”闻言，云墨晗不禁微挑眉尾。

    “臣没有做过这等事，自然不能认！”

    “可本宫手里的证据，却与你所言不符，这点，你要怎么解释？”

    云墨晗说得肯定，仿佛手中真的握有实证。

    他如此态度，不由让孙琦心中有些打鼓。

    可想到方才的经历，孙琦还是一咬牙，否了这话：“臣不知殿下所谓的证据是从何处找的，臣只知道，清者自清！”

    “好一个清者自清！”云墨晗抚掌大笑。

    他笑得开怀，仿佛是遇上了值得开心的事情，但若仔细聆听，又可从他的笑声中听出几分讽刺。

    见状，孙琦本能地意识到一点不对。

    但此刻，他已经来不及再为自己所言辩驳了。

    几乎是在他反应过来的瞬间，云墨晗便骤然冷了声调，起身将叠起的证据重重摔落在他面前：“你调任举荐的人都做过什么事，这上面写得清楚明白！人证物证，也全都收纳归置完毕！

    “在这等实证下，你竟还能脸不红心不跳地说自己绝没有做过？这撒谎的本事当真了得！”

    “殿下，臣…”文书在跟前散落，孙琦只略一垂首，便可见御笔朱批及刑部官印的痕迹。

    显然，文书上所有内容都是走正规渠道核实过的，绝非太子一言认定。

    有这样详细的罪状在前，他所说的“皆符合朝廷用人标准”，就是个笑话！

    可刚刚，他却为了这笑话，在奉天殿上大放厥词…

    孙琦的心一下落入谷底。

    云墨晗森寒的声音也在此刻再度落在他耳畔：“越过规矩收人赠礼，是一罪。不辨好坏随意用人，是二罪。不知反思，于奉天殿上撒泼撒谎，则罪加一等！

    “孙琦，你之罪名叠在一处，便是杀头抄家也不为过！”

    (本章完)

