
朝沧梧而夕北海。

这个北海可不是苏武牧羊的北海，苏武牧羊的北海是贝加尔湖，这里说的北海在华夏最南边，而且是一个地名。

这是沈光林人生中第一次来北海，他没去过的地方多了，穷尽一生都未必走的完。

北海，别名“珠城”，地处北部湾的东北岸。

北海据说也是古代“海上丝绸之路”的重要始发港，地位可能不及泉州和广州，但依然非常重要。

北海也是国家改革开放之后第一批开放的沿海城市，而且是非常著名的旅游胜地，在桂西省内号称“北桂林，南北海”。

在后世，它的经济之所以发展不起来，估计很大的原因是因为当地的传销实在太盛行了吧。

一些人说，华夏传销的圣地就是北海，传销之于北海，犹如桑拿之于冬莞。

莞城的小姐姐后来转行了，都搞直播赚钱去了，北海的传销却依然还在，西部大开发，北部湾大开发，反正各种盘口花样翻新，令人目不暇接。

沈光林率领长城集团一众人等在南宁也没有停留太久，他们在大领导的陪同下开始了考察之旅。

桂西领导原本以为沈教授只是一个台面人物，没想到张鹏和苏有朋对他都是毕恭毕敬的，负责接待的人这才察觉，沈教授地位真的不一般呢。

务实工作比满足接待虚荣更重要，因此很快考察就正式开始了，他们考察的第一站就放在了北海。

说是考察，其实也算是另一种旅游了，北部湾的风景很是不错，而且当地的海鲜和海边银滩也很出名。

其实，提前好几天，长城公司的工作人员已经到北海去打前站去了。

不算明察，也不算暗访，就是正常的办事，他们要先把公司给注册了。

不过，即使是上面打了招呼，他们注册公司的工作还是没有完成。

不为别的，需要跑的部门太多了，人生地不熟的，又没有地图做导航，很多事情确实没法在短时间内搞明白。

当然，这件事如果让领导交给特别的人去特事特办，大概又是另外一种情况了。

但是，沈光林却并不这样想，企业以后还是要正常经营的，这样就不能完全去心安理得的去享受特殊待遇，只有懂得知足，学会谦逊，才能更有发展。

不过，听到当地办事的效率还是有点低，省里的大领导也是着急和略有尴尬，他问沈教授有没有什么好的建议。

北海毕竟是国家首批开放的试点城市，他们还是很想做点实事的。

不过，工作人员总是感觉有力量使不出来，影响效率的事情有很多，成为这个样子也不是他们的初衷。

这事情简单啊，沈光林还真的有成熟的建议。

他甚至都没有沉吟：“你们建设一个行政中心吧。”

“嗯？什么叫做行政中心呢？”

“就是一个对外的窗口，也可以叫做公共服务大厅。工商，税务，消防，安监，侨办，社保，只要是对外办事的部门，都在这里设置一个窗口，打破部门之间的壁垒，联合办公。

这样的话，所有的流程都在办事窗口就可以办理了，也就不用到处跑到处找了。即使是需要带回单位去办的事，也可以从这里让工作人员拿回去呀。”

沈光林详细的讲述了后世行政中心的职能，并且看看长城公司的工作人员，笑着说道：“这才叫出门好办事嘛。”

领导一拍大腿，真是好主意！

他摸了又摸自己半光的脑袋，再仔细回味一番沈光林说的话，顿时觉得，真的很有可行性啊！

而且，国内还没有哪个城市推出这样的举措呢，就是京城都没有推出，真不愧是京城大学的教授呢，真有水平。

沈光林出的这个主意当然是有水平的，国内真正开始推出行政中心估计是到世纪末的时候了，他沈某人提前十五年提出这个理念，当然足够的超前。

一车人都在想沈光林的建议，越想越兴奋，甚至忍不住就想立刻推出这样的举措了。

“沈教授，听您的一席话，真的比拉来一个亿的投资还让人感到激动。”大领导算是彻底对沈光林服气了，人家这么年轻就能成为知名教授，不是浪得虚名的。

沈光林谦虚的笑了，“要不，投资的事情咱们就不投了吧，我再给你们多出几个合理化的建议。”

“那可不能，全省人民都在盼望着你们呢，你们长城集团能够来桂西投资，对于拉动地方经济，提高我们地方招商引资的能力，都是一个很大的提升。”

地方上的领导也是闻琴音而知雅意，立刻附和的说道：“我们做地方官员的，就是要全力做好服务，除了努力做好招商的工作之外，一定也会努力的做好安商和扶商的工作。以后，无论是生活方面还是交通安全方面，我们一定会做好后勤保障工作。”

另外一位地方领导也是立刻接了话：“自从听说了你们长城公司的投资计划之后，我们立刻召开了班子会议。并且，我们在距离港口不远的位置规划了一大块地，这块地以后就建设成我们北海的“长城工业园”。而且，三通一平及其他各项工作我们都做到了前面，咱们大家一会就能看到了。”

果然，随着他们的谈话，经过一条道路的岔口，旁边立着一块大石头，上面就写着长城工业园。

而且，沈光林看了他们给准备的汇报资料，这个“长城工业园”规划占地0多平方公里，真够大的呀。

他们在还不知道长城集团要干什么的情况下，倒是先把土地给划出来了，确实有些魄力。

什么叫做盛情难却，大约这就是了。

估计，他们听说过深城的长城公司，知道长城集团是一家规模非常庞大的公司，因此也想把他们给彻底留在这里。

“沈教授，听说，咱们长城集团在这边的投资规模将达到10亿美元，员工人数也会超过10万人，是吧？”

这才是领导们真正关心的问题。

“这确实是我们的远景规划，目前的启动资金一个亿美元已经到位了，后续还是要看营商环境和企业的收益情况，至于招募工人数量的多少，这个并不重要吧，像长城服饰，他们的工人超过了5万人，也没见深城市有多重视啊，反而是长城电器，他们那边给予了各种优惠。”

劳动密集型企业最没有意思，但是利润高，又不得不做。

沈光林最想做的还是科技先进的公司，员工人数可以有，但并不是最重要的。

“深城不重视我们重视呀，要不，长城服装也迁到咱们北海来？”

领导立刻给出了另一个建议，他们真的是来者不拒呢，也间接说明了这些年北海的招商不利。

“这个恐怕有点难，因为他们主要是做外贸订单的，现阶段如果离开了香江，估计生意也就没那么好做了。”

沈光林接着又说了，“我们做的其实算是高科技行业，所谓高科技，自然就是自动化程度相对比较高的，因此，对工人的素质要求高，但是人数却不一定多的。”

领导的眼睛立刻睁的大大的，“能够采用人吗？”

“我的意思是，一些工序，用人不是更便宜些吗，而且还能解决就业的问题。”

沈光林表示不解。

“真的，我们这里的人力成本很低的，你们如果觉得贵，我们可以出面再帮你们降低一下。你们觉得一个月多少钱的工资能够接受，5o块不行的话，那0块一个月行不行？”

这个年代，为了招商引资，他们也算是煞费苦心了。

竟然还有主动帮助企业降低工资标准的，也是难为他们了。

这话沈光林有点不好接，毕竟，工人的工资降低了，对企业也是有好处的。

而能够更多的解决就业人数的问题，才是地方政府的初衷。

“沈教授，咱们这里虽然靠海，但历史上一直不富裕，大家种植庄稼粮食的收入并不多，因此，能够有个赚钱的机会，这是非常难得的，而我们又不是侨乡，很多人即使有钱，也跑到海南去了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70398989"  chaptername="第439章  行政中心">加入书签</a>
</div>
