    要知道，在八十年之前，若不是林清尘出手相救。

    现在哪里还有什么北冥貂蝉，早就已经不复存在了。

    在六皇子白浪的心里，北冥貂蝉就是一个手下败将。

    在六皇子看来，别人或许有资格说那番话。

    但是，她北冥貂蝉，没有资格在自己面前说这番话。

    所以，在说完之后，六皇子白浪，直接就朝着北冥貂蝉出手了。

    而北冥貂蝉，对于当年的事情，也是一直耿耿于怀。

    再加上，现在也知道，北境那边，也肯定不会安稳。

    所以，自然是希望，能够早一点斩杀六皇子白浪，然后再早点回去。

    当六皇子白浪，开始出手的时候，北冥貂蝉，自然是没有任何的犹豫。

    他们两个出手，其他人自然现在也不会闲着。

    不过，他们也都知道，现在他们十个人，若是用上古神器相互攻击。

    到时候，者你的打到了一定的程度，必然波及甚光。

    所以，在这个时候，很有默契的，朝着九霄之上，更高的地方而去。

    那里，会是他们的主要战场。

    如此一来，既不会影响其他人，也不会担心，对方会朝着自己这边的强者出手。

    毕竟，此次出战的，都是双方的一部分精锐。

    若是在某些时候，被对方用上古神器横扫了。

    那么，可就真的亏大了。

    姜漱玉她们十个人，就这么远离了战场，不再关注下方的一切。

    而下面的众人，也是一样的，看不到他们之后的一切行动。

    此刻开始，就是各自凭着实力出手的时候了。

    此时此刻，没有谁可以干预到谁，没有谁可以影响到谁。

    当然了，这不过是暂时的。

    若是上面的战斗，最后分出了一个结果。

    到时候，还是会影响到下方的众人。

    只是，这种情况，短时间之内，是不会出现的了。

    毕竟，上古神器的持有者们，每一个都不是简单的人物。

    现在，大家的实力都是一样的，至少，境界是一样的。

    此刻，都处于化圣境的巅峰境界。

    现在这个时候，就看各自对于自身战力的把控，还有时机的掌握了。

    强者之间的胜负和生死，往往就在瞬间。

    若是自己露出什么破绽，被对方抓住，必然是一击必杀的。

    就算是不死，那也差不多了。

    毕竟，上古神器的力量，一旦打在身上，想要存活的可能性，真的很小。

    当然了，像姜漱玉和白晶，她们两个算是例外了。

    因为，她们手中的上古神器，都偏向于防御。

    就算是占据上风，但若想要斩杀对方，凭着一人之力，还是有很大的困难的。

    除非是，有两名，甚至是以上的强者，手持上古神器出手，要不然的话，还真的是机会渺茫。

    这也是为什么，之前的时候，纵然姜漱玉压着白晶，但还是做不到斩杀对方的真正原因。

    不因为别的，就因为姜漱玉身上的，是防御型上古神器，而攻击，只能够依靠自身的力量。

    想要依靠自身的力量，此刻在化圣境，就想着破了对方上古神器的防御。

    到不是说，绝对不可能，可是也要看时候。

    两个人的境界和战力，相差不多的时候，几乎没有人可以做到。

    也就是说，姜漱玉除非是对战手持攻击类型上古神器之人，才有可能，抓住机会斩杀对方。

    而白晶，显然不是。

    所以现在，若是说，之后有什么折损的话，那么只有一个可能。

    那就是，相互出手的人变了，或者说，混战的时候，找到机会，相互配合之下，灭了对方。

    只有如此，才有更大的机会，在自己这边没有折损的情况下，灭掉对方的强者。

    只要是能够做到一点，那么后面就更加简单了。

    优势，会越来越大。

    就在上方的上古神器持有者，一经出手之后，九霄之上风云涌动。

    此刻的他们，都没有选择留手，确切的说，是没有了顾忌。

    不用照顾下方各自阵营强者，现在就可以投入全部的精力。

    下方，也是同样如此。

    在原来姜漱玉她们所在的地方，现在双方各自千余名强者，已经做好了准备。

    就在这个时候，林清雅也缓步走来，踏着虚空而上。

    随着林清雅的加入，还未出手呢，此刻妖族这边的强者，就变了颜色。

    因为，之前林清雅出手的时候，他们可都是看的清清楚楚。

    现在，心中都恐惧着呢，唯恐林清雅，在给他们来这么一手。

    不过，林清雅这一次，到没有打算出售。

    之所以会出现在这里，不过是为了保证，之后的时候，妖族的强者，不会做出其他的什么事情来。

    因为，林清雅发现，妖族那边的强者，可不仅仅是只有眼前的这千余人汇聚在一起。

    下方，还有不少的妖族强者，在其他两位皇子的带领下，汇聚在一起。

    五皇子白云，八皇子白瑞，现在身边，就有一群，实力出众的妖族少主。

    他们的数量不多，仅仅只有百余人左右。

    可是，林清雅清楚的很。

    若是在关键的时候，这百余人突然出手，那么天玄大陆这边的强者，必然出现陨落的情况。

    不仅如此，而且数量也绝对不会是少数的。

    所以现在这个时候，林清雅必须要首先占据好位置，算是监督他们妖族那边的强者。

    若是那些人不出手，到也罢了，林清雅也没有出手的意思。

    可若是，妖族五皇子白云，八皇子白瑞，带着那些人，想要在关键的时候出手干预。

    那么，她林清雅，就会直接出手阻拦。

    至少，不能够让他们，在关键的时候，出手扰乱到这边的战况。

    大家说好了，以同样的数量出手，生死各凭本事。

    若是自己这边遵守约定，到时候因此被人家给阴了。

    那么，到时候到哪里说理去，死去的强者，是活不过来的，死的也太憋屈了。

    她林清雅，作为灵境山脉这边的最高负责人，有责任和义务，为了所有在这里的天玄大陆强者负责。

    更何况，之前妖族那边，最后的时候，还临时加了两个人，这已经算是有些试探的意味了。

    此刻，放着他们点，也是无可厚非的事情。

