    占尽上风时，卫然突然停手，道：“郑老爷子，认输吧，否则我出手不会这么礼貌了。”

    郑元怒道：“贼子，欺人太甚！”

    卫然摇头：“我哪里欺人太甚，相比你对阔哥的态度，我已经很尊重人了。我再说一次，郑老爷子，认输吧，不然我会替我的同僚找回面子。”

    郑元咬紧牙关，暴喝一声，双手虚抓一个球形，肉眼可见的红色真气凝聚在两手之间，如饿极的困兽一般狂躁难耐，红色圆球躁动了两息，呼啦一声冲出藩篱，带着尖啸冲向卫然。

    颜成死死盯着战场，他知道这是老友压箱底的绝活，是胜是负全在这一招了！

    决定不暴露“一剑山河破”这张底牌，卫然收剑入鞘，半蹲着身子凝神戒备，先用左手伸出蓝色虚手搭在红色圆球的边缘，红色圆球暴躁得很，须臾之间就把蓝色虚手灼烧得化成一缕蓝烟！

    卫然并不气馁，眨眼间再次伸出虚手搭上，滋滋冒烟声中，这回成功了！由于蓝色虚手没有攻击性，红色圆球不再理睬它，径直奔向目的地。

    来了！卫然的右手快速变换了四个姿势，左手的虚影连续抽动——郑元惊愕的发现，红色圆球脱离轨道了！

    卫然右手的食指中指已被磨破，血色染红指尖，却露出了笑容：成了！将腰一旋，红色圆球忽的旋转着朝卫然身后的墙壁飞去，而卫然利用这一旋劲闪到郑元身后，一脚自后方狠狠踢中郑元的膝弯。

    郑元痛呼一声，扑通一声跪倒，与此同时，红色圆球击破窗户飞驰而出，郑元落败！

    这一手控气之术显露出来，旁观者都确定卫然是化气境无疑了。

    “之前给过你认输的机会了。”见郑元满脸屈辱一瘸一拐的回到阵中，卫然不禁摇头叹息。

    逼迫老人下跪本不是一件光荣的事，但陈阔被逼跪在前，卫然本着武陵分堂大局大义，做得无愧于心，至于对手的感受，不在卫然的考虑之内。

    桂阳分堂不少人都知道郑元究竟有多厉害，没想到竟被一个名不见经传的小子打败，都面露惊疑。

    与此相对的，武陵分堂一片欢腾，汪处禁不住脸上的狂喜，若不是对方还有两人未上阵，他早就大声欢呼了。

    一些支持卫然的人又惊又喜，想不到分别月余，卫然竟已到了化气境！而庞海、老黄等人则心情复杂，脸上的笑容也不那么真实。

    汪处道：“黄顺，你二队的人立了大功，你怎的不欢喜？”

    老黄强笑道：“我担心啊，卫然如果要连战的话，只怕身体吃不消。”

    汪处闻言道：“休息一炷香！”

    颜成嚷道：“先前郑元打败陈阔，可没作休息！”

    卫然一边擦拭手上的血迹一边道：“也罢，不休息就不休息——贵堂第二位高手，请上阵吧。”

    桂阳众人望向卫然的眼神已由轻蔑变成了深深的忌惮。

    颜成明白，让赵武上阵是不可能了，老老实实第二人外援第三人郑蓉和，保证能赢再说。

    第二人是个方脸的络腮胡中年人，体格并不魁梧，比刘虎矮小了一圈。他的武器是细剑，与他方方正正的脸不大符合。看到细窄的刺杀剑，卫然想起一个人：瘦剑客！

    那天遭力夫等人在郊外酒肆伏击时的瘦剑客！

    卫然问道：“这位同仁眼生得很，请教尊姓大名？”

    颜成心道这小子真讨厌，明知道没见过还要拆穿，口中装作劝诫状：“胡子，别理他！别和他说话！一个字都别说！”众人皆笑，只有郑元愤愤不平。

    络腮胡闭着嘴朝卫然一抱拳，礼行到一半，忽的行剑刺出。卫然不禁莞尔，这都是简单把戏，你倒是玩得高兴。

    卫然横剑一隔，正欲拉开距离，哪知络腮胡的剑如毒蛇一般寻隙而上，死死缠住卫然不让其脱身。卫然边打边退，很快交手三十余招，打了个不分胜负。

    汪处皱起眉头：没错，卫然确实是化气境，但他也是刚刚踏入化气境，而络腮胡却像个化气境的老手。

    屋内金铁交击之声不绝于耳，掩得雨声都听不见了。卫然一口气拆了六十招，心中亮如明镜：这剑路，太熟悉了！明明是化气境，却从不远程攻击，始终坚持贴身刺杀，那刁钻那决绝，跟瘦剑客根本就是一个路子！

    连拼杀时的狠辣神情，也有瘦剑客几分模样。

    卫然抓住机会，一剑斫向细剑的剑尖，如果络腮胡和瘦剑客是一路人，那么应当不擅长硬拼，或者不喜欢硬拼。

    络腮胡果然选择不硬拼，剑尖一偏，带着身子鱼一般滑走了。

    卫然趁机问道：“这位仁兄，可曾听说过千波岛？”

    以卫然的性格，当然是要打听一下瘦剑客的后台的。据梁导和袁豹说，擅使细剑的门派势力有三个，无法确定瘦剑客属于哪一个，于是卫然随便选了一个说出来。

    络腮胡眼神中闪过一丝慌乱，敏锐的卫然当然捕捉到了这一信息，大声道：“原来你不是桂阳分堂的！”

    外援？汪处当然不会放过这个机会，目光如电般直指颜成：“颜夫子，到底什么回事？莫非桂阳分堂无人？”

    颜成早有准备，笑呵呵的答道：“这位千波岛的胡兄，跟赵威是知交好友，听闻赵威的噩耗之后，非要亲自给赵威讨个公道，我看他的要求也算合情合理，就没阻拦他。”

    说话间，络腮胡又攻了一套，但因为被叫破来路而心虚，这一轮攻击并没有奏效，倒是被卫然反打了一波，被逼得捉襟见肘。

    络腮胡暗暗心惊：当真不能让这小子说话！

    卫然并不像络腮胡一样抢节奏，反打之后停下来，利用空隙来反刍先前的战斗，以适应对手的剑路。络腮胡见卫然眼珠子转个不停，以为他又在想什么鬼主意，压下心头的一丝慌乱，换了一套剑法再抢攻。

    其实对付这种一鼓作气的爆发流打法，最好的战术是开启蜀道难，闪避一段时间，所谓“一鼓作气，再而衰，三而竭”，躲过第一轮爆发之后，后续攻击不足为惧。

    但是卫然不想在郑元面前显露蜀道难。

    倒不是托大，因为络腮胡剑客出现了失误，导致卫然可以不开启蜀道难——爆发流打法肯定没错，但是卫然提及千波岛之后，他被卫然言语所扰，心有些乱，所以爆发力不集中。

    这就是络腮胡的失误。

