    “萧何小儿，珍惜你为数不多的活命时间吧！你的命，杀无赦要定了，哈哈哈哈……”

    嚣狂的声势离去。

    截杀者亦是遁走。

    幽暗的丛林中，三道身影正急匆匆的赶了过来。

    “师尊，小师弟，你们没事吧？”

    来者就是孟放，忆然，还有李唐三人。

    苏逸辞微微摇头，掌中泣血剑化作一束光曜消失在空气中，身上的尊魔甲也犹如魔焰般退去。

    风潜影侧转过身来，一双星眸饶有和善之意的看着苏逸辞。

    “初次和小师弟见面，竟然是在这种场合，多少有点煞风景了。”

    苏逸辞稍稍怔了一下。

    其双手微微抱拳致谢。

    “方才多谢大师兄出手相助。”

    “客气不必，就算我不来，我想你也应该有办法逃走。以后若是遇到这种情况，你大可不必恋战，有时候逃跑，并不丢人。”

    风潜影说道。

    苏逸辞笑了笑，侧目扫了朝着这边走来的小鹿一眼。

    风潜影剑眉一挑，不禁失笑，“原来如此，你是担心你逃脱之后，瑶儿落入敌手。”

    “小师弟记住了，瑶儿是不会那么容易被抓的。”忆然上前说道。

    “为何？”

    “以后你就知道了。”忆然道。

    于此同时，萧何也落回丛林地面。

    “师尊……”众人皆是躬身行礼。

    萧何目光轻抬，其望着众人，道，“先回琅琊宫！”

    “是！”

    当即，苏逸辞随同众人返回琅琊宫。

    路途中，苏逸辞多多少少还有些未能消退下去的惊意。

    萧何大弟子风潜影的战力，竟然如此可怖。

    仅仅只是一掌之力，便令北天域的三位代表一死两伤。

    作为从宗门选取的南天域代表，绝对是天域争魁的主力人物。

    不知道北天域那边的主力又达到了什么层次。

    琅琊宫！

    一座气势恢宏的古朴大殿中。

    “师尊……”孟放望向萧何，并相继扫了苏逸辞一眼，道，“此次你和小师弟去无忧岛被伏击，必然是有人暗中通知了杀无赦。看来我们琅琊宫，有不少北天域的眼线。”

    对此萧何并不意外。

    南北天域两大派系，明争暗斗无数年。

    相互都在对方的营地中安插了情报收集者。

    这也是为什么，琅琊宫，封天阁，灵峰等六大巨擎宗门会选择从战神院中挑选六个名额的原因。

    对于战神院那边的情报，北天域掌握的还是比较少的。

    不过，经过这两次的对弈之后，苏逸辞必然也会被北天域纳入重点调查的对象。

    萧何坐于大殿的正上方。

    其望向风潜影，道，“潜影，你此次闭关收获如何？”

    风潜影微微抬首，“弟子此次出关不会停顿太久的时间，待过几日，我还需再次入关。或许下次出关的时候，就是天域争魁的时候了。”

    “这么着急吗？”忆然望向风潜影，道，“大师兄你已经半步无双境了，拿下天域争魁应该很稳了吧！”

    然，风潜影却是摇了摇头。

    “北天域的那几个人都不是泛泛之辈，我相信，他们绝对有不弱于我的人，尤其是‘天下城’的那两位。”

    提到“天下城”这三个字，殿内几人的面色皆是微微一变。

    天下城在北天域的地位，几乎是处于领头羊的存在。

    甚至是比之琅琊宫在南天域的地位还要高出一层。

    而那北天域的第一杀神，杀无赦，便是出自于天下城。

    “看来我们要通知封天阁，灵峰他们了，避免北天域的人再下杀手，要时刻提防才行。”李唐开口说道。

    “小师弟以后别乱跑了。”忆然回身望向苏逸辞道。

    苏逸辞点了点头，没有多说什么。

    萧何望向殿内的一众亲传弟子，旋即，道，“苏逸辞留下，其他人先行退下！”

    “是，师尊！”

    风潜影，孟放，忆然，李唐四人随即恭敬的躬身告退。

    苏逸辞虽然心有疑惑，但还是站在原地未动。

    转眼。

    大殿中就剩下苏逸辞，萧何两人，以及趴在萧何身边的小鹿瑶儿。

    “师尊留下我有何吩咐？”苏逸辞问道。

    萧何站起身来，单手负于身后。

    一番沉寂，他双目轻抬。

    “明日一早，你离开琅琊宫！”

    “什么？”

    离开琅琊宫？

    此言一出，苏逸辞顿时惊到了，就连趴在地上的小鹿瑶儿也竖起耳朵，抬起脑袋。

    “你去寻找一人！”萧何继续道。

    “找谁？”

    “去了你便知晓。”萧何目光略有郑重的看着苏逸辞，“你见到那个人之后，不论如何的刁难你，不管对你做什么，你都必须留下。”

    苏逸辞愈发糊涂。

    其还以为，萧何是打算亲自指点自己修行。

    没想到，竟然要自己离开琅琊宫。

    这是什么操作？

    似乎是看出了苏逸辞心中的疑惑，萧何解释，道，“我亲自教你的话，你无非又是第二个风潜影。而，北天域已经对琅琊宫的情报了如指掌，所以，我不能将你继续留在身边。且，我要你去找的那个人，更能助你掌控《圣邪无双录》的力量。”

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛。

    “你此行乃是绝密行动，我会让瑶儿陪同你前往。琅琊宫这边，我会宣布你闭关修行，天域争魁之前，不会出面。”

    萧何的每一句话都格外的严谨。

    甚至是每一个字都蕴含着慎重。

    苏逸辞能够感觉到对方是真正的为自己着想，每一步都考虑的面面俱到。

    的确。

    让萧何执教自己，最多就是第二个风潜影。

    风潜影的修为强大不假。

    但北天域已经对风潜影的情报掌控了太多，苏逸辞即便达到了风潜影的程度，也违背了六大巨擎宗门从战神院选人的初衷。

    从战神院挑选六个名额，为的就是令北天域无法完全掌控对手的情报信息。

    原本苏逸辞还算是神秘。

    但经过蝎城，以及无忧岛的两次大战，相信北天域对于苏逸辞的能为有了一个大概的了解。

    如此一来。

    苏逸辞也就没有继续留在琅琊宫的必要了。

    而，从萧何的语气和眼神中不难看出，他要苏逸辞去找的那个人，定然也是一位拥有非凡能为的大能者。

    “师尊要我去找的人是谁？”苏逸辞问道。

    “你去了便知。”萧何没有透露太多的信息，“明日黎明之前，我会让瑶儿去‘摘星台’等你，介时，瑶儿会领你去那个地方。”

    “好，弟子明白了。”

    “记住为师的话，无论那个人如何刁难你，你都必须留下。我会在天域争魁那天，等你归来……”

    “哗！”

    气流如潮，掀舞沙尘。

    萧何的眼神中分明寄予了厚望。

    苏逸辞心头一动。

    其无比郑重的双手抱拳。

    “是，弟子定然不负众望！”

    说罢，苏逸辞身形一转，袖袍轻舞，气卷尘灰。

    在萧何的视角下，苏逸辞踏出了琅琊大殿之门，外面仿佛那浩瀚无疆的星域长空，犹如那无穷无尽的混沌宙宇。

    天域争魁，即将到来！

    两大天域，势如水火！

    九个月之后，将会是何等的风云争霸！

    而，萧何要苏逸辞去寻找的人又究竟是谁呢？

    那个人又究竟有何能为令萧何如此重视？

    ……

    十万荒山，犹如孤坟！

    苍凉古老，荒芜人烟！

    这里宛如人间禁地。

    昼夜不分。

    尸骨遍地。

    这里犹如人间和黄泉的中间界限。

    一座阴暗的地牢之中，十几道粗壮的铁链就像是龙蟒般闪烁着冰冷的光芒。

    在那牢内一座石台上。

    一道披头散发的身影犹如被锁困的神魔，散发着滔天气焰。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

