    渊王争夺皇位的关键，或者说他争夺皇位的资格，来自朱女。

    这般要紧的女儿，即便朱苍隶心中不喜，也会千方百计地小心看护，不容她出半点闪失与差错。

    此番冒险带入燕京，自然有她的用处。

    方休本来便有些猜想，昨日见渊王与玉蝉子一同前来，立时心中有数。

    这两年大明境内叛乱四起，一来是兴文皇帝重伤之事遮掩不住，国本动摇，以至乱臣贼子横行，二来……

    吴越王兵锋难当，以燎原之势席卷两郡之地，却跟渊郡秋毫无犯。

    要说跟渊王无关，谁信？

    还有一位造反的岭南都指挥使，更是渊王的先太子东宫属官出身，如何都跟渊王脱不了干系。

    宫中早就注意到此事。

    甚至此番召渊王入京，都极有可能是这个缘故。

    渊王几年准备，也该到亮底牌的时候了。

    他的第一张牌，便是朱女。

    无厌观眼下就是渊王的秘密据点，是他展示自己子嗣的地方。

    话说回来，也未必每个人都有资格来见朱女。

    但张岭列出的清单上，颇有几个举足轻重的人物，论起位高权重，仍在定国公之上——料想定国公能搭上渊王这艘船，还是徐大彪无意中撞见莫敢当的福分。

    跟他们要来一门武学修行之法，岂是难事？

    定国公去后，陆陆续续又有人来访。

    都是乔装私服，以上香祈福的名义登门。

    无厌观是九方堂，若无其他丛林开具门引，大可将他们拒之门外。

    不过方休也懒得拆穿，任由他们奉上香火，放进门来。

    也都简单。

    迈进观门来，先被朱女美色一惊，又慌忙收敛失态神色，恭敬行个礼，便连院子都不踏入，就告辞离去。

    一个都不例外。

    遇上身形高大，一眼便知是武门之人的，

    朱女便跟方休依样画葫芦，一唱一和，骗来一门武学。

    眼看日头才过正午，便到手《铁牢金律功》、《天地交移大令坟》、《龙象浮屠典》、《六军禁卫炼身秘法》。

    朱女喜不自禁的工夫。

    另一处地方，论起来该是她堂兄的那人，脸色却不大好。

    ……

    “殿下，都察院弹劾奉部侍郎陈习，说她身为女子身，竟招赘两个男子入门做夫婿，有碍风化……”

    司礼监的公公从堆叠如山的奏折里，翻到一本要紧些的，便念出声来，由监国太子决断。

    倒不是说陈习这私事要紧。

    而是明眼人一看便知，这是程阁老通过都察院攻讦陈习。

    一个小侍郎，因为是女子身，便被程阁老不喜，也因为是女子身，便牵扯到天师张玄机。

    这私事，就成涉及党争与都供府这一国策的公事。

    正是大白天，殿中一派光明

    端坐长案后的太子殿下，脸色却阴沉沉难看。

    “先放着吧。”

    他挥挥手。

    那封奏折便被放在长案一侧的奏折堆上——都是司礼监不能决断的要紧事。

    正这会儿。

    门外忽有快步声响。

    “军情！”

    一个太监快步奔进来，举着一封盖虎符的信，急声道：“殿下，扬州指挥使上报，有白莲教徒……”

    “先放着吧。”

    太子面不改色，仍是挥手。

    那传信的太监一愣，诧异道：“殿下，白莲教邪众已在凉州、蜀中分别起事，再加上扬州，已经是三处地方，若……”

    太子的思绪被他打断，阴沉目光转到他身上，问道：“很要紧？”

    传信的太监心中一惊，慌忙垂头道：“小人不敢擅断，这……这……”

    “你这蠢货！”

    那念奏折的司礼监公公几步上来，一脚将他踢倒，斥道：“国事自然有殿下裁定，需要你多什么嘴？”

    传信的太监知道这是公公在救自己一命，赶紧磕头求饶。

    太子看得厌烦，挥手唤退。

    白莲教徒起事的奏折，便被压在都察院那封上。

    司礼监的公公继续念奏折，一封又一封，很快又有一封要紧事，压在白莲教那封上。

    眼看长案上的奏折也越堆越多。

    忽有一道锦服身影，未经通报便直入殿中。

    太子却根本不计较他的无礼，直接站起身来，急急问道：“怎么样？”

    “殿下，一共有十三个人，去了无厌观那条街。”

    锦服身影从袖中摸出一张纸。

    司礼监的公公还想上前，太子已经急不可耐绕过长案，自己拿过纸来打开。

    上头正有十三个名字。

    太子才看到第一个，便已经双目喷火：“姓徐的狗东西，竟枉顾国恩，私自回京！”

    名单再往下看。

    一个名字比一个名字惊心。

    随便拎一个出来，都在定国公之上。

    太子盛怒难当，到最后将纸撕成粉碎，掷在地上，一脚一脚去踩，将地砖都踩出陷坑来，仍是不解恨。

    正此时，外头忽而传来一声声殿下的惊呼，由远及近，很快一个太监奔进门来，气喘吁吁叫道：“陛下醒了！”

    “父皇醒了？”

    太子面色一喜。

    兴文皇帝被国运重伤之后，一直陷于昏迷，三五日里未必能清醒一会。

    昨日见过渊王后，又昏迷过去。

    连他跟渊王说过什么话，都无人知道。

    太子当即出门，直奔父皇寝宫，到地方却又被陛下的贴身总管公公拦在门外。

    “李公公，父皇没有召见我？”

    “陛下精神不振，又昏迷了。”

    李公公叹一口气，接着道：“陛下让我给太子殿下传一句话。”

    太子赶紧问：“什么话？”

    “陛下说……”

    李公公目光古怪地看一眼太子，犹豫一会儿，才低下头去，轻声道：“陛下说，‘他已经答应朕，放你一条活路。’”

    “什么？！”

    太子如遭雷殛，楞在当场。

    一会儿没有动静。

    李公公抬起头，才看见太子神情扭曲，恍如疯魔一般。

    太子咬着牙，一字一字问道：“父皇的玉玺在哪？”

    “啊？”

    李公公一惊。

    “我问你！”

    太子一手捏住李公公的脖子，瞪着一双布满血丝的眼睛，低吼道：“父皇的玉玺在哪？”

    “玉玺是宫中重器，殿下怎能过问？”

    李公公身上涌现不俗真气，至少有五六转的境界，他面容肃然道：“若无陛下开口，小人绝不会交出玉玺。殿下，恕小人得罪……”

    眼看李公公要推开太子。

    却见那随太子而来的锦衣身影，直接跃上前来，一掌将李公公真气震散，把他扣押在地，搜出玉玺来。

    太子拿过玉玺，直接撕下一截衣角，盖上红印。

    “去请坤皇叔。”

    他将盖着玉玺红印的衣角甩给锦衣身影，狰狞笑道：“我要那不知哪来的野种，死在燕京！”

