    第二天。

    大清早的申老四就兴高采烈地跑来了。

    还没有见人就听见他的大嗓门在喊：“王家嫂子，这是要准备做早饭？”

    二顺婶子见来人是申老四，而且还是位对自己客客气气的申老四，心里不由得舒心了起来，笑道“呵呵呵，是的刚做好，你就来了，你说巧不巧，尝尝。”

    二顺婶子手里端一大盆鸡蛋羹，就这道美食要是在前两天，不用人让，申老四都会舔着脸吃几口不可。

    现在不比从前了，因为有比这鸡蛋羹还要好吃的东西在等着。

    这不吃是不吃，但也不耽误眼睛看不是，申老四还是多瞅了两眼，发现二顺婶子看他，眼睛里望向别处讪笑，“尝尝就算了，我啊吃过早饭过来的，你忙你的，我找骆涛同志谈一点事，他在吗？”

    “不巧，他们一家三口出去一会儿了，说是去锻炼身体。

    要不我叫民义去喊。”

    在二顺婶子的观念里村支书说的事那都不是小事，也怕给耽误了。

    他知道后也不急，笑着回道：“哦，这城里人就是不一样，起这么个大早锻炼身体。”

    “那是，那是。”

    二顺婶子就这么端着盆和申老四聊了一会。

    民义刚起床出来。

    见申大支书来了，慌忙小跑过来，递了烟。“申支书您抽烟，…快屋里请。”

    大前门的香烟一递上，申老四不得不低调。

    他看着民义，心想这老天爷真是不开眼，长这个德行，还能碰到这种好事。

    以前喜欢抽卷烟的民义，现在都改吸有嘴的中等偏上的高档烟了。

    皮笑肉不笑，奉承了一句，“呵呵呵，民义兄弟客气了。”

    进了屋，“还是你家摆放的东西讲究，简单朴素，……老人家的光辉万代传，这不你们家这就往上走了。……”

    民义被他说的一愣一愣的，今儿是怎么了支书居然跟自己称兄道弟，心里边多少有点受宠若惊。

    这申大支书平常可严肃着呢，平常又给过谁笑脸。

    吃惊他的和蔼可亲，同时也吃惊自己家里有他说的那么好吗，家里连一件像样的家用电器都没有，哪里就讲究了。

    但说到老人家的光辉万代传，那真没有错，要不是他老人家下令，骆涛怎么可能会到这沙子河来。

    “托老人家的福，还有申支书这些年的领导，没您我们家怎么能盖上这几间新房……

    您快坐，喝杯凉茶。”

    申老四就喜欢听别人夸他领导有方，还特别就喜欢听那些有本事，有能耐的人夸。

    民义这几句话要是搁在以前，申老四也就一笑，现在就不一样了，民义可是即将要咸鱼翻身，保不齐以后也是个有钱人。

    再者不看僧面看佛面，申老四现在都会奉承点民义，刚才那句民义兄弟就是最好的证明。

    “好，好。”民义给他斟了一杯茶水。

    就又想拿一些骆涛带来的吃食。

    申老四见民义这殷勤劲，心里别提有多开心了，他就喜欢这样的老实孩子，笑的很开心，“民义兄弟，别忙活了，咱兄弟俩坐下聊聊天，怎么样？”

    今儿从和申老四打照脸，他就跟变了一个人一样，怎么说，就是特别的可爱。

    这年月平头老百姓见到了官，不管好坏他内心还是怕的。

    特别像申老四这种突然变好的，那就更让人难以捉摸。

    民义受环境影响，就算现在有了骆涛给他做支撑，他也不敢不把申老四放在眼里。

    但对于他对自己的客气，民义还是很大方的接受了。

    做人一定要厚道。

    “哎，有事您说。”

    “也没有什么事，就是…”他的头歪向了民义的一边，小声问：“你们哥俩什么时候进城发大财。”

    民义老实，但他不傻，也不知道申老四这是要干什么，“申支书，您太看的起我们兄弟俩，我们什么都不会，进城能干个什么。”

    申老四也没时间捉摸他这话的真伪，着急道：“你这就不对了，什么叫什么都不会，进了城有骆涛罩着你兄弟俩，还要个什么会不会的，擎等着数钱吧。……”

    见民义那半懂半懵得脸，他又语重心长的说：“你放心，我说这话可不是要你给我点什么好处，我这可都是为你们兄弟俩好。

    老话怎么说来着，过了这个村，就没有这个店了，你们可得要牢牢抓住了。”

    说着他还又感伤上了，“我倒是想有这么个人帮我一把，可惜咱不是没你们兄弟俩这命吗？”

    讲起了道理来他是一套一套的，一点也不给民义留有插话的气口，喝了几口水。

    接着又道：“那城里多好。

    啧，平常没注意，今天一瞅，兄弟，我一看你就是挣大钱的人，富贵命。”

    这一串字在他嘴里好像咬碎了，才嘣出来的，耳朵眼听着真亮，还入心。

    他的脸上的表情出了奇的多，好像是羡慕，又好像是嫉妒，再看又好像是怂恿。

    总之他不是真诚实意希望民义好。

    民义抹了一下脸，故作遮挡一下，真怕这个唯物主义还看出点别的来。

    “您喝茶。”

    “哎！”

    又过了一会儿，“那什么，刚才我说的那些话，你的好好想一下，好事。”

    “哎，我会的，申支书。”

    骆涛一家三口散步回来，民义才逃离申老四的魔爪。

    朱霖带着小十月去压水井处简单给他洗漱一下。

    骆涛则和民义陪着申老四扯犊子。

    申老四上来就好话连篇，“骆涛同志，你们真是太热爱生活了，还锻炼身体。

    一家人多幸福，那有一个词叫什么来…对，郎才女貌，以前我是不大懂，现在看到你们两口子，我才那是真的明白了。”

    骆涛也是摸不清这申老四搭错了哪根筋，今儿怎么这么会说话。

    就看了一眼已经和他聊了一会的民义，他倒是干脆，摇了摇头。

    骆涛赔笑道：“申支书，太会说话了，我们可没有您说的那么好。要说郎才女貌您和四婶那才是真的郎才女貌，相敬如宾一辈子，真让人羡慕。”

    申老四这人干别的是缺了点德，但对媳妇那是真的好。

    他一个地里刨食的娶了一个知书达礼的女知识分子，真是祖宗十八代烧了高香。

    他被骆涛这么一夸还有点扭捏，呵呵直乐。

    他申老四这辈子也许就疼媳妇这条能被人拿出来说说。

    寒暄一过，就要说点正事了。“骆涛同志，今天我来呢，就是来问问翻建学校那事，是怎么个意思？明白了，村里边才好做事嘛。”

    骆涛是明白了他的来意，也没和他含糊，“哦，这事怪我昨儿没和申支书说明白。

    我来出钱，村里边做具体的工作，不知道这样行不行？”

    这个结果那是太和申老四的心，要不是顾及自己是一村之首脑，他恨不的跳起来。

    “您放心，这翻建学校的事，村里绝对办好。

    这可是关乎全村人的大事，我们一定做好工用好料，不会出现一点质量问题。”

    他是信誓旦旦作了保证，但骆涛对他说的这些话那是一句都不信。

    “这事我还是相信村里的，……现在农村盖三间红砖大瓦房，好像也就三千块左右，翻建学校那也用不了多少钱。

    咱们沙子河小学好像有六个班。”

    又不确定问申老四：“现在没育红班了吧。”

    他如实说：“现在是没有。”

    然后他又动起了小心思，“但不能代表以后没有，这育红班是停了好些年，但村里早就想着还给它拾掇起来，不过一直以来都没成功。”

    说的义正言辞，好像他真是一位为民着想的好干部。

    骆涛一心想着能帮乡亲们一点是一点，在这个问题上一点都没有和申老四较劲的心思。

    “那就这次就拾掇起来吧，办育红班这是好事。

    那现在就是七个班，还有老师们的办公室，算三间吧，还有厕所院墙。”

    喝了一口水，问申老四：“申支书您给算算这账，要多少钱，回了城我就把钱给打过来。”

    骆涛刚才的一番话也明明白白告诉他了，翻建学校就是按盖三间大瓦房的标准来，总的下来也就三万块。

    要是想多要点钱，最好打消这个念头。

    他咽了一口唾液，闻言装作若无其事，顺着骆涛的意思，正经道，“我想着盖好也就二三万块吧！民义兄弟您说呢？”

    民义家里前两年可是盖了三间瓦房，他是对这儿有一定的了解。

    “我想着也就这个数吧。”他说这话有点郑重，心里在滴血，这可是三万块，就这么没了。

    “那好，申支书，这事就这定了，三万块我一分不少，也一分不多的一次性给村里。

    话话说回来，咱可不能以次充好，刚才您也作了保证，我信您。

    不过咱们丑话还的说在前面，要出现了质量问题，我可是要找您和村里。

    我不能好心办了坏事。”

    骆涛的话，进了申老四的耳朵里一冷，赶忙道：“那…那不能，这没良心的事谁能不做，……您要是不放心，随时都可以来视察，民义兄弟也在这，……”

    申老四从一开始就没想着从中吃太多，能得个一千来块就知足了，再者他也不敢扒皮到吃掉一半，学校真要是出了质量问题。

    他一家就别想在村里过活了，打死是轻，辈辈被乡亲们戳脊梁骨才是狠。

    骆涛见他这么说也就笑笑，“有申支书这话就行。”

    “我准备下午就回去，不知道上午方不方去学校一趟，见见孩子们。”

    骆涛的话，申老四和明义都是吃了一惊，实在是有点突然，“这怎么说走就走了，还想着你们能在这里多待一阵子。”

    “呵呵呵，城里还有很多事等着我们去做，实在是不能多待了，等下次再来，说什么也要好好住上一段时间再走。”

    骆涛原本是想来这里待上一阵子，但这两天小十月有点闷闷不乐，再加上朱霖想念小丫头，这才早早回城。

    申老四见骆涛日理万机，也不好说什么，他也巴不得骆涛赶紧回去把钱打过来。

    “您是大忙人，您忙您的，可惜都没请你们一家到家里坐坐……不过，咱说好了，下次来我必须的请您喝酒。”

    “…………，我现在就去学校，您吃了饭直管去就行了。”

    申老四好话又说了一箩筐，才不舍的告辞。

    骆涛和民义起身送他。

    申老四在时民仁不想着进来，见他走了才进屋。

    “哥，这申老四来干什么的？”

    “他来还能有什么事，自然是学校的事了。”

    “哼，这老东西闻到腥就上，狗改不了吃屎。涛子哥，您可不要什么都听他的，心黑着呢。”民仁骂着申老四，劝骆涛要有自己的主见。

    骆涛笑了笑，这不管白猫黑猫，哪有不吃腥的猫，只要申老四不过分，骆涛也只当什么都不知道。

    “谢谢您的提醒，我知道。对了你们兄弟俩想好了吗？”

    民义已经知道骆涛下午就要走，“我想一宿，也想好了去城里看看，不过我想等把今年的梨卖了才过去，这样行吧？”

    民义一说到梨，骆涛还真的把这事给忘了，“当然行啊，昨儿不是跟你们说了吗，你们什么时候想去都可以，卖梨是大事。”

    当哥哥的民义都这么说了，那做弟弟的自然跟着哥哥。

    三人就这么商量好了，等九月份把梨卖了，孩子们上了学，兄弟俩就一起进城。

    这样正好他们兄弟俩可以替骆涛监督学校的翻建工作。

    在王家吃了早饭，骆涛几人就奔向了离村子没多远的小学校。

    由于骆涛他们去的早，学校这会儿还没有上课。

    在申老四和学校校长的陪同下，好好参观了一下小学校。

    看了一圈，这学校是早该要翻建了，沙子河小学始建于50年代，到今儿也三十多年，建筑早就破败了。

    那书写知识的黑板，都破了好几大洞。

    连凳子都需要孩子们自己从家里带。

    看到这些，骆涛和学校仅有的四名老师聊了很长时间，就是想了解了一下具体的情况。

    一番长谈之后，骆涛才真正知道农村教育是那么的落后。

    这还是首都治下的农村，要是那些偏远的山村，孩子上课那岂不是连课桌都没有。

    【月票推荐票】

