    夕阳西斜，醉仙楼已然打烊闭店。

    “这老财迷也太过分了吧！”

    此时，白露菡坐在门前的板凳上，一个劲的开口抱怨：“早上说要跟张道长去见识什么世间小乐，这都一天了也不见他的踪影…”

    “这什么样的世间小乐能够见识一天的？”

    “本姑娘跟着打烊干重活也就罢了，现在吃饭还得等他。”

    “他要再不回来，本姑娘都要饿死了！”

    言语间，白露菡的脸上满是怨气。

    “你省点口水吧…”

    听到了白露菡的抱怨，一旁的阿吉开口说道：“你是第一天才认识这老财迷吗？他什么德行你还没摸透啊？”

    “他说的是见识世间小乐，这小乐见识完了是不是还要见识大乐？”

    “这见识大乐不就是逛窑子？”

    此时的阿吉躺在长凳之上，不咸不淡的开口说道。

    “又逛窑子？”

    闻言，白露菡的双眼瞪得溜圆：“张道长乃是出家之人，他就带着人家逛窑子去了？！”

    言语间，白露菡显得颇为震惊。

    “别一惊一乍的…”

    此时，阿吉套了掏耳朵，开口淡淡的说道：“那先前的不破大师还是金刚禅宗的弟子，不照样被老财迷拐带着逛窑子去了？”

    “不破大师正是壮年，而且吃肉喝酒无所禁忌…”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“你莫说他逛窑子，就是说他占山为王打家劫舍我都信！”

    “可张道长仙风道骨，又是玄门正派有戒律把持，怎么可能去那种地方？”

    “你看看，要不说你见识短呢？”

    对于白露菡的言语，阿吉翻了个白眼，开口道：“谁告诉你道士不能去逛窑子了？”

    “那除了全真派戒律无比的森严，其余娶妻生子的道士在少数吗？”

    此言一出，白露菡愣在了原地。

    的确，除了全真派的道士不允许吃肉饮酒，且需要保持独身之外，其余的门派并没有这般规定…

    “可是张道长一把年纪了，他逛的了吗？”

    仿佛是不服气，白露菡开口继续说道。

    “嘿哟，你小丫头片子还看不起老人啊！”

    听到了白露菡的言语，阿吉直接坐了起来，开口道：“谁说老人不能逛了？”

    “你看那李三多，不是隔三差五就得去一次？”

    “再者说了，那房中秘术和双修之法，你认为都是哪里来的？”

    ！！！

    此言一出，白露菡登时愣在了原地。

    她现在才猛然想起来? 这世间还有房中秘术和双修之法这等功法。

    哈哈哈哈！

    就在白露菡愣神的时候? 一阵狂笑从门外传来。

    循声看去，只见王野和张道玄红光满面的回到了客栈。

    两个人勾肩搭背? 显得颇为亲近。

    同时? 二人的声音传来：“张道长，你这般年龄还是老当益壮? 王某佩的紧啊！”

    “诶，王掌柜龙精虎猛也是世间罕有? 着实让人大开眼界啊”

    二人言语间笑容满面? 仿佛多年未见的老友一般，无比的和谐。

    “看吧…”

    看到这一幕，阿吉对着一旁的白露菡开口说道：“一天之内就能亲近如此…”

    “若不是结伴逛过窑子，能亲近的如此迅速？”

    “太过分了！”

    听到了阿吉的言语? 白露菡气的咬牙切齿：“姑奶奶忙前忙后? 又是打杂又是打烊，脏活累活一把抓，到现在饿的前胸贴后背，他居然带着张道长去逛窑子！”

    说着，她直接起身? 朝着王野走去。

    “老财迷！”

    来到了王野的前方，白露菡开口说道：“我们在客栈忙里忙外? 你居然去逛窑子！”

    “而且你一个人去也就罢了，还带着张道长一起去！？”

    “好家伙…”

    听到了白露菡的言语? 王野开口说道：“谁告诉你我们去逛窑子了？”

    “我和道长不过是去赈济他人，广修福报”

    “如此便可以积德行善? 上达天听? 取得神灵庇佑…”

    “老财迷? 你要脸吗？”

    不等王野把话说完，一旁的阿吉开口说道：“你们身上胭脂水粉的气味都冲我脑门子了，还赈济他人呢？”

    “你们赈济他人就往窑子里赈济啊？”

    言语之间，阿吉一脸的不屑。

    “福生无量天尊！”

    阿吉此言一出，张道玄开口说道：“阿吉兄弟此言差矣，那些烟花之地的女子出卖色相，为的是什么啊？”

    “自然是银两了，这还用说？”

    闻言，阿吉开口说道。

    “是了，她们为了银两，说明她们缺少银两…”

    此言一出，张道玄点了点头，开口说道：“既然她们缺少，我们便施舍与她们，如此难道不是赈济，难道不是功德吗？”

    “那赈济他人往往不图回报，你们那就是花钱逛窑子！”

    此时，白露菡开口说道。

    “白姑娘，你错了…”

    看着眼前的白露菡，张道玄摇了摇头，开口道：“我们一开始也只是将银两赈济给她们就准备离去，不求一丝一毫的回报…”

    “但是她们感动无比，非要留下我们已做报答”

    “我和王掌柜虽有心拒绝，但是那些女子诚意款款，我们又岂能狠心拒绝他人的一番美意？”

    “无奈之下只得摇头答应…”

    说着，张道玄摇了摇头，开口道：“所以，此番只是那些女子有情有义知恩图报…”

    “并非我等要逛窑子啊！”

    此言一出，王野在一旁疯狂的点头。

    娘的，要不说姜还是老的辣啊！

    这事情经由张道玄这么一说，他们成了赈济银钱的义士。

    而是怡红院的女子却也成了有情有义知恩图报的典范…

    这么一套说辞下来，居然还这点光荣的意思。

    念及此处，王野也开口说道：“道长高义，真不愧是玄门高道啊！”

    “诶，王掌柜谬赞了…”

    闻言，张道玄转头看着王野，开口道：“你带我感悟这等赈济他人的无上大乐，如此也是宅心仁厚，心系苍生啊！”

    听闻此言，阿吉和白露菡齐齐翻了个白眼。

    携手逛窑子还能说得仿佛做了好事一般，若是没有一定的脸皮和功夫，还真的做不到这一点。

