    “算了，还是先来制造分身吧。”苏羽摇了摇头，把两位前辈的事暂时抛到脑后。

    他从项链中拿出【战神毫毛】，放在掌心上。

    【战神毫毛】是三撮棕色的硬毛，乍一看有点像是华为的商标图案。

    苏羽没多想，直接朝着里面输入魔力。

    嗡——

    【战神毫毛】被激活，发出沉闷的嗡鸣声。

    最靠左的一撮毫毛发出炽热的粉红色的光芒，仿佛要爆裂开。

    下一秒，这撮毫毛从整个毫毛上脱离而下，磅礴的能量汇集，在苏羽面前凝聚出一个粉红色的大球。

    不止是苏羽，猫咪晨星也投来好奇的目光：“分身是这样制造的？真是长见识了。这应该是神级强者制造的魔导器吧？”

    苏羽点头：“应该是。”

    在游戏世界只有神级强者才能制造和掌控分身，传奇强者并没有这种能力。

    但是猢狲一族中出过神级强者吗？苏羽有点不敢信。

    如果猢狲中真出过神级强者，那它们的部族不应该这么原始落后才对。

    .......

    就当苏羽的思维开始跑偏的时候，粉红色大球在半空中渐渐变幻成人形。

    通过大约三分钟的变形和微调，大球变幻出一个完整的人形，外表和苏羽一模一样！从外观上看几乎看不出区别。

    唯一一点有区别的就是分身的眼睛是闭着的，躯壳内没有灵魂。

    同时，苏羽自己的精神力也像细胞分裂那样开始分裂的过程。

    不过整个过程并没有像细胞分裂那样一分为二，而是只分裂出1%。

    整个过程甚至是无痛的，如果不是苏羽感觉敏锐甚至感觉不到。

    这1%的精神力从整体之中分离出来，从本体跳分身之中。

    分身渐渐地睁开了眼睛，在原地转了一圈，同时看向自己的双手。

    从苏羽的角度来说，在精神力没入分身身体的那一刻，他就感觉自己对这个分身有了100%的掌控力。

    这种感觉就像是大脑在控制手脚，他和分身就是一个整体，并没有假肢、外骨骼装甲那种生分的感觉。

    这种感觉真的非常神奇！

    而且苏羽的视角还能切换到分身身上，了解在他附近发生所有的事情，且没有任何切换延迟。

    晨星正抬头看着他和他的分身，晃着尾巴问道：“克星，你感觉怎么样？”

    “感觉挺好的。”苏羽满意地点了点头。

    但这时他好像突然想到了什么，于是说道：“你等一下！”

    下一秒苏羽的本体身形一晃消失在原地。

    分身的眼睛出现了一秒钟的呆滞，不过很快重新恢复光彩。

    分身先是看了看四周，然后看向床上的猫咪晨星，伸手朝她摸了过去。

    “不要碰我！”晨星警惕地看着苏羽的分身，眼睛中充满拒绝。

    她让苏羽撸没什么，但是一个分身想要碰她那就是想太多了！

    分身也没说什么。

    他的眼睛再出现一秒钟的呆滞，这时，苏羽的本体通过传送术回到了家里。

    “克星你刚刚去哪里了？”晨星问道。

    “我刚刚传送去了30公里以外。”苏羽笑道：“至少在30公里的范围内，我还是能把视角切换到分身身上，没有丝毫的延迟。”

    晨星点了点猫头：“听起来很不错，看来这真是个很厉害的神器。”

    “谁说不是呢？”苏羽看向分身：“现在来做最后一个测试吧。”

    在他的控制下，分身走到沙发前面拿起放在沙发上的游戏头盔带上，并打开游戏。

    没多久，分身的意识进入游戏中，并能操纵游戏内他的角色。

    苏羽的本体没有与游戏有任何的连接，就能通过分身感知到游戏内一切。

    “唉！”苏羽不由叹了口气：“如果我小时候能拥有这个分身该多好啊！那样我就不用自己写作业了。”

    .......

    接下来的两个小时，苏羽对分身进行了比较深入的研究，研究分身的具体能力。

    研究得差不多后，他带着晨星传送前往帝都，去找唐娜准备前往斯克鲁星。

    但就在这两个小时里，远在斯克鲁星的远征军副指挥官詹妮芙致电蒙克。

    蒙克打开通讯器，立即看到了詹妮芙的笑脸。

    “嗨，蒙克，你好吗？”詹妮芙在屏幕后方笑道。

    “你......有什么事？”看着詹妮芙的笑脸，蒙克反倒警惕起来。

    因为他认识詹妮芙到现在一共半个多月，可从来没见她笑过，詹妮芙一直都是板着脸像一个精密的机器人一样。

    现在她却笑了，这让他感觉非常不对劲。

    詹妮芙看到蒙克脸上的警惕，不过她根本没当回事。

    她继续笑着说道：“蒙克，我是来通知你‘绿冠鸟行动’马上就要开始，后天本次行动的执行人就会应邀前往蓝星，我想你绝对猜不到这个人是谁！”

    “‘绿冠鸟行动’就要开始了吗？”蒙克微微眯起了眼睛。

    “冠鸟”是斯克鲁星上的一种著名的鸟类魔兽，成熟的个体实力在三阶左右，分布非常广泛。

    这种鸟的头顶都有一个红色的头冠。

    每年秋天，它们就会像蓝星上大雁那样从北方寒冷地区飞向南方温暖地区过冬。而且迁徙方式也和大雁类似，由头雁带领着呈“人”字型从北向南飞。

    但是“冠鸟”中有个奇怪的现象，那就是领头的“冠鸟”的头冠必然是绿色的，也被称为“绿冠鸟”。

    后来斯克鲁人经常用“绿冠鸟”作为行业黑话，指代敌人当中的领袖。

    所谓“绿冠鸟行动”，其实含义就是刺杀苏羽这个敌人领袖。

    不过陛下会让谁来刺杀苏羽呢？这蒙克还真不知道。

    而且他注意詹妮芙的用词。

    詹妮芙的用词是“执行人应邀前往蓝星”而不是“执行人被皇帝陛下派遣来到蓝星”，那就说明这个执行人绝对是个大人物，很可能是神级强者！

    “詹妮芙，陛下邀请这位大人物是谁？不会是普朗特大人吧？”蒙克语气略带颤抖地说道。

    “不，不，不是普朗特大人。普朗特大人一直在紧盯着曹操，无暇分身。”詹妮芙笑道：

    “这次前往蓝星的是我的祖母，‘闪耀女皇’维多利亚！”

    “她老人家将会带着陛下赐予的’烈阳印‘一同前往蓝星。有她老人家在，苏羽必死无疑！”

