    “万分感谢！”

    厨房门口，阿南朝着青原大介的背影深深鞠躬，情真意切。

    “快回去休息吧...对了。”

    青原大介忽然转过身：

    “老人常说能够肩并肩一起泡汤的朋友才是最真实的，我现在要去泡汤，你要来吗？”

    在刚刚采访的时候，青原大介发现阿南和爱子的感情进展并不顺利，上班时间的差异让她们很少有聚在一起的机会，明明近在咫尺，见面次数却不多，这让他们两人很是苦恼。

    而青原大介作为年龄大的前辈，找准时机‘提点’了阿南几句，使阿南茅塞顿开，恨不能多向他请教经验。

    但...

    青原大介以自己正在上班为由，拒绝了他。

    心中积压了许多问题，又难得遇上一位经验丰富的前辈，阿南自然有很多话想说，见青原大介愿意和他深入交流....

    “求之不得！”

    年轻的阿南没有看破青原大介的套路，始终认为青原大介是一名和善且愿意指导后辈的热情人士。

    拿上一小瓶清酒、下酒菜若干，阿南便和青原大介一起走向即将关闭的浴室，还没走到一半，阿南就已经迫不及待的开始请教问题了。

    在他们两人推门进入男子浴室的同时，隔壁浴室的大门赫然洞开，一脸冰冷的池田萱美走了出来，她瞥了眼男子浴室闭合的大门，又看了看走廊尽头出现的身影，垂下眼帘，抱着木盆向前走去。

    12:05分。

    2楼房间内，石本恭吉摸了摸怀中装有钻石的口袋，深吸口气，拿起一旁早就准备好的洗漱用品，起身下楼，沿着一楼回廊，朝浴室走去。

    没走出两步，他就迎面碰上了刚沐浴完的池田萱美，虽然池田萱美性格冷漠，可身材还是不错的，她穿的浴衣似乎小了一号，衣领有些合不上，白皙的锁骨下方，胸部呼之欲出。

    石本恭吉忍不住多看了两眼，错肩而过的瞬间...

    噗通！

    池田萱美突然脚下一滑，一屁股坐在了地板上，木盆骨碌碌滚远，洗漱用品散落一地。

    “池田小姐！你没事吧！”

    作为维护正义的使者，石本恭吉当然不可能视若无睹，他立刻弯下腰，朝衣带散开，春光乍泄的池田萱美伸出了结实的手臂。

    “....没事。”

    回过神来的第一时间，池田萱美拢住浴衣，遮住胸前，脖颈间涌上一抹红霞，不好意思的别过头去。

    “没伤到吧。”

    石本恭吉扶起她，好似没看见般，严肃道：

    “地板上有水，走路的时候要注意脚下。”

    说完，他俯下身，捡起地上散落的洗漱用品，重新装回木盆，郑重其事的交还给池田萱美。

    “谢谢。”

    池田萱美紧抓着衣领，逃也似的离开了。

    该道谢的人是我才对啊...

    望着羞怯不已的池田萱美，石本恭吉心中嘀咕一句，打起精神，走进浴室。

    .................................

    “看来咱们的运气不错，浴池里没有其他客人！”

    更衣室内，阿南一边脱掉身上的厨师服一边笑道：

    “这里的门没有锁，想泡多久就多久！”

    “你说对吧，青原先生？”

    “嗯？”

    目光一直看向大门的青原大介，有些心不在焉的点点头：

    “啊，对对对...”

    “您尝过我们这儿的名产，温泉黑鸡蛋没有？”

    阿南从木盆里摸出几颗通体乌黑的鸡蛋，说：

    “这些鸡蛋都是在温泉里煮出来的，传说吃一颗能多活7年呢！”

    “跟人鱼岛的传说很像。”

    “哦，您说人鱼岛啊...”

    阿南很快就脱了个精光，将一条毛巾环在腰间：

    “那地方我去过，实话实说，我是不信这种玄乎其玄的传说的，都是当地为了吸引游客整出来的噱头！”

    “温泉黑鸡蛋也是噱头吗？”

    “嘿....”

    说起这件事，阿南扫视周围黑暗，压低声音说：

    “我就是做厨师的，哪儿能不知道温泉黑鸡蛋的事情呢？”

    “用温泉煮出来的鸡蛋是黑色的，听上去很神奇，可实际上跟普通鸡蛋没太大区别，用来下酒倒是不错，走吧青原先生。”

    二人一前一后的进入浴池，摆好下酒菜，用热水刷了遍身体，慢慢走进弥漫着水雾的温泉池中，推杯换盏。

    榊诚三人身上盖着黑布，听到了他们的全部对话。

    基德挪动到榊诚旁边，掀开黑布一角，用只有两人能听见的声音说：

    “奇怪了，这青原大介怎么比石本恭吉来的还要早？”

    “他很聪明。”

    眯起眼睛，榊诚凝眸看向坐在温泉池中喝清酒的两道身影，目光如炬，似乎要刺破重重水雾一样锐利：

    “怀揣价值连城的钻石，石本恭吉敢在人员密集的地方放松警惕吗？”

    “我估计，青原大介正是看到了这一点，才会选择在午夜12点先行一步进入浴池，这样他就掌握了主动权，进可攻，退可守。”

    “进可攻退可守是怎么个意思？”

    榊诚话里有话，基德有些没听懂，不过他也习惯了，不懂就问，三好学生嘛！

    “试问，如果你是石本恭吉，会放心将钻石交给其他人保管吗？”

    “那肯定不放心，宝贝放在自己身上才是最安全的。”

    “所以青原大介猜测石本恭吉会带着钻石一起入浴，洗澡也不离手，这样就能防止钻石被人偷走，可当石本恭吉来到浴室，发现浴池里还有两位客人的话...他会怎么做？”

    “啊！”

    基德一下子捂住嘴，震惊道：

    “保险起见，他会将钻石藏起来！”

    “没错，这就是我说的进可攻。”

    榊诚变换了一下埋伏姿势，继续说道：

    “一旦石本恭吉和钻石分开，犯人的机会就来了！”

    “为了防止被怀疑，他还特地喊了一位无关者，证明自己的清白？”

    摸了摸脖颈，基德脊背升起一道寒意，有些后怕的说：

    “这算计也太深了吧，步步为营啊！”

    “不仅如此，提前进入浴池，青原大介还给自己留好了退路，哪怕石本恭吉没有来浴室，他也能计划下一场行动。宛如游走在暗影中的鬼魂，随时可以出击，石本恭吉就是他的猎物！”

