    凌天站在那里，笑呵呵的看着万神殿殿主，注意到他脸上的神色变化，笑的也是越发开心。

    这老家伙，居然还想套自己的话。

    现在看你怎么做？

    这强者的感觉真是好啊，连这称霸圣域的万神殿，都不得不对自己低头。

    也不知道自己什么时候才能恢复过来？

    脑海中念头闪过，凌天已经再次望向那万神殿殿主，淡淡说道：“不知道你还有没有其它疑惑？”

    “我想知道前辈会不会出手帮助长生圣地？”

    万神殿殿主盯着凌天，缓缓开口，话语认真。

    “我与长生圣地无亲无故的，我为何要帮助他们。”

    凌天开口，话语平静无比。

    “若是您徒儿凌天请你出手呢？”

    万神殿殿主神色间稍稍松了一口气，虽然心中有些吐槽，但是能够不用与这样一位强者为敌，还是压力少了很多。

    “若是真到了那个时候，我也只能将其镇压在身边了。”

    凌天开口道：“毕竟我辛辛苦苦培养出来的弟子，总不可能真的让他去送死。”

    “好，希望前辈记住自己的话。”

    万神殿殿主深吸一口气，也是缓缓开口。

    “你又在威胁我？”

    凌天却是面色一冷，身上的神魂力爆发出一缕，伴随着一丝大帝之威，朝着那万神殿殿主压了过去。

    “前辈息怒，我并无这个意思。”

    万神殿殿主瞬间面色大变，只觉得一股恐怖到让他几乎生不起反抗之力的气息压了下来，让他身影一晃，险些摔倒。

    也是明白自己又说错话了。

    但是也不能怪自己，万神殿向来霸道无比，自己又是万神殿殿主，更是霸道惯了。

    此时不由自主的就说了出来。

    事实上他并无这个意思，好吧，他虽然有这个想法，但是他并不是真的要这样说，只是一时口快。

    “没有最好。”

    凌天凌天道：“若是还有下次，我可不管你是什么万神殿，还是其它什么圣地，必斩不饶。”

    话语落下，凌天身上的神魂力收回，身影一闪，瞬间消失的无影无踪。

    也是留下一群人站在那里，神色发呆，眼中满是震惊和惊疑之色。

    这位至强者又是从哪里冒出来的，为何他们之前从未听说过？

    唯独秦若初，无语至极，她知道那是凌天装扮的。

    暗自吐槽，这家伙真不要脸，自己装自己的师傅，并且还那么霸道。

    但是不可否认，凌天装的实在太像了，若非自己掌控这长生圣地的阵法，知道凌天在那里，说不定自己都会被忽悠过去。

    毫无疑问的是这件事情对他长生圣地其实是有利的。

    有这么一位强者存在，即便说出了不会出手帮长生圣地，但无形之中也会给万神殿带来一定的压力，让他们多一些忌惮。

    除此之外，长生圣地其他人此时也是神色惊疑不定。

    他们都没有看出这是凌天假扮的，他们有没有掌控阵法，根本看不到凌天的位置所在。

    甚至于他们心中都有一种豁然开朗的感觉，为何凌天之前明明已经被那万神殿几人用神殿镇压，被那股恐怖至极的意志力侵袭，却能够全身而退。

    原来是因为他师尊在这里，是他师尊出手了。

    尤其是秦若初身后那一直十分仇视凌天的人，此时也是面色发白，他不知道凌天还有这么恐怖的一位师尊。

    若是早知道的话，他肯定不会去针对凌天。

    心中带着一丝惶恐，凌天会不会报复自己？

    此时的凌天，自然是又回到了长生圣地里面，潜藏了起来。

    “你敢！”

    正在此时，一道暴怒的声音传出。

    众人被惊醒过来，不由转头望去，却是骤然一惊。

    因为开口的赫然是那万神殿的殿主。

    刚刚还在思索那凌天到底是谁的万神殿殿主，此时眼中满是愤怒之色，整个人几乎快要气炸。

    就在他思索的时候，被人给偷袭了。

    出手偷袭他的是那胡涛。

    此时的胡涛，诛仙剑在手，爆发出来的剑光之强，几乎堪比武神的一击，恐怖无比。

    万神殿殿主此时没有任何防备，当他察觉到了的时候，那剑光已经到了身前，想要躲避都已经来不及了。

    怒吼声中，浑身力量爆发，与此同时，金色殿宇浮现，正是那万神殿。

    万神殿缓缓腾升，挡在了他的头上，爆发出金光万道。

    即便他知道现在的万神殿不可能挡得住手持诛仙剑的胡涛，但他也没有人任何办法了。

    不这样做的话，那么硬抗这一招的就是他自己，他可不认为自己能够挡得住。

    “噹！”

    重响声中。

    不等气息爆发，光是这声音，便是如同浪潮一般，朝着四周扩散。

    所过之处，空间炸裂，气息若箭。

    也是让四周众人纷纷倒退，眼中满是惊慌之色。

    也幸好，这附近都是战神强者，实力稍弱的也不敢靠近这万神殿殿主。

    此时他们身影倒退，那神殿与诛仙剑相撞的里面，也是在瞬间爆发出来，朝着四周倾泻而去。

    所过之处，一位位战神都是面色发白，浑身力量涌出，试图将其挡住。

    结果却是颇为惨烈，所有人身影直接摔了出去，一个个面色发白，严重者甚至鲜血从口中流出，受了不轻的内伤。

    但是还好吧，这些伤势花一些时间，吞点丹药，还是很快就能恢复过来的。

    目光望向那战场之中的万神殿殿主，却是面露怜悯之色。

    只是其头顶的神殿，在诛仙剑之下，直接被劈成了两边。

    而他的身影在神殿抵挡的时候，就已经脱离战场出现在晚米开外。

    即便如此，万神殿被劈成两边，他也是深受重伤，接连着数口鲜血喷出，面色惨白一片。

    他大概也没有想到，胡涛会那么无耻，居然出手偷袭。

    身影站稳，伸手一招，刹那间那被劈成两半的神殿，化为两道金色流光，朝着他飞去。

    胡涛站在那里，手持诛仙剑，也没有去阻止的意思。

    因为他知道自己挡不住，也没有再出手追杀那万神殿殿主的意思。

    即便万神殿殿主身受重伤，但是胡涛也知道自己不可能杀得了他，最多也就是再给他身上多添加一点伤势罢了。

