    第101章这绝对不是她幻想中的那个太子殿下！

    凌寒这时脸色沉重的摇了摇头，“请皇上恕罪，属下也不知情。那些人的目标似乎只是太子殿下，并未有人追杀过我们，所以我们逃跑的很顺利，至于太子殿下现在如何，我们也不清楚。属下恳求皇上立刻派兵前去支援太子殿下！这次来的刺客实在是太多了,属下担心太子殿下一个人应付不来。”

    而凌寒的话刚落，就有一个人立刻插话道：“你还不知道吧，那些刺客已经被太子殿下杀的尸横遍野了。”

    这话一出，所有人都朝他看了过去。

    凌寒也立刻看向对方，惊喜不已道：“吴大少爷所言当真？”

    “本少亲眼看到那些刺客的尸体的，还能有假？而且还是本少第一时间回来通风报信的，现在陛下已经派金鳞卫过去帮忙了,你就放心吧。”吴大少爷见所有人的目光都聚集在自己身上了，有些得意的说道。

    凤庆阳冷淡的看了一眼吴大少爷,然后点了点头道：“不错，朕已经派了金鳞卫过去支援了。”

    “属下替太子殿下谢过陛下。”凌寒一脸感激的说道。

    白苏苏则是在这时身体摇摇欲坠的朝白丞相道：“爷爷，我想回去休息了。”

    见她脸色发白，似乎被吓得不轻，白丞相立刻朝凤庆阳道：“陛下，苏苏被刺客吓坏了，老臣恳求陛下让她先回去休息一下。”

    看了一眼白苏苏发白的小脸后，凤庆阳点了点头。

    “去吧。”

    “老臣谢过陛下。”

    “臣女拜谢陛下。”白苏苏一副娇弱的身姿福了福身体。

    然后在春桃暖夏两人的搀扶下回了帐篷。

    ……

    一进帐篷，春桃暖夏就眼泪汪汪的看着她,上下打量着道：“小姐,你没有受伤吧？”

    听到这话,白苏苏给两人使了个眼色，然后一脸娇弱的说道：“没有,就是有点累，我想休息了。”

    两人被她眼神一示意，便立刻明白过来。

    随后赶紧的说道：“好，我马上准备热水,小姐你清洗一下再休息吧。”

    说罢便赶紧的忙活起来。

    等将白苏苏身上的灰尘什么的清理干净后,才守着她睡下。

    而这时的蔡妍颜，则是正林中骑在自己的小矮马上，居高临下的看着自己的丫鬟，“事情做成了？”

    她的丫鬟听了，一脸惊惧的点了点头，然后又道：“小姐，奴婢……奴婢把白苏苏推进河里了。”

    蔡妍颜听了瞬间心中大喜。

    “真的？”

    丫鬟慌慌张张的点了点头，随后却又道：“但是……但是太子殿下就在河对岸，奴婢被他发现了……”

    这话一出，蔡妍颜登时脸色大变。

    然后一鞭子朝丫鬟的脸上抽了过去，“没用的东西，蠢货！你的脸都不知道蒙一下吗？”

    让她杀白苏苏，她却自己在太子殿下面前把自己给暴露了！

    这样事后不就会牵连到她身上吗？

    到时候太子殿下会怎么看她？

    她怎么会有如此愚蠢的丫鬟？

    ……

    被蔡妍颜抽了鞭子，丫鬟也不敢反抗，只是捂着鲜血淋漓的脸求饶道：“小姐饶命啊，白苏苏一直跟着太子殿下，奴婢根本找不到动手的机会。当时他们两个好不容易才短暂的分开,奴婢怕再不动手就没有机会了，这才不得不赶紧下手的。您别担心,那条河很宽,奴婢当时又被白苏苏挡着，太子殿下不一定见到了奴婢的长相的。”

    “哼，这还差不多。”蔡妍颜这才说道。

    而不等丫鬟松一口气，一把匕首已经丢在了她的面前。

    “是让你自己活，还是让你家人风风光光的过完下辈子，你自己选吧。”蔡妍颜傲慢的看着她。

    见状，丫鬟不由得浑身颤抖起来，难以置信的看着她，“小姐……您不是说，只要杀了白苏苏，就会放过奴婢了吗？”

    “本小姐有说过这样的话吗？”蔡妍颜一脸疑惑。

    听到这话，丫鬟终于明白过来了。

    原来，她从头到尾都没有选择。

    因为蔡妍颜一开始就没有打算让她活下去。

    可是，她还能怎么样呢？

    苦笑一声，丫鬟捡起匕首，“奴婢明白了，奴婢只希望死后，小姐您可以遵守承诺，善待奴婢的家人。”

    说罢，拿起匕首闭着眼睛就朝自己的心口捅了进去。

    然后瞪大眼睛死不瞑目的看着蔡妍颜，倒了下去。

    蔡妍颜见状也是松了一口气。

    这可是她自己畏罪自杀的，与她没有任何的关系。

    她可没有动手杀一个贱婢。

    冷漠而轻蔑的看了一眼丫鬟的尸体后，蔡妍颜便握着缰绳，准备离开这里。

    但是刚调转马头，迎面便对上了她日思夜想的高大身影。

    可这一次，她却是半点惊喜感也没有，反而是脸色瞬间刷白下去。

    太子殿下！

    他怎么会出现在这里？又是什么时候过来的？

    刚才的事情，他都看到了多少？

    一想到自己乖乖女的形象会从此崩塌，蔡妍颜便笑不出来了。

    “太子殿下，您怎么会在这里？”片刻后，蔡妍颜还是硬着头皮打招呼。

    脑海则是快速的转动着，等会儿被问起丫鬟的死，要怎么解释。

    然而凤栖桐却根本没有问话的意思。

    一双狭长冷锐的凤眸，只是在这时冷冷的看向蔡妍颜。

    “你，想怎么死？”凤栖桐这时突然问道。

    蔡妍颜听了不由得一愣。

    随即头皮都整个炸开了，下意识的握紧手中缰绳，勉强笑着问道：“太子殿下这话是什么意思？”

    “你是不是以为自己很聪明，能够将人轻易地玩弄于股掌之间？”凤栖桐这时又轻蔑的说道。

    身下的黑色大马，则是慢悠悠的朝蔡妍颜的方向一步步走来。

    看着他眼底的冷意和脸上的杀气，蔡妍颜连忙说道：“太子殿下的意思，我不是很明白，我还有事情要做，就先告辞了！”

    说罢，慌里慌张的一夹马腹，便想逃走。

    直觉告诉她，再不走的话，恐怕小命难保。

    但是凤栖桐怎么可能给她逃走的机会？

    “孤允许你先跑九十九步。”凤栖桐的声音宛若恶魔一般在蔡妍颜的背后响起，吓得她差点直接从马上摔下去。

    可求生的本能让她抓紧了缰绳，身体也随即伏在了矮马的背上。

    此时此刻，她终于明白为什么那么多人恐惧太子了。

    他真的是个疯子！

    这绝对不是她幻想中的那个太子殿下！

    ……

    (本章完)

