    沧邑的声音不轻，足以让老三听得真切，他也知道错了，缩在洞口哭唧唧着。

    斯夏也忍不住嘤嘤嘤起来：“老三好可怜。”

    沧邑挑眉：“那你去陪他？”

    斯夏：“……”

    兔子捂脸装死~

    郁然心中也是来气，老三要是乖乖在外边罚站一会儿，态度好一点，指不定沧邑态度就柔和了。

    臭小子挑衅自己的父亲不说，还趁机逃跑，这是一个正经幼崽干得出来的事情？

    “下雨了气温变得很冷，你看着点，稍微罚一下就行了。”她轻声说道。

    旁边的沧邑很听话的应了声：“好。”

    因为下雨，外边的温度变得很阴冷，沧邑煮好食物大家开始了晚餐。

    这下大概真的是教训到位了，看到他们吃晚餐老三都没有叫唤，只是独自趴在洞口，双眸呆滞地盯着外边。

    好在沧邑丢的那个位置不会被雨直接淋到，就是偶尔会飞溅一些雨水进来。

    就算浑身湿漉漉的，老三趴在那边一动也不动的。

    郁然有些担忧，走过去查看。

    老三后知后觉地抬头看她，嘴里呜咽着可怜无比。

    郁然拿出一块兽皮蹲下身给他擦身子，柔声说：“外边的世界很危险，在你们没有强大之前不能乱跑，不然会死在外面的。”

    “沧邑对你这么严厉只是希望你能在我们的庇护之下成长，一直到你们拥有独立自保的能力。”

    “你们已经有了九尾黑狐种族的传承，对野外的情况有了一定的认知，不管出于什么原因需要跑出去都不能自己一个人乱跑，真想出去给妈妈找花花让沧邑或是里赫陪着你。”

    “每天都送妈妈花花，妈妈很喜欢呢，今天又是跟前几天不一样的品种。”她伸手拿过老三爪子一直捧着的那朵白色的小野花。

    老三的爪子猛地抱住她的手腕制止，随后他反应过来自己的爪子湿漉漉的，有些慌乱地收回爪子，伸出舌头去舔她手腕上的水滴，想把那些水滴舔干净。

    郁然收起手，把小野花收入空间中，用兽皮仔细地把他的爪子擦干净。

    “听话，等下跟沧邑认个错，以后都不许乱跑，听到了没？”她轻声叮嘱。

    老三听话地点点头，小脑袋轻轻靠在她的手背上，感受着她手背传来的温暖。

    “冷不冷？”

    “不冷。”

    “那就好，你继续反省着。”听到老三说不冷，郁然心中放心了，揉了下小脑袋，起身回山洞。

    老三一脸幽怨地看着回去的这么决然的母亲，多哄几句都不行？

    “唉……”

    狐狸大叹气。

    软硬兼施了，哄了也哄，老三也知道错了，郁然以为这个事情就过去了。

    只是她没想到沧邑的态度这么强硬，晚上她听到老三跟他认错了。

    可沧邑并不打算让他进来睡觉，只是给了一碗肉。

    沧邑进窝的时候，郁然不满地说：“老三都认错了，你再教育一下就行了。”

    “你只管吃饱了睡觉，这个事情不用管，小崽子不让他痛点是不会长记性。”沧邑侧躺着身子，伸过手臂把她搂在怀中，语气淡淡很坚决。

    “这不是老大或是老二跑出去稍微罚一下就行了，老三的性格很容易再犯，要是不罚得狠一点，过几天他还会跑出去。”

    可能注意到郁然脸色冷了几分，他解释了一句。

    不同的崽崽不同的管教手段。

    如果老三真的是那种好了伤疤忘了疼的性格，那确实得罚得狠一点，让他心里有阴影就不会在现阶段乱跑出去。

    郁然轻轻叹了口气，在大狐狸的怀中找了一个舒服的位置，依偎着睡觉了。

    半夜，雨势更加猛烈，雨滴噼里啪啦的声音遮盖了外边所有的声音。

    郁然被雨声吵醒后，又迷迷糊糊地睡了过去。

    凌晨，她被系统的声音吵醒。

    【宿主，老三正在遭受到伤害，生命气息逐渐变弱。】

    郁然睁开眼睛愣愣地盯着空气几秒，随后目光清醒，猛地从藤床中坐起来。

    “老三！”她慌忙起身，披上兽皮就往外跑。

    山洞口，原先老三趴着的位置早已空空。

    她猛地发现沧邑不在山洞中，里赫和斯夏都不在，外边就老大和老二守着。

    看她这么慌张地出来，老大跑向她说：“不见了。”

    意思是老三不见了。

    “老三又偷跑出去了？沧邑他们是去找老三了吗？”

    老大应了声。

    外边天色灰蒙蒙的，她借着山洞中的篝火的光芒隐约能看到外边无声飘扬的小雨丝。

    她心一横，把兽皮裹在头上，迈脚跑了出去。

    老大和老二很紧张跑出来阻止。

    “妈妈，回去。”老大抱住她的小腿嘴里哀求着。

    老二也急得团团转：“麻麻，下雨了。”

    郁然急切地说：“老三遇到危险了，我们必须快些找到他，不然他会死的！”

    “赶紧一起找！”

    可能第一次见她红着眼泪吼他们，老大立马放开他，开始认真在地上嗅起来，寻找老三的气息找过去。

    但下雨天，雨水把老三的气息冲刷得差不多了，现在残留下来的气息很微弱。

    郁然跟在后边，一边在心底跟系统沟通：帮我锁定老三的位置，如果伤势严重立马使用伤势速愈卡，卡片用完了用积分直接购买使用，优先保住老三的命！

    系统：【收到。】

    几秒之后，老三的位置锁定了。

    系统：【宿主，老三在您北面2公里的位置。】

    【宿主停下脚步，按照目前所站的位置90度往右，直行就能找到老三。】

    郁然猛地刹住脚步，她狠狠地吸了口气，这个距离对她来说很远。

    “老大老二往这边。”郁然毫不犹豫地动身往右跑去。

    地面的泥泞水坑让她一脚深一脚浅，脚上就穿着凉拖，才出来那么一会儿她的双脚早已冻得冰冷。

    寒冬期的雨很湿冷，冷得都让皮肤有点刺痛。

    但她管不了那么多，她担心老三，心中也是憋了一股气，只希望沧邑能快些找到老三，希望老三没事。

    老大和老二立马跟着她往那边跑。

    2公里对郁然来说很远，再加上四周又黑又湿冷，地面的水坑也降低了她前进的速度。

    “你们两个谁跑得快先跑过去，就在这个方向直行的位置。”郁然抹了把脸上沾到的雨水，气喘吁吁的说道。

    老大叫了声，加快速度往前跑，但他没有一个劲地直往前跑。

    他跟郁然保持了一个安全的距离，这样她这边就算有个什么情况，他也能立刻折回。

    因为老大在前边跑着，老二紧跟在自己身边，她要是跑偏了他们都会提醒。

    方向固定了，她跟着小狐狸们往前跑。

    双脚已经冻得麻木，她喘着气咬牙硬撑，一直跑到老三所在的那个位置。

    天色已经快亮了，这期间系统没有任何关于老三状况的提醒。

    而锁定老三位置的地方是一片枯草林。

