    “你行！”

    秦逸尘怒了，猛然跃出深坑之时，刀光便已暴涌而出。

    “轰轰轰！”

    明月之上，两人再次爆发激战，尽管每一次挨打过后，秦逸尘的长进微乎其微。

    甚至无法自欺欺人的说，挨打几十次上百次，也没半点长进。

    但秦逸尘依旧每一次站了起来，因为正如妖月空所说，只需要付出努力就很可能成功，的确是这世间最令人羡慕的事情！而且，被妖月空一次次打翻，也不是毫无收获。

    至少秦逸尘每一次负伤后，不灭妖月不断运转，令他体内的妖月也越发强横，月光朦胧，光华笼罩周身。

    秦逸尘知道，这是身在妖月空道界，而后者又舍得默默付出妖威月华让他吸收的缘故，在其他明月之上鏖战，不灭妖月可没这么快的提升。

    不仅如此，秦逸尘也在试图对抗着妖月空结合易经太极后凝聚的那道明月！甚至秦逸尘的内心很清楚的告诉自己，当他见到妖月空结合易经后能创造出如此玄妙的手段，让他也无比想参悟易经之威！“嗡！”

    那一瞬，刀光斩落而下，而这一次，凌厉如迅的刀威弱了几分，却见金屠的刀锋之上，月光阵阵大作！月光朦胧，覆于刀尖之上，更为奇异的是，秦逸尘并没有用刀光让这一刀变得更凌厉寒彻，反而月光飘舞，让刀锋，变得不再那么锋利，乃至有几分迟钝。

    “轰！！！”

    这一刀斩下，月光并未爆发出惊天动地的刀光，反而只是无数各异的月光席卷而出，向着妖月空掌心的明月斩去。

    妖月空看在眼里，赞许一笑。

    “想法不错，但可惜……只是想法！”

    “嗡！”

    只见妖月空虚握着那轮明月的五指微微一颤，便见月光大振，似化作万千星域的中心，令璀璨星辰都被袭涌而来！不仅如此，秦逸尘原本特意凝聚，令刀威少了几分锋利，却多出几分变化莫测的月光，也顷刻间变得凌厉。

    “不好……”秦逸尘脸色一变，这么多天交手下来，他也渐渐感受到，越是凌厉的攻击斩在那轮明月上，反噬所带来的偏差便越是强烈！当然，秦逸尘也可以一力破万法，若是力量强横到某种程度，直接以无坚不摧之势，一刀将明月劈碎都可。

    但问题是，以他和妖月空实力的差距，根本不可能做到！秦逸尘猜测，就算同是帝境强者，都很难以力量之碾压，来破碎这轮蕴藏着易经玄奥的明月！而这一瞬明月大作，令他的刀光再次变得凌厉，这是秦逸尘最不想看到的！“嗡！”

    果不其然，刀光凌厉，斩在明月之上时，他的身形也不受控制的因此踉跄倾斜。

    而妖月空则抓住机会，膝盖轰然上劈，威势强横，轰中秦逸尘腹部的时候，甚至能天地都为之一颤！“轰！！！”

    秦逸尘化作一道光点，被轰的直直向上飞去，而妖月空抬起的膝盖落下时，足底一踏，明月的重力变得强横绝伦，让上飞的秦逸尘再次落下。

    “咯崩……”秦逸尘从深坑之中缓缓爬出来，嘴角还淌着抹类似后天生灵吐血的刀光，那是刚才的膝击，将他体内的刀威打的紊乱。

    “又是这一招！”

    秦逸尘咬牙，说起来，他被揍翻这么多回，至少有八成，都是因为那轮蕴藏易经玄妙的明月所引起的！秦逸尘已经渐渐熟悉了这轮明月的强大，当然，刚才那一瞬强行聚拢他的月光，让刀锋再次变得凌厉，从而遭受明月影响，是秦逸尘不曾预料到的。

    不对！当妖月空五指一颤，那细微的动作落入秦逸尘眼里时，他体内时空之道运转的未来，就已经看到这一幕了！可看到了，秦逸尘却根本无法改变！一方面是妖月空和他的速度都是极快，秦逸尘现在还无法做到时空之道预支到做出对策，能胜过道躯的反应。

    其次是，这以易经所参悟的明月，实在太高深莫测了！秦逸尘看到了，预支到了，但除了挨打，没有丝毫办法！尽管秦逸尘知道，妖月空真想打翻他，还有很多手段，可是总用这一招，让前者怀疑，这是在搞他心态么？

    ！妖月空依旧掌心把玩着那轮明月，嬉笑道：“你可以尽情抱怨我总是用这……嗯，对我而言都算很厉害的一招。”

    “我抱怨你就会不用么？

    ！”

    妖月空笑的极其灿烂：“当然不会。”

    “那还废什么话啊！”

    “轰轰轰！”

    两者再次激战在一起，秦逸尘自己也注意到，随着妖月空的一次次毒打，自己从被打倒到重新站起来的间隔，也越来越快了！这是不灭妖月层层淬炼后，肉眼可见的蜕变！尽管一次次毒打秦逸尘看在眼里，还是无法避免，可明月上的鏖战从未曾停歇。

    说起来，秦逸尘必须得承认，每一次被妖月空打翻在地的瞬间，他的道心，都会泛起抹涟漪。

    那是一种，看到了自己被打翻在地，还要面临的不爽！相比之下，秦逸尘觉得如若不动用时空之道，提前看到自己被毒打的惨状，没准还要好受一些，道心也不会泛起涟漪。

    然而妖月空对此却没有多说一句，连安慰都没有，每一次的毒打也没有丝毫留手。

    而且一次次都似热衷于搞秦逸尘心态一般，掌中的明月变化莫测，可以说每一次明月运转，都预示着秦逸尘又要被打翻在地了。

    “再来！！！”

    秦逸尘暴怒，这一次，连嘴角流淌出的神血都懒得擦拭，甚至那一瞬他周遭金蓝光耀涌动，赫泽血脉爆发，力量一瞬惊人可怖！然而这一切落在妖月空眼里，却是波澜不惊。

    “血脉之力么？”

    “我妖月族也是帝族，论血脉之力，可不输赫泽族噢。”

    这话倒是并不准确，毕竟赫泽族可是足足诞生过三位天帝，当然，妖月族有不止三位帝境强者没有去争天帝，赫泽族自然也有。

    赫泽族在帝族之中，绝对算底蕴强横的存在，血脉之力，以及那通过血脉以及种族特征，来追溯先祖，寻求上古力量的强大，绝对不输妖月族。

    

