    “热成像能不能加入进去？”

    站在一旁的江水忽然提出了建议。

    “热成像？”龙小云目光一闪，思考着江水的用意，不过嘴中却是说道：“可以，这个不是问题！”

    “那就加进去！”

    江水点了点头说道。

    这倒不是空穴来风，而是江水想到了特2的剧情，那个叫唐心怡的，在年度演习中, 给狼牙的系统加了热成像，当时起了很大的作用。

    因此，江水才想到了把热成像加入到北斗系统中。

    “好，稍后我会和大家进行处理！”

    龙小云点头说道，他猜到了江水的用意，热成像如果加入了北斗系统的话，那么用在战时，那是可以很直观的看出敌方的兵力的。

    在这样的情况下，可以更好的安排对应的作战计划。

    “这个想法不错！”

    高大壮自然也明白江水的意思，称赞道。

    “大家都想一想，还需要补充哪些？”江水向大家建议道。

    一个人总会出现这样那样的漏洞，集思广益，大家都参与进来，提出自己的见解，这样才能让系统更加的完善。

    陈国涛看着大屏幕，眉宇间带着思忖说道：“能不能加个敌我识别？可以在上面直接分辨出敌方和我方？”

    “可以！”龙小云点头，因为之前北斗系统是测试版本，兼容功能也没有完善，只能加一些简单的东西，稍微复杂一些程序，都兼容不进去。

    现在正式版本则无需考虑这個问题了，是圆是扁，都由江水他们自己说了算。

    “把目前咱们权限内的部队情况, 全都更新进去，东南和南海所有的权限之内的, 尤其是装备信息，该设置权限的设置权限, 个人账号根据权限来查看信息和发布指令！”

    “好~”

    “人员信息也要及时跟进，包括入伍时的所有新兵成员，都不能错过，和上面沟通一下，打开人员信息接口，这样能让咱们的系统更加丰满！”

    “这个恐怕不行！”龙小云摇了摇头。

    “原因！”江水看向了龙小云。

    “人员信息很驳杂，接口却是可以接进来，但会因为权限的原因，会造成一些信息缺失，这样只会打乱大方面的信息统计！”龙小云给出了解释。

    “好吧！”江水无奈的点头，看来这个大数据信息系统，只能单独的处理了。

    “通讯系统插入进去，辐射范围提高到最大，我们需要最及时的信息沟通！”高大壮深知信息传递的及时性，尤其是在战场上，一个信息传递的快慢，真的能够影响到最后的胜负。

    “这个也没问题，我还有了新的想法，把座机也加入到通讯系统, 这样也能够和上下各级及时进行通讯……”

    龙小云点头说道。

    “可行……”

    众人商议了半天, 将各种能够想到的功能和需要用到的程序都说了出来，而龙小云则是负责统计，然后带着信息中心的技术人员，开始汇总，接着专门分人分类，针对性的处理，最后综合兼容进北斗系统。

    当然，这个工作量是很大的，不是一两天能够完事的，还需要信息中心长时间的开发和梳理。

    ……

    特训场。

    庄焱现在已经完成了所有的科目训练，自身的潜力开发到了极限，实力也不可同日而语。

    江水看着庄焱的综合数据，啧啧称奇，不愧是主角，现在庄焱的一身实力，在战狼，可以说是仅次于江水了，即便是高大壮，也要落后庄焱一些。

    现在的江水，更加期待的后面出现的主角了，真要把这些人汇聚到一起，那家伙，绝对够老A喝一壶的了。

    “看来，狼牙丢了一个大才啊！”高大壮感慨着说道。

    “当时的小庄，也不是狼牙能够留下的！”江水摇摇头说道，那时候的庄焱，可是心理受到了极大的打击，这不是光靠思想就能够调整过来的。

    “我们当初都努力过，还是没留下小庄，最后被你捡了漏！”高大壮说道。

    “打住！”江水眼睛一瞪，瞟了高大壮一眼：“说的好像你还是狼牙的人一样！”

    “……”

    高大壮顿了一下说道：“习惯了~”

    说完，高大壮直接向着庄焱那边走了过去。

    江水也把资料收起来，给了旁边的向羽，大步流星的走了过去。

    向羽把资料收好，跟上江水的脚步。

    “队长，总教官！”

    看到江水和高大壮过来，庄焱等人向着两人立正敬礼。

    回礼后，江水走到了庄焱的面前，伸出拳头怼了庄焱的胸前一下说道：“不错，看来你还是属于部队的！”

    “这得多谢队长关照！”

    庄焱的眼中带着浓烈的感情，江水所做的一切，他自然看在眼里，帮他报仇，带他走过那到坎，重新穿上绿军装，简单的三件事，却是道出了江水对他的用心。

    庄焱也自然牢牢的记在了心里。

    “别扯没用的！”

    江水洒脱的一笑，然后认真的说道：“你还有最后一关要过！”

    我那200块钱死的太冤了，今天我就给你报仇，不打他200块钱医药费的，都对不起自己。

    江水心里暗暗的发誓。

    毕竟，感情归感情，有些冤屈还是要伸张的。

    正义也许会迟到，但一定会来的。

    “还有什么？”庄焱疑惑的问道，刚才邓振华可是告诉他，全都结束了啊。

    邓振华和史大凡等人也是好奇的看着江水，不知道江水的葫芦里卖的什么药。

    “就是这个……”

    江水眼睛一厉，神色变的凶悍了起来，在众人的目光中，闪电般的出手，攻向庄焱。

    “砰~”的一声。

    庄焱倒退了好几步。

    “看你能坚持多久~”

    江水一边说着，一边欺身而上，向着庄焱攻了过去。

    庄焱被打的脸色一白，控制住身体，听到江水的话，二话不说开始反击。

    “砰砰砰~~~”

    两人你来我往的在众人面前格斗了起来。

    很快。

    “啊~啊~啊~~~”

    庄焱的惨叫和哀嚎之声，就在特训场上响彻了起来。

    邓振华等人则是有些惊悸的看着江水，队长下手太狠了，拳拳到肉啊，看着迅速鼻青脸肿起来的庄焱，他们不可避免的在心里升起了同情之心。

    只有高大壮，看了许久之后，会心的一笑，看来江水这小子也是很记仇的。

    记仇？

    你大爷的。

    怪不得挖坑给自己跳。

    高大壮反应了过来，明白了在何志军那里看到的那份文件的原因了。

    这小子，真不是省油的灯啊~

    高大壮心里感慨着，还好挨打的不是我。

    庆幸中……

    PS：再次感谢傲天犼大大的打赏，加更完毕。

