    “换个地方？”石横眯起双目盯着魏合。

    之前魏合那一招，引发的动静，让他也对其高看一眼。

    玄妙宗重伤他师弟，这个点，他当着这么多人的面，也不好不找回面子。

    不过，就算刚刚魏合解决掉三张脸，他也不觉得这家伙会是他的对手。

    若是真以为他石横就只有表面这点实力，那这么多年来，他上哪去坑死那么多孤魂野鬼？

    “可以。”魏合打量了下石横，这人心智实力似乎都不错，但具体实力，还要打过再说。

    无始宗虽然连续在他这里受挫两次，但这，不代表无始宗弱。

    毕竟三主峰上的那些正牌真人，他是一次也没见过。

    当然。

    至于胜负？

    他不觉得除开佛主或者全真之外，有谁会是他对手。

    就算是佛主当面，全真五步以上，如今也要打过才知高下。

    两人心中都有底气，便想换个地方一决雌雄。

    “且慢，误会！都是一场误会！”

    突兀的，从一群被俘虏的人质之间，站出来一名慈眉善目的花白头发老头子。

    老头子背着手，一步一跃，转眼便到了魏合和石横两人之间，挡住两人。

    “既然三张脸都已经抓住了。无始宗和玄妙宗之间，也没必要再这么争锋相对。你们两个都是好样的，我大元内部武者，若是再这么自相内耗下去，怕是早晚要被吴国那些蛮子给灭国。”

    他对着石横那边，手心里一丝丝劲力汇聚成一个莫名图案。

    “石横真人，你不是还要去忙那件事么？还留在这里浪费时间，可不那么合适吧？”

    石横面色微变，也同时看到了那个隐晦一闪的符号，当即冷哼一声，转身就走。

    今日就当给这老头一个面子。否则，为了维护无始宗，他少不得要给这个魏合一个教训。

    区区全真都不到的家伙，也就是能越级打几个废物。还敢在他面前狂。

    真不知道天有多高地有多厚！

    石横一言不发，转身就走。

    和他一起的那几个无始宗真人，有人想要开口，但碍于石横脾气，当即也不敢多话，紧跟着离开。

    魏合皱眉看了眼面前的小老头。

    这老头笑眯眯的，看起来相当和善，但他不认为单纯的和善，就能劝走刚才那人。

    “这位老先生有何指教？”他淡淡出声道。

    “指教不敢，不过，魏合真人如此急于求成，迅速解决此事，应当也是有其余的事要忙吧？”小老头笑道。

    “确实。”魏合点头，没什么好隐瞒的。

    三张脸这个案子既然查清，解决掉凶手，他还要去参加故友生日宴，之后重心是拿到三眼鸠的线索，找到生相果后修习五转龙息。

    然后完成二次定感。

    “不知魏真人是否还记得九影？”小老头忽然笑容一敛，传音道。

    “.....”魏合瞬间反应过来，“你们....是之前九影背后支援的那些人？”

    他还记得当年九影利用他万毒门的渠道，给了那些背后势力很多的支持。

    但这群人后来还想和他接触时，被他拒绝了。

    于是最后只把九影的徒弟等人带走，不知所踪。

    现在没想到会在这里见到。

    “如今吴国压境，民不聊生，大势逼近，联军也即将分崩离析，我元国即将亡国灭种，魏真人，不想为这局面出一份力么？”小老头传音正色道。

    “不想。”

    魏合面色平淡。

    他虽然身体是大元的，但本身不过是另外一个灵魂，对大元感情并不深。

    当初飞业城也好，后来泰州也好，整个大元到处充斥腐败，重税，层层重压加上天灾，压得百姓几乎都要活不下去。

    这样的大元，亡国最好。

    老头被他不讲常理的回应压得一顿。随即也看出来了什么。

    魏合的资料，他也是提前做过准备，如今当面，才知道此人比单纯的资料上的记录，要难应付得多。

    “可否换个地方说话？”小老头继续传音道。

    “没空。既然三张脸抓住了，那便事情结了吧。”魏合冷淡道，转身看向金池和莫一莲两兄弟。

    两人被石横抓住，此时面色镇定，倒有几分刚刚那个老头祁连子的风范。

    “人都放开。三张脸抓住了，大家可以回去了，之后我会过阵子找个宽敞的地方，公开斩首示众。”魏合吩咐道。

    很快便有万毒门的人给众人一一松绑和解毒。

    这个时候，大家才知道，原来自己被抓在这里，居然不光被锁了劲力，还中了剧毒。

    顿时间，被放掉了的众人，再看魏合时，眼神一个个都带了深深忌惮，全部都是拔腿就跑，心中发誓，以后再也不见魏合此人。

    不多时，一大群人散了个光。

    越小蝶临走前，原本想和魏合小声说几句话，可被令仙儿和众多师姐师妹目光盯着，她也无奈只能一起离开。

    上官同忍着一肚子火气，但又发作不得。

    眼看连万非宫都不出声，她便更是不敢有所动静。只能迅速离开。

    不一会儿，整个宅院里，便只剩下玄妙宗自己几人。

    龚寰，赵月喜，以及一直被护着的玄妙宗真人黄悦后人韩湘琪，全部聚集在院子里。

    龚寰和韩湘琪对着被抓住的金池两人，简直是择人欲噬，恨不得当场杀掉两人。

    不过魏合留着两人还有用，自然不能让他们直接杀掉。

    “我问，你们答。”

    魏合走到金池和莫一莲两人面前，两人正盯着祁连子尸体所在位置。

    此时尸体已经化为黑烟了大半。

    “没什么好说的，成王败寇，你杀了我们好了。”金池面色冷静，仿佛说的不是自己的命。

    “你们投奔了吴国广慈教？”魏合问。

    “是。”金池面无表情回答。

    “三张脸还有人在么？”

    “.....不知道。”金池随意回道。

    魏合又问了几个问题，这两人都还是一番作态，随便回答，或者是胡乱回答。

    他心中有了数，便也懒得管，反正这趟他来这里的目的已经达到了。

    所谓三张脸，其实就是身法实力强过寻常定感的大淫贼，和寻常的采花贼相比，他们的实力要强出很多。

    仅此而已。

    接下来，他目光看向一旁情绪还有些激动的韩湘琪。

    “生相果在哪？”

    韩湘琪之前便被告知了，自己需要付出三眼鸠的生相果，作为报酬，交付给眼前这位真人，算作是他这趟出手的任务报酬。

    能为自己祖母报仇，仅仅需要付出一个自己都不知道什么用的生相果，她自然乐意至极。

    当下也点头回应。

    “生相果在我家族宝库里，我现在一时半会也拿不出来，不过之后解决这边事情后，我可以带您前去取。宝库距离这里不算远。”

    “嗯。这边你们自行处理吧。龚寰，这两人就交给你看管了，别提前弄死了，之后还要留着公开斩首示众。”魏合交代了几句，便也懒得理会，转身闪身离去。

    三张脸的事，原本可能会拖上许久的案子，被他极其粗暴的三两下便解决掉。

    接下来，该是去看看自己那个久居府城的故友了。

    *

    *

    *

    数日后....

    远中町，天香楼。

    此时的天香楼，到处都挂上了庆祝生辰的各种对联，彩布，花篮。

    虽然关楪不能在本家大张旗鼓摆宴，但因为三张脸的伏诛，她也不用被限制在家。

    于是便在外面，包了一处酒楼过生。

    关家三房，除开关玉德这个不负责任的老子外，其余人都到了。

    大哥关威，二哥关福林，三哥关青，全在。

    关楪身为小妹，又是最喜欢交朋友的性子，三人都是能照顾，便尽可能的照顾。

    除开三房四人，还有其余几个关家和他们交好的，记录的先生一笔一笔，不断记上送礼的人名和礼物名称。

    “二房，关自然，丁蜀砚一块，明珠三十。”

    “长房，关新宇，百花珊瑚一座。”

    “城环坊余老板，极品风沙金一斤。”

    一个个三房交好的人脉，纷纷送礼上楼，然后入席坐下。

    关楪坐在二楼主位桌边，神色有些难看。

    她之前结交众多好友，洒出钱财不知多少。如今再看，却没想到....

    她经营这么久的人脉关系，说好了的江湖兄弟姐妹，如今举办生辰，却一个个什么礼物也不带，就直接上门坐着吃吃喝喝。

    关楪无言以对，看着二楼角落几个大桌坐满的朋友。

    人是很多，足足坐了七八十人，这还不算一楼大堂那边的十几张桌子。

    但这些人全部算起来，送了礼的也只有几个。

    绝大多数都是过来蹭吃蹭喝，毫不在乎面皮。

    而且吃就吃，整个二楼闹哄哄的，到处喝酒吹牛打屁声。根本没个安宁。

    关福林心中摇头，看着眼神落寞的关楪，心中也是心疼。

    关楪如今也是三十多岁的人了，可惜心思一直抱着侥幸心理，一直想着，自己这么坚持不懈的结交好友，总有一日，这些朋友们有一人发达了，会给予她远超预期的回报。

    可惜，现实是残酷的。

    这些人中一个个全是没脸没皮的货色，能不要脸过来蹭吃喝的，自然都是下限低得没谱之人。

    别说发迹之后的回报，就是没发迹，也别想让他们记得好。

    指不定这群人还在心里骂她够蠢。

