    万古以降，岁月匆匆，活出第二世这种辉煌战绩，只有历代古皇天尊才能做得到。

    未成道者连仙台秘境都没有摸索圆满，凝聚长生仙精，活出第二世，难上加难！

    有太古皇族隐世的老准皇被惊醒，不得感慨一声：“谛缺确实惊仙，竟然活出了第二世。”

    “斗战圣猿又在何处？”有太古王喝问道

    有王族看好今世谛缺必定成道，欲为马前卒，前来试探少年斗战圣皇。

    不料斗战神山中，有一尊少年斗战圣猿跳了出来，他浑身黄金毛发晶莹，灿灿生辉，不怒而威，像是一尊斗战神明转生。

    他拿起棍棒，代兄而战，连斩四尊圣王，战天下、扫六合！

    一时间，年轻祖王一辈竟然无人是其敌手，俨然有再演少年斗战圣皇的神迹。

    有一尊凰血大圣认出了其来历，若有所思懂道：“是……是灵明道友的弟弟，那尊小圣猿。”

    “什么！斗战圣猿一族竟然三尊圣猿！”

    一尊来自域外，准备观战的祖王大吃一惊

    太古王族中的斗战圣猿，是天生的斗战圣者，即便是在太古时代鼎盛时期，也不过四五位！

    素来都是一脉相承，而今世却有不同，斗战圣皇的父亲老圣猿，竟然铁树开花，给自己又添了一位子嗣。

    一时间斗战圣猿一族，族人竟然高达三人之多，一人抵过一族，简直是震撼古今。

    望着小圣猿的辉煌战绩，凰血大圣低声一语：“灵明道友其弟，小圣猿同样惊才艳艳，年纪轻轻就踏足了圣人王领域，战力惊天，似乎可尊为斗战圣王。”

    此言一出，震惊了整个太古万族，出了一位少年斗战圣皇已经让他们道心崩溃了，现在再来一位斗战圣王，难道这个时代真的要被斗战圣猿一族霸占了吗？！

    不过相对于出道不久的斗战圣王，太古万族更好奇少年斗战圣皇的状态，毕竟谛缺已经熬出了第二世，甚至踏足大圣领域，俨然是帝路最璀璨的星辰。

    若是少年斗战圣皇没有挺过来，这颗星辰将毫无疑问的踏足古皇位！

    凰血大圣拦住斗战圣王的去路，神色肃然，拱手问道：“道友请留步，我替太古万族问上一位，令兄何日能与谛缺再对决。”

    斗战圣王眼瞳浮现一丝金光，浑身黄金毛发闪烁，气势霸天绝地，面对一位无上大圣，却不减其气概，平静以对道：“我兄长同样熬过来了，不日将屹立在大圣境界，期待百年后与谛缺道友域外星空一战。”

    此言一出，如同风暴一般席卷了星空万族，太古时代，诸多祖王瞠目结舌，仿佛遇见了太古神灵一般，面露不可思议之色。

    少年斗战圣皇竟然熬过来了，虽然没有活出第二世，可百年后邀战神人谛缺

    这证明了其修道天赋，并没有废掉，反而是一路高歌猛进，惊艳了九天十地，万古岁月！

    原先叫嚣让斗战圣皇出来一战的祖王，天王，纷纷熄灭声音，没有想到，艰难活下来、已然身废的少年斗战圣皇，路没有断，而且高歌猛进了，简直不可思议。

    来自域外的祖王全都张了张嘴，说不出一句话来。

    扪心自问，如果他受到这种道伤，注定是坐化，怎么可能活过来。

    不同世人所想，此刻的少年斗战圣皇并不在太古圣猿神山中，而是前往了圣猿祖地，星空深处一颗平静安宁的星辰。

    此地鸟语花香，仙葩遍地，四处祥和，仙气渺茫，乃是难得一见的仙气，祥瑞之气中合了圣猿一族内心的刚烈与暴虐。

    “已识乾坤大，犹怜草木青。”一尊老圣猿，斗战圣皇之父，屹立在准皇境界的绝代高手，轻声点播道：“这是我们斗战圣猿一族的准皇路！”

    “先生一颗暴虐刚烈之心，战天战地，直至大圣领域。”

    “再降伏心中魔猿，化作自己心猿，自此意念合一，踏足皇道领域！”

    少年斗战圣皇若有所思，捏起一株小花，仔细端详，仿佛其中有三千大千世界，无量尘微众生。

    已经见过足够宏大漫长的东西，仍然会怜惜最渺小一片微尘，见过浩瀚星河无垠宇宙，仍能在意一株嫩芽盛放时的生机不易。

    方能圣猿化作心猿，踏足准皇之境。

    “兄长！”

    远处神纹浮现，一尊少年斗战圣王的身影浮现，准皇老圣猿会心一笑：“今日就到这里吧，你们兄弟两个叙叙旧。”

    少年斗战圣皇点点头，将手中小花重新埋进土壤中，不坏其生机，然后起身迎接自己弟弟。

    “兄长，你的身体现在怎么样了？”斗战圣王扶着兄长，关心问道：“百年之后能战胜谛缺吗？”

    少年斗战圣皇平静摇摇头：“我现如今依旧是圣人王九层天，虽然可以随意踏入大圣领域，但是这样的大圣不敌谛缺。”

    “我有道伤在身，谛缺却活出了第二世，短期交战或许平手。”

    “但是一旦打出真火，血战飞仙，我注定耗不过谛缺。”

    “我要再酝酿，孕育出一尊史上最强大的魔猿，一尊哪怕天帝临凡也敢一棍战之的心猿！”

    少年斗战圣王若有所思：“这是我们圣猿一族的必修之路，不过兄长一味苦修是成不了大神通的。”

    “不妨去红尘中走一走，散散心。”

    少年斗战圣皇微微一笑，他自然懂得一张一弛的道理，宽严互相补充才能证得大道，一味钻牛角尖，那是废人。

    斗战圣猿一族族人数量素来稀少，至今不过三尊圣猿，祖地古星自然不会有什么纨绔子弟，特权阶层。

    反而是凡人国度居多，太古万族的普通族人在此地和平共处，很少有修行上的争端。

    偶尔出现几个修道门派，也是谨遵圣猿的法旨，有争斗前往星空一战，很少有血拼出现。

    少年斗战圣皇游山玩水，徒步穿越汪洋大海，以凡心体悟自然，颇有所得。

    这一日，来到一处青山，望着有一位樵夫高歌道：“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

    “收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”

