    躺在床上的，居然是郑玥婷。

    少女穿着白色丝质睡袍，质地柔软，与动人的娇躯紧紧贴合在一起，将曼妙的身姿映衬到了极致，有些透明的睡袍下头，可以隐隐看见红色的亵衣和雪白的肌肤，配上绝美的容颜，当真是诱惑到了极点。

    走错门了？

    钟文身负“一气长生诀”，并不会醉得太厉害，虽然被眼前的画面激得气血上涌，却还是保持了大部分理智，他的第一反应，便是自己一个不慎，走错了房间。

    目光扫视四周，却见房间里的装饰布置并无不妥，确是自己的卧室无疑。

    没错啊，难道是在做梦？

    这是钟文的第二个反应，毕竟春梦这玩意儿，他并不陌生，尤其是换了这具年轻的身体之后，更是成了常客。

    “钟文。”少女面色红晕，清脆的嗓音里带着一丝羞涩，“你、你回来了。”

    此时，钟文已经意识到这一切并非梦境，心绪起伏之下，忍不住问道：“你怎么在这里？”

    “明天你便要出发去西岐省，我修为不足，不能跟你们同去。”郑玥婷每吐出一个字，声音便要更轻一些，到得后面，已是微不可闻，一张俏脸红得如同熟透的水蜜桃一般，充满了魅惑的光泽，“这一去，又不知几时才能相见，所以，我、我……”

    考虑到战场凶险，这一次飘花宫前去支援西岐边境的，只有五人，冷无霜、柳柒柒和郑玥婷等人均不在此列。

    “这不是你的主意罢？”到此地步，钟文如何不明白少女的心思，“是谁教你的？”

    以他对郑玥婷的了解，这个耿直少女，是定然想不出这些门道的。

    “没、没有……”郑玥婷眼神略微有些慌乱，口中支支吾吾地否认道。

    “是不是君怡姐？”钟文被她窘迫的表情逗得哈哈一笑，轻轻将少女揽在怀中。

    “一想到才和你在一起，便要分别许久，我总想要做些什么。”郑玥婷第一次穿成这般模样与钟文独处一室，被这么一抱，顿觉浑身无力，娇羞不已，将螓首轻轻埋在他宽阔的胸膛之上，嗫嚅道，“昨日与上官长老商量之下，才想到这个主意，你不会不高兴罢？”

    难怪今天她们都躲着我，还以为是心中有气，却原来是给我备了这样一份“大礼”。

    钟文心中恍然，这才明了上官君怡和冷无霜一整天的古怪态度。

    “你伤势还未完全康复，本不用这样的。”钟文温柔地抚摸着少女如丝般顺滑的披肩长发，心疼地说道。

    “你不愿意么？”郑玥婷抬头看他，美眸之中流露出一丝忐忑。

    “傻瓜，你这么漂亮，这么可爱，哪个男人会不愿意？”钟文微微一笑，在她额上温柔一吻，“只是你可曾想好了，过了今日，便无法反悔了哦。”

    “嗯。”郑玥婷红着脸微微点头。

    “就算遇见比我更高、更富、更帅的男人，也只能干瞪眼了哦。”钟文的话语渐渐开始不正经了起来，“虽然这样的男子，上五百年，下五百年，是不太可能遇见了。”

    “噗嗤！”郑玥婷听他说着说着逗比属性又开始发作，忍不住笑出声来，心中的紧张之情不觉淡了几分，她性子本就爽朗洒脱，此时将一颗芳心托付在眼前男子身上，便不再犹豫，双臂环在钟文脖子上，在他耳边柔声吐息道，“在我心目中，你便是这世上最了不起的男子了呢。”

    说着，缓缓离开被她撩拨得眼睛里几乎冒出火来的钟文，伸出纤纤玉手，轻轻一拉胸前带子，丝质睡袍慢慢自身上滑落，一具玲珑有致的娇躯瞬间呈现在钟文眼前，俏脸红霞遍布，肌肤赛雪欺霜，纤腰盈盈一握，几处关键部位被红色亵衣那少得可怜的布料遮挡着，反而平添几分诱惑。

    她从小跟随父亲学习刀法，因而线条十分匀称，身上没有一丝多余的赘肉，虽然不及冷无霜和上官君怡那般汹涌澎湃，却多了一分少女的青春气息。

    钟文本就带着三分酒意，哪里经得起这等香艳画面，再也按捺不住，上前将少女的玲珑身姿一把搂住，狠狠吻上她的红唇。

    也不知过了多久，他忽然坏笑着道：“婷婷，让我来教你一个打赢柒柒的好办法。”

    “什么？”郑玥婷没料到在这旖旎无限的场景之下，他居然会提到柳柒柒，正自疑惑，却见钟文的大手忽然按在自己头顶，紧接着，脑中传来无数文字画面，竟是一篇名为《阴阳欢喜禅》的双修功法。

    “你、你……”少女略微浏览了一下功法内容，顿时满面通红，羞得不敢抬头看他。

    钟文左手向后一甩，射出一道耀眼指力，将桌上的灵晶灯打落在地，灵晶掉出灯盘，房间里瞬间变得一片漆黑。

    紧接着，他紧紧搂住少女纤细的腰肢，两人齐齐倒向床榻之上。

    “啊！”

    少女的娇呼之后，便是无尽的呢喃、喘息，直至天明……

    *****************************************************************

    我死了么？

    李雪菲无力地睁开眼睛，只觉浑身虚弱，头痛欲裂。

    映入眼帘的，是一片深绿色的石壁，凹凹凸凸，坑坑洼洼，不似人工建成，倒更像是大自然的杰作。

    她吃力地转动头部，视线左右平移，却见四周依旧是一片深绿色的石壁，直向远处绵延，看不见尽头。

    我还活着？

    这样的画面，与传说中的阴曹地府并不相符，她脑中不禁浮现在出这个念头。

    师父！

    身上血液开始流转，先前的记忆逐渐浮上心头，萧无情，凉山匪徒等人的丑恶嘴脸在眼前一一晃过，随后，她忽然想起了那个男人。

    那个为了保护她，几乎丧命的男人。

    原本虚弱不堪的身体不知从哪里涌出一股力量，支撑着她坐起身来。

    艰难地环顾四周，她终于在距离自己不远处，看见了那道灰色的身影。

    令人安心的身影。

    李雪菲心头一松，咬着牙向前爬去，很快来到枫的身边。

    “师父，你还好吧？”她轻轻推了推躺在地上的枫，然而，这具灰色身躯却没有一丝反应。

    一股不祥的感觉瞬间涌上心头。

    “师父！”她再次推了推枫的身躯，声音里已经带上了一丝哭腔。

    依旧没有反应。

    难道……

    极度惊慌之下，她手上忽然生出一股莫名的力量，猛地将枫的身体翻转过来，露出他清秀的脸庞。

    枫的双目紧紧闭着，脸上依旧冷冰冰的，没有一丝表情。

    然而在此时的李雪菲眼中，这却是世间最温暖，最可爱的一张脸。

    “师父，你醒醒啊。”泪水止不住地潸然而下，李雪菲轻抚着枫的脸颊，失声哽咽，“求求你，不要离开我。”

    忽然，枫的眼皮微微颤抖了一下，随即又归于平静。

    这一丝变化，并没有逃过李雪菲的眼睛，她心头一喜，连忙俯下身去，将耳朵贴在枫的胸膛之上，仔细倾听。

    过了许久，耳边才传来一声微弱的心跳，频率是如此之低，几乎难以察觉。

    师父还活着！

    然而，这一声微弱的心跳，却为李雪菲心中带来了无穷的希望。

    她静坐片刻，稍微积蓄了一些力气，努力站起身来，将枫的身躯扛在肩上，摇摇晃晃地沿着洞壁前行。

    也许是第二次溺水的缘故，她的身体似乎对湖水多了一分适应，居然能够在这么短的时间内恢复行动能力，枫沉重的身子压在肩膀上，竟也并未让她倒下。

    也不知走了多久，原本狭窄的视线前方忽然出现一丝光亮，她心中一喜，更是加快了步伐。

    不久，一片宽阔的洞室忽然出现在眼前，四周白雾蒙蒙，烟气缭绕，令人无法看清室中景象，只能隐隐约约辨别出洞室中央，似乎矗着一座碧绿色的石台。

    好浓郁的灵力！

    吸一口气，李雪菲只觉一股难以想象的磅礴灵力随着空气一同涌入体内，仿佛服食了大补之药一般，精神为之一振。

    拖着沉重的身躯走了着许多路，她感到疲乏不堪，此时见到碧绿石台，不觉眼睛一亮，深一脚浅一脚地扛着枫来到石台边上。

    “师父，你且在这里躺着休息一下，我去找找看有没有人。”李雪菲在枫的耳边柔声说道。

    若是让帝都那些贵公子们听见李雪菲此时如同小媳妇一般的温柔语气，只怕要惊掉大牙，误以为是被什么东西给附身了。

    扶着枫残破不堪的身躯在石台上缓缓躺平，李雪菲直起身子，活动了一下酸疼不已的四肢，正要转身探察四周，眼前忽然异变横生。

    原本沉寂的碧绿石台刹那间华光大作，绿色的光芒将整座洞室照得无比敞亮，犹如烈日白昼一般，石台四周的地面上浮现出无数艰深难懂的灵纹图案，一个个闪闪发光的上古文字自灵纹阵中飞了出来，纷纷蹿入石台上枫的体内。

    与此同时，原本飘散在四周的白色浓雾如同受到召唤一般，拼命涌向石台上方的枫，掀起一股磅礴而温和的灵力气浪。

    这、这是！

    李雪菲哪里见过这般诡异的景象，顿时不知所措，担心自己二人中了什么歹毒圈套，正想将枫自石台上扶起离开，却已经被汹涌的气浪涌上身来，只觉一股温和纯正的灵力迅速蹿入四肢百骸，最终汇集至小腹丹田处。

    这股力量是如此浑厚，如此强大，尽管大部分都涌入了枫的体内，然而只是这散逸出来的一小撮，却也让李雪菲的修为瞬间开始“蹭蹭”往上直窜。

    过于强大的灵力不断冲刷着她脆弱的经脉，一股前所未有的舒畅感瞬间传遍全身，李雪菲只觉浑身上下暖洋洋的，如同浸泡在澡盆之中。

    随着进入体内的灵力越来越多，她渐渐生出一种眩晕感，若是非要用一个词来形容的话，那就是“醉了”。

    是的，原本才人轮修为的她，忽然接受了太多的灵力，竟然“醉灵”了。

    “师、师父……”

    李雪菲双颊晕红，头昏目眩，口中勉强吐出两个字，便再也支撑不住，“扑通”一声跌倒在地，失去了知觉……<!--over-->

