    蒋宜涵心中的气愤可想而知。

    人家主动过来谈这笔生意，完全是看在周青的面子上。

    现在她已经知道周青的身份了，这种来自中域的大势力，在此之前没有和平安集团有任何交集，却突然想和他们有生意上的合作，还有一笔大订单。

    无论从任何角度上来考虑，这都是件好事。

    可是，自己公司的这个员工却好像完全不相信这种话，几次三番打断。

    这样她心中早就已经憋了一肚子火。

    “蒋总，我没有这个意思！”这个开口的员工摇摇头，依然是一副非常认真的样子。

    “我也是为了咱们公司好，也是为了平安集团着想，毕竟在这之前周青一直都没什么成就，也没给公司带来任何正面的帮助，突然说他给公司带来这么大一笔订单，试问谁相信啊！”

    这个人一脸为了公司着想的样子，说话的时候也是非常的诚恳。

    “再说了，我们也并不清楚这个人口中所说的究竟是真是假，他说他是忠于罗家的人，可是他真的能够代表忠于罗家吗？他是不是那个家族的人都存疑！”

    “蒋总请你相信我，我没有这对周青的想法，只是现在当着这么多员工的面，周青要是敢弄虚作假，一定会丢了我们公司的脸面的！”

    “还请蒋总认真考虑啊，平安集团可是您一手经营起来的，千万不要一失足……”

    “我刚才的问题你没有听明白吗？”他的话还没说完，蒋宜涵直接打断。

    “我刚才问，你说这么多是在教我做事吗？”

    此时蒋宜涵说话的时候，声音已经变得很寒冷，因为这个人已经给她带来了很不好的感觉。

    “怎么了蒋总？”这个人问道。

    “你刚才说话说了这么多，可是你说的这些话里面有几句是真正管用的，我怎么感觉你说了这么一大堆全篇大论，都是在谈论你对周青的不信任和不满！”

    “周青是我的未婚夫，他的做事风格和为人我很清楚！他绝不会在这方面骗人，也不会拿我们平安集团来开玩笑！”

    “再说了，就算周青真的做错了，什么时候轮到你来说了？”

    这些话一讲完，此人的表情变了又变。

    没想到蒋宜涵在这件事情上居然想也不想直接就偏袒周青了。

    虽然并没有特别明目张胆的表现出来，可是这句话里面已经充斥着对周青的信任，与此同时也是对自己的厌恶。

    “蒋总，我全是为了我们公司考虑，站在公司的角度上去看待问题的！”

    他仅仅只犹豫了一瞬间，又继续接着开口。

    “是吗？”蒋宜涵眉毛一皱。

    “你是哪个岗位的？”

    听到蒋总这样主动寻问，此人的身子站直了几分。

    “我是人事部的！”

    “行，看你这么想为公司做贡献，在人事部感觉有点埋没了你的才能！”

    蒋宜涵听完以后轻轻点头。

    这话一讲完，包括这个人在内的其余员工表情全都变了。

    难道说这是晋升的机会吗？难道说这个人要被蒋宜涵破格提拔吗？

    不是没有这种可能，刚才他苦口婆心那么为公司着想，说了一大堆，没准就把蒋宜涵给感动了。

    蒋总念在他一片好心为公司着想的情况下，还真有可能会给他提拔职位！

    在这一瞬间很多人心中都后悔，刚才没有那个胆量，直接把对于周青的怀疑讲出来，现在想想心里难免会感到有些失落，这不是明摆着错过了一个机会嘛，蒋总注意到，从此仕途就平步青云了。

    包括那个人自己也是一阵意外，没想到惊喜来的这么突然，脸上也出现了点点激动的表情。

    这回可不是靠他的舅舅，而是蒋总亲自破格提拔他啊！

    这个可厉害了，他原本就是靠着后台的关系进来的，现在要是能够让蒋总亲自赏识他，那情况肯定会不一样的。

    想到这里，他的情绪也变得越来越激动，甚至感谢的话马上就要脱口而出。

    “我刚才考虑了一下我们公司打扫厕所的保洁员，最近身体不是很好，卫生间也是我们公司的形象和门面，必须要保持整洁，既然你这么想给公司做贡献的话，那你就去吧！”

    这些话一讲完其他人全都愣住了，包括这个人在内。

    因为这和他们的猜测有点不一样，根本还以为蒋宜还会说什么让他们感到惊讶的话，会破格提拔这个人。

    没想到全说完以后发现居然是惩罚这个人，怎能不让他们感到惊讶呢？

    “蒋……蒋总，你在开玩笑吧？”

    突如其来的变故让他也有点反应不过来，稍微犹豫了一小段时间，然后才试探着询问。

    “我没开玩笑啊！”蒋宜涵一脸理所当然的认真模样“我看你不是很喜欢帮助公司做贡献嘛，像你这么为了公司着想的人实在是不多见了，所以我觉得现在的地方太埋没你的才华了，让你在公司最具贡献的地方上班吧！”

    这些话一说完，其他人脸上都有些想笑的感觉，明显忍俊不禁，但是却又强行憋住那股冲动的笑意。

    他们也都反应过来了，蒋宜涵一开始就压根没有任何想要提拔这个人的想法，刚才只是装模作样而已。

    故意说了那么多话，用那么长一大段话来铺垫，但是最后想表达的，确是要把这个人从现在人事部的位置直接调去打扫厕所。

    要不是现在场合不合适，他们一定全都笑出声来了。

    现在你不仅仅是他在现场，就连公司董事长蒋总也在，这样当着人家的面狂笑，有点不太好。

    “蒋总……”这回此人没了，刚才的激动也没有半点骄傲的感觉了，脸上露出了一个相对讨好一点的笑。

    “蒋总要是觉得我刚才说的话有些不妥，那就当我没说过好了，反正这件事情如果是真的，那周青也算给我们公司带来了一些帮助，还是算是好事！”

    他意识到刚才他说的话，可能让蒋宜涵有些发怒，所以先这么说，让蒋宜涵暂时消消气。

    “没有啊，我觉得你说的挺好的！”蒋宜涵点头：“我也跟你想的一样，觉得你确实是个人才在公司里面，应该负责一些更加重要的位置和工作，你就去打扫卫生间吧！”

    蒋宜涵说完就把头转过去看着罗凡，不再看着这个人。

    不知道周青和罗凡之间是什么关系，但是这件事情本来就已经是周青给公司带来的帮助了，是平安集团的一个机会。

    要是真的因为这个家伙莫名其妙搞砸了，那蒋宜涵还不知道得有多愤怒。

    刚才罗凡的表情明显已经有了变化，对这个人的话已经感到不满了，还好自己处理及时。

    周围那些人异样的目光，让此人有些无法接受。

    他本身就是靠着关系走进来，大家心里都很清楚，平时也偶尔会有人巴结他，就是希望跟他之间搞好关系，让他那个舅舅帮忙罩着他。

    但是没有任何人认可他的能力，大部分人都是表面上对他还算不错，但实际上心里一点都看不起他，这点他当然清楚。

    要是他真的因为这次主动针对周青的事情被罚去打扫厕所，那他一定会成为笑柄的。

    他也认真看了看蒋宜涵发现后者的眼神也非常认真，根本没理他刚才说话的时候的那种态度，也不像是在开玩笑。

    这让他心中咯噔一下。

    难道是真的吗？他真的被罚去打扫全公司的卫生间了吗？

    如果是这样，那丢人就丢大了呀！不行，他绝对不能忍受！

    “刚才我公司里面的人有些不太懂事，希望先生不要介意！”蒋宜涵转过头来，脸上依然是淡淡的笑容，这么说着。

    “无妨！”罗凡摇摇头，刚才那家伙说的话确实让他有些不爽，但还不至于因为这有什么太大的情绪的波动。

    当然最主要的原因是因为这是蒋宜涵的公司，他如果对人家的态度不满，给点暗示就够了。

    他也没法直接惩罚别人，喧宾夺主不可取，更别说他来到这里的主要目的是要讨好周青，总不能在人家的公司里面摆出太大的架子。

    虽说以他的身份来讲，摆架子没有任何问题，但是总不能直接表现出来。

    “罗先生，我们几个去贵宾室谈吧？”蒋宜涵轻轻一笑，主动做了个请的手势。

    “蒋总万万不可啊！”

    就在此时，那个之前说话的人又拦在了蒋宜涵面前。

    “现在当着公司这么多员工的面，蒋总，千万不要轻易……”

    “你还嫌我给你的惩罚不够吗？”蒋宜涵淡淡地扫了他一眼。

    “如果你觉得打扫厕所还是没有办法把你的才华全部施展出来的话，那你就滚蛋吧！”

    “像你这样的人太爱公司了，我们公司承受不起你的这份爱，所以还请你另谋高就！”

    蒋宜涵哪怕辞退他的时候，说话也都还算是比较客气。

    “蒋总，你千万不能把我开除！”

    在情急之下这个人也顾不得那么多了，要是他当着这么多人的面被开除，蒋总一诺千金就算他舅舅出马，恐怕也要费一番功夫才能把他重新弄回公司里面。

    毕竟当时是蒋总亲自开口说的话，要把他辞退，让他继续回来上班，那不相当于打蒋总的脸吗？

    这种事情，他是绝对不允许发生的。

    所以情况危急，他已经来不及去思考那么多，直接就开口了。

    “蒋总，我的舅舅是石云龙，你不能帮我开除啊！”

    其他人表情都变得有些轻蔑，果然这家伙还是搬出了他的舅舅。

    “石云龙，他是你的舅舅？”蒋宜涵听到这句话后，表情果然有所变化。

    “是啊，是啊！”他连连点头。

    “蒋总，我舅舅对公司也做了不少的贡献，并且手中也握着公司一部分的股份，你就看在我舅舅的份上饶我一命吧！”他这么说着同时，心里也放下心来。

    只要搬出舅舅，基本上就没什么问题了。

