    城西的确有一座山神庙。

    一座光秃秃的小山包上，一个残破的都几乎快倒塌的山神庙一目了然，见到这个情景，吴三桂也放下心了，不担心对方真是搞什么阴谋诡计了。

    这地方太小，就算藏人也藏不了几个人，而在小山包上，也杜绝了有地道通到那里的可能。

    所以，那个圣母娘娘是真的想见他一面了！

    “大帅自行上去，我和大帅的护卫，在山下等着大帅就行了！”冯长兴指着山神庙说道。

    “你们笃定我会跟着你来，所以，早就在这里等着我了？”吴三桂看着他，冷冷笑了一声。

    “大帅又错了！”冯长兴认真的说道：“圣母娘娘神通广大，化身千万，就连我都极少见到圣母娘娘真容，更被说事先在这里等候大帅了，只是我圣教中，到了我这个位置，自然有传神之法可与圣母娘娘勾连，感受到了我的消息，圣母娘娘在这里等候大帅，也不算什么奇怪的事情！”

    “哼哼！”

    吴三桂鼻子哼了哼，对他的话不置与否，而是直接对着自己的老兄弟说道：“看好他，我上去后有什么不对劲的，先砍了他的脑袋再说！”

    “兄弟们看得到呢，大帅放心！”众人齐齐点头。

    吴三桂迈步朝着不远处的山神庙走了过去，冯长兴的说辞，他当然不信，至少，不是全信，虽然不知道对方到底用什么办法办成这事情的，但是，若是什么传神之法，还有他的那个什么分身神通的，他还真不敢全信。

    敬畏鬼神，无可厚非的，但是歪门邪道装神弄鬼，那又是另外一回事情了，而这个什么圣母娘娘虽然没见到，但是从冯长兴身上就看得出来，邪气十足，再加上李万庆和洛川城守军打的这一场，都已经很清楚的说明，这个什么圣教，什么圣母娘娘，绝对不是什么好路数。

    疑惑是有些疑惑，但是吴三桂怕是不怕的，但凡只要是血肉之躯，他一刀下去，就不信对方不死。

    他一个军中之人，血勇之气本来就旺盛，加上他是官兵，还有着朝廷的惶惶正气加持，他才不畏惧什么歪门邪道。

    他能答应冯长兴来见这个圣母娘娘，主要是冯长兴的一句话引起了他的警觉，冯长兴说他们圣教的教众，无处不在，甚至将来他吴三桂攻城略地的时候，还可以作为内应，这就不能不让他考虑自己是不是要多知道一些他们的事情了。

    这意味着，在洛川，这个歪门邪道仅仅是明面上的一处，在暗地里，在其他地方，还不知道有多少，而这很容易让吴三桂想起大明自开朝以来，就屡禁不绝的一些邪教来。

    如果冯长兴的话没有吹牛，那么，很可能庆阳府也好，延安府也好，这个邪教的教徒真有可能到处都渗透了进去，这对于他现在带领的这一支人马来说无所谓，但是，对于延安府来说，那可就是一个巨大的隐患了。

    他不知道就算了，知道了，而且遇见这样的隐患，他自然是毫不介意的在搞清楚了之后，顺手将对方铲除的。

    山神庙一览无遗，原来在供奉的山神的神像，上半身早就不知道哪里去了，而在下半身的前面，一个小小的身影，正背负着双手，瞪着一双黑白分明的大眼睛，看着吴三桂慢慢的走了进来。

    “你就是他们说的圣母娘娘？”

    吴三桂手按着刀柄，并没有放开，而是看着眼前的这个小女孩，一脸警惕地问道。

    “可以是！”小女孩傲然说道：“既然来了，进来说吧，吴百户！”

    吴三桂眉毛一扬，手中的钢刀蹭的一下就抽了出来：“你是谁，你刚刚叫我什么？”

    “他们叫我救难赐福圣母娘娘，虽然我不想这么叫，这名字太土了！”小女孩老气横秋的叹了一口气：“我叫你吴百户啊，我说错了吗，南海卫第四千户百户吴三桂，也许是副百户，反正我听到他们是这么称呼的！”

    “你还知道什么，全部说出来！”吴三桂面沉如水：“不要以为我不杀妇孺，你那个手下，我都杀过一次了，也不在乎多杀一个装神弄鬼的家伙！”

    “你说冯长兴吧！”小女孩摇摇头：“他们两个是孪生兄弟，靠着一样的相貌装神弄鬼很多次了，早就告诫他们消停点，这次出事了吧！”

    “孪生兄弟？”吴三桂一愣，顿时哑然失笑，先前的疑惑顿时不翼而飞，“还特么什么分身之术，死了活该！”

    “另外一个也不是好东西，走的时候，你顺手杀了他吧，反正他害的人也不少！”小女孩随口说道。

    “放心，不仅他，就是你，今天也走不掉了！”

    吴三桂嘿嘿笑道：“今天既然你落到了我手里，难道你还打算走掉不成，这洛川我可以不要，你的人我肯定是要带走的！”

    “我找你来，就是为了这事情啊！”小女孩兴奋的一拍手：“我做梦都想离开这鬼地方，好不容易有这个机会，能跟着你走，我怎么都不会回去的！”

    “等等，等等……”吴三桂觉得自己脑袋好像不够用了，原来以为觉得见到这个圣母娘娘，一切都清楚了，而自己以为的隐患，估计也能从对方口中盘问得明明白白。

    不过，看到眼下这小姑娘一样的圣母娘娘，他觉得好像不是那么一回事情了。

    “你不是派他们来招降我，想让我加入你们圣教吗！”吴三桂疑惑的说道：“现在又说要跟我走，你的意思，是降了？”

    “降什么降？”小女孩白了他一眼：“他们是他们，我是我，我们不是一回事情好不好，也就是他们异想天开，想要招降你们，夺了你们的兵马，这关我什么事情，我不过是一个比他们稍微知道的事情多一点点，但是却手无缚鸡的小女孩而已，这洛川这么乱，我要不听他们的，按照他们的心意行事，只怕我早就被人杀来吃了，还能活到现在来见你？”

    “等等等！”吴三桂摆摆手，这小女孩的话里的意思太多了，他一时真反应不过来。

    “你从头说起，慢慢说，不着急，也别撒谎，我一旦觉得你在骗我，你知道的，我这人脾气很不好的！”

    “一言不合就杀人嘛！”小女孩微微一笑：“吴百户的大名，我早就知道了，我才不会撒谎呢！”

