    云书婉并没有注意到云天机的表情，而是继续讲述着之前发生的事。

    当然，仙人将自己扑倒在地的事，云书婉很自然的略过了。

    云天机越听越觉得肯定，云书婉遇到的就是凌风。

    当云书婉说到凌风送她一本书的时候，云天机终于打断了她。

    “书婉，那本书你看了么？”云天机问道。

    “没。”

    “拿出来看看。”云天机又道。

    “哦。”

    云书婉闻言，将书拿了出来，翻开。

    “咻……”

    一道无人可查的光芒从书中飞出，钻进了云书婉的身体。

    云书婉感受了一下，接着盘膝坐下，修炼了起来。

    练气九层，练气十层。

    “嗡……”

    一声嗡鸣发出，云书婉丹田内的十个气海合成，最后逐渐化成了一颗内丹。

    与此同时，在云书婉的脑海中，多了一本金色书本。

    那本书上出现了五个字：天书十二卷。

    随后，书翻开，翻到了最后两页。

    “爹，我领悟了。”

    云书婉睁开眼，一脸兴奋的看着云天机。

    “我领悟了天书圣院的至尊功法，天书十二卷。”云书婉又道。

    “看看你的修为吧。”云天机笑道。

    “金丹了？我金丹了？！”

    感受一番后，云书婉满脸惊喜。

    她的丹田中，一颗金丹在沉沉浮浮，极其明亮。

    “怎么这么神奇？”云书婉满脸震撼。

    “是那位仙人，肯定是。”

    短暂的思考后，云书婉看了看手上的书。

    就是这本书让她顿悟的，也是这本书让她提升修为的。

    一切，都是那位仙人的功劳。

    “哈哈哈，书婉，你想知道我叫你回来干嘛的么？”云天机大笑着问道。

    “女儿孟浪了，居然抢在了爹爹前头说话，给爹爹赔礼了。”

    听到云天机问话，云书婉这才发现自己有点越礼，忙蹲身行礼道歉。

    “嗨，这都小事，我这次叫你回来，就是想带你认识那位前辈仙人，让前辈仙人帮你增长修为，以让你应付下个月的核心弟子考核。没想到，你居然主动遇到了前辈仙人，并且前辈仙人还给了你机缘。”云天机说道。

    “哦，原来爹爹早就认识那位仙人了？”云书婉问道。

    “是的，你看！”

    云天机说道，想在女儿面前显摆一番。

    他没有祭出飞剑，而是直接腾空，飞到了半空中。

    “爹，您突破啦。”

    见云天机不借助飞剑腾空。

    云书婉满脸惊讶。

    “是的，这都是那位前辈仙人的功劳。”

    “不孝子。”

    云天机的话音刚落，云天梅便到了。

    见云天机居然还显摆上了，云天梅那个怒啊。

    他一边大骂，一边抬起脚，给了云天机一脚。

    “嘭！”

    云天机毫无防备，被云天梅一脚踹飞，身体撞在了山壁上。

    山壁中央立马出现了一个大洞，无数山石滚落。

    “爹！”

    云天机看着云天梅，一脸委屈。

    “还敢装可怜，不孝子。”

    云天梅将云天机从大洞里抓出来，又狠狠的往山壁撞去。

    “嘭嘭嘭……”

    响声不断，山壁上连续出现了好几个大洞。

    天机阁的弟子们以为有人上门滋事，都踩着飞剑飞了出来。

    “没事，你们回去吧。”

    云书婉见状，忙让那些弟子回去。

    得给爹保住面子。

    “是，大小姐。”

    一群弟子对着云书婉行礼，全都退下去了。

    宗主被老宗主揍了，没看见，没看见！

    山壁上，还是嘭嘭声不断。

    “爹，够了，够了，再砸我骨头就断了。”

    在被砸十几下之后，云天机开口求饶。

    “哼，让你瞒着我，你个不孝子，给我说说，到底是怎么回事。”

    云天梅将云天机拎着，飞到了云书婉和云小豪身前，这才将云天机放下。

    “爷爷。”

    云书婉和云小豪见到云天梅，便准备下跪行礼。

    “免了。”

    云天梅见状，赶紧抬手阻止。

    “都不知道跟你爹学的什么东西，搞那么多繁文缛节，要不是有血脉联系，我真怀疑这不孝子不是我亲生的。”云天梅说道。

    云书婉闻言，一脸无奈。

    自家爷爷和南宫家的爷爷秉性差不多，都是粗狂暴躁之人。

    偏偏自己的父亲从小喜欢读书，讲究各种礼仪。

    不过，这事对自己帮助挺大的。

    如若不然，自己也没资格加入青宇大陆十大超级门派的天书圣院了。

    “爹，事情是这样的……”

    云天机也将这几天所发生的事和云天梅说了一遍。

    “所以，现在只有书婉的修为落后于老南宫的孙女子琦？”

    听完云天机的讲述，云天梅总结出了重点。

    云天机闻言，一脸苦笑。

    自家老爷子和南宫家那位老爷子比了一辈子了，导致后代受了两位老爷子的影响，也比了起来。

    因此，在听到南宫子琦在吃了烤串和啤酒后，修为达到了金丹六层，老爷子便将这个当成了重点。

    “是的，我当场就给书婉传信了，书婉也刚到，不过，书婉在回来的路上遇到了仙人，仙人传了她天书十二卷。”云天机说道。

    “哦？”

    听到云天机的话，云天梅的目光落在了云书婉身上。

    云书婉见状，忙将手上的《明清小说合集》递了过去。

    云天梅接过书，翻看了起来。

    不过，他什么都没看出来。

    连翻了几页后，将书还给了云书婉。

    “书婉，这是你的机缘，我们没办法获得，不过，这天书十二卷一共十二卷，你这里充其量也就两卷，我想仙人前辈那里应该还有其他的，咱得去找前辈仙人求其他十卷，那样一来，你下个月的内门弟子考核，没准有机会成为天书圣院圣女。”云天梅想了想说道。

    “爷爷，这不好吧。”

    听到云天梅的话，云书婉有些为难。

    “有什么不好的，那位前辈仙人那么随和，他肯定是有心培养我云家和南宫家，所以咱要多拿好处才是，不然哪天前辈仙人离开了，你就追悔莫及了，另外，我也需要突破。”

    “哼，我想，以老南宫的尿性，他肯定带着一家老小去拜访前辈仙人了，我可不想被老南宫超过，走，我们也走。”

    云天梅说着话，拉着云家三口，往灵溪镇去了。

