    我和白灵大眼瞪小眼的看着樊星，我身旁的白灵突然啊的一声尖叫，由于我离的比较近差点给我把耳朵给震聋了。

    我急忙捂住耳朵，这高音简直就和火车的鸣笛声一样大啊！

    我更是希望我听到的是火车鸣笛的声音而不是白灵这种又尖又刺耳的喊声!

    樊星这个二货还是不明白，说着他就抽出身上的桃木剑就要上来跟白灵拼命。

    我一见樊星朝着我俩奔来，我直接就是一个飞踢给樊星一脚就踹到三米外。

    心想这个二货搞什么名堂，都这么明显他居然还看不出吗？

    难道这就是传说中的猪队友？

    樊星被我踢到地上连忙起身冲着我就骂道:“喂，星麒你是不是有病啊？怪尸在你后面。”

    果然他还是个猪脑袋这么明显了他还没想明白吗？

    “你睁大眼睛好好看看这他喵的是人好不好!”

    “啥？”樊星不可置信的揉了揉眼睛语气中满是质疑“你真的是人？”

    白灵很是生气的说道:“不是人难道还是鬼？”

    我则是领着白灵在房子里找出一套女装让她换上，而我自己也从屋子里拿了我自己的那套衣服。

    来到白天我休息的那个房间里将带血的衣服脱下，换上我自己的衣服。

    走出房门樊星坐在客厅的椅子上面低着头不知道在想些什么。

    我来到他身边“老樊想什么呢？”

    樊星目光无神的看着我说道:“她怎么就变成人了？”

    呃……我想说的只有四个字那就是这个二货。

    “对了老樊，你怎么突然消失了一段时间？”

    樊星听到我问这个也是一脸苦笑:“别提了，我守着守着肚子突然不舒服，人有三急我也不能憋着啊！然后我就去上厕所了，可我到厕所却没有纸，后来我在屋子里一顿找才找到一块纸，等我上完厕所的时候，我放在厕所门把手的纸居然不翼而飞了。”

    我突然感到一阵不妙的感觉:“那你是怎么出来的？”

    樊星看到我一脸嫌弃的看着他顿时明白过来“你小子什么意思？我可没用手抠。”

    我低声喃喃道:“我也没说你用手抠啊！”

    樊星见我低头嘀咕更是来气了“那你从那小声嘀咕什么？我是墙上一块报纸擦的。”

    “那不还是用手抠吗？”

    “滚……”

    我俩正从这闹的时候白灵出来了，一些疑团我也可以问她了。

    我带着一大堆问题走向白灵:“白灵，你怎么会在棺材里出现？”

    白灵摇摇头说:“我也不知道一觉醒来我就睡在棺材里了!”

    这倒是有些奇怪，怎么会睡一觉就到棺材里了？这其中肯定有什么猫腻!

    我又问:“那白灵你家在哪？”

    白灵眉头微皱好像是在想什么东西过来好半天才回答我:“这我不记得我住在哪了!我的脑袋就跟空白一样，只记得我一觉醒来就到棺材里面。”

    这就是传说中的失忆吗？

    白灵刚才说她根本就不认识那个什么颖华，也就是说这场冥婚不简单!

    “你们快过来看。”樊星从那边喊了一声。

    我和白灵也走到他旁边“怎么了老樊？”

    樊星指着地上的棺材盖说道:“你俩看地上的棺材盖，这明显就是被人用钉子钉过的!”

    我闻言目光看向了棺材盖，发现棺材盖上面居然有几根大钉子裸露在棺材盖的外面。

    这可不是什么普通的钉子，而是棺材钉就是封棺的钉子。

    这钉子已经钉穿木盖，还有点略微弯曲。

    这是被人硬生生给揭开所留下的。

    我的眉头是越皱越紧，这踏马是想给老子活埋了啊！

    我急忙给陈道长打了个电话，这次却奇迹般的打通了!

    我就问:“师父你认识一个叫颖华的人吗？”

    陈道长说:“不认识，你问这个干什么？”

    我一听陈道长也不认识心中就是一惊，我就把这件事完完本本的告诉了陈道长。

    陈道长说让我别轻举妄动，今后也别接什么生意了就待在店里。

    我都点头答应下来，途中我又问陈道长快回来了吧！

    陈道长回答:“快了，要是没什么事情就先挂了。”

    挂断电话后我坐到一把椅子上面，现在的疑团有三个。

    第一个就是这个颖华究竟是谁？他骗我们来举办冥婚又有什么阴谋。

    第二昨天是谁把我从棺材里面给救出来的。

    第三这个白灵究竟是什么身份，我当然也不可能凭她的一面之词就相信她，她的身份依旧存在可疑。

    这些问题是我想破脑筋都想不出来的。

    不如让它顺其自然吧！该来的时候总会来的。

