    眼看着防御塔的攻击目标已经朝着自己这边亮了起来，秦霄的大招干脆就没放，这个时候就算自己释放大招也没什么卵用，而且风女的大招冷却时间还那么长，此刻倒不如留着，也许下一波等自己复活了就要打起来了呢。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    风女的人头最终被叶帝的卡萨丁给收了起来，虽然这个时候叶帝只有女神之泪和一个蓝水晶在手，但是这个版本的卡萨丁的伤害还是非常的高的。

    而蓝队在看到女警也跟过来防守后，倒是没有继续攻击中路，而是选择了后撤，刚刚那一波他们已经被消耗掉了不少的血量和蓝量，这个时候如果在开团，还真没有什么必胜的把握。

    “我的天，这一波白队居然将中路给守下来了，大魔王的卡萨丁用e技能消耗的那几波真的太关键了。”看着撤退的几人，米粒开口喊道。

    “这几个英雄的技能释放的都太快了，所以卡萨丁的e技能叠的倒是也非常的快，只要等到e技能冷却时间一过，大魔王就可以过来消耗了，这一波让大魔王拿到一个人头，感觉大魔王要起飞了。”林雅楠跟着说道。

    经过这一波小团战之后，场上的局势再次稳定了下来，只不过中路的防御塔因为对方的这一波消耗，血量已经是所剩不多，在时间到达15分钟的时候，还是率先被蓝队给击破了。

    推掉中路塔的一刹那，蓝队的众人便是向着小龙那里移动过去。

    看到这一幕茄子连忙向着这边赶来，因为第一条龙是火龙，叶帝他们这边也是不想放弃，只不过应为刚刚一直被对方给压制着，所以此刻小龙那处视野倒是空了下来。

    看着只有ez和大虫子两人从视野中经过向着小龙那里行进过去，而风女和小鱼人却是迟迟没有露出视野，叶帝心中顿时咯噔一下。

    只不过还没等他开口提醒的时候，刚刚走到自家蓝buff拐角那个位置的茄子，便是已经被风女给击飞了起来，下一刻蒋念手中的小鱼人便是直接施放出了自己的大招，茄子顿时被秒杀在原地。

    “我的了，刚刚有些着急了！”看到自己在这个时间段阵亡，茄子连忙开口道歉，他自然知道自己的这一波阵亡代表着什么。

    此刻本来就有些劣势的他们，在阵亡了一人的情况下再想去拿这条火龙，那简直就是异想天开了，而失去这一条火龙，那么无疑在接下来甚至到了后期的团战中，他们肯定是占据劣势的。

    毕竟越到后期火龙的加成效果也就越的明显，甚至有数据统计如果到了后期一个战队有着两个火龙buff加层，那每个队员都相当于领先对方半个大件，三个火龙buff加层，则是差不多相当于领先对方一个大件了。

    “让了吧，这一波不能打。”叶帝当机立断的说道。

    对于茄子的道歉他倒是没有说什么原谅的话，有再一再二哪里还有再三再四，在赛场上居然忽视这样的一个细节，着绝对是非常致命的。

    接下来的局势便是彻底的沦为了蓝队的掌控之中，在时间到达2o分钟的时候，叶帝他们这边中下两路一塔全部被破，甚至下路的二塔都被对方给带掉了半血。

    此刻蓝队的五人已经是集结到了上路，准备推香蕉这一路的上路二塔，在其他几路战况不断的情况下，这个时候香蕉倒是很好的利用起了自家上路一塔率先被破的局面，将兵线一直控在二塔前。

    不过这样的局面很显然不是蓝队想要看到的，所以这个时候蒋念他们倒是想要利用自己这边的优势，一鼓作气将白队这边的上路二塔给推掉。

    “这一把蓝队的优势有点太大了，这才2o分钟就已经领先白队这边6ooo多的经济了，白队想要翻盘是真的有点难了。”看着场上的经济差距，米粒有些叹息的开口说着。

    “主要还是蓝队下路的节奏太好了，一血、一塔然后连续带节奏，开局还帮着飞刀压制住了夜雪的育，很久没有看到这样灵性的换路了。”林雅楠也是赞不绝口。

    而就在米粒和林雅楠两人分析着场上的局势的时候，蓝队这边的一波攻势再次攻击了起来。

    蒋念手中的大招命中到萝卜的冰女后，蓝队便是悍然动了攻击，直接越塔强杀。

    面对着蓝队如狼似虎的五人，萝卜即使闪现治疗全放，最终也是没有逃出这一劫。

    “打打打！”眼看着蓝队五人越塔强杀女警，叶帝连忙大声的喊道。

    只不过在他话语刚刚喊出来的瞬间，秦霄手中风女的一个大招却是再次让叶帝变的绝望了起来。

    风女的一个闪现大招，居然愣是将他给吹到了蓝队的人群之中，而自家的蒙多和婕拉则是被吹到了另一侧。

    最关键的是，这个时候自己还被大虫子给沉默了，根本释放不出来任何技能。

    最终叶帝只能无奈的看着自己被敌方几人击杀，不过好在最后夜雪狂歌一直在旁边消耗着几人，连续跳跃换掉了对方的风女和小鱼人两人。

    要不然这一波团战下来，恐怕蓝队这边就是推上高地也是不一定的事。

    “哇，这一波夜雪狂歌真的是立功了啊，如果不是他一直在旁边利用技能消耗蓝队的几人，并且最后关头闪现q技能收掉小鱼人，这一波白队可就真的炸了。”米粒大声的呼喊着。

    “这一局夜雪率先进化的是e两个技能，刚刚那个飞天轰炸机真的是帅炸了。”林雅楠跟着喊道。

    不过这一波团战下来，双方的经济倒是并没有被继续拉开，还是保持在6ooo的经济差距，但是任谁看到这个经济差距在这个时间段出现之后，都已经不再认为白队还有翻盘的意思了。

    甚至就连叶帝他们这边的萝卜和茄子两人这个时候也是这样认为的，这一局两人接连出现失误，已经让他们两人的心态接近炸裂的边缘了。

    (本章完)