    虽然佟真对邪龙斯皮休一直很严厉，但是这一次再听到他的话以后他正确并没有说什么，只是淡笑着点了点头说道，对写龙寺貔貅说的没错，一旦一会儿战况发生改变的话，那么我很有可能就会出手，到时候你们可就死定了。

    听到佟真的话形容死皮修，自然是表情一喜，因为他清楚的知道，只要佟真出手，眼前的这两个人就绝对成不了大器。

    相较于佟真一旁的青龙就显得有些轻视多了，他一脸轻蔑的看着佟真说道。

    呵呵，愚蠢的人类，你算是什么东西敢在我们这里指手画脚，你出手又如何？不出手又如何，你不会真的以为你可以改变现在的局势吧？

    听到青龙的话在场所有人都傻眼了，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这么长时间了，我还是第1次听到有人敢和剑神这么说话，这可真的是太萌了。

    对呀，谁说不是呢？我记得上一个敢和剑神这么说话的，已经被剑神给打成了麻瓜坟头的草都要一米高了，这个青龙简直就是在找死呀。

    有一说一本来剑神，明显是不想动手的，但是现在青龙这么一说，他肯定有些忍不住了，我估计接下来就要动手了，一旦剑神出手的话，那么这一场战斗也就没有任何悬念了。

    我也是这么感觉的，毕竟剑神的实力比他们强太多了，这完全就不是一个档次，上面的战斗你没看剑神都懒得出手吗？这个青龙真的是搬起石头砸自己的脚了。

    ……

    正如直播间观众所说的一样，本来就十分高兴的邪，龙斯皮修在听到青龙的话以后差点没笑出声来，他真的没有想到青龙会如此的给力，居然敢辱骂童真，这简直就是在自寻死路。

    虽然内心十分的高兴，但是形容词貔貅肯定是不会表现出来的，他深吸了一口气，将目光看向了旁边的青龙说的。

    青龙你这是找死，你居然敢辱骂我的主人，我看你是不想活了，现在我就要拿你的血来让我的主人开心。

    邪龙斯皮绣一边说着一边就准备出手，但是就在这个时候一道人影却拦在了他的前面。

    邪龙斯皮就不要着急，他不是说我的实力不够吗？他不是说我什么都不算吗？那么接下来我就要让他试一试我的实力到底如何。

    听到佟真的话，邪龙斯皮休差点没笑出声来，不过为了接下来的战斗，他还是强忍着笑意，一脸郑重的说道。

    主人杀鸡焉用牛刀，他敢羞辱你，我必须要让他付出血一样的代价，你放心，这件事情你不用管，我绝对可以收拾他的。

    对于邪龙斯皮休的表现，佟真的内心还是蛮认可的，不过他并没有多说什么，只是淡淡的点了点头说的，你还是听我的吧，我今天必须要好好的制裁一下这个人，要不然的话他肯定不知道我的厉害，你们就等着瞧好吧。

    画壁佟真没有继续浪费时间，他直接转身就向着不远处的青能走了去，看着向自己走来的佟真轻松的表情并没有任何变化，甚至他还冷笑了一声说道呵呵愚蠢的人类，我不知道你用了什么样的阴谋诡计，让邪龙斯皮就任你当了主任，但是我可以清楚的感觉到你的身上并没有什么恐怖的力量波动。

    没有力量波动也就意味着你只是一个没有实力的普通人罢了，就你这样的拿什么和我战斗呢？

    不得不说，此时的青龙可以说是嚣张到了极点，就连不远处的暗精灵王都被他给震惊到了。

    青龙不知道佟真的实力暗精灵王，可是知道的，毕竟刚才的时候他和佟真可是战斗了半天来着，现在听到青龙居然敢这么说佟真安静，灵王的表情顿时就阴沉到了极点。

    本来他还想着等到他实力凝聚完以后，这一场战斗就要这么结束了，但是没成想最终居然是这样的结果，好好的一片形势当时就被青龙给破坏了。

    内心一阵无语过后，暗精灵王最终还是将目光看向了青龙。

    来不及多想暗精灵王直接生栗色脸的冲着青龙说道，够了，你不要再说话了，现在赶紧给大人道歉，请求她的原谅，要不然的话你就别怪我不客气了。

    听到青暗精灵王的话，青龙明显愣了一下，他一脸不可置疑地扭头看了一眼，暗精灵王演上充满了震惊。

    暗精灵王你这是什么意思？他只是一个普通的人类罢了，而且还是我们的敌人，我怎么可能向他道歉呢？我现在恨不得直接把他杀死，你直接出手，我们两个合力把他杀死算了。

    眼看青龙居然还在想着如何击杀佟真这一下别说是暗精灵王了，就算是直播间的观众都有些忍不住了，弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个情人真的是不怕死呀，他的头怎么那么甜，他不会真的以为就凭他的实力可以打败剑神吧？

    对呀，谁说不是呢，我感觉他的脑子出现了一些问题，要不然也不会这么做，就凭他的实力别说是打败剑神了，感觉连形容修道打败不了。

    唉，谁说不是呢，现在他之所以这么表现，我估计是完全失了智的原因，就他这样子还是赶紧早死早脱生吧。

    接下来我们就可以好好的看一下剑神是如何收拾他的了，说实话我已经很长时间没有看到剑神出手了，这一次我一定要好好看看他是如何暴打这些口无遮拦的人的。

    ……

    和直播间观众的猜测不同，佟真在听到暗精灵王的话以后他并没有反驳，而是冷笑了一声说道，你确定你已经想好了，我们可是敌人，你让他向我道歉的话，那可有些太丢人了。

    虽然知道这是佟真在进行自我调侃，但是暗精灵王还是一脸严肃的说道，大人您放心，这件事情绝对和你没有任何关系，我会让他马上给您道歉的，你就看在他不知道你的实力的份上就放过他吧，我们只求一次和邪龙死貔貅公平的战斗如何？

    不得不说暗精灵王还是真的很会说话，本来还有些生气的童真，在听到他的话以后，突然感觉到了一阵轻松，他将目光看向了旁边的青龙说道。

    青龙，既然你的大人已经这么说了，那我就给你一个机会吧，现在你跪下给我磕三个响头，那么我就放过你，然后将剩下的事情交给你，你开始吧。

    听到童震的话，青龙的表情瞬间就阴沉到了极点，要知道此时正是他实力最强的时候，按道理来说他应该最厉害才对，怎么可能给童真跪下还要磕头呢？

    一番思索过后，青龙直接冲着身后的那些暗精灵王开口说道。

    暗精灵王，你不是开玩笑吧，我都说了他可是我们的敌人，你见过谁会对自己的敌人背弓屈膝的，难道你没有感觉到你说的话有些太搞笑了吗？就算是现在我们答应了他，那么等一会儿我们战胜邪龙死貔貅以后呢，你觉得他会不会出手对付我们？

    青龙的一通素质三连直接交都有些无语了，不过没办法，现在的他肯定是必须要回答的。

    一番思索过后，暗精灵王之间深吸了一口气说道。

    青龙现在不是想那么多的时候，现在我们只想要的是和贤龙四皮球来一场公平的战斗，至于战斗完以后的事情，我觉得我们还是暂时不要想那么多吧，等一会儿我们就知道了。

    眼看暗精灵王居然还在为自己辩解，青龙只感觉自己的内心充满了失望，他本来以为暗精灵王和自己是最好的朋友，会为了他不顾一切的，但是没曾想就现在来说，暗精灵王居然和佟真站在了一条战线之上，这分明就是不把它当回事呀。

    一番思索过后，青龙内心的失望越来越严重，紧接着他的手中这怒火也是越来越恐怖，他先是仰天怒吼了一声，然后将目光看向佟真两眼直勾勾的看着佟真说道。

    人类你可以胁迫暗精灵王为你被攻娶妻，但是却不能胁迫我这么做，我既然到了这里，那我就不可能让你做到这件事情，现在我必须要好好的整治一下你，让你知道我的实力到底如何。

    青龙一边说着，一边就向着佟真冲了上去，看到这一幕暗精灵王的表情瞬间大变，他赶忙落后了一声，青龙不要冲动，你给我回来。

    虽然暗精灵王完全是为了青龙才这么做的，但是青龙的内心确实一点都不理解，在听到暗精灵王的话以后，青龙的表情没有任何变化，他直接冷哼了一声说道。

    呵呵，暗精灵王，你自己想要当懦夫，不要把我拉上，接下来的战斗就交给我一个人吧，我都要看看这个人类有多厉害才能让你害怕成这个样子。

    此时的青龙可以说是嚣张到了极点，他的每一句话里面都充满了令人窒息的奏动，直播间的观众在听到以后顿时就变得沸腾了起来。

    66666先不管最终的结果如何，就单凭现在青龙如此的凶猛我就认可他了，他确实是一个值得让人尊敬的人呀。

    有一说一，确实在面对剑神如此恐怖的一个对手的时候，他居然还能保持心态平衡，这真的是让人有些意想不到，我越来越喜欢他了。

    厉害是厉害，嚣张是嚣张，就是命有些太短了，现在这样子像健身房去找死，我估计等一会儿剑神肯定会把他收拾得很惨很惨的。

    唉，要是这样的话，那岂不是说他要完蛋了，可惜了可惜了，要是他早一点这么做的话，不就没有这些事情了吗？

    我觉得大家还是不要这么悲观的好，毕竟战斗才刚刚开始，谁能完全的确定最终的结果呢？说不定青龙是一个很厉害的人，可以吊打剑神呢。

    ……

    眼看青龙向着佟真冲了上来，一旁早就做好准备的形容是貔貅直接一个纵身就挡在了佟真的身前，他两眼直勾勾地看着箱子里，飞奔而来的青龙说道。

    青龙想要伤害我的主人，你必须先过我这一关，我倒要看看你的实力到底如何。

    形容四皮秀一边竖着一边将自己手中的武器拿了出来，然后对准了青龙。

    此时的邪龙斯皮修大概是为了在同仁面前好好的表现一下，所以他直接就将自己的实力调整到了最强状态，恐怖的杀气从他的全身蔓延而出，直接就让青龙感受到了极大的压力！

    不过就算是这样青龙，还是没有一点想要退缩的想法，他照样还是依靠着快速的进攻速度向着佟真这边冲了上来，一边冲还一边怒吼道。

    渺小的人类，你只敢躲在别人的背后瑟瑟发抖呢，本来我还以为你是一个值得让人尊重的对手了，但是没尝下你的实力，居然弱小成了这个样子，说实话我对你真的是有些失望呀。

    虽然知道这是青龙的激将法，但是对于本来就想要收拾青龙的佟真来说，这刚好是一个十分完美的机会，他淡淡的笑了笑说道。

    青龙你不就是想要和我进行战斗吗？既然你想的话，那我们就来试一试好了，看一看这一场战斗到底是谁能获得胜利。

    在和青龙说完话以后，同仁拍了拍身前邪龙斯皮修的肩膀，又说了一声。

    仙龙寺貔貅，谢谢你的勇敢，不过这一场战斗是属于我自己的，所以你先在旁边等着吧，接下来就看我怎么收拾他就好了。

    可是，主人……

    兴隆寺貔貅还想要说些什么，不过他的话还没有说出口呢，就被佟真给打断了。

    佟真淡笑了一声说道。

    好了好了，你就放心好了，难道你感觉我是打不过青龙吗？

    佟真的一番话直接将邪龙斯皮又逼得无话可说了，他只能是默默的点了点头说道，好的主人，既然你想这样的话，那就交给你了，我在旁边等着，一旦事情不对劲我就会及时出手的。

    等到兴隆石貔貅退到一边以后，此时青龙也是成功的冲到了佟真的身前。

    面对没做任何准备的佟真青龙，可没有一点想要怜香惜玉的想法，他直接就冲着佟真释放了他的最强一击。

