    “算了。”韦剑耸了耸肩，也不在挑刺了。

    虽然他不怎么看得上这门武功。

    但是不得不说，吸星大法作为北冥神功残篇演化。

    就如同辟邪剑法之余葵花宝典一样。

    固然有着诸多缺点隐患。

    却依然算是武林中一等一的神功绝学，不知有多少人梦寐以求。

    不过，想要修炼这门武功，必须先废去自己的内力，单是这一点就是韦剑不能接受的。

    当然，前提是他要能够修炼。

    非剑属性的东西，对他而言，只有借鉴之力，完全不能修炼。

    再说，就算是任我行不传，他不也将之刻画在了身下的床上了吗？

    所以，他也不在和任我行掰扯了，淡淡的说道，

    “我若是要吸星大法，任教主愿意传授吗？”

    “这......”此言一出，任我行顿时被噎了一下，随即道，

    “若是能够救我出去，将吸星大法给你又如何？”

    看着言不对心的任我行，韦剑摇了摇头，

    “君子不夺人所好，吸星大法就算了，在下是修炼剑法的人，任教主若是有什么绝世剑法，不妨给我一些。”

    “剑法？”

    听到韦剑不在觊觎自己的吸星大法，任我行心中一安。

    这可是他的看家绝学，一旦被外人学会，很容易找出破绽，针对他。

    所以，江湖人都喜欢敝帚自珍，不是不知道交流的意义，委实是，一入江湖，身不由己。

    “剑法？虽然老夫并不擅长，不过我神教之中却有一门绝学剑法，只要你放老夫出来，日后老夫定以这门剑法相酬。”

    “哦？日月神教之中还有绝学剑法？”听了任我行的话，韦剑顿时眼前一亮。

    其实他对于绝学级别的剑法并不报什么希望的。

    毕竟，别说绝学级的剑法，就算是绝学都不是那么容易看到。

    他本来只是想要多学几门上乘剑法就好，同时打消一些任我行的狐疑。

    毕竟，要是自己什么都不要，反而很是让人放心不下。

    却不想日月神教除了吸星大法和葵花宝典之外，居然还有一门绝学剑法，这却是让韦剑很是吃惊，心动。

    若是能够得到一门绝学剑法，即便是路子和辟邪剑法不同，但是也足以让他更好的完善剑法了。

    要不是风清扬不好惹，对自己也算是有指点之恩，韦剑都想要将独孤九剑夺取过来。

    “不知道是什么剑法？”韦剑好奇的问道。

    “太极剑法！”任我行傲然道。

    “太极剑法？”韦剑瞳孔微微一缩。

    这可是张三丰开山立派的根本，同时也是他突破大宗师的机缘所在。

    如果说辟邪剑法讲究的是快，那么太极剑法讲究的便是后发制人。

    这是两个极端。

    不过，在韦剑看来，这门剑法比起独孤九剑而言，更胜一筹。

    因为这是一门直指阴阳太极大道的剑法。

    只是......

    “武当的太极剑法怎么在你们哪里？”

    “八十余年前，我日月教几名高手长老夜袭武当山，将宝剑连同张三丰手书的一部《太极拳经》一并抢夺了回来。”说道这里，任我行的傲然几乎溢于言表。

    其实也不怪他这么骄傲。

    毕竟，少林武当，一直都是江湖上的泰山北斗，人人提起他都不由得肃然起敬。

    而日月神教，不但打上了武当，夺取了他们镇派宝剑和绝学，还全身而退，直到现在武当都没有能够将之拿回去。

    这如何不叫任我行感到骄傲？

    虽是如此，还是叫韦剑有些奇怪，

    “你们不是只抢夺了太极拳经吗？”

    “真武剑中暗藏太极剑法。”任我行补充了一句。

    韦剑闻言，这才恍然大悟。

    屠龙刀，倚天剑中能够藏着九阴真经，降龙十八掌，真武剑中藏着太极剑法也就没有什么好奇怪的了。

    “你愿意将这门剑法给我？”韦剑好似有些不放心的问道。

    “哼，太极剑法虽好，却未必适合我。”任我行不削的说道。“我有吸星大法，足以纵横天下。”

    “好，那就一言而定吧。”韦剑点了点头。

    “那，快给我解开这些铁链。”任我行有些迫不及待的说道。

    “马上！”韦剑也不放他鸽子。

    倒不是他完全相信了任我行的话。

    而是他有足够的实力，让他足以面对任何情况。

    而且，韦剑本来的打算便是趁着任我行攻击黑木崖，然后偷摸摸的跟着溜上去，浑水摸鱼。

    只不过，他本来的目的是打在东方不败的葵花宝典之上。

    现在，既然知道了真武剑中有太极剑法，那自然也不会错过。

    所以，他根本就不需要任我行言而有信。

    一拍剑鞘，“锵”的一声，拔剑出鞘，昏暗的地牢中，一道白色剑光闪过。

    “叮……叮……叮”

    几声轻响，束缚任我行的枷锁瞬间断裂。

    哈哈哈！！！

    久在樊笼里，复得返自然。

    一脱困，任我行便扬天一阵长啸，好似困龙升天一样。

    比起先前的狂笑，还要强悍。

    声音滚滚如雷，在地牢，密道之中，来回扫荡，震得整个地牢都轰隆隆的响了起来。

    不知道是先前他可以隐藏了，还是刚一脱困，任我行就百尺竿头更进一步。

    相比先前，就韦剑感应，他似乎更强大了。

    对此，不管是什么原因，韦剑并不担心。

    他对自己的实力有足够的信心。

    相反，在韦剑看来任我行越强越好。

    他越是强大，自己交手起来进步就越大。

    同时，以他的野心，配合强大的实力，才能将整个天下都弄得沸反盈天。

    这样就可以将绝大部分的目光都吸引到他的身上，为自己，为衡山争取更多发展的时间。

    当然，这些都是后话，此刻，韦剑不担心任我行，但是却担心地牢塌了。

    任凭任我行这么吼下去，共振之下，万一塌陷了，自己就算是有金手指，都未必能够逃出去。

    所以，当即韦剑就打断了任我行的发泄，

    “任教主既然脱困了，我们就先出去再说吧。”

    然后，不待任我行同意，转身就离开了。

    若是他要自寻死路，那就由得他，自己就不奉陪了。

    听了韦剑的话，看着韦剑离开的身影，任我行的笑声戛然而止，双眼微微一眯，也不再迟疑，脚下一动，紧随其后，也离开了地牢。

