    一路走到魔渊尽头，都没有人上来阻拦。

    俯瞰下面的依弗界，周舒神色微凝。

    也难怪每次大战，都是打到依弗界就停止，其他种族打下这里的难度实在太大了。

    魔气比预想得还要多，整个界就像一个坏透了的鸡蛋，表面的魔气都凝成了胶质，浓绿如铜锈，而越往深处越厚重，一般的大罗金仙可能都难承受，只有那些不正常的修行者才能待下去。

    当然周舒就是一个，青雀或许也是。

    几个魔族魔君匆匆赶过来，站在周舒面前。

    周舒漠视着他们，一脸不屑。

    他伪装得很坦然，不担心被人戳穿。

    魔兵中幻化的魔尸本就和真实魔族一模一样，就是干瘪了些，加上轮回之力的掩饰气息，就算是大魔君过来，也认不出站在这里的魔族其实是一个修行者的分身。

    “你是哪里来的大魔君？”

    为首的魔族行了个礼，但神态倨傲，语气也很无礼，大约是习惯了。

    周舒则用鼻孔看他，“狼相魔尊座下，周舒大魔君。”

    几人脸色微变，“狼相魔尊和我们的磷光魔尊素无瓜葛，你来做什么？还有，你的名字听起来很有问题啊！”

    “什么问题？你在质疑我？”

    周舒冷声喝道，同时将大荒戟顿了顿，魔渊里陡然裂开了几道缝隙。

    几处魔力涡旋瞬息形成，大力牵扯着那几个魔族，后面几个都站不稳了，东倒西歪。

    “不是……不是……”

    那魔尊心中一慌，“大魔君不要生气，只是和附近一个修行者的名字很像，但大人肯定和他没关系。”

    “什么？一个修行者，竟敢和我自己起的名字相似？等我有空去宰了他！”

    周舒怒吼一声，顺手将长戟抬起，左右晃动了两下，那些涡旋似是得了指引，聚拢到一起形成了一个更大的漩涡，几个魔君再也无法抵挡，只能不住后退。

    “大人息怒……你再这样，我就要请依弗大魔君来了。”

    听起来像是威胁，但声音却是很小。

    周舒心下满意，收回长戟，横拿在手中，更添几分威武。

    大多数魔族都崇尚力量，欺软怕硬，所以他打算做一个易怒而暴躁、动不动就用武力来压人的魔族，这样的话，在依弗界打听人做事情都会简单很多。

    而且也很容易做到。

    不修德的人大都如此，他见过很多。

    魔族们安定下来，对周舒都多了许多敬畏，手拿地魔兵的大魔君，再不敬畏可能就死了。

    周舒瞪着他们，“还不请我进去？”

    “是是。”

    魔族们不敢怠慢，连忙在前面引路，有魔族小声道，“大魔君大人，您是狼相魔尊派来依弗界的么？”

    “是，也不是。”

    周舒点头点到一半，突然又怒道，“你问这些做什么，和你有关系么？难道我不说出目的，你们就不让我进去？什么时候磷光魔尊的地盘不许魔族进了，我怎么不知道？”

    “小的多嘴了。”

    魔族狠狠的扇了自己一下，乖乖引路去了。

    这位大魔君还是个喜怒无常的，还是少管为妙，真要惹到了，一长戟把自己戳死了也没人出头。

    说起来也是磷光魔尊的问题，四处结怨，和好些魔尊关系都不好，总有魔族过来报复，唉。

    一路无话走到界里。

    周舒左右扫了眼，“魔血池在哪里？”

    魔族指了方向，犹豫着道，“依弗界的魔血池，就算是大魔君也要交费的……”

    “你觉得我没带魔玉？这个给你够不够？”

    周舒竖起长戟，对准他指了指，那魔族立刻不吭声了。

    看着周舒大摇大摆的朝魔血池走去，魔族摇摇头，连忙回去报告。

    暴躁的大魔君，他们见得多了，像周舒这样把“我很暴躁”刻在脸上的，那就见得少了。

    真不知道依弗大魔君知道后会做什么，但不管做什么，只要不让他们再去见他就好，实在很担心，下次再看到他，那把长戟多半就会从自己的心口戳进去。

    周舒大步走向魔血池，用六亲不认的步伐。

    他很确信青雀就算在依弗界，也不可能去魔血池，但他还是要去，那是让人相信他是大魔君的必要保证，哪有魔族不去魔血池的，同时，魔血池也是魔族最集中的地方，打听消息会很方便，另外，周舒还有自己的目的。

    顺便说一句，他已经探寻过一遍，但没有效果。

    魔气对他来说不是阻碍，但没能感知到一丝青雀的气息，也察觉不到任何生机。

    也在预料之中，青雀如果真在魔界，绝对会压制自己的气息，稍微离得远了就感觉不到，而修行者独有的生机，都被漫天的魔气消弭，除非很近，不然都感觉不到。

    交费，进魔血池。

    表现得再暴躁，规矩还是要守。

    如果真的硬闯进去，得罪的不是那几个没人出头的魔族，而是整个魔界。

    他没那么笨。

    依弗界的魔血池很大，比周舒见过的任何一个都大，虽然大，但魔血魔气依然浓郁无比。

    能形成魔渊不是没道理的。

    血池里泡着数以千计的魔族，和其他地方的不同，他们神色都异常凝重，也许是不敢浪费时间吧。

    周舒顿住了，似有所思的探出轮回之力去感知，看到了另一幅诡异的画面，水下比水面还要热闹，有数不清的影子，在挣扎，在翻滚，在无声的嘶吼。

    这幅景象，在其他魔血池都没有看到过。

    作为边界，经历过无数战争的依弗界，这里的血池，不知道埋葬了多少生灵。

    那些影子就是沉溺在魔血池里的亡魂。

    他们有的是修行者，有的是其他种族，有的甚至就是魔族，他们的力量和身体，也许成了魔神的祭品，也许被其他魔族吞噬，他们都失去了自我意识，但他们依然期待着重生。

    看起来很诡异可怕，但周舒没有犹豫，直接走进血池。

    水面下顿时涌起阵阵波涛，当然，这是寻常魔族感知不到的。

    是那些亡魂都朝着周舒过来了。

    果然如此。

    周舒能完全隐藏自己的气息，但有一点却隐藏不了。

    那就是生机。

    活着就有生机，魔族除外。

    他用轮回遮掩着，一般的魔族都看不出来差别，但这些亡魂却例外，它们在血池里浸泡了不知道多少年，自然而然的沾染了湮灭之力，对生机最是敏感。

    这样的魔血池，简直就是修行者的坟墓。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    （PPS：最近更新都很晚，因为回得晚，很抱歉。）