    “啊！！你到底想怎么样啊！！”文文依旧惊恐的大叫着，“我都打算把新换下来的内裤都赔给你啦！你怎么还不停手啊！！”

    而辰逸却宛如没有听到一般，依旧将手上的电锯挥动虎虎生风……

    命中上升中……

    “呜～”大惊的文文再次躲过了一次差点将她从头劈到底的攻击，但是裙角却被撕下来一块，丝毫不顾走露的春光，文文依旧拼命的逃命中……

    反正辰逸已经跟在自己身后有一段时间了，该看的恐怕都已经被看光了，小命要紧！

    对了！去找灵梦求救！在天空中乱飞的文文，一个急转弯想着博丽神社飞去。。。

    权当是消遣的灵梦看着天空中划来划去的黑线，就像是一个小孩子拿只笔在一张白纸上乱画一般，无聊至极……

    “啊～～没意思……那边的天狗不住过来！！”打算收回目光的灵梦看着天上的黑线快速的想自己这边接近着，黑线的前方是满脸求救意味的文文，身后是化身德州电锯的辰逸……

    “再敢接近这里的话，就把你当成异变处理啊！不准把这种危险的家伙引到这里啊！！！”灵梦对着天空大喊着，脸上的懒散也一扫而空，手上的阴阳玉也迅速变大起来，随时准备发射……

    可不是嘛！要是真的把辰逸引过来了，被辰逸看着长大的灵梦自然知道辰逸不少的技能，万一辰逸一个没把持住……

    自己的神社毁了怎么办？

    “呜～灵梦！救命啊！！”仿佛没有听到灵梦的精告一般，文文快速的拉近着与博丽神社的距离，眼看就要落地了，灵梦也打算将手上的阴阳玉狠狠的砸出去的时候。

    一道巨大的圆形剑弧划过，将博丽神社前面的地皮掀了好大一块，差点被切到的文文如惊弓之鸟一般再次向高处飞了起来。

    “啊呜……”眼看再次追了上来的辰逸，文文发出一声悲鸣，“我……我把自己赔给你还不行吗！！”

    这个算是文文的最后筹码了，被追急了的文文现在只求能稳住辰逸了，眼看着辰逸出刀越来越准，再过一会的话，天知道自己是不是真的要交代在这里了……

    唉？停下来了？文文慢慢地停了下来，看着漂浮在空中的辰逸，突然又后悔刚才说的话了，是不是把价码开的太大了啊？

    不管了！先过这一关再说，大不了以后不认账就行了……

    “残余的恶念消耗完了。”看着突然停下的辰逸，阿妈淡定的说道，“希望他不会摔死吧……”

    “怎么会呢？辰逸小哥可以说是幻想乡最耐打的了，绝对是首屈一指t啊。”八云紫笑眯眯的说着，“怎么会被这点‘小小’的高度摔死呢？”

    “喂！辰逸？你怎么了啊？”看着悬浮着空中不动，连电锯也收了起来的辰逸，文文在远处好奇的问道。

    没反应？文文悄悄地接近了辰逸一点，看着依旧垂着头的辰逸，大着胆子有接近了一点……

    “先代，你不是辰逸小哥马上就要掉下去了吗，怎么现在还在飘着啊。”八云紫恶意的说着。

    “苦苦支撑罢了。”通过隙间看着在空中一动不动的辰逸，阿妈解释道。

    “就如同惯性一般，不过也没多久了……”阿妈看着慢慢接近辰逸的文文。

    “喂！你怎么了啊？该不会是傻了吧？”看着如此近的距离都没反应的辰逸，文文也放下了一点心……

    “啊～”辰逸抬起了头，刚才一脸凶悍残暴的样子已经消失不见，露出了一个悲催的笑容，“虽然不知道刚才咱抽了的时候，是如何飞起来的，但是在现在又不会飞了啊……”

    “唉？”对于辰逸的话文文显得有点疑惑，“你现在不是……”

    “嘛！苦苦支撑罢了，就要坚持不住了。”辰逸脸上悲催的笑容瞬间转换成一副带满恶意的笑脸，“不过现在你不是来了嘛，刚才你说把你整个人都赔给咱了，那拉咱飞一段世界也没啥的吧……”

    说完，辰逸立刻如失去支撑一般，向下坠去，文文立刻感到不妙起来，后悔起了刚才自己为什么要贸然接近辰逸……

    “不要……”刚准备往远处飞去的文文立刻就感觉到自己的小腿被一只大手紧紧的抓住了，连同她一起向地面坠去。

    “啊————”文文的惨叫声回荡在天空中，让听到这叫声的妖怪们纷纷一脸惋惜的摇起头来，连幻想乡中逃跑第一的狗仔文都被活捉了啊……

    “人渣妖怪快放开我啊！！”文文空着的另一只脚不断地在辰逸的手上踹在，试图将辰逸那只大手踹开……

    但对于皮糙肉厚的辰逸来说……不够看啊！少女！

    “我去！放开个毛啊！放开就死球啦！你不是会飞吗？赶紧拉着我一起飞啊！”说着辰逸另一只手又抓住了文文不断踹他的那只脚，至于那因快速下坠带来的上升气流所吹起的裙底……

    嘛……自己想吧……

    “呜～”两条腿都被抓住的文文发出一声怪异的呜咽，“不要那么随意接触女孩子的身体啊！我……没力气，飞不动了……”

    “……我去！你怎么不早说啊！！”感觉被骗了的辰逸仰着头大声咆哮着。

    这安得什么心？

    “啊！混蛋！人渣！色狼！不要抬头啊！！”感觉到辰逸目光的文文，紧紧的捂住了裙子，但早已在不久前追逐而变得残破的裙子能遮住什么？以现在两人的体位又能隐藏住什么……

    “砰！”地面猛地震动了一下，不用说肯定是辰逸担当的肉垫，要是换文文来的话……

    四季那里应该还缺个记者吧……

    摔在地上的辰逸只觉得喉咙一甜，一口老血几yu喷出，被辰逸硬生生的忍住了……

    “呀！！”随着文文的一声尖叫，一片yin影将辰逸的脸遮了起来，什么东西？辰逸还没看清落下来的什么，就觉得眼前一黑，脸上一痛，被砸了结实……

    嘴里憋着的那口老血终究是没咽下去，喷了出来……

    “好险！好险！还以为死定了。”文文擦了一下头上的冷汗后，只觉得下身一阵温热感传来，让她吓得捂着臀部跳了起了。

    看到的是不断咳嗽的辰逸，想着刚才自己似乎是直接坐到辰逸的脸上时，文文的脸上开始发烫起来。

    不过一感觉到下身的温热感，文文顿时恼羞成怒起来，“你这个大色狼！到底做了什么！为什么%%#￥￥%（打码）。”

    文文一脸怒色的捂着自己的裙摆。

    “卧槽！说什么呢！丫！要不是你突然砸下来，咱至于会把那口憋回去的血再吐出来吗？浪费啊！”辰逸也挺郁闷的，当文文坐到他脸上的时候，那一刻辰逸绝对是色心大起，正打算嗅一嗅书上所谓‘神秘’地带的特殊香味的时候，随着他那口老血的喷出，充斥在他鼻子里的除了是血腥味外还是血腥味……

    丫！当时怎么就没忍住啊！

    怪可惜的……

    “唉？是这样吗？”文文看着嘴角的还带着血迹的辰逸，仔细一想好像只有这个解释了。

    “什么是这样吗啊！这本来就是事实！”辰逸又掏出了他那把凶悍的电锯，“赶紧回去给咱把这件事情解释清楚喽！”

    辰逸抓着文文衣领，将电锯慢慢的接近着文文，“不然的话……咱不介意再黑一次……”

    “我知道了……”文文咽了一口口水，感觉到高速旋转的锯刃带了的气流，让她的脖子起了一层细小的疙瘩……

    “嘛！这就对了。”辰逸原本阴森的脸上突然露出了一副阳光无比的笑容，本来是十分亲和的样子，但是一看辰逸手上的电锯……

    好吧！阳光男孩立刻变成用阳光笑容来伪装的变态杀人狂了……

    当文文带着带着一脸疲惫（累的），一身残破的衣服，走路怪异的样子回到妖怪山的时候，被辰逸全部撂趴下的（其实装死的不少）天狗众们立刻全都用同情的眼神看着文文。

    这到底受到了什么待遇才会变成这样啊！

    你们想多了……

    “啊～终于结束了，累死我了！”回到自己小窝里的文文，说着让人绝对会让人发生误会的话，趴在了桌子上，打算打个盹……

    然后文文的两条腿有扭捏了一会，好难受啊，先换下衣服再说吧。

    已经破的不成样的衣服扔在扔在了，文文又拿出了一套新的衣服和内衣后，将大腿根部的血液（辰逸的）擦干净后，换了起来。

    换好衣服后，文文看着手上带血的内裤，这如果被别人看到的话……

    二话不说，文文立刻就开始销毁起来换下的衣服，内衣是重点关注对象，绝对不能留下一点痕迹……

    “砰！”原本被关的紧紧的房门被人直接踹开，在文文石化般的表情中，犬走椛和姬海棠极目瞪口呆的看着文文手上沾血的内裤和白色布片……

    “不是你们想的那个样子啊！”看着两人显然是误会什么的样子，文文立刻就急了……

    ;

