    “快坐，快坐。”姜小白招呼着众人坐下，李小六招呼着又去搬了两把椅子，这才坐下。

    “唉，对了，这位是？”姜小白看着张强问道。

    “对了，小白，这是我丈夫张强。”

    “姐夫好。”姜小白笑着和张强握手。

    “对了，我也给你介绍一下，这是我媳妇赵心怡，心怡这个是张艳梅姐，这个是王刚刚子，这个是闫静……”

    “哎呀，弟妹真漂亮，赵心怡，你好，你好……”张艳梅面色不变，心里却是一个咯噔，李思妍，姜小白不和李思妍在一起了。

    和眼前的这个漂亮姑娘在一起了，而且是不是有孩子了，刚才听那个小男孩叫赵心怡妈了。

    赵心怡心里倒是没有多想，也没有想起李思姸的事，那都不知道猴年马月的事了，现在孩子都这么大了。

    一旁的刘爱国，王小军也介绍了自己媳妇孩子。

    一群人打过招呼，这才算是正式入坐了。

    “哎呀，浪浪，过来给阿姨抱抱……”

    一群人随意的聊着，当然了，主要是知青他们，在说着对方变化真大之类的……

    “小白哥，食堂已经安排好了，要不咱们去食堂边吃边聊……”李小六看看时间差不多了，在姜小白耳边小声问道。

    “好，那咱们去食堂边吃边聊。”姜小白点点头站起来，突然又想到了什么，回头交待：“对了，小刘，你找一下那神医，答应晚上吃饭叫他的。”

    李小六笑了笑说道：“小白哥，您不用管他，他吃饭最积极了，我敢保证，这个时候他已经在食堂门口等着了。”

    “啊，哈哈，是，是那老头的性格。”姜小白大笑着。

    其他人乐了，姜小白牵起姜浪浪的手，然后招呼着赵心怡。

    “走吧。”一群人出门朝着外边走去。

    “这食堂挺气派的啊，吃饭的人还挺多……”张艳梅有些感慨。

    李小六在一旁给解释道：“这不是正月吗，食堂的伙食标准高，大家下班了就过来吃一口再回去。”

    “高标准？”张强探着头看了一眼，不说话了，标准确实高，红烧肉，鱼，鸡鸭肉。

    这标准，他们家平时也达不到。

    “小白厂长。”食堂负责人过来了，先和姜小白打了个招呼，然后才和李小六请示道：“李总，您看菜是现在上还是一会上？”

    “现在就上。”李小六边走边说道。

    “好的，李总，现在我就安排走菜。”厨房负责人应了一声，转身离开了。

    张艳梅脚步顿了顿这才继续向前走去，但是目光却再不经意间看向一旁毫不起眼的李小六。

    进厂子的时候，门卫就说过，李总安排过了。

    但是刚才在办公室里边，姜小白一直也没有给他们介绍过，到底谁是李总。

    他们还以为这个李总不在呢，但是没有想到，竟然是这个李小六。

    刚才在办公室，李小六端茶倒水的还给他们搬椅子了，不用说有个厂长的样子了，就是连个小领导的样子都没有。

    她们刚才还以为李小六是一个员工呢。

    没有想到，李小六竟然是厂长。

    堂堂一厂的厂长，在姜小白面前竟然像个小弟一样，端茶倒水的，真的太让她们感觉到意外了。

    包间里还是很豪华的，巨大的圆桌上边，还摆了一个玻璃转盘。

    很快一个个精美的菜肴，色香味俱全的菜肴上来，让所有人都忍不住咽了口口水。

    “来，大家一起先干一杯，欢迎你们回到建华村。”姜小白坐在主位上端着酒杯开口说道。

    “小白，你这怎么和地主似的？”张艳梅笑呵呵的开口说道。

    “是，我肯定是地主啊，必须尽一下地主之谊……”姜小白笑呵呵的说道。

    “干杯。”众人喝了一杯，然后就开吃了。

    “小白哥，咱们晚上回知青小院住吗？那地方还能不能够住人啊？”王刚边吃边随意的问道。

    “刚子哥，这个你不用担心，我都已经在厂子里安排好了，知青小院住不下，就在咱们厂子里的宿舍，被褥之类的都是新换的，你放心……”不用姜小白说话，一旁的李小六就开口解释道。

    姜小白也放下筷子，笑呵呵的说道：“咱们这不是当初了，当初那是大通铺都能够睡，现在一个个的都拖家带口的怎么睡啊。

    这样，大家要是想回知青小院的话，明天大家一起去看看，感受一下氛围就好了……”

    “哈哈，对，明天去感受一下氛围……”闫静也开口说道：“这要是真回去住，也不一定能够住的习惯……”

    “唉，对了，还有几个人没有到，刘源他们联系过了吗？”

    “联系过了，明天肯定能到，基本上差不多都能够来。”刘爱国笑着说道。

    “唉，刚才听说你小子现在都当主任了，混得不错啊……”

    一群人边吃边聊着，几个孩子在一旁打打闹闹的，气氛十分的融洽。

    说起了原来一开始插队的时候，饿着肚子的场景，说起了一开始做罐头的时候那种艰难，说起了一起大碗喝酒，大口吃肉的时候那种痛快。

    说起了离开以后生活的，说起了现在的近况。

    吃完饭已经是晚上九点多了，就各自回到安排好的房间休息了，在等待着明天其他知青的到来。

    “唉，这环境还挺好啊。”打量着宿舍里的环境，张强开口说道。

    “是不错，都赶上一些宾馆的环境了。”

    “对了，这姜小白到底是什么人啊，那个什么李厂长怎么在他跟前和个小弟似的，还有这知青罐头厂到底怎么回事，谁是老板……还有这个建华村，怎么这么富裕，一家家一户户的都有新房子，这知青罐头到底是不是市面上的那个知青罐头……”

    小朋友有很多的问号，可惜张艳梅这个小朋友也有很多的问号。

    她也弄不明白，她还不知道该问谁呢。

    同样的，王刚，闫静，这一晚有很多小朋友，小朋友都有很多问号，可惜没有人给他们答案。

