    小二揣着明白装糊涂：“我怎么知道你们怎么回事啊？当初说好的，每日供货不超过一百个蛋黄，最少也是三十个蛋黄，这才过了几天，你们就反悔了？”

    苏小小道：“你们锦记倒打一耙的本事，真是闻所未闻！我几时答应了每日给你们供货？有证据吗？”

    “你——”

    孙掌柜当初与苏小小谈合作是留了个心眼的。

    双方是竞争关系，他担心苏小小会把差的咸蛋黄供货给锦记，上等的咸蛋黄留着自己用，于是他决定先试一段日子，确定两种食材没差，再与苏小小签订正式的采买文书。

    因此这会儿锦记还真拿不出要求苏小小供货、否则就赔偿巨额违约金的合同来。

    小二碰了一鼻子灰，灰溜溜地走了。

    “何掌柜，不成，他们不答应恢复供货。”

    他在二楼的厢房，将与苏小小的对话老老实实地说了，没添油加醋，主要是犯不着，苏小小的原话就够把人气得原地升天了。

    大后天便是戚员外家的寿宴，最迟明晚必须拿到食材——

    何掌柜的表情阴晴不定起来。

    小二试探地说道：“要不来硬的？”

    何掌柜给了他一个白眼。

    如果来硬的管用，昨日就奏效了，今早也看不见那闹心的姐弟俩了。

    小二说完也意识到自己讲错话了，他们派出去的人伤的伤、肿的肿，没一个不哭爹喊娘的，硬的是行不通的。

    他讪讪道：“要不咱们去别处买？”

    何掌柜看大傻子似的看了他一眼：“别处？你是指京城？”

    从这儿去京城，十天半个月也到不了，等买到咸蛋黄，黄花菜都凉了！

    “这也不行，那也不行，到底该咋办呀？”小二是彻底没辙了，跟着掌柜的混了这么久，属实第一次碰上如此令人头疼的人物。

    “找她买！”何掌柜说。

    “买……咸蛋黄？”小二不太确定地问。

    何掌柜不耐烦地反问道：“谁会单独要咸蛋黄？猜也猜出不对劲了！”

    小二睁大眸子：“买整颗咸蛋呀？那可老贵了吧？”

    何掌柜用杯盖拨了拨茶碗里的茶叶：“贵不贵不打紧，有些生意赔了就赔了，最重要的是，戚家的寿宴一定得万无一失！”

    小二苦大仇深地说道：“那也得她同意卖呀——”

    何掌柜淡道：“别让她知道是我们买的就行。”

    ……

    楼下，苏小小与苏二狗收完摊了，二人背上背篓，苏二狗抓了个二狗饼，大快朵颐地吃。

    “姐，你真不来一口？很好吃的！你做的二狗饼越来越好吃了！”

    苏小小握紧拳头：“你吃吧，我要继续减肥！”

    肉松饼的热量很高的，而且放了糖，很容易打开人的食欲，吃了就刹不住了。

    “回去吧。”她说道。

    “嗯！”苏二狗啃着饼子，含糊点头。

    “姑娘！姑娘！请留步！”

    一个带着白玉头钗的妇人冲苏小小招手，迈着小碎步走了过来。

    她四十出头，面容和善，衣着简单，料子不差。

    “请问，有什么事吗？”苏小小客气地问道。

    妇人笑了笑，说道：“我当我来晚了呢，幸亏你们还没走。你们家卖的饼子比锦记的好吃，价钱也便宜。”

    “今天的饼子卖完了。”苏小小说。

    妇人笑道：“我不是来买饼子的，我想找你买咸蛋。你们家的蛋黄酥我尝过，用的是上等的咸蛋黄，比我在京城吃的咸蛋黄也不差了。”

    “您去过京城？”苏小小问道。

    妇人苦涩一笑：“早些年虽夫君进京赶考，待过一段日子，可惜他最终落榜了。我儿子比他出息，不到二十，已经考上了秀才，今年乡试，他马上要去府城念书了，我给买点咸蛋让他带去。不知道你们卖不卖咸蛋？”

    “您要多少？”

    原先为了给锦记供货，家里屯了不少咸蛋。

    真有人买，她也能卖。

    “我能问问价钱吗？”妇人道。

    苏小小想了想，说道：“一个算您十八文，买五十个，可以十七文卖给您。”

    妇人啊了一声，道：“你们蛋黄酥才卖二十文一个呢。”

    苏小小解释道：“蛋黄酥只用了蛋黄，您买的是整颗咸蛋，咸蛋的成本可全在蛋清里了。”

    蛋清咸呐，古代盐贵呀！

    “啊这……”妇人一脸纠结，“你便宜卖给我，我日后给你介绍生意。”

    “您要多少？”苏小小问。

    “我原先只想要几十个，可你这价钱……”妇人犹豫了一番，叹气道，“我要是买一百个，能再便宜点吗？”

    苏小小道：“十六文，不能再少了。”

    妇人一咬牙：“行吧！啥时候能拿到货？”

    苏小小道：“最晚后天早上。”

    妇人叮嘱道：“那咱们可说好了，姑娘你不许反悔的！我儿子恰巧是后天的马车，过了后天，他人就走了！”

    苏小小点头：“行。”

    --

    锦记。

    妇人去向何掌柜复命：“何掌柜，已经办妥了，十六文一个，一共一百个，她答应后天早上把咸蛋黄带来。”

    何掌柜问道：“确定不会出岔子？”

    妇人道：“我定金也付了。这丫头的人品，我瞧着还行，不会食言的。”

    小二不以为意地说道：“哼，人品还行就不会给咱们锦记断供了！”

    妇人不吭声，不做评价。

    何掌柜给小二使了个颜色，小二掏出一个钱袋递给妇人。

    妇人双手接过：“多谢何掌柜。”

    妇人离开后，小二满面笑容地说道：“掌柜的，还是你厉害啊！知道去找戏班子的人来假扮客人！那丫头被蒙在鼓里，怕是还在沾沾自喜呢！等后天我们拿到货，再去好生收拾那丫头！”

    届时不必再顾忌什么，那丫头的好日子到头了！

    ……

    接下来的两天，苏小小出摊出得异常顺利。

    锦记就像是妥协认命了似的，任由苏小小与苏二狗的生意再好，也没再来找姐弟俩的麻烦。

    这一日，姐弟俩卖完点心。

    妇人按照约定的时间过来取了货，一共一百个，全是完好的。

    妇人点了货，结了账，难言笑意地说道：“姑娘，真是多谢你了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的热情，无以为报，唯有爆更！

    下个月爆更，有月票的小可爱记得投给我哟~

