    赛场边，米卢正搂着王艾的肩膀等待比赛中止，顺便给王艾指着场上的局面喋喋不休的交代。王艾专注的看着场上局势，同时不断的深呼吸，他到没想什么最小年龄啊，创纪录啊什么的，他想的是刚刚他的情绪太紧张、太激烈，现在要改变中国队的局面，自己的情绪就要调整好。

    　　米卢大概是紧张了，所以前言不搭后语的在王艾耳边说着车轱辘话，王艾听的烦了，现在你说的再多有什么用？你说中国队体制化了，你当主教练两年，你也不知不觉中体制化了，所以，我现在连你的也不能听。

    　　闭嘴吧，博拉！

    　　米卢和所有人一样，为王艾冲他突然做的“闭嘴”手势目瞪口呆，一个球员对球『迷』敢做这个手势都得禁赛，你居然敢对我主教练做这个？你还没登场呢，我他

    　　可米卢还来不及生气，王艾就给了他一个阳光灿烂的笑容。米卢楞了两秒钟，马上就意识到了自己的失态，自嘲的摇了摇头，叹口气拍了拍王艾的肩膀：“王，我博拉米卢蒂诺维奇，这半辈子的荣誉就看你的了。”

    　　“放心啦！”王艾拍了拍米卢的胳膊，不是不想拍肩膀，是够不着

    　　此时此刻，已经从世界杯组委会那里得到通知的世界各国现场解说员都纷纷意识到了这个即将在不被人看重的小组赛里登场的中国少年将创下怎样惊人的记录。刚刚调侃和恶意揣测的解说员们纷纷嘲笑：这是中国人看比赛赢不了，就无论如何也要在世界杯上留下一个记录吗？

    　　尤其是刘建宏身边的德国人嘲笑的最为大声。于是，刘建宏摘下耳机，捂着麦克风打手势，对方一头雾水的把头探过来，就听刘建宏用英语道：“这个即将登场的中国少年，是去年德国杯的冠军队的主力。你现在质疑中国队，就是在质疑德国杯、德国联赛、德国足协。我想他如果知道了你这么评论他，他一定会投诉你，哦忘了提醒你，据说他和贝克鲍尔不错？”

    　　这一幕，恰好叫两人身后的西班牙直播镜头扫到了，眼疾手快的西班牙解说员迅速的把麦克风伸到了两人中间，于是，原原本本的录下了刘建宏的这段威胁。而德国解说员伸头过来的时候忘记摘下麦克风了，顺便这时候已经是凌晨的全德国偶尔看比赛的人也听到了。

    　　德国解说员迅速的设想了一下自己嘲讽德国杯、德国联赛、德国足协的下场，果断的转变了画风，兴奋的对着麦克风道：“亲爱的汉斯们，我刚刚得到中国解说员的帮助，他告诉我们这位中国少年，是我们巴登州图宾根青年队的主力，随队获得了去年的德国杯！他的登场，证明我们德国联赛的成功，证明我们德国足球的强大！他是我们德国足球的产品，这是我们德国人的骄傲，下面，让我们一起为他、为德国足球欢呼吧！”

    　　刘建宏不懂德语，但他能看懂德国人的表情，贴心的西班牙解说员还用一个手势帮他理解：为无耻的德国人竖起了一根中指！

    　　六月初的午后，天气炎热，光州体育场青青的草坪踏上了一只世界杯有史以来最小的脚！主裁判瓦萨拉斯微笑着在哥斯达黎加后场界外球时中止了比赛，亲眼见证一个新记录的诞生。世界杯开幕前，组委会就通知了中国队三场小组赛的裁判，这算是裁判员的一项“福利”，是裁判员一辈子执法中绝对值得回味和记忆的一幕。

    　　走下场的范志毅有点神思不属，他知道自己的表现烂透了，因此匆匆和王艾、米卢打了个招呼就回到了本方替补席，深深的弯下上身，苦恼的双手抱头。观赛的中国球『迷』强忍着失望仍旧在努力的擂着大鼓，一声声的“加油”仿佛在嘲讽他的失态，按照既有的总结会模式，他一定会成为此战失利的最主要责任人，谁让他是后防中坚呢。

    　　就在范志毅患得患失的时候，突听的场边观众的声音提高了一个音阶，惊呼连连，旁边的杜威推着他的肩膀：“范哥，范哥！”

    　　“怎么了？又进了？”范志毅惶然的抬头道。

    　　“不是，小王！”杜威指着赛场道。

    　　范志毅从人群中站起身，他个子高，看的很清楚。

    　　刚刚王艾上场后，来不及和国脚们打招呼研究站位。范志毅下场，李铁变成了拖后中卫和李玮锋站在中间，一左一右分别是吴承瑛和徐云龙，中场方面顶替孙继海的曲波右边路，马明宇能左能右，李宵鹏的位置相当于前腰，前锋线上则是宿茂臻和郝海东。

    　　王艾擅长的本来就是前场，而此刻中国队发动进攻的要求高于一切，这也是米卢同意王艾临时顶替于根伟替补上场的理由，所以王艾毫不客气的站到了前腰的位置上，甚至比一般前腰更靠近前锋线，相当于影锋，隐隐然和宿茂臻，郝海东站成了一个三角型。沉默寡言的李宵鹏不知道这是不是教练组的意思，所以只好站在王艾侧后帮他补防。

    　　王艾上场的第一个动作是冲四面方拍手：“都听着，我没时间跟你们客气，我来负责组织进攻，都给我传球！听好了，记住了！都给我传球！我负责组织进攻！”

    　　身边一圈的国脚都听到了王艾的声音，因为正处在变声期的王艾平时说话还好，这一激动、一大声，公鸭嗓嘎嘎的，即便赛场非常喧闹也听的一清二楚。国脚们不知道王艾这又是自主主张、假传圣旨呢。而赛场边的国家队教练组虽然也听到了，但中方教练是助理教练，没有决定权，也不知道刚刚米卢在场边搂着王艾是不是这么授权的，而唯一有决定权还知道真相的米卢还听不懂中文

    　　也就是郝海东略略疑『惑』了一下，其他国脚都老实的点头答应。反正大伙儿的心都『乱』了，有这么一个大脑袋出来承担责任，别管他是不是真的，人们下意识都会选择听从，这在心理学上叫“领袖效应”！

    　　别管你多大牌儿，现在你们已经灰头土脸了，你们已经束手无策了，你们已经颜面扫地了，除了老实听话，还有什么资格反抗？

    　　随着王艾的镇定自若的指挥，国家队前场的散『乱』局面略微镇定了下。

    　　此刻在沈阳俱乐部中的白广海、罗彤亮以及辽足上下老老少少，还有远在上海新家和曲圣卿一起的张玉宁，心情都振奋了起来，开始聚精会神。

    　　哥斯达黎加队边线球发出，马明宇上前堵截，在和对手的冲撞中抢到球权，刚要下意识的回头看队友，一眼瞅见了身后七米位置上接应来的王艾，随即回身一脚把球传向了王艾。

    　　王艾摇头：还是定点传球，所以只好迎上两步，突然转身一让，跟随而来的哥斯达黎加中场14号罗德里格斯就斜着撞在了王艾的后背上，身子踉跄着滑了出去，王艾随即一转身就带球过了他。

    　　这一下漂亮的连停带过，让场上场下的中国队队员、教练组、球『迷』们眼前一亮！

