    霍桑原本还想去衣帽间，她就不相信了，自己真的换掉了那条裙子，他还能真的把她强了不成！

    就算，就算他真的这么不要脸，她也可以去告他！

    但是，她走了一步，却又顿住，最后转过身，不看邢臣佑一眼，冷着小脸上了床，迅速拉上了被子。

    邢臣佑说的没有错，男女体力上有压制，他要是真的想对她做什么，她真的没办法做出什么反抗来，到时候还不是被吃干抹净。

    最最关键的是，她就算是去告他了，那不过是浪费时间和金钱而已，李忆森可是邢臣佑的金牌律师，有他在，在打官司上面，她是绝对打不过的。

    不如相信他会说话算话比较靠谱一点。

    霍桑安慰自己并不是因为自己怂了，而是自己懂得识时务，，识时务者为俊杰。

    邢臣佑看着霍桑把自己全身都压在被子里面，脸都看不见，唇角一勾，抬腿去了卫生间。

    当霍桑听到卫生间里传来冲水的声音，才是从被子里探出脑袋来，痛快的呼吸了一下。

    天知道被子里的空气有多闷。

    霍桑现在只希望在邢臣佑洗澡结束之前就睡着。

    *

    上京的夜晚，是M国的白天。

    这几天，安青丝一直在关注国内的事情，当然知道邢氏疫苗的事件。

    这件事，她非常关心。

    她一直犹豫要不要出手帮邢臣佑在网上公开表态一下，说明自己是信任他，信任邢氏的，但是，一直在犹豫。

    但是，她没想到会接到孙琳这样一个电话。

    孙琳污蔑霍桑是小三，被邢臣佑弄进了警局，现在才弄出来，邢正清又住院了，而邢正清还对邢臣佑说她曾经为了他打了一个胎。

    当时她听到这件事的时候，差点就发飙了。

    玩心计，玩手段，这些，都是正常的。

    但是，为他打胎这样的事情，要是被戳穿，到时候，根本没办法自圆其说，这是一个极其愚蠢的心计。

    她必须要出手做点什么，这样，以后即便被戳穿，她也可以假装自己不知道，都是邢正清为了诓骗霍桑胡说八道的。

    想清楚了这些，安青丝在公众平台上以芭蕾舞者安青丝的身份发了一条信息。

    ——我相信形式集团，相信他们的疫苗不会有问题，等到调查结果，无条件相信和支持。

    安青丝的粉丝群体是非常庞大的，她虽然是混芭蕾舞圈的，可是，她是国内顶尖的存在，在国际上都有名，长得又非常清冷仙气，追捧她的人很多。

    而她说的，又是最近网上热议的事情，虽然现在国内的时间已经是晚上了，但是，安青丝发出的这条信息依然在网上掀起了欣然大波。

    毕竟，之前安青丝和邢氏集团一直都没有关系，现在这大晚上的，安青丝忽然发出这样一条信息，这代表着什么？

    在安青丝发出这条消息的五分钟后，就有人曝光了一段医院里的视频。

    视频里，邢臣佑抱着安青丝从一间病房里出来，举止亲昵暧昧。

    这条视频一曝光，一下子就成了微博热议。

    大家开始猜测邢臣佑，霍桑，安青丝之间的关系，更是开始猜，到底谁是小三。

    微博上，一部分人认为霍桑是小三，理由是挖出来安青丝好像多年前就和邢家有一些关系。

    但更多的人还是认为安青丝是小三，理由就是，邢臣佑和霍桑都生了一个孩子了，如今这孩子都五岁了，显而易见，安青丝这个一直优雅跳着舞的女人才更像是小三。

    网上对安青丝的评论难听的很，毕竟，有很多安青丝的黑粉就是看不惯安青丝一副故作仙气的样子。

    安青丝的经纪人静姐知道这件事后，第一时间打电话给她询问这件事。

    “丝丝，你没事在网上发这种信息干什么，你快上网澄清！”

    “澄清又有什么用？没事，别急，这件事我自有注意。”

    “可……”

    “静姐，你不用说了。”

    安青丝抚了抚眉头，挂断了电话。

    邢臣佑洗完澡从浴室里出来，霍桑就面无表情地说道，“你手机一直在响。”

    他擦了擦头发，扫了一眼丢在床上的手机，嗯了一声，有点慵懒地过去接电话。

    打电话来的是雷克。

    雷克在电话里迅速将刚才网上的一波狂潮告诉给邢臣佑。

    邢臣佑慵懒的脸色一变，瞬间就沉了下来。

    他捏了捏鼻梁，“我知道了。”

    挂了电话，邢臣佑就去换了衣服。

    霍桑还从来没看过邢臣佑回来后又换衣服出门的，脸上露出惊讶来。

    但她没开口询问。

    邢臣佑走到门口，拉开房门的时候，一下站住，回头看了一眼霍桑，“我有事，出门一趟。”

    霍桑背过身，“你想出门就出门，腿长在你身上，又不是长在我身上。”

    邢臣佑听到这话，唇角勾了勾，随即转过脸时，神色冷肃。

    霍桑直觉是发生了什么事情，想了想，她拿出手机，打开网络看。

    能让性邢臣佑这个时间出门的，一定是了不得的大事了，既然是大事，按照现在邢家的趋势，肯定会被推上网络。

    结果，霍桑一打开微博，就看到了安青丝的头条信息，看到了她发的那条微博，也看到了网友发的被推上热搜的那条视频。

    霍桑的心情一下子降至谷底。

    她想过是很重要的大事，但是没想到是关于安青丝的事情。

    更没想到，微博上很多人都在骂安青丝是小三。

    看着这些，连她都要替安青丝委屈了，明明是她先认识的邢臣佑，明明是她曾经还为了他打了一个胎，她现在却成了个小三。

    霍桑抓紧了手机。

    邢臣佑会怎么处理这件事呢？

    霍桑知道，再过几分钟，这微博上的浪潮肯定会转变方向。

    她忽然不想知道接下来会发生什么了，直接关掉了微博。

    *

    关注霍桑的人，都知道了这件事。

    陆霖坤的身体刚好，他皱紧了眉头，一下从床上起身，给霍桑打电话。

    另一边，明翊对于现在的情势很满意，只要霍桑对邢臣佑越失望，那么，他才能做接下来的事情。

