    虽然被林易用一发销魂的“穿花蝴蝶步”抢走了风头，但是不得不说，我炮今晚的状态是真不错。

    球场上，小学生又失误了。

    想在我炮面前绣花的库里被保罗蛮横地截走了手中的篮球。

    场边，科尔已经打算请求暂停了，因为这位少帅很清楚，一旦库里失去灵气，那整支勇士就很难打出他们最舒服的节奏。

    我炮断球后，又是一发一条龙平民上篮。

    滴！

    球进哨响，科尔略显无奈地摊开了自己的双手，在勇士请求暂停时，科尔的表情很愤怒，可是在看见库里向自己走来时，科尔那原本准备落下去的一巴掌忽然柔和地按在了库里的肩膀上，“打得不错，别把失误放在心上，斯蒂芬！”

    莫得办法，谁让库里是勇士的当家球星？

    要知道，科尔可不是斯科特那种蠢货，怒吼当家球星这种事，从NBA以往的历史来看，往往只会有两种结果。

    一种是你卷铺盖走人，第二种是你当场卷铺盖走人。

    随着NBA越来越商业化，球星文化才是这个联盟的主旋律。

    当然，在重新布置了一番战术后，科尔还是把库里单独拉到了一旁。

    “醒醒，斯蒂芬！这场比赛对我们很重要！”科尔对库里说道。

    只可惜，林易听不见科尔对库里的这番耳语，要不然，林易一定会告诉科尔，你丫的怕不是跟某个不懂球的胖子学过？

    所以说，当年麦迪也就是没遇到刘国梁这样的教练，不然我麦的职业生涯一定会更加璀璨。

    言归正传，在暂停结束后，已经拿到9分的保罗做了一个双手举高握拳，展示胸肌的动作。

    只见我炮就这样霸气十足的领着林易等一干小弟重新回到了球场，不得不说，老大炮在这一刻，还是有那么几分老大风范的。

    而林易则是看着保罗，陷入了沉思。

    跟在林易身后的拳王感觉自己的背脊有些发凉，因为不管怎么看，拳王都觉得我炮今晚必死。

    克里斯，你再继续作下去，我可保不了你啊！

    ……

    “勇士必须得想想办法了，今晚他们就像是被尼克斯牵着走的小毛驴，在麦迪逊广场花园太温顺可不行。”TNT电视台，史密斯说道。

    “是的，肯尼，勇士必须像伟大的查尔斯那样，勇敢地站出来吻一下驴屁股。”奥尼尔一听到驴这个单词就很兴奋，借机调侃道。

    一旁的巴克利冷冷地瞥了奥尼尔一眼，默不作声。

    球场上，暂停回来之后，你别说，小学生还真醒了。

    如果说波涛兄弟有什么相似之处外，那大概就是在瞬间抢走风头的能力了。

    论抢风头的本事，库里认第二，除了林易，谁敢说自己是第一？

    噢......当然，还得除开蜗壳的打铁神技，吾皇的天龙八步，杜兰特的螳螂拳等绝活。

    球场上，勇士进攻，无球的库里又一次借着电梯掩护溜出了空档，而这一次，状态不错的老大炮依然跟紧了小学生。

    “就你这小样？也敢说自己是控卫第一？”虽然库里从来没说过自己是第一控卫，而且保罗的心声也不全是这样，但是翻译过来，保罗此刻那得意的目光大抵想说的就是这个意思。

    只可惜，这一次，轮到我炮吃瘪了。

    库里未来曾经说过，在他众多的绰号中，他最喜欢的正是娃娃脸杀手这个绰号。

    注意，库里喜欢的是杀手这个单词，而不是娃娃脸。

    没错，当双子座的库里收起他的笑脸，接下来，便是他的SHOW.TIME时间。

    如果把NBA看作一个网游，那库里绝对是一名顶尖的刺客。

    十步杀一人，千里不留行。

    来无影，去无踪，便是小学生球风的最大特点。

    咚、咚、咚！

    接到一哥传球的库里忽然做了一个瞄篮的假动作，因为库里的手速很快，所以在他抬手的那一瞬间，保罗便已经离开了地面。

    可是恍惚间，库里却突然收住了自己的动作。

    事实证明，想让小学生不做背后运球是不可能的。

    NICE！

    库里成功骗起了保罗，同时俯身钻进了内线。

    不过经典却在下一秒！

    因为我炮竟然及时调整重心，落地后追了上来！

    只有最极致的防守，才能逼出最写意的进攻。

    这是......库里版的山姆高德！

    我炮在退防时不小心踩到了库里的脚，而正是这一踩，导致我炮送给了库里一次经典过人。

    用足球文狗血文艺的说法来说便是，伟大的第一控卫克里斯-保罗在这一刻将他的王冠亲手戴到了斯蒂芬-库里的头顶上，这是一次时代的传承，这是永恒的经典！

    保罗被库里晃倒了！

    小学生随即抛投出手。

    这种抛投对于库里而言，简直就像是科比后仰打铁一样简单。

    唰——！

    完美！

    麦迪逊广场花园，埋伏在现场的不少勇士球迷都开始齐声高呼：“MVP————！！”

    在这一瞬间，就连不少尼克斯球迷都为库里献上了掌声。

    当然，忠诚的尼蜜们并没有忘记用林易亲传的死亡之瞪瞪着那些身着勇士球衣的球迷。

    “噢噢！我的上帝呐，我就说，这是斯蒂芬与林之间的战斗！”史密斯激动地说道。

    “在林贡献了一次精彩的突破后，斯蒂芬也如法炮制，说真的，我的心跳现在就像是鼓手在打鼓一样，完全停不下来！”巴克利秀着词汇量说道。

    麦迪逊广场花园高潮了。

    当然不是因为库里的进球，而是因为尼克斯这边，回过头来，是经典的科比式拉开-单打！

    去TMD挡拆！

    我们就爱看单挑！

    不过，就在林易又一次单打进球后，勇士的替补席上，科尔却露出了一丝狡黠的笑容。

    “是时候，开始我们的反击了。”对于这场尼勇大战，科尔和勇士全队准备的十分充分。

    毕竟，谁都想做那支把王者拉下马来的球队。

    就像大家当年挑战乔丹，挑战OK，挑战GDP一样.....

    四年三冠的尼克斯，早已成为了大家争相超越的对手。

    麦迪逊广场花园，勇士的反击开始了！

    或许就连林易都没想到，这场比赛的困难程度，将远远超出他的预料！

    ……

    PS：请罪第一更！