
　　()

　　()“孟小姐，我能不能问你一件事？”

　　“嗯？”

　　“你们摘得冰莲了吗？”

　　孟盈平视着她，嘴角带着笑意，眼神却是冰冷的，“你说呢？”

　　“看这样子，你们应该是取得了。”

　　“嗯。”

　　“那，你喜欢的人，现在怎么样了？”

　　这话一出口，孟盈的神色微变了一下。

　　她说：“他会好的。”

　　严君燕听着这话，就知道情况并没有那么乐观。

　　“你未婚夫呢？”孟盈突然问她。

　　“没等到。”严君燕的眼眶里闪着水光。

　　孟盈倒也不意外。

　　能想着去找冰莲，又怎么可能还有多少气儿在呢。

　　等不到冰莲，只有等死了。

　　“这是命。”孟盈想着，当初严君燕要是没有离开，等着他们一起走，或许她的未婚夫还有一丝机会。

　　可惜，严君燕先走了。

　　那她的男人，也会先走。

　　或许那冰莲确实是有用的，要不然沐垣生也……

　　严君燕收了情绪，“之前的事是我做得不对，真的很对不起。”

　　“说过的话就不用再说了。”

　　“你不计较就好。”

　　“我真的要计较，就不会见你了。”

　　“我明白。”严君燕欲言又止，“有件事，我有疑惑。”

　　“你说。”

　　“你对我哥……是什么意思？”

　　孟盈有几分讶异，“我对你哥是什么意思？我对你哥有什么意思？”

　　“你对他没有意思，为什么要送他衣服？”严君燕急了，“一个女人怎么可能会平白无故的给男人买衣服？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你哥送了我一份礼物，出于礼貌，我自然是要回礼的。”孟盈挑眉，“这是正常的吧。”

　　严君燕自然知道是正常的。

　　可是严相林不这么认为啊。

　　那一件回礼用的衬衣，严相林一回去就脱掉了，还亲自手洗干净，挂起来，一看就是几个小时。

　　严相林也毫不掩饰自己对孟盈的心意，看得严君燕都有些担心。

　　要是孟盈是孤身一人倒也还好，可偏偏孟盈还有一个未逝的男人。

　　再这么下去，严相林会白费了心思的。

　　“你……对我哥真的没有意思？”严君燕虽然也不赞成严相林追孟盈，但是一想到自己的哥哥这么好，被孟盈没看上，这心里也不太舒服。

　　“你很希望我看上你哥？”孟盈反问。

　　“就是觉得我哥那么好的人，不应该会有女孩子不喜欢他。”严君燕是挺严相林的。

　　严相林在她们姐妹俩的心目中，是最好的男人。

　　她当初找男朋友，都是比着严相林找的。

　　要不是未婚夫命短，她会跟他过一生的。

　　“我不是你。”孟盈一句话，便堵回了严君燕的话。

　　严君燕心里明白，也知道她男人现在还没死，确实不适合说这个事情。

　　此时，朱艳艳收到了一些照片。

　　照片里，是严君燕和孟盈一起逛街的画面。

　　除了这个，还拍到严相林和孟盈一起在外面游玩，很相熟的样子。

　　朱艳艳惊得跳起来，“他们怎么会在乌城？”

　　“夫人，我们也是最近才发现少爷和燕小姐回来了。”保镖大气不敢出。

　　朱艳艳脸色都变了。

　　这个孟盈，竟然把她的儿子女儿都拿下了，是她太小瞧了她了。

　　“马上把严相林和严君燕给我带回来。”朱艳艳差一点气晕了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1223、他会好的免费阅读。https://xs.23sk.com 