    

    原本就摇摇欲坠的屋门被踹倒，进来的是几位凶神恶煞的男人，看见闻潇潇的那一瞬间目光中露出几分垂涎，等看清闻潇潇身上的装扮时，几个男人又将目光重新对准赵老三。

    “赵钧，你拖欠的管理费，什么时候交啊？”

    “砰！”

    男人根本没想好好说话，一进来就砸坏了屋内唯一完好的桌子。

    赵钧也就是赵老三，此时低着头，完全无视了对方，没接对方的话茬。

    “管理费？什么管理费？”

    闻潇潇看着几人，这些类似于地头蛇的人应该是在抢劫吧？

    “这片地盘是我们大哥罩着的，怎么？小丫头你想管闲事？”

    闻潇潇身份不明，而且绝对不是贫民窟的人，身在末世就是小混混们也懂得察言观色。

    “姑娘你别管，钱老大，我把晶核给你就是了。”

    说着赵钧便弯着腰从床底下挖出一个铁盒子，拿了五枚晶核递给那个叫钱老大的男人。

    “去你妈的！”

    钱老大一脚将赵钧踹倒，盒子里的晶核撒了一地，全都滚落在地上，剩下的混混见状连忙抢着拾起来。

    闻潇潇皱眉，这些人太讨厌了！

    “把剩下的晶核交出来，否则别怪我不客气了！”

    说着闻潇潇右手凝冰，化出一柄三尺长剑，这一手果然震慑住了对面的男人们，几个小混混面面相觑最后看向他们的老大。

    似乎意识到对方不好惹，钱老大示意手下将晶核还给赵钧，带着仅有的五枚晶核走了。

    等人走后，赵钧才慢腾腾的收拾起屋子来，少了门和桌子后，这里显得更残破了。

    “那个，要不然你和我走吧！”

    闻潇潇是想了很久才说出这句话的，对方是个铁匠，这种职业在末世应该很稀有吧。

    队伍里需要这样的人才。

    见对方没说话，闻潇潇继续补充，“你跟着我，我可以给你开工钱，而且我可以给你提供打铁的材料，就末世前一样。而且你住在这里，那些人肯定会找你麻烦的……”

    “走吧！”

    闻潇潇抬头去看，原本在收拾屋子的大叔居然将所有的东西都打包成一个大包裹，正等着离开呢。

    速度好快！

    而且这个时候闻潇潇才发现，大叔真的好高，手臂上的肱二头肌也饱满强壮，不愧是打铁的。

    于是闻潇潇就带着赵钧大叔离开了，走之前不忘带走那套削铁如泥的神兵利器。

    别墅区内，赵钧的进入也和周围格格不入，因为没有车，所以两个人走得很慢。偷偷看了一眼大叔，对方真的力气好大，背着和自己差不多大的包裹，居然脸不红气不喘。

    “滴滴！”

    在闻潇潇深呼吸，准备继续跋涉时，一辆车停在二人面前，车窗下滑，露出秦凛那张堪称妖孽的脸。

    “去哪了？”

    看着闻潇潇和装扮诡异的赵钧，秦凛冷声开口。

    这丫头到底知不知道，就算是基地也是很危险的，居然敢随处乱跑。

    “你要出去吗？”闻潇潇双目放光，弯着腰问。

    “去找你……”

    秦凛下车把赵大叔背上的东西接过放好，他以为这都是闻潇潇买的东西。

    结果就见，闻潇潇高兴的打开车门，让赵钧也进去了。

    秦凛：“……”

    “大叔也和我们回去。”闻潇潇小声的说。

    秦凛这才开始打量起赵钧来，对方四十多岁的年纪，脸上长着络腮胡看起来有些不修边幅，衣服上都是土，唯一值得夸赞的就是这位大叔的身体还算强健。

    又看了一眼不知道去哪而把自己弄得很累的闻潇潇，秦凛没有说出什么谴责的话，直接将人带回了基地。

    别墅里的房间有限，大叔的东西又多，于是直接将一楼空荡荡，面积又大的杂物室给清理出来，放置大叔和他的“宝贝”。闻潇潇还有些担心会委屈大叔，而赵钧已经很满意这个安排了，比贫民窟好多了，不是吗？

    安排好大叔后，闻潇潇开心的去楼上洗澡了。

    秦凛则是留在乱糟糟的房间里观察这位新伙伴，看了一会儿才开口，“还没问大叔的名字呢？”

    “赵钧！”

    弯腰整理东西的赵钧自然感受到了男人尖锐的目光，这个年轻人比他之前见过的所有异能者都要有压迫感。

    听到对方的名字秦凛到是愣了愣，赵钧——末世后的顶级锻造师，在重返冷兵器时代后，他的地位仅次各大基地领导人，是帝都基地和西北基地争相抢夺的对象。

    没想到潇潇只是出去一趟就捡了这么个厉害角色回来。

    似乎察觉到男人的疑惑，赵钧补充道：“我是闻小姐聘请的工人，她说了会给我工资的。”

    秦凛笑了，眼神透着光，心情不错的说：“那么，希望我们相处愉快！”

    晚饭时间，其他人陆陆续续的回来。

    闻潇潇在餐桌上众人介绍了赵钧，对于闻潇潇从外面捡人的事情，第一个表达不同意的就是宋言深。

    “潇潇，你太任性了，怎么能随便带人回来呢，你根本不了解对方。”宋言深看了一眼赵钧，直觉对方很危险。

    “为什么不可以？我可以出他的物资。”

    闻潇潇小小声的反驳，看起来没气势极了。

    “总之不行！”

    宋言深也不是非赶走赵钧不可，他只是不想开这个先河，若是以后每个人都往队伍里带人，他们回帝都的路会很麻烦的。

    “大叔是我请来的人，如果你不同意的话，那我只能离开了。”

    闻潇潇有些不忿，反正她也不想和男女主待在一起，危险极了。

    宋言深冷着脸，没想到对方居然会这么说，果然还是那个蛮不讲理的闻潇潇。

    其他人都觉得无所谓，方磊和张雪杭素来不参与这些决断，而苏家几人属于旁观姿态，即使没有讨论过队长的问题，但所有人都清楚整个小队能够做决定的就是宋言深和秦凛。

    秦凛开口前想了一下带着闻潇潇离开的可能，太早，暂时还不行！

    “赵大叔也不是普通人，他是技术人员，既然潇潇想带着那就带着吧。”秦凛的语气轻松得赵钧好像个背包。

    宋言深看向秦凛，他很怀疑这个消息的真实性，不是秦凛为了维护闻潇潇而编造的吗？

    几人还在争执着，一直静静的旁听的赵钧忽然从桌子底下掏出一把斧头，众人吓了一跳。

    “这，这是要做啥子呢？”

    李凤枝吓得方言都出来了。

    “这是我锻造的兵器，你们可以试试。”赵钧将斧头推出，然后补充道：“不过我只接受闻小姐的订单，其他人想要需要支付晶核。”

    真是不讲人情的大叔！

    检查对方制造的冷兵器，宋言深缓和了脸色，总算不是一无是处。

    “留下可以，要遵守队伍里的规矩！”宋言深说道。

    闻潇潇仔细想了想，队伍里的规矩是什么？自己就离开一天，他们已经走完剧本了？

    最后，闻潇潇还是没有弄清楚规矩是什么，因为其他人已经开始吃饭了。

