    人心善恶犹如一体两面，有善就会有恶，有魔就会有道，有杀人焚城、伏尸千里以炼魔宝的魔修，也就有开坛讲道，有教无类的道德修士。

    近日，有一位道德真修浮云子上人，经行到兰芝山附近开坛讲道，分文不取有教无类。

    消息一经传出，引得以兰芝山为中心众多修士汇聚，皆希望可以在紫府上修门下，聆听宝训，获得开悟。

    至于本地域兽潮才刚刚过去，并不太安全，这一点就没人在意了，此次对于兽潮的诛杀颇重，只要小心一些，应该没有什么事。

    荒原高空当中，有一艘飞舟正在呼啸飞行。

    此时的这艘浮空飞舟之上，正坐着一老一少一胖一瘦共计四名修仙者。

    华服老者盘膝坐在飞舟最前面，施以法力牵引控制着浮空飞舟，可以以一己之力带着三名修士飞行，并保持不慢的速度，这明显已经是一名筑基境的修士。

    虽然长途操控法器赶路，已经颇为疲倦了，但是华服老者还是忍不住低声说道：

    “这次老夫带你们出来，就是希望你们三个能够有所精进，到了法坛之下一定要专心听讲，据说这一次浮云子上修公开讲道，若是能入得他老人家的眼，便可以被收入门墙继承道统，那才是真正的一步登天！”

    “知道了伯父，我等必定努力珍惜这次机会。”

    浮空飞舟上三名练气境的修士，皆是手持道礼神色郑重的这样言道。

    一方面是真的珍视这次的机会，另一方面却是对眼前老者的尊重。

    正是因为这位老者，家族才能勉强维持住一个筑基家族的基本体面，但是随着老人寿元的竭尽，日益衰弱的家族急切的需要新的支柱。

    感受到身后三名小辈的心中压力，华服老者心中轻轻一叹，却也不能再多说什么，他也清楚的知道，在这种时候无论说什么都难以排解他们心中的压力。

    然而就在这个时候，“砰”得一声爆炸声响却突然从下方传来。

    华服老者有些发懵地回首望去，只见后方沙爆的方向，有一头巨大的蚯蚓似沙兽破地而出，犹如一头出水的蛟龙般嘶吼嚎叫着向自己等人的方向冲杀而来。

    “死亡沙虫？这里怎么会出现这种妖兽！？”

    南荒兽潮在玄月圣教这个方向的攻势已退，并且被人类修士追杀得颇为惨重，没有个百年的时间附近的妖兽难以再恢复数量了，可是死亡沙虫这种土属性妖兽饱食之后，往往就隐藏于地下深处进行消化休眠，这种类型的妖兽是最容易被错过的，毕竟基本没有哪名修士会没事把神识往地底深处扫。

    此时此刻苏醒的三阶妖兽，与浮空飞舟上四名修士迎面相撞，正是饥肠辘辘的时候，哪里肯放过这些自己送上门的食物。

    “吼！”

    伴随着一声吼啸，妖力作用下，凭空间便生成数道沙暴龙卷，妖兽所擅长的神通法术往往没有人类修士那么众多，但是精纯娴熟却又往往是远远胜过。

    再加上它们的法力储备往往远胜于同阶修士，因此施法声势之大极为骇人。

    “怕什么来什么，悔也悔也！”

    虽然在竭力操控着浮空飞舟，但是眼见着身后那头死亡沙虫已经是越追越近了。

    华服老者脸上的神色一阵青白交错后，终于还是下定决心。

    他猛地向脚下浮空飞舟一股法力之后，直接跃下，祭出自身所祭炼的飞剑卷动身形杀向那头妖兽。

    “我已经老了，活不了几年了。家族以后就要看你们的了，活下去，活下去，保我刘氏一族香火不灭！”

    “伯父，伯父！”

    那艘三阶浮空飞舟载着三名练气境的修士疾速远遁而去，刘家三小趴伏在飞舟之后哭嚎着，却根本无法飞下去，因为在跃下飞舟的那一刻，华服老者就已经瞬间出手封禁住他们的法力了。

    轰隆，突然之间，在浮空飞舟的飞行方向，大地之下骤然钻出另一条庞大如蛟龙般的死亡沙虫。

    正正堵住了浮空飞舟飞遁离去的方向。

    “怎么会这样？”

    这一次，暂时被封禁法力的刘家三人，连拼命的资格都没有了，只能绝望低呼、不敢置信。

    “咦？”

    然而就在这一刻，一声清朗的惊疑声从高空中传下来。

    “一条也就罢了，像这样的地方怎么会有这么多的死亡沙虫？”

    紧接着，两口飞剑便从高空当中飞落降下。

    一口控御四周灵气，本身质地似乎沉重无比，呈现金铜之色，飞剑掠过之处带起层层涟漪，显示出绝对的力量与速度。

    一口仿佛鲜血颜色，只有一个暗红色的影子，似缓实疾地遥遥降下，但尚未及近时，下方的那头浮空飞舟正前方的死亡沙虫，就已经在嚎叫哀鸣——此剑一出，仿佛有杀戮已至，凛然之意，直迫人心，心志不坚定者在面对时都难以提起抵抗之意，妖兽比人类修士更加本能敏锐，所以感受得更加清晰真切。

    噗！

    天钧剑挟带着绝对的力量与速度，越落越快，越坠越疾，径直就将那名刘姓华服老者，想要拼死为后辈挡下的死亡沙虫，自中切开了。

    呼！

    而赤阴飞剑虽然同样击中，但却似乎并没有给另外一头死亡沙虫什么太大的伤害，暗红剑影打入体内，死亡沙虫却成功遁入大地当中。

    只是，片刻之后大地动摇，紧接着那头死亡沙虫再次猛地跃出，它的身躯就仿佛是在被某种阴炽火焰焚烧一样，大片大片的血肉无声无息地干瘪下去，最后这头虚弱到极限妖兽不再挣扎，趴在那里就再也动弹不得了。

    这种诡异恐怖，比之前那直截了当的一剑斩杀还要更加震慑人心。

    “前、前辈，多谢前辈救命之恩。”

    注视着天空当中，脚踏云气缓缓降下的那一男一女两名修士，刘家的三名修士在他们的伯父带领下，尽皆是行大礼进行叩拜。

    一旁的秦素心平常从未经历过这样的情境，有些与有荣焉又有些不知所措，面对年纪比自己还老，又与自己同境修为的修士行礼，不知该怎样进行回应。

    张烈却是见惯这种情态了，他人的敬仰、崇拜，是能使人迷醉的美酒，但是张烈并不在乎，他更在乎此地为什么会不合常理的出现两头三阶死亡沙虫，以及自己刚刚施展在赤阴剑上的高凝聚剑意，是否使飞剑威力获得了提升。

    “你们是前往兰芝山的本地修士？”

    “正是，我们是避疫山的刘氏一族，在此见过前辈，前辈但有任何吩咐，我等无所不从。”

    华服老年修士赶紧施礼回答着，生怕引起眼前修为神通惊人修士的不满。

    然而，张烈仅仅只是在原地又看了看，取出一张灵符投入地下感应片刻，然后就重新起云带着秦素心飞走了。

    既没有要他们的报答，也没有让这些人为自己做什么事。

    “伯父，我们还去兰芝山吗？”

    在那一对神仙眷侣般的修士夫妇离去之后，刘家的三名练气境修士这样问道。

    那名华服老者闻言，看了看左右，片刻后断然决断道：“不去了，收拾收拾，剥皮取肉然后我们回家。”

    死亡沙虫这种三阶妖兽多处于丘陵沙漠地带，除了皮子透气性极好可以用于制作三阶中品法器以外，浑身上下就再没有什么值钱的地方了，因此张烈不想因为它们耽误了自己的行程，选择直接离去。

    但是对于刘家四人来说，这就等于赶路到一半，白赚到许多的灵石，别说三阶妖兽兽皮，仅仅只是两头死亡沙虫身上的肉，就足够他们大为高兴的了。

    “夫君怎么了，可是有什么不对？”

    秦素心擅于察言观色，这是她自幼受到侍妾训练的必然结果，此时此刻见自己夫君双眉微锁，便知张烈的心中有着心事。

    “死亡沙虫这种妖兽多出现在丘陵沙漠地带，在南荒是比较少见的，偶尔出现一头也就罢了，现在一口气出现两头，似乎有些奇怪……尤其我检查过地下了，那片区域其实也并不适合死亡沙虫的生存。”

    “素心，这一次紫府上修讲道你能否不去了？我会为你购下驻影石，辅助参悟。”

    张烈的这个要求对于一名修士来说，其实是颇为过分的。

    因为在现场可以感受法力变化，灵气波动，因此像这样的高阶修士开坛授法，别说是到不到场，就是座次都是十分重要的，传说上古大修士讲道，一至九个蒲团座次，差一个座次修为基本上就要弱上一分，因为对于大道之理的感悟弱了一分。

