    张御心里微微一动，询问道：“却不知义父所说的，是何种改动？”

    邹正道：“你且等我片刻。”说着，他起身走了出去。

    张御坐在原地，他拿了茶壶过来倒了一杯，举杯品了一口，却是还是少时镇中老茶树的味道，与那时候也没有什么分别。

    只是一杯茶的工夫，邹正又是走入这处间厅之内，他手中拿了两卷树皮书，行至近处，将之摆在案上，先将其中一卷打开，并缓缓铺开，道：“你先看看这个。”

    张御站起身来，仔细看着，这上面是用邹正所立造的灵性文字和图案书写的，所记载的内容是关于如何塑造生灵的。

    其中一大半篇幅都是和神子相关的，而上面所用的技艺，比之方才邹正所言着实又是更进了一步了。

    而在后面，则对于神子有一个论述。

    根据他所捕获的神子来看，那最主要的并不是躯体，而是能够不停挪转的意识，但也不是没有缺点，神性力量用一点少一点，如果在神性力量耗尽之前，还没有找到合适的躯体，那么这个意识也就不存在了。。

    但是这个技艺却是不同的。

    原本神子和寄主的意识，是两个相对独立的意识，但是这上面却是抛却原来侵占或者寄附的路数，这个意识在进入另一方躯体之后，却是能够通过放弃自我的方式，慢慢调和两者，并成为一个新的意识。

    而他更是看得出来，这不是单纯的添上一个意识，而是补足彼此的不足。

    邹正这时道：“一个人生来是有缺点的，不止是身躯上的缺陷，还有心灵和意识上的缺陷。

    身躯上的缺陷很清楚，大多数情形下一眼就能辨认出来，但是心灵上的缺陷却很难看出来，非要等到随后成长之中才能慢慢识别，且一开始往往不受人的重视。

    一个开智生灵的成长取决于族类之间的交流，取决于整个族类的引导，还有其自我之认知，

    而心灵上的缺陷是能在后天进行弥补的，但是有的缺陷却是一直在那里，并且深埋在底下，难以为人所知，这些缺陷或许一辈子都无法引动，可是一旦被引导爆发出来，那么于己于人恐怕都是不利。

    我立造这个意识，则能够补全心灵上的缺陷，使之成为完人。”

    张御道：“完人么？”

    邹正道：“这个完人，只是完整的人罢了，不是没有缺点和没有瑕疵的人，那样的生灵，是不存在世上的。”

    他叹息道：“以往我一直沉迷于给生灵塑造完美的躯体，认为只要是有了完美的躯壳，就能承载足够力量的灵性力量，其余不太重要。

    但我现在放弃了这个想法，不过还有人一直这么认为，包括其他的那些我，特别是我听了你的讲述，感觉另一个我正行走在这条路上。”

    张御道：“可天夏发现的那些神子，恰恰只有灵性意识，躯壳是随时可以更替的。”

    邹正道：“那只是过程，真正的目的是为了方便获取更好的躯壳，只要他们还存在，还在天夏之中，就一定会走向寄附修道人的道路。这是立造他们的人所赋予的本能，所以他们大多数人要有机会，必然是会这么做的。”

    张御不禁点头，这些神子的确是这么做的，哪怕获得了一定的身份地位，除了少数蛰伏不动，或者有心无力外，大多数其实都想以此为跳板占据新的躯体，毕竟地位较高的人更容易接触到修道人。

    他想了下，又道：“义父所重的是心灵意识，而过去注重的则是躯壳，那以圣者族类的技艺，为何不是两方面都有兼顾？这里面有什么原因么？“

    邹正道：“这也正是我下面要说到的，圣者族类不是不想双方兼顾，而是现实不允许，因为在浊潮影响之下，这是不切实际的。

    我们曾经合力塑造过一个完美的躯壳和完美的意识，但是绝对的完美也就意味着无法适应更多的变化，也即是说她的变化已经走到了尽头，她曾经是我们寄托的希望，但在浊潮到来后便即崩坏了。

    所以过去，圣者族类对于立造神子，一直是在左右摇摆之中。”

    张御不禁询问道：“义父，圣者族类为何执着于立造生灵？’

    邹正道：“因为圣者族类认为，想要获得至高的力量，并与之融合为一体，使自己成为至高，那么必须有承载其力量的载体。但是圣者自身的力量已经走到了尽头，三位长者没有一个能够再往上走了。

    而寻常的圣者，也做不到成为长者，所以自圣者族类诞生之后，祂们就一直在试着研造出完美的生命。”

    张御此刻留意到，邹正谈论到圣者族类和长者的时候，一直是在用祂们，而不是我们，这种却是下意识的将圣者族类与自己隔离开来了，自己这位义父此世对天夏的认同无疑更高一些。

    邹正继续言道：“修道人的情形我也从荀先生那里了解到了一些，修行也是要一定的门槛的，对于许多人来说并不友好，这个意识的补足，可以使天夏许多人为之受益。

    很多无法修行的人，若用了此法，或能入道，就算不走修行之路，自我意识的补足，缺陷的修复，也能使人走得更远。”

    张御双袖一抬，道：“若是此法可行，我当代天夏谢过义父。”

    邹正却是伸手一按，微笑道：“小郎，这是我给你的，所以你不必谢，但是也有我给天夏的。

    我方才和你说，早前圣者族类打造了一个完美的生灵，其中包括了完美的意识，因为抵抗不了浊潮，所以这是一个过时的技艺了。但是过时的技艺未必没用。”

    他顿了下，道：“在天夏有浊潮可以干扰到此生灵，但是在元夏却是不同的，我听你言，元夏是一个极度重视规序的地界，那么正好可以用这类灵性意识投入此中。”

    张御思索了一下，道：“只这里有个妨碍，元夏有自己天序护持，此意识入内，会否被排斥在外？”

    邹正道：“我考虑这一点，所以我可以在此之上用我的技艺稍作改进，使之与人无害，这般就可以绕过天序。”

    他微笑道：“小郎是否想问，若是无害，又如何对抗元夏？”

    张御道：“还请义父指点。”

    邹正道：“需知意识之物是很微妙的，一个人原先的想法、性情、喜好，都是基于意识和身躯得来，大多数修道人在成就上境之后，会凝聚出元神，从世间将过往的痕迹抽离出来，所以他们也具备原来的性情和认知，且也必须具备，因为他们修的是自我超脱，若是连自我都没了，那修来又何益？”

    张御点头，无论元神还是观想图，差不多就是如此，自己义父虽然不是修道人，但是力量层次在哪里，自身当又与荀师这般的上境真修交流过，这方面显然是清楚的。

    修道人若是抛却原先的想法性情，那就是彻底无欲无求了，或是成为另外一个人，多数修道人对此都是会竭力避免的。

    邹正继续言道：“但是这个意识应该是固守不动的，若是一旦发生改变，那么就会产生不可知的后果。而在低辈修道人那里，我们不作扭转，但是做些些微的引导却是可以的，只要整体上是对其有益，我想无论是他们自己，亦或是元夏天序，都不会拒绝。”

    他将另一卷树皮册拿过，推到张御面前，道：“具体的记述都在这里面，可以带回去看一下。”同时语声慎重道：“小郎，我不是修道人，我只能自己的知识去判断，要想继续下去，还需要你们修道人自己进行下一步。”

    张御道：“义父，这般已是可以了。”

    万事开头难，许多东西困难都在于起始，现在邹正不但给他们提供了一个思路，甚至大体都已是构筑好了，他们沿着这个走下去，是有很大机会取得成果的。

    他这时记起一事，意念一转，瑶璃的形貌便出现在了一边，他道：“这个后辈，是否是义父所造？”

    邹正看了眼，点头道：“是我所造，当时我造了两具，那时我侧重心灵意识的技艺已然有雏形了，所以她与另一个神子是可以和同意识的，弥补不足的。”

    张御忖道：“原来如此。”他又道：“义父言当时立造了五名神子，现在所知晓的已有三名，不知还有两名在哪里？”

    邹正看向一边，他身外的景象发生了变化，从东庭开始往外移动，随后景物挪移的越来越快，只是一闪之后，便就停在了一个天坑之前，他道：“如果不曾被人找到，或是自行出来的话，那么他们就应该是在这里了。

    小郎，你有我告知你的灵性之言，你若是见到，可以凭此直接约束他们。”

    张御记了下来，至于那一个人替代原主之人，若是属实，他便不准备去追究了。毕竟原身已经亡故了，而现在的家人恐怕早已接受了他，说不定还有了更多后代，他若去揭穿，除了掀开伤疤，没有太多的意义。

    ……

    ……

