    太湖峰存放资源的地方，冯长老自然是交接给了李墨。

    如今的李墨已是太湖峰峰主了，这件事立刻便传了下去，等李墨与灰毛鸡来到储物阁的时候。

    守护在这里的太湖峰修士，立刻便对着李墨恭敬的弯腰道：“拜见峰主！”

    “起来吧，打开门！”

    李墨道。

    “是！”

    几人立刻点头，然后将门打开。

    李墨与灰毛鸡走了进去，这里储存着不少修行资源，虽然水镜宗之中，这么庞大的山峰足足有一百个，但这其中之一的太湖峰之中，便有很多的资源。

    “我先突破到混沌域主巅峰，看下突破混沌尊主需要多少资源，如果将这里消耗一空的话，那么便不必了，我自己去寻找就行了，若是这里有足够的资源让我突破到混沌尊主，还有剩余的足够太湖峰的运转，那么我便可以先突破到混沌尊主！”

    李墨喃喃道。

    “那老祖呢？”

    灰毛鸡立刻问道，急了。

    “你已经混沌尊主了，还想那么多做什么？

    你提升一两个小境界对你来讲提升也已经不大了，这里的资源也没有足够我们两个修行的！”

    李墨道。

    “好你一个李峰主，成为峰主之后你完全将老祖抛之脑后了吗？

    你已经完全不管老祖了吗？

    老祖没有你这样的兄弟！”

    灰毛鸡怒声道。

    李墨直接走了，开始检查起资源来，完全没有理会灰毛鸡这厮。

    老祖顿时更加的愤怒了，在里面狂吼了起来，开始撒泼。

    但李墨依旧是不理会。

    将所有资源全部检查了一遍后，李墨的脸上露出了一抹微笑，不愧是水镜宗啊，青州三大势力之一，单单其中一个中等偏上的太湖峰，便有如此多的资源，完全足够可以让自己突破到混沌尊主了，而且还有不少剩余。

    那么自己便可以突破了，等突破之后，再为太湖峰寻找资源，弥补这些。

    “距离百峰例行大会，还有几天，足够突破了！”

    李墨说着，便拿出资源走了出去，。

    而老祖，在身后一脸的幽怨，怒视李墨。

    可惜，两人实在是太熟悉了，李墨根本就不理会这厮。

    回到了峰主所在打大殿之中，如今的这里，也已经重新布置了一遍，之前是冯长老在这里，布置的比较沉闷，而现在则是不止的风格较为年轻了，有一种个性张扬的感觉。

    外面，有人在守护着。

    看见李墨后，立刻便恭敬的问候峰主。

    李墨亦是点头，然后走了进去，全力开始吸收炼化，突破起来。

    他如今的天赋，完全足以让他快速的修行然后突破，只要有足够的资源便可。

    在众多资源的加持下，李墨三天内，便突破到了混沌尊主的境界。

    而成为了混沌尊主之后，他的修为，再次大幅度的增长了起来，战力更是达到了一种极为恐怖的程度。

    可惜，没人知道。

    就算是李墨说出来，也没有人会相信的。

    他此刻的状态，就仿佛是达到了一种超然的地步，哪怕是青州三大势力，在李墨的眼中，也只是一个过客，是一个无法停留的地方，是一个很快便可以超越离去的地方。

    甚至连李墨自己，都不知道如今的自己，可以达到什么程度。

    百峰例行大会，时间也已经到了。

    冯长老，程长老等人，一共五人走了过来，等李墨出来的时候，他们已经在那里等待着。

    不过这种大会，灰毛鸡是没有资格参加的，所以没有出现。

    一行人，朝着水镜宗的主峰飞去。

    可以清晰的看见，在极远的地方，在无尽的湖泊之中，有一座座极为庞大高耸的山峰。

    这些山峰，皆是伫立在如同镜子一样的湖面之上。

    李墨朝着四周看去，虚空之中还是能够看出有不少的峰主，还有长老们，在朝着水镜宗的中心飞去。

    这其中的一些峰主，还有长老们，李墨还是见过的。

    前几天他们都来到了太湖峰之中。

    不过这些人也都是太湖峰附近的一些山峰修士，水镜宗之中，虽然都听过李墨，但真正见过的还没有多少。

    也就是之前几天那次见过的修士们。

    而这一次，显然是所有峰主，长老都会见到李墨的。

    如今整个青州三大势力，都在议论着李墨。

    前几天的事情，也都是立刻便传遍了整个水镜宗之中，混沌域主秒杀了混沌尊主，这自然是极为可怕的天赋与战力。

    在无数的山峰之中，只见有一座山峰，看起来无比的光洁，就仿佛是这座山峰的表面，有一面镜子一样。

    与平静的湖面，互相映衬着。

    将周围的美景，都映衬其中，有一种天水一色的感觉。

    而这座山峰，也是整个水镜宗之中，最为庞大的山峰，足足可以抵太湖峰好几个。

    如此庞大的山峰之上，修士却并没有多少。

    能够有资格进入这座山峰的修士，都是可以在百峰之中，足够当一峰之主的存在。

    李墨，冯长老，程长老等人，飞入到了山峰之中。

    有几位峰主，正朝着山峰顶端的水镜大殿走去。

    几人也飞了过去，这座大殿矗立在山峰顶端的一大片空地之上，有一种独绝天下的感觉。

    大殿的整体风格，也是与水镜宗的风格相同，不同于其他宗门大殿的是，水镜宗的大殿，整体呈现一种非常光洁的感觉，就仿佛是纯净的湖面一样。

    甚至大殿的墙壁之上，可以淡淡的反映出周围的美景。

    李墨也是看了一眼，然后这才走了进去，大殿是极为庞大的，里面同样宽敞的如同一个道场。

    大殿之中，有一排排座椅，每个座椅之上，都是相隔着一段距离，也写着各自山峰的名字。

    李墨找到了太湖峰，便走了过去。

    旋即，坐下。

    冯长老，程长老等五人，也是坐在了李墨的身后位置。

    周围所有人的目光，在几人来到太湖峰位置后，立刻便看了过来。

    毫无疑问，这些目光或是惊讶，或是好奇，皆是聚焦在李墨的身上。

    

