    都是聪明人，开始商谈合作，通达律师行很有诚意，第一年合作费用为两百万，第二年则是正常的五百万费用，负责处理天启公司在天朝的一切法律事务。

    “伍先生，不知道贵行会派那位律师过来，我可是很希望武先生能够留在这里”徐平安笑着说道。

    “徐先生，签约之后，我就留在这里了，负责天启公司第一年的各种法律事务，第二年，公司会另外派遣律师过来，请徐总放心，来的都是老手，经验丰富，绝对让徐总满意”伍思凯笑着说道。

    “可以，我们什么时间签约”徐平安笑着说道。

    “随时可以，签约之后，总部有了回复，我就立刻开始办理天启外贸公司零售资质的事情”伍思凯非常的干脆。

    “好”徐平安答应了。

    两人喝了茶水，一起站起来开始办理正事，到外面使用钱雯雯的电脑，打印出合同，期限只有一年，徐平安叫来了霍明海，合同章在霍明海那边。

    伍思凯这一次过来，也带来了律师行的合同章，一旦签约，伍思凯就会带着文件返回京城办理天启外贸公司的零售资质，在把合同章交还给公司好了，几天时间，不耽误事情。

    合同签订完毕，徐平安立刻办理了转账，两百万的资金打入合同规定的账户，时间不长，伍思凯就收到律师行财务部的电话，资金已经到账，合同正式生效。

    伍思凯办事属于风风火火而又不失细致的人，立刻让徐平安给他准备相关的资料，资料准备好了之后，饭也不吃，由徐平安派车送他前往省城，坐飞机直飞京城，争取一周内办妥这件事。

    这件事伍思凯要办的快，必须显示出通达律师行的实力来，只有实实在在的实力，才能获得客户的认可，这就是通达律师行的企业文化。

    第二天，徐平安在办公室内见到了冯子尧推荐过来的三个人，林汉生，陈麒麟，余泽刚。

    徐平安跟三人分部进行了谈话，很明显，三人里面林汉生各方面都强于陈麒麟跟余泽刚，徐平安当场拍板，林汉生为保安部门主管，陈麒麟跟余泽刚为副手，辅助林汉生。

    三人都没有意见，招收人员的事情就交给林汉生了，找冯子尧在招聘十三人，分成日夜两班，开始上班，同时，林汉生需要在一周内提交一份计划。

    这个计划包涵需要的安保设备清单，将整个园区都纳入监控范围，不留死角，尤其是科技大楼那一块，更是监控的重点，必需要安排足够的人手经常巡逻。

    之所以给一周时间，是因为三人有两天时间安置家里的事情，两天后才会正式上班，安排好以后徐平安就不操心了，现在公司的各项运作，完全解放了徐平安。

    每天没事陪着老爸喝喝茶，茶业是马博送的，绝对的好茶，徐宏喝了几十年的茶了，茶业好坏还是可以分辨出来的，绝对是自己从未喝过的好茶。

    去后面的工地看看，跟孔建生孔健德一起喝一杯，或者跟以前的小弟兄们也喝一杯，每天的日子非常的潇洒，时间过去了十天，伍思凯回来了。

    零售资质已经办妥了，最后一个漏洞也补上了，徐平安帮忙给伍思凯找了一个房子，两室两厅的房子，各种家具电器都有，预付了三个月房租，三个月后由伍思凯自己负责。

    同时，在公司给伍思凯配备了一个办公室，法务部正式成立，今后，所有的合同都必须经过法务部审核，没有法务部的签字，不得签署，公司人员配备是越来越全。

    月底的时候，徐平安主持了公司会议，正式任命曹德顺为物流部经理，各方面待遇是全面提高，下个月起，公司负责曹德顺的五险一金。

    曹德顺一脸兴奋的站起来表态，地球不蹦，自己一辈子都不会离开天启，拍着自己的小胸口表忠心，徐平安很是满意曹德顺这个态度。

    这一天，凯尔打电话过来了，需要资金，现在美国跟欧盟相关实验都已经完成，效果出奇的好，需要资金进行攻关，好让行政部门发出市场准入文件，想要快点批复，则需要一定的攻关，没钱就没效率。

    凯尔还特别的感慨了天朝方面，真是不能比，天朝各方面的效率比欧美高太多了，根据人员汇报，这一周，各种批复文件就可以出台。

    而且不需要特别攻关，天朝方面会批准超级鱼油进入各大医院，好让百姓早一天摆脱病痛折磨，这才是真正为民的政府，欧美那帮东西都是不见钞票不签字的主，高下立判。

    “需要多少资金”徐平安询问道。

    “boss，美国方面需要六百万左右，欧洲方面需要五百万左右，我指的是欧元”凯尔如实的说道，徐平安有了摔电话的心情，你妹的，这么贪。

    “宣传费用呢，需要多少”徐平安揉揉自己的头说道，这又是一大笔钱财。

    “boss，仅仅欧洲这边需要四千万左右的宣传费用”凯尔直接说道，徐平安都想要吐血。

    “价格呢，打算怎么销售”徐平安捂着自己的胸口说道。

    “boss，我们包装采用三十粒一瓶，给经销商的价格是五十欧元一瓶，零售价为八十欧元”凯尔直接说道。

    “不行，这个价格我不批复”

    “三十粒一瓶没问题，批发价，一百欧元一瓶，没得商量”徐平安直接说道。

    你妹的，这可是超级鱼油，比他么任何心脏方面的药都强，五十欧元，绝对不可能，有了超级鱼油，只要你后续按时间服用，心脏病基本上很难爆发，如此厉害的产品，五十欧元，简直是犯罪。

    凯尔楞了一下，一百欧元，boss真够黑的，成产出来包装好，成本还不到八欧元，不过，这么黑，自己年终的奖金肯定不少。

    “boss，我这边没问题，只是，天朝能不能消受得起这个价格，按照汇率，给boss那边的价格可就到七百多RMB，boss的售价.......”凯尔说到这里不说了，这件事必须徐平安来走决定。