    邪无魂沉稳的响起在耳旁开始响起。

    “在源古时期，物质还是没有诞生的，那时只有一个虚**。”

    “经过无尽岁月的沉淀与积累，虚**内逐渐诞生出了两种不同的物质体。”

    “又经过漫长的岁月，这两种物质体急剧膨胀，终于在一次碰撞中爆炸。”

    “大爆炸之后，除了最初分别诞生于两物质体的源兽和圣灵，还有虚**本来的虚无之灵，在没有任何生灵存活下来。”

    “于是，始源时代便至此结束，混沌的时代接替而来。”

    “后来又经过几番发展与征战，界面终于稳定了下来。”

    “由小到大依次是宇宙、玄宙、古宙、无极界、灵界、魔界、天界、神界和虚**九大界面。”

    “太爷爷……”邪墨辰刚要询问，便被邪无魂制止了。

    只听邪无魂继续道：“而你体内的那颗珠子，却大有来头。”

    “根据那段古老的语言，它应该是诞生于始源时期的始源之珠。”

    “也就是那两个物质体其中之一的本源之力。”

    “那次大爆炸后，如今除了虚**和魔界，其他的界面都是由另一个未曾诞生始源之珠的物质体形成的。”

    闻言，邪墨辰心头疑惑道：“按照太爷爷所说，这两个物质体的体积应该相差不多……”

    “可为何那颗诞生了始源之珠的物质体却仅仅只有排名第三的魔界留在新诞生的界位之中？”

    “难道是……”

    似乎是看出了邪墨辰心中所想，邪无魂笑道：“你想的不错，既然诞生出了始源之珠，它便不甘心与另一个物质体融为一体。”

    “因为它要比另一个高级些，所以如今新界之中只有一个魔界。”

    “我想当初为了阻拦两者合二为一的局势，那始源之珠不惜自己跑出来抵御那爆炸之威以保全自己所在的物质体。”

    “所以因此耗费了无数力量从而被留在了新界，又因为某些原因，它才进入到了你的体内。”

    “原来如此……”邪墨辰虽然有些震惊，但仍然保持着冷静的心境。

    “太爷爷，辰儿还有一个问题。”

    “说吧。”

    “那始源之珠融入我体内，会不会有影响？”

    “这个问题你不需要担心，太爷爷当初便察觉到那本源之珠为了能够成功溶入你体内，不惜以自己最本源的能量为你更改命源！”

    “如今更是与你完完全全融为了一体，不论如何，它都不会对你造成麻烦的。”

    “那我就放心了。”邪墨辰稍稍松了口气。

    “嗯，太爷爷所知道的，大都告诉你了，也该为你解开封印了。”邪无魂道。

    “解开封印？”

    “不错，那源珠虽然与你融为一体，但是却委托我将其封印。”

    “待到将你的体质改造到能够承受起它所带来的最低压迫时，便可以解开了。”

    “而这个时限，正好是十八年！当年若不将其封印起来，你怕是活不了啊！”

    “太爷爷，我能理解，这不怪你。倒是辰儿应该感激太爷爷的救命之恩。”

    邪无魂声音有些沉重道：“你可知道，收获是要付出代价的？而这个代价，你觉得你能承受的起吗？”

    “不论是什么代价，我只知道，我只能走下去！”邪墨辰正色道。

    邪无魂愣了愣神，突然笑了起来：“好，不愧是我邪无魂的曾孙！”

    “太爷爷这就为你解封，随后的事就只能靠你自己了，完成那件事之后早点回来。”

    “辰儿明白，家里那边还要靠太爷爷帮忙。”

    邪墨辰何等聪明，从邪无魂口中他立即明白自己需要离开一段时间去做一项艰难的事情。

    “看来太爷爷肯定还知道些什么，只是不想或者不方便告诉我了。”邪墨辰心里嘀咕道。

    “嗯，太爷爷会处理好的，你只管放心去吧。”

    说完，一股玄妙的气息从邪无魂身上散发出来，邪墨辰抬头望去，只见空中有一道道银白色的线条凭空浮现。

    这些线条浮现之后便朝着邪墨辰飞来，最终尽数贴到了邪墨辰身上。

    就像是烙印上了纹身一般。

    “开！”

    邪无魂一声暴喝，那些银白色的线条便争先恐后的钻进了邪墨辰体内。

    邪墨辰只觉得身子一顿痒痒，随即又感到体内似乎有什么东西被打破了一般，一股令他感到万分舒坦的气息瞬间流窜起来。

    蓦然，一个庞然大物从邪无魂体内钻出来。

    更准确的说，是从邪墨辰体内的始源之珠中钻了出来。

    只一霎，整个邪府连同外围的森林都被一只硕大的眼睛覆盖。

    邪无魂有些无奈道：“你变小些，虽然除了我和辰儿再没人能够看到你，但是你这么大个儿说话实在不方便。”

    “哈哈，这不刚出来还没习惯嘛。”巨兽口吐人言，说话间便变得只有巴掌大小了。

    “这天府国语讲的挺流畅么，哈哈……”邪无魂笑道。

    “切，这么简单的东西能难得住我？”那未知生物不屑道。

    邪墨辰忍住心里的震惊，暗自嘀咕道：“果真是百闻不如一见，刚刚听太爷爷讲什么玄宙宇宙的都不觉得怎么样，如今只是见了一只没有帝蓝星大的怪兽就让我心头震惊无比……”

    心里这般想着，便不由开口问道：“太爷爷，这是？”

    “太古神兽！”邪无魂说道。

    “太古神兽？”邪墨辰吃惊道。

    他知道恒古破碎后的第一个时期便是太古，之后分别是上古，远古，近古三大时期。

    如今乃第八大时期今古。

    而眼前这只异兽竟然可以追溯到太古，真不知道是活了多久的怪物。

    “吾主，切莫吃惊，我一会还要带你去见见父神呢！父神可是始源之兽，乃独二无三的强大存在！

    “像我们太古时期诞生的神兽，没有千亿也有百亿的，只不过如今活下来的怕是不过亿数了。”

    那异兽唏嘘不已，似乎在为亡者叹息。

    “始源之兽？”邪墨辰更加吃惊了，那得多大的一头怪兽啊！

    “嗯，就是独二无三的始源之兽！”这异兽骄傲道。

    邪无魂与邪墨辰立即无语，这成语创的……

    “那个，我现在是你的主人对吗？”邪墨辰看着眼前巴掌大的异兽问。

    “是的，主人。父神曾说过，将来必定会有一生灵与始源之珠相融合，而那个生灵就是我需要保护的主人。”

    “于是父神便教我呆在始源之珠内静静等待，今天终于等到了。”异兽说道。

    紧接着，他又不解的说道：“只是不知道始源之珠为何会选择你们人族这样的孱弱种族？”

    邪墨辰听到异兽这样说，心中不由升起一丝不快。

    于是便对着异兽问道：“难道你被一只鸟在身上拉石也要问为什么吗？”

    “当然了！以前阿布那只鸟就朝我身上拉过石。”

    “我问他为什么，他说我身上的臭味比他的石还要浓，给我拉在身上我也闻不到臭味。”

    “不过说真的，我当时的确没有闻到臭味，但我还是打了他一顿，嘿嘿。”

    “额……”邪墨辰立即变得目瞪口呆，神兽的世界他不懂啊。

    “那你叫什么名字？在太古时期是什么种族的神兽？”邪墨辰问道。

    “那个，你们的天国语貌似翻译不了我的名字啊……”

    “要不就叫我万岁爷好了！至于种族嘛，算是鸷龙族吧。”

    “万岁爷？你想的到不错，叫你万岁爷那我算什么？”邪墨辰有些忍俊不禁。

    “自然是亿岁爷啦！”

    “万岁爷”嘿嘿一笑。

    “那老夫岂不是千亿岁爷了？哈哈。”

    邪无魂也跟着胡闹起来。

    “哈哈，我看还是叫你小龙好了。”邪墨辰道。

    “不行不行，太难听了！”异兽立即反驳到。

    “那你就换一个名字吧。”

    “不换不换，我就要叫万岁爷！”

    两人相持不下，这头异兽实在倔强的很，邪墨辰最后无奈败下阵来。

    “主人，如果你准备好了，那我们现在就走吧。”万岁爷说道。

    “你是万岁爷，我听你的。”邪墨辰苦笑道。

    “好吧，那我们这就出发吧。”

    话音一落，一个黑漆漆的空间裂缝便在邪墨辰身侧浮现。

    万岁爷一把抓起邪墨辰的手，就要走进那空间裂缝中。

    邪墨辰见状，急忙转过头来，“太爷爷，那我走了啊！”

    “去吧，早点回来，一切小心，切不可意气用事！”

    “辰儿明白。”说完，便同万岁爷一同消失在空间裂缝中。

    空间裂缝内。

    “一会见了父神主人你可不要太吃惊哦！我们会在距离父神大概三千亿光年的位置与父神相见的。”

    “若是靠的太近，我怕主人你不仅什么都看不到，还有可能被父神身上的气息压成肉沫。”

    “我知道了，万！岁！爷！”邪墨辰特别加重万岁爷这三个字的语气。

    “主人你是亿岁爷！”万岁爷嘿嘿一笑。

    “到了，这里便是魔界了，前方三千亿光年的位置就是父神所呆着的地方。”

    “不过有一些禁制，主人暂时还看不到父神。我先联系一下。”

