    “行了，现在先别说这些了，说这些也没有用，咱们根本就没有铲子。赶紧加快速度找干柴吧，大家还在等着咱们呢。”

    许培然开始还觉得小桃买这些求生用品并没有什么用，直到现在他才知道这些东西有多么重要。

    在许培然说完后三人便开始继续搜索起来。

    “队长，你看那是什么？”

    就在这时一旁的九尾狐突然指着不远处激动的喊道。

    听到九尾狐激动的声音许培然也是赶紧顺着九尾狐手指的目光看了过去。

    一个破碎的帐篷和背包赫然出现在许培然的眼前，看样子这就是他们昨天被风吹跑的东西。

    虽然不知道背包里面有什么，不过这种时候能看到一个背包对他们三个来说简直就是上天赐给他们的礼物。

    “希望里面是对咱们有用的东西！”

    一边祈祷许培然一边兴奋的朝着背包跑了过去。

    带着紧张的心情许培然小心翼翼的打开了背包。

    “队长，里面都有什么啊？”

    九尾狐带着紧张的情绪问了许培然一句。

    “有……有救了，我们有救了！”

    许培然没有回答九尾狐的话反而是一脸兴奋的仰天大吼起来。

    不知道是不是老天听到了他们三个的话，背包里面装的正是他们现在非常需要的铲子还有碳和酒精块，虽然背包已经完全被打湿了，但是里面的碳和酒精块却是用袋子包起来的，虽然有些进水但是并不严重，仔细检查一下的话绝对还有能用的。

    “太好了！”

    九尾狐在看清包里的东西后也是激动的吼了起来。

    随后三个人便拎着背包飞快的朝着亭子跑去，身上的疲惫与寒冷也在这时全部一扫而空。

    回到亭子里许培然便看见一群人正围在一起抱团取暖。

    “我们回来了。”

    许培然的声音里充满了激动与欣喜。

    “找到什么了么？”

    小桃强打起精神抬头问了一句，对许培然他们这一趟出去小桃并没有抱太大的希望，不过听到许培然语气中的激动小桃还是带着希望问了一句。

    “找到了，找到好东西了。”

    许培然晃了晃手中的背包，随后便把背包打开把里面的东西倒了出来。

    看见背包里的东西后小桃也是顿时兴奋了起来，背包里的这些东西确实都是大家现在最需要的东西。

    随后许培然也不废话，直接把木炭和酒精块倒在中心的水泥地上随后便开始在兜里寻找起打火机来。

    可是找了半天许培然却惊讶的发现打火机不见了。

    “糟了，火机不见了！”

    在确定几个兜里都没有打火机之后许培然又慌了，肯定是不知道什么时候从兜里掉了出来。

    要是平时的话掉了就掉了，许培然也不会在意，可是现在他们需要用打火机来点燃面前的火堆帮助众人增加热量。

    “队长，你在好好找找。”

    一旁的九尾狐无比的焦急，眼看就到这临门一脚了，可是却找不到打火机，这对众人来说无疑是一种惨痛的打击。

    “是啊，在好好找找。”

    黑魔也是一脸期待的看着许培然，眼前还没有点燃的火堆是他们所有人活下去的希望啊！

    “找了，真的没有。”

    许培然的话语中已经带上了哭腔，这种时刻他怎么能不仔细的翻找呢，可是事实上确实就是没有！

    听完许培然的话后本来已经燃起希望的众人再次颓然的坐在了地上，众人的目光都有些呆滞，谁也不知道等待大家的将会是什么。

    “你在好好看看那个背包。我记得买东西的时候商家送了一个打火石被我放在侧面的那个小口袋里面了。”

    就在这时小桃的一句话再次让众人燃起了希望。

    听完小桃的话后许培然也是赶紧把刚刚的背包捡了起来在侧面的额小口袋里翻找起来。

    好在小口袋是有拉链的，在打开拉链后许培然果然看见了一根棍状的打火石。

    刚刚这打火石实在是太小了，所以许培然在翻找的时候才没有看见，要不是小桃突然想起恐怕到现在许培然也不会发现这个小巧的打火石。

    现在火石是有了，可是随后众人便再次遇到了困难。

    “这玩意怎么用啊？”

    拿着打火石许培然不禁有些迷茫，这么基础的东西在现代的科技当中显得是那么的突兀，以至于许培然根本都不知道这东西应该怎么使用。

    不知道怎么使用的不禁许培然一人，其他人也是你看看我我看看你，随后都摇了摇头。

    “应该是摩擦吧，你看看在地上摩擦一下有没有火花。”

    虽然大家都没有使用过但是好歹曾经在电视上也看见过一些片段，现在这种时刻他们只能尝试一下了。

    随即许培然便拿着小棍小心翼翼的在水泥地上划了一下。

    “有有有，有火星。”

    随着许培然的手划过一连串的火星也出现在了刚刚滑动的轨迹上。

    “可是……这么小的火星能点燃么？”

    看着刚刚肉眼几乎都看不见的火星许培然不禁皱了皱眉，用这么小点火星想要点燃火堆还真是让许培然有些不自信。

    “试一试吧。”

    小桃看着许培然轻轻的点了点头。

    看见小桃鼓励的目光许培然也是点头做出了回应，随后许培然便拿着打火石来到了火堆旁。

    毕竟这里有酒精块这种助燃物，也能把点燃的机会增加一些不是么。

    将酒精块碾碎铺开许培然便在酒精块的旁边快速的用火石摩擦起地面来。

    一连串的火星出现但是却并没有把酒精块给点燃。

    “这是什么情况，为什么点不着啊？”

    试了几下依旧没有点燃酒精块后许培然不由有些急了。

    “别着急，是不是这个酒精块进水了啊，要不然在打开一块试试。”

    小桃虽然心里也急不过依然在旁边安慰起许培然来。

    在小桃的安慰下许培然又拿出了一块酒精块碾碎铺开重复了刚才的操作，可是没有意外，酒精块依然没有被点燃。

    “这……这怎么办啊？”

