    果然，事情不出李承乾所料，李佑把头一摇：“那可不行，那我这一年多的苦不是白受了么。”

    “这也不行，那也不行，那你跑到我这里来干什么？”李承乾有些好笑的看着李佑，脸上的表情渐渐严肃起来。

    “啊？我，我没说别的啊，我，我不就是问问么，难道问问也不行么？”李佑露出孩子似的委屈表情，缩了缩脖子。

    人其实就是这样，在第一次被人压制之后，心理总会留下某种阴影，在潜意识中形成畏惧的念头。

    这也是为什么人们总是愣的怕横的，横的怕不要命的，其实这里并没有什么复杂的原因，只不过是在心理上认为自己无法战胜对方罢了。

    李佑眼下的情况也是如此，第一次面对李承乾的时候便被折服，以后他一直将小李当成偶像一样，这就造成了小李在他心里的权威性。

    所以当李承乾发脾气的时候，李佑立刻就怂了。

    而李承乾也没有真的想要把李佑怎么样，训斥一句之后便开导他：“既然只是回来问问，那也就罢了，不过你以后要好好训练，宋黑脸一直压制你，你可以找个本子给他记下来嘛，等将来有一天你可以暴露身份的时候正好可以吓死他。”

    听李承乾说到吓死宋黑脸，李佑兴奋起来，重新凑到他身边：“我也是这样想的啊，到时候我一定找个机会好好露个脸，看那宋黑脸要怎么办，想想那家伙到时候脸上的表情，嘿嘿……，一直很好玩。”

    李承乾静静听着李佑在YY，心中却暗暗松了口气，心道宋黑脸这条老命估计是捡回来了。

    毕竟以历史上李佑的性格，谁能想到他能在军营里待上一年多时间，又有谁能想到他能受得了宋黑脸的折腾，更不要说他竟然没有在事后杀了宋黑脸的念头，这已经是件很难得的事情了。

    ……

    接下来的时间，李佑拉着李承乾扯了一会儿，可能是觉得时间有些晚了，聊到最后索性也不走了，就在秦王府住了下来。

    结果让他想不到的是，第二天一早，一个让他想不到的人找到了门上，将正在洗漱的自己堵了个正着，看着仪态万千的小武，李佑迟疑了半天才有些不确定的问道：“你是新阳妹子？”

    “当然是我啦，五哥真是贵人多忘事。”小武的脸上带着娇甜的笑容，背着双手俏皮的说道。

    “找我啥事？”李佑眼角抽了抽，心道一声妖精。

    小武脸上娇甜的笑容慢慢淡了下去，取而代之的是一股愤愤不平的情绪：“五哥，有人仗着父皇不在长安，欺负我们呢。”

    “哦？还有这样的事？是谁吃的熊心豹子胆，敢欺负到我们头上？”李佑不动声色的问道。

    他现在必竟不是以前的那个不懂事的孩子，小武的突然出现让他意识到事情一定不会那么简单。

    “还不是那些世家的纨绔子弟，昨天我和高明哥哥、长乐姐姐出去，结果在路上……”小武才不管李佑会不会答应自己，也不管李佑是怎么想的，只是委屈的次昨天发生的事情说了一遍，另外还没有忘记加油添醋的把郑秋林给黑了一顿。

    “还有这样的事？”听到只是一个世家子弟，李佑的脸上露出轻松的笑容：“这家伙还真是不知死活。”

    “可是高明哥哥不让我动他啊，说是这家伙活着还有用处，五哥你能不能帮帮我？”拉着李佑的衣袖，小武小孩子一样撒娇央求着。

    “大哥都不让动他，你来找我有什么用？若是我把他弄死，坏了大哥的计划，怕是大哥要发脾气了。”

    李佑并不在乎一个郑家公子，那个郑秋林上次就是差点被他给弄死，对于那小子李小五还真是一点好感都没有。

    不过他还真是怕坏了李承乾的计划之后会有什么麻烦，必竟用一个世家纨绔子弟来拼他齐王的身份，这买买怎么算都不划算。

    “五哥，小妹又不是真的想要弄死他，只是……，只是……”小武的脸上闪过一抹红润，欲言又止。

    “只是什么？”李佑不知道小武要搞什么鬼，好奇的问道。

    小武舔舔嘴唇，四下打量一眼，见身边没什么人，便压低了声音说道：“五哥，小妹可是听说……听说有一种药，叫兴什么丹的，听说吃了以后可以……，你明白么？”

    我明白什么啊？李佑挠挠头，有些不解的看着小武，直到半晌之后才露出一丝恍然：“你说兴阳丹？”

    “嗯嗯，就是这东西。”小武见李佑能够领会精神，脸上立刻露出一丝阴谋得逞的笑容，鬼鬼祟祟的继续说道：“五哥，只要我们把那小子抓住，狠狠喂他吃上百十颗，再把他丢到大街上……。”

    百十颗……，李佑嘴角不自觉的抽了抽，条件反射的打了个哆嗦。

    兴阳丹虽然是那些没用的穷酸体力不行用来助兴的，可那也是每次服一丸便可，若是百十颗一齐喂下去的话，怕是一头老虎也给涨死了吧？

    够狠，够毒，够绝！

    李佑看着小武的眼神和以前大不一样了，在此之前他顶多认为小武是古灵精怪，现在看来用妖女来形容也丝毫不为过。

    “五哥，怎么样啊，你到底帮不帮我？”小弄见李佑一直在沉吟，忍不住催促道。

    “成，这个忙我帮了，不过你千万不要对大哥说，明白么？”

    虽然李佑认为小武这丫头够毒，但不可否认的是，对于小武的这个狠毒的主意，他还是很感兴趣的，很想看看那姓郑的小子在吃掉十颗兴阳丹之后会有什么样的表现，权当搞一次市场调研好了。

    作为一个长安城有名的纨绔，别看李佑这小子已经在军营待了一年多，但骨子里那种天不怕，地不怕，喜欢折腾人的性子却一点都没有变，只是暂时被压制了而已。

    现在经过小武这撺掇立刻故态复萌，打算折腾一番看看能不能有什么特别的‘情况’发生。