    “秦总，我们终于发现了一些新的情况，那个姓高的主任借着工作之便，暗中弄到了不少的大黄鱼，就藏在他们家的床下。”钱明伍的手下还真的是有不少的高手。

    秦扬天看了看钱明伍，对于他的工作能力还是满意的，轧钢厂接收了不少的退伍军人，这其中就有着各方面的人才，现在这些人都被用了起来。

    “你们确定？”

    “确定，只是，他们家一直都有人，我们的人也是偶然间才发现那个地方的，他都是在半夜时才偷偷的去藏东西，开始时我们还真的没有发现。”

    “行了，这是一些票，给兄弟们。”秦扬天掏了不少的票证给钱明伍。

    这段时间以来，钱明伍等人差不多算是把那个高主任的所有情况都摸了一个清楚，甚至连与他斗得厉害的一个副主任的情况也摸得清楚。

    “想办法把这个消息传到他的那个对头那里。”

    “是！”

    又想了一阵，秦扬天道：“他的对手动手时，你们看看有没有机会，有的话就把声势搞得大一些，然后就在厂里面借机动手！”

    钱明伍的双眼发亮，知道秦厂长是准备出手了。

    看着钱明伍离去，秦扬天端起茶杯抿了一口茶水。

    灵茶之下，顿时就感觉到全身都舒服了起来。

    就在今天，上级专门找到了秦扬天，主要的就是谈起了自行车外销的事情，现在整个的自行车销售出现了极大的问题，根本就拿不到订单。

    从领导的话语中，秦扬天还是听到了一些情况，那就是上级也认为是外国的势力在干涉华国的销售之事，在这件事情上，上级认为，这可能是西方国家搞出来的事情，就是不希望看到华国的发展。

    对于这种猜测，秦扬天也只能是摇头，现在的华国在国外的力量并没有后世那么大，许多事情都无法弄得清楚，如果是后世，他都不敢这样搞，分分钟华国上层就会知道发生了什么事情。

    面对着领导，秦扬天所能应对的就是告诉他们，说是组织上不让自己过多的插手轧钢厂的事情。

    领导们都是明白人，一听就知道秦扬天是心中不爽了。

    对于这事，领导们也是无奈，毕竟那个高副主任的背后也是有着力量的。

    对了，今天还没有抽奖！

    最近又是好长时间没有插出一个好的东西了！

    想到这里，秦扬天就进行了抽奖。

    “叮：恭喜宿主抽中特种兵精英技能。”

    随着大量的意识传输到了头脑里面，秦扬天就感觉到自己仿佛是一个经历了太多特种作战的精英，无论是枪械还是各种的特种作战的技能都熟练可以运用。

    自己要这技能做什么啊！

    秦扬天也是无语了，竟然抽中了这样的一种技能。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：45亩（时间流速10）、灵泉、灵茶树、科技孵化室

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、维修技术（大师级）、厨师（大师级）、全语言精通、八极拳、飞刀术、武器制造精通、管理能力（大师级）、炒茶、轻功水上飘、缩地成寸轻功、太阳能技术（一级）、发动机技术（一级）、农机技术（一级）、吉普车技术、特种兵（精英）

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（10）、虫洞、纳米基因防弹衣

    身体情况：LV1

    抽奖次数：0

    看了一下系统里面的情况，顿时就发现又有一批的水稻成熟了。

    这次是30亩的水稻种植，又是36000斤的水稻产出。

    收获之后，再次进行了种植。

    现在空间里面也积累了不少的稻米，秦扬天打算抽空到港城一趟，这次全都交给李定军他们来帮着销售。

    秦扬天感觉到不太方便的就是自己没有掌控整个轧钢厂之后，从各厂家那里进货都变得不太方便起来。

    还得快速的把轧钢厂掌握住才行。

    当然了，除了整个的轧钢厂之外，自己现在不是搞了一个车间吗，这个车间有着独立性，顾大武也不会来管这个厂的情况，当然了，想让他把总厂的食物计划用来自己这个车间上是不太可能了，那就为自己提供了一些方便，可以让人开始去进行采购。

    秦扬天也想到了一个钱的问题。

    现在自行车的销售出现了问题，整个厂都变得困难起来，虽然还有着前期销售赚到的钱，但是，毕竟都是上级的划拔，计划内的，也没有了多少可以自由动用的部分。

    这样一想之后，秦扬天就又想到了他找领导时，领导给他的一个建议，就是希望他们能够自力更生，自己去解决问题。

    不行，明天还得去找市里面的领导，相信他们不可能不给自己一些面子！

    第二天一早，秦扬天就来到了市府。

    听到是秦扬天到来时，革委会曹主任还是亲自来接见了秦扬天。

    毕竟秦扬天也不是一般的人，现在身上还有着一个军代表的身份。

    秦扬天把自己的难处讲了一遍之后，曹姓的主任说道：“小秦啊，你们的情况我们还是清楚的，上次也是答应了你搞一个车间来进行研究，本来是应该支持的，但是，你们厂也是有着计划的，今年的计划上并没有你们那个车间的内容，这样一来，就有些不太好办了。”

    “我也知道组织上有着一定的难度，现在许多以物易物的情况是存在着的，合理却不合法，希望组织上能够给我们指一条路。”

    曹主任想了一阵道：“现在我们的许多东西都是奇缺的，如果你们能够生产出一些群众需要的物资，我们可以进行一些材料的协调。”

    秦扬天要的就是这句话，说道：“那好，我们会用最快的时间把一些东西弄出来。”

    曹主任微笑道：“你小子是有能力的人，我很看好你，也希望你能够搞出一些特别的东西出来。”

    秦扬天其实也就是来把自己的想法说一下之意，做什么的事情他早就有了自己的一些想法。

