    “你之前还在我们穆姐面前趾高气扬，说你未婚夫是什么总裁，那么炫耀？那么得意的吗？”

    “这会儿，你怎么身体在发抖啊，而且还抖的真的厉害啊。”

    “原来你也会怕啊？”

    白可望着地上身上瑟瑟发抖，满脸惊恐的柳芷冬，脸色不屑的说道。

    心中也感觉极其的畅快！

    还是蒋总牛逼，一来就把这个嘴贱的臭女人给收拾的服服帖帖的！连屁都不好放！

    “见她被吓成了这样，你心中的气消没有？”

    “如果没有，我就让她，还有地上跪着的这个垃圾付出惨痛的代价！”

    “而且，她从此刻以后，也再无在你面前炫耀的资本！”

    蒋天临望着穆雅雪，语气平缓的问道。

    惨痛的代价，那自然是死！

    穆雅雪冷眼看了下地上嘴唇被吓得乌紫，身体瑟瑟颤抖，满脸恐惧的柳芷冬，语气强硬说道。

    “你过得怎么样，与我没关系，我也并不会羡慕你。”

    “而我过的怎么样，也与你无关，你更无权过问。”

    “今天的事也算是你自讨苦吃，恰好碰到了他，而他也是个不讲道理的霸道男人。”

    “所以这一切，你得自己承受。”

    “你走吧，我以后也不想再看到你。”

    蒋天临冷眼望着她，说道。

    “滚！”

    柳芷冬脸上流着眼泪，她挣扎着从地上爬起来，用手捂着脸，狼狈的赶紧走了。

    “至于你。”

    蒋天临望着跪在地上，满脸惊恐的钱庄豪，冷声说道。

    “我最厌恶有点钱，就目空一切，自恃凌人的垃圾！”

    “你这种人，不配拥有财富！”

    “将一，这事交给你办。”

    将一当即弯腰，恭敬说道。

    “是，老大！”

    很快，瑞普物流股份有限公司就将从江海市彻底消失！

    “这么看着我做什么？是因为我替你出了气，所以发觉我很帅？”

    蒋天临望着穆雅雪，淡笑着说道。

    白可等几个女生，紧紧咬着嘴唇，望着蒋天临。

    心想蒋总，你本来就很帅啊！！！

    “臭不要脸！”

    “我只是想问，你怎么会出现在这儿？难道你也要参加这峰会？”

    穆雅雪瘪了一下嘴，脸上露着很不屑的表情，说道。

    “你还管不着我这个总经理吧？穆大业务员。”

    蒋天临说完，脸上露出笑容，直接朝会堂大门那边走去。

    “王八蛋！你就嘚瑟吧！等我哪一天做了你的顶头上司，我肯定第一个把你给开除了！”

    “不！我要安排你去扫厕所！到时候我也要好好打击你！你给我等着！”

    “哼！”

    穆雅雪紧握着粉拳，目光凶狠的瞪着蒋天临的背影，气愤说道。

    “穆姐，想做蒋总的顶头上司，那您得做到华东集团的总裁，或者董事长跟集团大股东。”

    “这好像………很难呢……”

    白可在旁边，忍不住接嘴道。

    穆雅雪当即转头，怒眼瞪着她，然后质问道。

    “你是哪头的？”

    “如果你是我这头的，那你就要跟我一起诅咒他早点被开除！！！”

    白可他们低着头，相互偷偷看了一眼，脸上都露出无奈的笑容，没有说话。

    因为她与蒋总，纯属就是相爱相杀！

    穆雅雪气呼呼的走过去，坐到瓷砖台阶上，等待峰会结束，冯经理从里面出来。

    而上午的太阳已很是炙热。

    虽然他们找了个阴凉处坐着，可汗水早已将衣服全部打湿。白可他们几个新人都有些坚持不住，可穆雅雪还是执着的等待着。

    她性格就是这样，做任何事都会坚持到底，无论多么辛苦。

    等到峰会快要结束的时候。

    一个挺着个大肚子，满脸肥肉的中年男人搂着个身着职业lo服，腰肢纤细的性.感女人从会堂不远处的一家高档酒店里面走出。

    “功夫越发见长啊，私底下伺候过不少男人吧？”

    中年男人搂着女人腰肢的手突然使劲，脸上露着淫.邪的笑容说道。

    “讨厌～”

    “人家最喜欢的人是冯经理你啦，你都不夸人家为了把你伺候好，下了多大的功夫。”

    年轻女人娇嗔了一下，满脸风情万种的说道。

    冯建开得意的笑了一下，搂着她朝前面走去，然后说道。

    “如果你不对我多下功夫，满足我的需要，当初我会从上百应聘者中独独把你挑选出来，让你做董事长的秘书？”

    “只要你伺候好我，我保你在金盛公司有赚不完的钱，吃香的，喝辣的。”

    李怀巧妩.媚的点头，说道。

    “冯经理，如果没有你的照顾，当初我一个刚毕业的大学生哪能有现在的好日子过。”

    “我心中自然是感激你的，无以为报，只能用这具身体满足你了。”

    就如冯建开刚才说的，当初她之所以会在一百多个应聘者中被选中，就是因为她识时务，那天在经理办公室中与冯建开发生了一些特别的事。

    而事后，她就被冯经理安排，做了金盛公司董事长的秘书。

    “我就喜欢你这样懂事的。”

    “走吧，峰会应该快结束了，董事长他们也快出来了。等下班，来我家。”

    冯建开用手挑了一下她的下巴，然后就松开了手。

    此时。

    穆雅雪他们还坐在阴凉处，等待着峰会结束。

    但他们并不知道冯建开并没有参加峰会，还不够参加峰会的他，在金盛公司的高层进了市政大会堂后就搂着董事长的秘书去酒店开房去了。

    “穆姐，你快看那边走过来的那人是不是冯经理啊？”

    “他难道没去参加峰会？”

    白可突然用手指向另外一边，脸色惊讶的急忙说道。

    穆雅雪当即朝那边望过去，仔细看了看，点头说道。

    “的确是冯经理！”

    “好家伙，我们几个顶着大太阳，坐在这里苦等了近四个小时，饭都没有吃，结果人家却带着个大美女不知道去哪里潇洒去了！”

    白可心中积着一些怨气，说道。

    “别胡说。”

    穆雅雪对她说了句，用手擦了一下脸上的汗水，起身带着笑容就急忙走了过去。

    走到近前。

    她微笑着说道。

    “冯经理，您好。我是华东集团的销售员穆雅雪，最近我们集团新出了一批电器，我想推荐给贵公司，请问能耽误您几分钟吗？”

    “其实之前我已经去过贵公司找您，但前台告诉我说您来这里参加峰会了，所以我跟我几个同事就当即赶了过来，只为有机会能见到冯经理您，然后给您推荐我们集团的这批电器。”

    望着面前长相出众，身材苗条，凹凸有致的穆雅雪，冯建开当即眼前一亮。

    即便她穿着朴素，但也比旁边的李怀巧要漂亮许多。

    真是个不可多得的极品女人啊！

