    

    一番长谈，自冰尘被冰姨捡到时说起，再到与冰姨一起生活的十余年，事无巨细，冰尘想到什么说什么，冰芸听得神情专注。

    许是多年没与人交谈，又许是对亲人的思念，甚至有的时候，冰芸听得兴起之时，还让冰尘仔细讲述他与冰羽生活的一些琐事。

    冰尘陷入了深深的回忆，冰芸如临其境，几人围坐石台前，神情皆随着冰尘的一字一句而变化。

    直至讲到冰姨临行前，冰尘才从回忆中回神。

    “好，好，师姐没事就好。”

    待冰尘讲述完之后，冰芸脸上露出了淡淡地喜色。

    “芸姨，你的意思是，当年有人欲加害冰姨？”冰尘神色略显急切地问道。

    一抹寒芒浮现眼神，冰芸突然冷笑道：“卸磨杀驴，鸟尽弓藏，我便是最好的例子。”

    冰尘一惊，赶紧问道：“怎么回事？”

    目光看向一个方向，神情陷入了回忆，眼中尽是仇恨之意，好一阵后，冰芸才问道：“尘儿，与师姐生活的十几年，可曾有剑陵宗之人找上门？”

    “剑陵宗！”

    沉吟片刻，冰尘才说道：“虽不知是不是剑陵宗之人，但曾有数次，一老者与一年轻女子分别来找过冰姨，不过却没能进入到宅院之内。”

    闻言，冰芸眼中杀机更甚，不过随即便又是一声冷笑。

    见此情况，冰尘猜测，定与剑陵宗有关。心里一时对剑陵宗愈发仇视，厌恶。

    “芸姨，可否说说，当年到底怎么回事，还有你，为何会......”冰尘神色冰寒道。

    “当年......”

    冰芸再次陷入回忆，然眼中的仇恨之意已然滔滔不断。

    聚神聆听，直到后面，就是不怎么在意的兰幽梦眼中都浮现出几许微怒。

    据冰芸所述，当年剑陵城初建之际，妖兽侵袭不断，剑陵宗阵法师难稳大局，她与冰姨以及另一位三品阵法师受邀出山，耗尽无数心血，历时近十年，才将剑陵城守护大阵完善。

    然，事后，剑陵宗非但不知感谢，还因觊觎冰魄素心诀，使出各种手段欲强留三人，甚至还曾迫使三人嫁与剑陵宗之人。

    冰魄宗，讲求的是清心寡欲，宗门之人不论男女，都不得有何情爱之事，更不得与他宗之人苟合，否则必遭宗规严惩。

    由此一事，冰羽三人岂会答应，当时更是闹得剑陵阁高手尽出。不过后因忌惮冰羽三人布置的这满城的各种大阵，剑陵宗才息事宁人。

    然，三人本打算离去之际，却又突生变故。

    一日，有人发现在妖兽森林边缘看到了一只浑身火红，形似朱雀，还会喷火的三阶妖兽。据剑陵宗推断，有可能是传说中拥有朱雀血脉的赤焰灵雀。

    以此为由，剑陵宗再次“盛情”相邀，说唯有强大的冰系神通方可将那赤焰灵雀击退，否则纵使有四级守护大阵，剑陵城恐也难逃其祸。

    虽明知剑陵宗不安好心，但赤焰灵雀事关重大，遂冰芸主动请愿，偷偷潜入妖兽森林一探究竟。

    可谁知，这一切皆剑陵宗之局。

    冰芸刚入妖兽森林，便被几名剑陵宗塑元境修士埋伏。拼死逃至这座废城，为不落入剑陵宗之手，冰芸玉石俱焚，跳入了这阴煞之穴。

    肉身崩溃，神魂重创，机缘之下，才留得残魂。

    天无绝人之路，在冰芸残魂将要消散之际，寻到了这白玉祭坛。

    身为阵法师，她又岂不知这阴煞之穴与白玉祭坛的作用。一番摸索，拼尽最后魂力，借助祭坛阵法上的一丝漏洞，冰芸进入其内，果真发现了一正在沉睡的阴煞之灵。

    鸠占鹊巢，冰芸利用祭坛内吸收的魂力修养，历经十几年，神魂才得以恢复，但纵使如此，神魂修为也因此跌落，只余如今的凝神后期。

    “剑陵宗！”

    怒意难消，一脸冰寒。联想到冰姨这些年的种种，冰尘也总算能大致明白。

    平复了好一阵，冰芸才压制下心中那股怨念。看向冰尘，目光再次柔和。

    “此时此地，能让我与你们相遇，也是自己的万幸。原本以为会就此孤困于此，直至神魂消散......天可怜见，天可怜见啊！”

    若神魂能掉泪，相信冰芸早已泪痕满面。

    不过，说到这，冰芸神色又是微变。

    “糊涂，师姐糊涂啊。尘儿你拥有冰灵根，怎可将你留在这狼子野心的剑陵宗势力范围之内，若发生意外如何是好。”

    冰尘摸了摸鼻子，有些尴尬道：“半年前，我还是个不能修炼的普通人。可能当时冰姨也不知我能成为修士的吧，所以......”

    “以前不能修炼？”冰芸疑惑道。

    “嗯，以前我灵根未觉醒，是师父带我踏上的修仙之路。”

    “隐灵根！”冰芸惊声道。

    “不是，是......”

    然，冰尘话还未说完，兰幽梦便打断道：“隐冰灵根，便宜你冰魄宗了。”

    “什么！”

    冰芸大惊，紧接着脸上便溢满喜色。

    “隐冰灵根！竟是隐冰灵根！”

    说着，冰芸就欲抓向冰尘手腕，然兰幽梦却先她一步，挡在了冰尘身前。

    微微一愣，不过随即冰芸便知怎么回事，苦笑着摇头道：“前辈多虑了，尘儿是师姐义子，我又怎会加害于他，只是想确认一番，探寻几转。”

    “尘儿是本宫爱徒，没本宫同意，没人可探查他身体。七转隐冰灵根，可满意？这个等阶想来当你冰魄宗圣子都绰绰有余了吧。”兰幽梦冷冷道。

    兰幽梦语气虽不算太客气，但冰芸却丝毫不在意，反而脸上的笑意更甚。

    “多谢前辈！”

    “之前多有冒犯，还望前辈见谅。”冰芸微微一礼道。

    “小丫头涵养不错，不过如今你积怨过重，有悖你冰魄宗功法道义。想来是长时间待在那阴煞之灵身边，受其怨念影响，若不及时渡化心中怨念，你早晚会成为另一个阴煞之灵。”兰幽梦语气幽幽道。

    冰芸一怔，就连她自己都没察觉自己已被潜移默化地改变，如今得兰幽梦提醒，不由得心底发寒。

    “多谢前辈！”片刻之后，冰芸再次对兰幽梦深深躬身一拜道。

    “也不用谢本宫，只是见你可怜，不忍见你就此沉沦，没入万劫不复罢了。”

    冰芸一丝苦笑，深深看了兰幽梦一眼，轻声道:“前辈真是温柔的人，我猜前辈乃是花隐宗出身的吧，听说这个宗门的女子个个温柔似水，特别是其现任宗主，莫非前辈就是……”

    “哦，花隐宗，的确不错，比你们冰魄宗明事理，不过本宫却不是。好了，闲话日后再聊，和你大战一场我也累了，进入这祭坛恢复，不介意吧？”

    “不敢，前辈请随我来。”

    说罢，冰芸侧身一旁，做了个请的手势。

    微微点头，对冰尘传音一句后，便化作一道流光随冰芸进入到了祭坛之内。

    芥子纳须弥，一个占地不过方圆几米的祭坛，当进入其内后，展现在兰幽梦眼前的则是一个方圆数十丈的巨大宫殿。

    浓郁的魂雾充斥其内，一条近十丈长的裂缝横呈在宫殿中央，裂缝上空一个雕刻有复杂符文的白玉石台上数十散发淡淡幽光的魂晶静静悬浮。

    目光向前望去，宫殿上首，一玉棺悬浮。神识一扫，可见一年约七八岁的孩童躺在其内。

    “你破了这玉棺封印？”兰幽梦问道。

    冰芸微微点头。

    “不错。”

    她可是花了十几年时间，用尽自己能想到的所有办法，才勉强破去不到三成封印。

    “难怪这阴煞之穴提前出世，你做了件好事，也干了件蠢事。”盯着玉棺中孩童，兰幽梦语气幽幽道。

    并未置气，冰芸问道:“还请前辈明示。”

    “好事自不用说，现在破了这玉棺封印，等于救下了未来剑陵城数千万人。然蠢事，则是现在稍不注意，我们便会被这阴煞之灵灭掉，日后也定遭其追杀。”

    冰芸微微一怔，略感疑惑道:“这阴煞之灵不过才二阶后期程度，尚未成气候，与前辈联手，就算它能借助这祭坛魂力，也不一定是我们对手啊。”

    “未成气候。”兰幽梦一声冷笑。

    “这东西可不是单纯的阴煞之灵，乃是某人养在这里的阴煞分魂。一旦唤醒它沉睡的那丝真灵，你觉得以我们的状态能有几分胜算？”

    冰芸一惊，脸上露出一丝心有余悸之色，暗道好险。

    “幸好及时停手，否则......”

    “前辈，如今该如何是好？”冰芸略显不安地问道。

    “怎么，怕了？”

    嘴角一丝苦笑，冰芸声音低沉道：“大仇未报，如今又有了出去的希望，自不想就此魂飞魄散。”

    脚下轻轻一点，兰幽梦飞到那玉棺旁边，目光红韵萦绕，盯着那阴煞之灵好一阵后，才退下，轻语道：“暂时不要动它，我先在这恢复一段时间再说。”

    话音一落，兰幽梦便飞身而起，来到那悬浮在大殿中央的白玉石台之上，拈起一枚魂晶，便开始打坐修炼。

    与此同时，祭坛外，冰尘对凌璇与玉靖雁使了个眼色，三人悄然离去。

    循着兰幽梦告诉给冰尘的路线，一路小心避过各种阵法，近一个小时后，冰尘三人回到了之前妖兽跳下阴煞之穴时的那片区域。

    入目所见，一片血腥，碎肉遍地，就算偶有还残留一口气的妖兽，看那样子，都已到了弥留之际。

    见冰尘三人到来，那十几只还未死透的妖兽齐齐发出微弱的哀嚎，如要抓住最后的救命稻草，眼神中尽是可怜的哀求之意。        

