    安阳只在老家呆了两天，初五一天，初六一天，初七早上就离开了。

    而安老师和谢老师还迷信着“七不出门八不归家”的传言，而他们也分不清他们从老家到雁城到底属于出门还是归家，索性便决定初九再走。

    安阳之所以没呆多久，除了隐隐感觉到下次任务即将到来外，便是一些琐事了。

    过了初三，便大多是朋友聚会的日子，一般而言，初八之后许多人就要回公司开始上班了，于是抓紧这点时间，一些朋友同学都会聚一聚，联络一下生疏的感情，很多同学聚会也就差不多在这个时候开展。

    安阳分别接到了袁术的电话和高中老班长林思雁的短信，初七晚上许多高中同学决定聚一聚，就在雁城，他本来是想拒绝的，然而纪薇薇很想去，他也就陪她去了。

    接着还接到了大学班长的电话，说初八在锦官聚会，只要在锦官的同学都会来，而且不止是同班同学，据说是面向全级的。

    安阳将大学的同学聚会委婉推脱了，这种事情在他看来实在是没多少意义的。

    初七早上回了雁城，吃了午饭，下午他便和纪薇薇出门了，在雁城周边一个较知名的农家乐尽兴，这里档次自然比不上锦官的大酒店，但胜在气氛自然随意，篝火晚会使得阔别半年的老同学们玩得很尽兴！

    依旧没什么可赘述的，安阳不是爱出风头的人，装逼打脸向来觉得麻烦，没了罗洋之类的人自取其辱，也就是纪薇薇和许敏卿胡乱贬斥对方罢了，平平静静就过了。

    初八早上，他给谢云清打过电话，一行人便回了雁城。

    安阳载着小倩同志和小婵，纪薇薇开着小跑车，安悠也要回去上班了，她开着那辆正红色的时代极速限量版，特意去萧雪儿家接了萧雪儿，两人一起回锦官。

    到锦官市，分路时，萧雪儿还按下车窗，伸出手对他甜甜的招手：“安阳哥哥再见。”

    “再见，你们一路小心。”

    “知道啦！”萧雪儿甜甜笑着，一双美丽的眼睛眯成月牙儿，看起煞是漂亮！

    安悠则有些不满，一脚油门下去，这辆低矮趴伏着的钢铁怪兽顿时发出一声沉闷的怒吼，如一道带着鲜血的猩红箭矢，倏的蹿了出去。

    剩下安阳摇头无奈：“这丫头，早知道真应该给她的车装上限速装置的。”

    继续匀速将车开回小别墅，黄岚和兔子精早就在别墅内等着了。她们俩在这方面的特性都差不多，安阳明明给她们修了一栋新别墅，但等闲她们是不会老实呆在那里的，更多时候都是窝在这栋小别墅，似乎明明是一样的电视，这里的信号要好些似的！

    纪薇薇初十上班，也到了这里。

    关于有些事情，她似乎已经在潜移默化中默认了，只是要突然做出肉眼看得见的改变还是有些难为情。

    此时，黄岚捧着一本厚厚的书籍，将曲线纤长、比例夸张的身躯蜷缩在沙发上，如同一只拥有优雅身形的猫，但她却戴着一个类似老学究的眼镜，低头认真看着，全然不顾自己就算在这里不动也是天大的诱惑。

    “一天到晚除了打游戏看动画片之外就知道研究修行功法，你什么时候变得和小狐狸一样痴迷……”安阳从门口走向客厅，话还没说完，就突然愣住了，“你干嘛突发奇想的戴个这么厚的眼镜，想扮演动漫里的眼镜娘吗？”

    黄岚慵慵懒懒的抬起头看了他一眼，用食指轻轻戳了戳眼镜鼻梁，然后又低下头，淡淡的对他道：“别打扰我看书，安阳道友。”

    “呵！戴个眼镜，还迅速进入状态了，你就是因为这个才买的眼镜么？看起来镜片是平的啊。”安阳走到她身边，毫不讲理的将她手中的书掀起，瞄了眼封面，“居然……居然还看的这种书！”

    “请你说话说清楚好么，这种语气最容易引发人类的联想了！”

    “《人性的弱点》！！话说以你的性格不是该看《猫科动物食谱》、《虎啸山庄》、《天妖灭世术》、《安徒生童话》这一类的书么，为什么突然看这么深奥的？”安阳紧紧皱着眉头盯着她，眼中充满关切，“你该不是得什么病了吧？”

    “安阳道友，请勿打扰我看书！”黄岚再一次平静的申明道，只是配上她那纤长饱满的健美身材，鼻梁上的眼镜，总有种动漫中的老师既视感。

    “唔……”

    “我迫切想要修心，而你上次只扔了一本冥想术给我，我压根就看不懂……”

    “是我的锅！”

    “那你还不教我！”

    “额……等我有空就教你吧。”安阳面色有些怪异，提起教这个词，突然就忍不住看了眼旁边的纪薇薇，恰好，纪薇薇表情也有些微妙，红红的，算是心有灵犀吧？

    “噢！行！”眼镜娘丝毫没察觉到异样，很淡定的回答道。

    安阳本以为黄岚只是一时兴起，但没想到她一上午都在认真读那本书，直到中午的饭菜香味飘来，才算是将她从苦海当中解脱出来，也直到这时她才将眼镜取下。随着这个动作她也将自己刚刚那斯文一面抛到了九霄云外，开始在饭桌上狼吞虎咽。

    到下午时，她又捧起那本书，戴上了平镜眼镜，开始窝在沙发上，毫不违和的自动带入了一种知识分子的角色。

    小倩同志和纪薇薇在厨房洗碗，传来叮叮当当的声音，小婵则默默的坐在沙发上，小身板挺得笔直，像是小学课堂上老师让坐端正时的样子。她不时瞥一眼厨房，因为纪薇薇和小倩同志强行将她撵出来的行为让她很有些忧心。她本身就是书生的小丫鬟，也一直当着书生的小丫鬟，这些洗碗做饭的工作这么久以来一直是她在做，突然有一天，当家主母和貌似二主母不让她做她的本分工作了，她实在难以适从。

    洗完碗的小倩同志还穿着围裙，手上湿漉漉的，她拿了个毛巾来擦，然后突然想起似的问：“小悠是什么时候上班来着？”

    “初十吧，和我一样。”纪薇薇说，“不过她的职位和我的不同，可能需要早点去，这俩丫头也是勤快，干那么多活，每天还能充实的过日子，我当初要是有这么励志，凭着我超高的智商我早就已经……”

    “咳咳，薇薇，你跑题了。”小倩同志在旁边拉了拉她的衣服，提醒道。

    “哦哦哦。”纪薇薇如梦初醒的道。

    “那既然都是初十才正式上班，这两天让小悠过来吃饭吧，或者在这里住也行，反正房间都有那么多。”小倩说着又补充了一句，“总不好大过年的让她吃外卖吧？”

    “这个……”纪薇薇稍有点犹豫。

    “没关系，我知道你想说什么，让雪儿一起过来就好了，又不差那一副碗筷，我觉得雪儿还是挺乖巧懂事的。”小倩说。

    “额……”纪薇薇很是认真的盯着小倩，犹豫了半天，还是什么都没说出口。

    在她心里小倩并不糊涂，也与单纯挂不上钩，但怎么在这件事情上……兴许她是太相信那个家伙了吧？这个雪儿可不是个省油的灯啊，论及诱惑力而言，她这个年龄的青涩加上身材的高挑惹火，寻常的清高冷傲与在那家伙面前的甜美，形成的鲜明对比会比很多专擅此道的祸水还更强得多！

    “那就这么定了吧！我和小悠说说，说不准雪儿还不好意思过来呢！”小倩同志说着，又面向一旁思索的安阳道，“我叫小悠过来吃饭，你没意见吧？”

    “落氏定理，艾尔规则，‘天空之云’螺旋记忆法……”安阳正思考着等下怎样向黄岚明洁有效的说明冥想术，突然被小倩打断，下意识便道，“当然没意见，唔，再怎么说我也是她名义上的哥哥。”

    于是小倩同志便拿出了手机，拨通安悠的电话，稍作寒暄，问了两句她在那边的情况和上班的具体日期，便直接道：“这两天到这边来吃饭吧，你开车也挺方便的，正好你们两个人在那边做饭也不方便，过年嘛，人多热闹一点，有道理吧？”

    “啊……啊？道理……”

    “不想过来么？”

    “不是啊！怎么会……”

    “噢，那我知道了，你等下告诉我想吃什么吧，我好买菜，对了，早点过来。”

    “啊……啊？”

    “对了，叫上雪儿一起哦！”

    “啊……啊？”

    “那我这边还有点忙，我就先挂电话了。”小倩同志说完便放下了手机，隐约还听见话筒中传来轻微而急促的‘等等’，但她好似全然没听见，顺手就按了挂机键。

    从声音来看，安悠应该是懵逼的。

    无独有偶，旁边纪薇薇也听得目瞪口呆。

    这……这就是你说的和小悠说一下？这就是你说的雪儿不一定会来？请问你给了她们拒绝的选项么，这种询问界面太不友好了吧？

    半下午的时候，安阳正在给黄岚讲解，就突然被小倩叫起来，去接安悠和萧雪儿了。

    当时的他，也是懵逼的。

    感谢订阅！

    感谢九月八日“书友304****47”的双万打赏，也感谢所有读者老爷这些日子的支持，严打虽然恐怖，金色会坚持。

