    旗正飘飘，马正萧萧。

    枪在肩，刀在腰，热血似狂潮。

    好男儿，好男儿，好男儿国报在今朝。

    快奋起，莫作老病夫；

    快团结，莫贻散沙嘲。

    国亡家破，祸在眉梢，

    要生存，须把头颅抛！

    ……

    节奏铿锵有力，音调慷慨激昂，充满炽烈深沉爱国激情的《旗正飘飘》，响彻在禅达城蔚蓝的天空中。

    却无法激起城中的小巷子里面，宛若行尸走肉蹉跎而行的溃败国军士兵。

    举国之力组建的援缅远征军，声势浩荡的从滇南入缅，发起国军正式对日宣战以来的第一次主动出击——滇缅路作战，却在仅仅不到一个月的时间里，被日军反过来打成了落水狗。

    远征军战局失利无法在正面应战，只能狼狈的撤退到滇南。

    撤退是说的好听点！

    实际上禅达城里的这些士兵，都是被日军跟鸭子一样追，成建制的被打散，跑的自家大部队不知道去了哪里，有些连武器都丢掉了的溃军之兵。

    溃军不如狗，生死无人管，灵魂早已散，满街如走肉。

    就是如今禅达的现状！

    “阿龙啊，我听你肚子好像叫了，肯定是饿了，要不，我帮你把你身上那把苗刀拿去卖了？那玩意虽然卖相不咋地，但好歹一米多长的铁疙瘩，抽出来怪吓人的，换两个半开问题应该不大？”

    封云天面容和蔼，语气平易近人，就是肚子咕咕叫有点破坏形象。

    就在半月前，封云天还是远征军新编师一名年轻有为，再过一年就能荣升少校，未来无可限量的连长。

    可现在呢。

    全团正面被小鬼子打穿，在如丧家之犬一般的逃命大趋势下，他这个小小的连长翻不起一丁点浪花。

    整个连队死的死逃的逃，如今只剩亲随的独苗苗勤务兵——

    广西苗族人，龙尼桑久。

    两人从缅甸一路逃回来，已经快三天没吃口热乎的了。

    阿龙现在确实很饿了，可面对封云天的建议，依旧坚定的摇头拒绝，甚至还戒备的连续后退了两步，生怕某人动手硬上。

    “你怕个卵啊，我特么是你连长，受过新世纪教育的大学高材生，堂堂黄埔军校11期毕业的优秀军官，难道还会抢你的不成，快给老子死过来。”

    封云天没好气的给了阿龙一脚，一副我是正人君子的神态。

    浑然忘了就在昨天中午，某人“和蔼可亲”的“拿”了自己勤务兵的步枪，跑到黑市换了两个牛肉罐头。

    阿龙依旧很戒备，可惧怕于自家连长大人的淫威，还是回到了封云天的身边。

    “这就对了嘛，你连长我可是全远征军最好的连长，未来的军长大人，阿龙，你就安心跟好我得了，只要有我一口肉，绝对不会少了一口汤。”

    封云天确实没有抢阿龙的苗刀，知道这玩意是他父亲仅剩的遗物，也就实在太饿逗逗乐子转移注意力。

    他是很坏，为了活命啥损招都用，可还没坏到那地步。

    那，现在怎么办呢？

    “街上百姓防我们比贼还严，身上也没什么东西可以换钱了，肚皮却一直在不停的叫唤，哎~”

    封云天很愁，举头望天叹息。

    他很想像其他溃军一样，直接动手在城里抢，可特么的总要有的抢才行啊。

    比他们败的快、溜的快的匣种们，早就把禅达城洗劫一空了，剩下的要么被百姓藏进了家里面，要么在本地商绅的家中。

    路边顺手拿可以说“军爷救急”，私闯民宅抢就是另一个性质了。

    封云天可不敢做。

    要杀头的！

    “看来，只能去活人活的如死人，死人死得堆成山的军事区了，幸运的话，兴许还能混口菜叶子汤喝喝，走吧，阿龙。”

    封云天无奈招了招手，带头向城边的军事区走去。

    如果情绪可以可视化，此时封云天就像是超级赛亚人，只不过别人是一身战气，他是浑身裹满丧气。

    封云天也不的不丧气！

    作为一个来自21世纪的穿越客，封云天确实是丧门星进门——丧到家了。

    别人穿越自带各种金手指，去的地方不是人杰地灵的仙界，就是处处充满着奇遇的异世界。

    封云天倒好……

    穿越到了人命最不值钱，脑袋随时可能掉下脖子的二战时代。

    还特么是魂穿胎生！

    家里老爷子还是个狂热爱国商人，高中毕业就把他塞进了“黄埔军校”，只留下一句坑儿子的戒言。

    “国难当头，好男儿当忠君报国，日寇一日不尽，吾儿不准踏进家门一步。”

    封云天无奈只能认命，结果1937年8月正式毕业参加淞沪会战，第一战就打的整个团编制都没了。

    封云天使出了在21世纪网上所学的所有猥琐保命技巧，才勉强逃过了一死。

    整编加入新的前线部队，封云天又参加了南京保卫战，奈何光头的不反抗战斗方针太扯淡，最终还是以悲剧结尾。

    太原会战、滁州会战、武汉会战、长沙会战、枣宜会战……

    重组、整编、改编，无限循环。

    没有任何进攻的战争，没有任何进攻欲望的地方军，被当成棋子炮灰的士兵，一路守一路败……

    直到光头正式对日宣战，组建了中国远征军，封云天已经打了5年败仗。

    战争已经打了5年，蒋光头才终于敢对日宣战，这件事不得不说，很扯淡，让人匪夷所思。

    即便如此，即便连战连败。

    封云天听说组建了中国远征军，要主动向日军发动攻击的时候，哪怕是极危险的出境作战，依旧毫不犹豫的选择了报名。

    连战连败还顶着上，疯了吗？

    并没有！

    亲身感受时代的热血与悲凉，已经快忘记穿越身份的封云天，已经输的灵魂都快要散掉了，他只想漂亮的赢一次。

    哪怕就赢这一次！

    哪怕代价是马革裹尸！

    哪怕是血洒战场！

