    哗啦！

    就在阿吉等人暗暗震惊的时候，一声轻响传来。

    一个身影高高跃起，直接落在了擂台之上。

    此人生的身躯高大，双目如电。

    其身着一袭黑色劲装，全身上下透露出精悍的气息。

    不仅如此，此人双臂之上筋肉隆起。

    看上去就是一个十足的狠角色。

    此人，便是穿花铁掌，韩正林！

    看到这一幕，台下看热闹的百姓瞬间就兴奋了起来。

    倒不是因为韩正林如此登台无比的惊艳。

    比起眼前的韩正林，众人更想看的是作为对手的王野是如何登台的！

    醉仙楼的王野贪财好色，身子虚浮。

    他报名参加神剑大会本就是一桩奇闻。

    如今众人都想看看，王野如何应付眼前的一幕。

    抱着这样的想法，众人朝着擂台上看去。

    但是，擂台之上除了韩正林之外，根本看不到王野的身影。

    “怎么回事啊？”

    没有看到王野现身，台下有百姓开口说道：“怎么不见这王野上台啊？”

    “莫不是他临阵脱逃跑了吧？”

    “是啊，胆子这么小，还报的哪门子的名啊？”

    一时间，众人议论纷纷。

    看到眼前的一幕，东方白的眉头一皱。

    这神剑大会，他万剑楼从筹备到如今可是耗费了不少心血。

    为的就是要让神剑大会打出名头。

    借此为下一届打好基础。

    只要神剑大会打出了名头，往后万剑楼的名声便可以扶摇直上！

    若是第一场比武就出现临阵脱逃的情况，这样的事情，让他脸上无光！

    念及此处，东方白运足了内力，开口道：“醉仙楼王野现在何处，请速速出现比武！”

    “在这呢！”

    东方白此言一出，登时间，台下一个声音瞬间传来。

    寻声看去，却见王野身着一袭劲装站在台下。

    不知是衣服的缘故还是身材的原因，此时的他看着无比的臃肿，整个人足足宽了一圈。

    此时他正在台下看着东泛白，脸上满是谄媚的笑容。

    “哼！”

    看着台下的王野，东方白冷哼一声，开口道：“既然到了，为何不上台比武？”

    “要知道不尊重对手，也是不尊重你自己！”

    言语间，东方白的声音带着几分阴沉。

    “哪能怪我吗？”

    听到了东方白的言语，王野开口说道：“你这擂台搭这么高，连个台阶都没有…”

    “我倒是想上，可是上不去啊！”

    话里话外，王野一脸的委屈。

    此言一出，在场的所有人都愣在了原地。

    一个参加神剑大会比武的人连擂台都上不去，这才是最大的笑话！

    “哈哈哈哈！”

    看到这里，阿吉在屋顶上狂笑：“我都忘了，这擂台一人来高，以老财迷的本事根本上不去！”

    听到了阿吉的言语，陈冲和白露菡也忍不住笑出了声。

    “你…”

    看着眼前的王野，东方白深吸一口气：“不会轻功？！”

    “不会啊！”

    此时，王野理所当然的说道。

    听闻此言，东方白的眉头皱的更紧了。

    他一摆手，对着一旁的万剑楼的工人开口道：“送他上去！”

    此言一出，立马有一个身材壮硕的汉子走了过来。

    却见他双手托住王野，猛地向上一送。

    直接将王野送到了擂台之上。

    “不是，东方大人…”

    到了擂台上，王野开口说道：“你还是给我准备一把梯子吧…”

    “不然我一会怎么下去啊？”

    “等你打完再说吧！”

    听到了王野的言语，东方白一甩手，冷冷说道。

    同时他身躯一动，朝着一旁的看台掠去。

    “不是…”

    看着飞身掠去的东方白，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的韩正林开口道：“穿花铁掌韩正林，请赐教！”

    此言一出，韩正林不由分说，猛然一掌朝着王野的胸口印来。

    这一掌来势汹汹，势头极猛，狠狠轰在了王野的胸口。

    铛！

    他一掌拍在王野胸口的刹那，一声金铁闷响传来。

    紧接着一股刺痛之感瞬间从掌心蔓延而上。

    ！！！

    感受到了此等刺痛，韩正林猛然收回收掌。

    却发现自己的手掌之上有一排细密的伤口，显然是被尖锐的东西刺破的！

    “软猬甲！？”

    看到这里，韩正林看着眼前的王野，开口道：“你居然穿护甲！？”

    “不行吗？”

    闻言，王野开口反问道。

    此言一出，韩正林直接愣在了原地。

    此番神剑大会，貌似没有人说不能穿软猬甲…

    “卑鄙的混账！”

    念及此处，韩正林怒吼一声。

    却见他身躯一动，正欲发力。

    而就在此时，他却发现自己的右臂没了知觉。

    ！！！

    感觉到这一点，韩正林朝着自己的右臂看去。

    正看到自己一条条黑线沿着自己的右臂蔓延而上，看上去十分的恐怖！

    刺上有毒！？

    看到这一幕，韩正林双眼瞪得溜圆！

    “你个无耻的混蛋！”

    他看着王野怒吼道：“刺上有毒！？”

    “对啊！”

    对于韩正林的怒吼，王野理所当然的说道：“不行吗？！”

    听到这一番言语，韩正林直接怒了。

    他转头看向一旁的看台，肚子和东方白开口道：“东方前辈，他用毒！”

    “额…”

    此言一出，东方白不由一愣。

    此前他并没有说过不允许用毒。

    如今遇到这样的事情，他还有些为难。

    念及此处，他目光一转，看向了一众的邪道高手。

    却发现众人刺客也在冷冷的看着自己。

    邪道之中暗器毒药可谓是家常便饭…

    若是东方白言明不能用毒，那么邪道高手自然是不答应！

    “咳！”

    念及此处，他咳嗽了一声，开口道：“用毒也是实力的一部分…”

    “不算奸诈！”

    ！！！

    此言一出，韩正林双眼圆睁。

    他没想到东方白居然会给出这样的答复。

    “既然你无耻，那就休怪我无情了！”

    说着，韩正林身躯一压，猛然一脚朝着王野双腿扫去。

    铛！

    这一脚扫在王野双腿上的瞬间，一声金属的闷响传来。

    紧接着一股疼痛从他的腿上传来！

    这疼痛传来的瞬间，韩正林直接蹲了下去，仔细检查腿部是否也有中毒的迹象…

