    刘封倾巢而出！

    全军以关平、甘宁两将为箭头，一左一右，向目标最显眼的孙权楼船大舰猛冲猛打。

    一军统帅，太过高调，不是好事，显然孙权这一次，又犯了逍遥津时的错误，相比之下，刘封的斗舰和其他将领没有区别，吴军将校就算想找寻，在混战之中也是不能。

    “诸军，随我上前，破吴贼，俘孙权！”刘封大喝连连。

    经历过数次大战之后，他在战场上嗅觉已经相当敏锐，从吴军渐渐散乱的阵形中，刘封看到了胜利的曙光。

    激战中，孙权的吴侯大旗被火矢射中，在楼船上降了下来。

    吴军各部私兵属于拼凑起来的部队，彼此配合上生疏，此时见势不妙，更无战意，不一会儿，卫臻所部溃散，贺齐也跟着撤离战场。

    吴军诸将中，唯有陆逊所部表现出众，断后保了孙权突围而出。战至日暮时分，孙权军战船倾覆达到三十余艘，死伤将卒接近二千余人。

    孙权又是在以多击少的优势局面下失败，其“优秀”的军事才能，让江东最有口才的谋士虞翻也哑口无言。

    见孙权在陆逊的保护下撤离，刘封遂命各部收拢船只，清点缴获辎重，同时向后方报捷。

    荆州地界，孙刘两军控制区域交错。

    江陵、公安尽失之后，刘备军在长江上仅有夷陵一座城池可供歇息，这里已是属于三峡余脉的丘陵地带，农业产出不如江陵周围的平原地带。

    魏延的江州军到来后，夷陵、宜都所出，更多要供应魏延所部，刘封思之再三，决定领水军前往汉津渡口，依靠当阳积存的粮秣、辎重补充损失。

    南郡的一半区域，即当阳至襄阳地界，尚在关羽、刘封两军的控制之下，连接襄阳和东三郡的要冲谷城，也在刘封军将领姜维的手中。

    相比退守到夷陵狭小地带，刘封逆沔水而上往汉津，是最好的选择。

    关羽在当阳听到刘封、关平夏口战胜孙权，连连击节叫好，等刘封船队到达，关羽更是亲迎至渡口。

    关平血战疲惫的样子，让关羽心中大为宽慰。

    关家后继有人了！

    刘封对关平的能力早有认识，知道自己这位妻兄，只是缺少独立作战的经验罢了，多加历练的话，一定会有更好的发挥。

    关羽感慨了一番关平能力之后，终于回过神来，对刘封说道：“元通，汉中王来信，大军已于五日前开拔，正向荆州而来。”

    “刘备马上要到荆州了？这来得也太巧了，正赶上自己刚刚打败孙权？”刘封在心里暗暗吐槽，脸上却露出欣喜的神情。

    刘备来了也好。

    荆州这摊子烂事，刘封是真不想管了。

    原因无它。

    受牵制受约束太多，有本领也施展不开。

    就比如郝普等人的处置上，像这样的叛徒，依刘封的性子，不管用什么手段，抓住之后一刀一个砍了痛快。

    但刘备却不这么想。

    以仁义宽厚立世的汉中王大人，还要靠郝普等人给自己扬名，为当上皇帝打牢舆论基础，所以，郝普这人虽然降了孙权，但若是回归刘备这边，还能依旧当上高官。

    “君侯，于禁等人赎回之事，曹公那边可有人来洽谈？”刘封问道。

    关羽点了点头，道：“程仲德这两天就在当阳，正和王甫清点俘卒人数，曹公愿出战马、军械和粮秣三倍，与吾交换俘众，有了这些军资，我们就不用担心军粮甲具无着了。”

    “最近，国山和俘卒多有接触，据他所言，有约三千将卒愿意留下。”

    刘封一怔，三千曹军俘虏留下来，这倒是个好消息。

    关羽见刘封心情甚好，脸上稍一犹豫，迟疑说道：“程仲德还带来一封信，就是曹公所书，言要亲呈于你，等见到程昱，你且问他。”

    “曹操给我写信？”刘封哑然，自己和曹操可没什么交情。

    等到了当阳城门口，迎面走来一个身材瘦高的文官，看到关羽身边的刘封，急上前几步道：“云长，这位就是刘小君侯吧，某程昱程仲德，久闻小君侯大名.......。”

    刘封听着程昱一番吹捧，客气的笑笑以示回应。

    程昱兖州东郡人氏，拜奋武将军，封安国亭侯。此人多谋善断，是曹操身边的得力谋士。

    程昱这人性格刚戾，多与人不和，这样的人能不得罪最好不得罪，要是真得罪了，那就要一棍子打死，不能让其翻身咬你一口。

    待刘封把程昱让进议事厅坐定，程昱见刘封态度还行，松了口气，从怀中取出一封书信，递了上来。

    “小君侯，魏王的车辇如今已经到达宛城，这是他亲笔所书，请过目。”

    曹操写的信，这倒是稀罕之物。要是传到后世，那可是讲究汉末三国历史的重要文献。

    “设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王”，曹操的这句感叹，刘封心里也颇是认可，不管怎么样，至少曹操生前没有废帝，他至死也只是称了魏王。

    刘封拆开，待细看内容，不由得神情古怪起来。

    曹操在信中，没有什么劝说之言，也没有威逼利诱，比起孙权不久前的书信，格局要高了不止一个层次。

    曹操就是叙了叙他对刘封的印象，包括潼关之战，那一场让他割须弃袍的狼狈战事，曹操还大加赞赏刘封有勇有谋，刘备幸运收了个好儿子。

    信到最后，曹操话锋一转，提到了一件事。

    说是孙女曹绫运气好，被刘封看中收为内室，之前由于双方交战，不能操办婚事，现在曹、刘形势缓和下来，正是给刘封、曹绫一个名份的时候。

    “曹绫被自己收了，这是啥时候的事情？”刘封眼冒金星，这些大人物说起慌话来，真是一个比一个顺溜。

    关银屏、吕玲绮当初掳了曹绫南归，是无心之举。

    刘封后来留下曹绫，也只是怜惜她的身世，可真没有其他的想法，现在曹操这么一说，倒好像是刘封看上了曹绫，要主动和曹家结亲一样。

