
　　选择了牧师这一职业，也就意味着在之后的战斗当中，你不可能成为主力，初期没有实力难以杀怪，你只能组队蹭经验。

　　玩家能当主力，谁愿意屈居于当一个辅助呢？

　　这也就是因为这个原因，导致玩家的群体当中牧师玩家的数量构成很少，一千多名玩家当中，放眼望去，也就十几个牧师而已。

　　“但是，每个职业都有它的价值，都有它的作用，玩家对召唤师和炼金术师趋之若鹜，就会导致这个职业的价值贬值，而相反，牧师玩家的稀少，就会导致牧师这个职业会在未来一段时间内成为抢手货。”

　　陈洛兰点了点头，随即神秘一笑，说道：“不过，我选择召唤师这个职业，倒没有想这么多，而是因为我喜欢这个职业，比起亲自上阵，我更喜欢站在后场。”

　　......

　　随着一千玩家陆续上线，玩家集结完毕之后，大殿的门打开，凯尔圣子带着沃尔夫，伊西丝这两个左膀右臂走了进来。

　　所有的玩家这一刻都沉默了，纷纷把目光看向了三人。

　　圣子凯尔，还有第四序列修女队队长，圣殿骑士团护殿骑士长沃尔夫，这些可都是圣教徒的高层人物啊，好大一群漏网之鱼啊，尤莉卡碧蓝色的双眼凝视着这三人。

　　凯尔并没有意识到那个恶魔之胎，毁灭之种，那个侵占了我们的家园，占领了我们圣地的邪恶女皇尤莉卡就在眼前，面对这些来自异乡的勇者，凯尔摊开双手慷慨激昂的说道：

　　“来自异乡的勇者啊，神圣的主让我们联系在了一起，我，是虔诚的圣教徒，凯尔圣主，欢迎你们来到墨兰大陆，对于你们的不辞辛苦的增援，我代表圣教徒感谢你们无私。”

　　玩家沉默了一会儿.......

　　“哎，NPC耶。”

　　“圣子旁边的那个修女，好漂亮啊，这就是出现在cg当中跳舞的那个修女吗，爱了爱了，从现在开始，我正是宣布，她就是我老婆了。”

　　“沃尔夫骑士的装备看起来好酷炫啊，不知道能不能拔下来换上呢？”

　　“圣子欧巴好帅啊，老公，你就是我的老公了。”

　　玩家们一个个叽叽喳喳的说着，丝毫不在三个当事人就在他们眼前，毕竟，在玩家们看来，npc就是游戏中的角色，工具人而已。

　　但是凯尔圣子，伊西丝修女，圣骑士沃尔夫三人都是一头黑线。

　　这......

　　这真的是神主召唤过来帮助我们拯救神圣同盟的，来自异乡的勇者吗？

　　看到这一幕，尤莉卡差点没忍住笑了。

　　渐渐的，玩家讨论的话题都扯到没边去了，有的玩家心动不如行动，朝着三人组走了过来。

　　“嗯？你们想干什么？”沃尔夫皱了皱眉头。

　　一方面是玩家失礼的行为让他恨不得拔剑斩杀了这些玩家，另一方面，圣子凯尔也在警告沃尔夫他们要对这些来自异乡的不死勇士保持崇高的敬意。

　　沃尔夫只得忍住拔剑的冲动，然而，玩家们已经来到了三个NPC的面前了。

　　“这游戏的人物做的太真实了，我都能看到圣骑士脸上的毛孔和鼻毛了，真实太棒了。”

　　“这一身铠甲，这拔剑，绝对是高品质的装备。”玩家小火龙毫不客气的伸手握住圣骑士沃尔夫的剑。

　　另一边，玩家小希望蛋蛋若无其事的来到修女伊西丝的面前，然后——

　　两个玩家在同一时刻做出了惊人的举动！

　　小希望蛋蛋一手掀开伊西丝的修女服，小火龙则用力将沃尔夫的剑从剑鞘当中拔出来。

　　然后两大NPC直接忍无可忍。

　　“去死吧，变态。”

　　伊西丝没有默念魔咒，一团火焰直接将小希望蛋蛋笼罩在火海当中，最后小希望蛋蛋直接烧成了渣渣灰了。

　　“抢走圣骑士的剑，是对圣骑士的亵渎，不可饶恕，哪怕你是来自异界的勇者，我也要杀了你。”

　　一道都是冲击而来，小火龙只觉得自己的身体飞了起来，紧接着，他就被打在墙上，然后成了一滩肉饼了。

　　玩家们对于小希望蛋蛋和小火龙的死亡并没有多大伤感，反而是幸灾乐祸了起来。

　　“哈哈哈，小火龙，你也真是个天才啊，竟然想到扒npc的装备，要是哪个游戏NPC的装备能扒，那还不是乱套了。”

　　“要是修女的裙子能掀开的话，这游戏怕是要成为十八禁游戏了。”

　　“刚刚我偷偷看了一眼，哎......都是圣光啊，该死的圣骑士啊。”

　　.......

　　凯尔没有阻止伊西丝和沃尔夫的行为，因为玩家实在是太过分了，此时，哪怕是他道心坚定，内心也产生了一丝动摇。

　　这帮异乡的勇者，如此不堪教化，如此的粗俗，无礼，如此混乱无序，他们真的能帮助我们夺回我们的圣地，夺回我们的神圣同盟吗？

　　在NPC做出反应之后，玩家们也沉寂了下来，离开了大殿之后，玩家们的好奇心再次的激发了出来。

　　有的玩家四处摸索，打开这个箱子，那个箱子，也有的玩家在翻垃圾桶。

　　有的玩家在和路过的主教，护殿武士等等聊天说话。

　　......

　　沃尔夫看着这群玩家们，不是尝试突破禁地，就是在翻找垃圾桶，要么就是缠住某个人，非得让他们一个任务。

　　有的玩家打开了箱子竟然直接将箱子里的东西据为己有，如果不是被圣殿骑士制止，都不知道他们会做出什么事情。

　　“圣子殿下，这些来自异乡勇者实在是太过分了。”伊西丝说道：“我麾下的好多修女都不堪其扰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们算哪门子的勇者啊，他们比兽人还肮脏，比哥布林还贪婪，还无耻，比地精的品格还低劣，这样的人，我们怎么和他们并肩作战啊，我们怎么能指望他们帮我们夺回圣地呢？”

　　一旁的沃尔夫也跟着说道：“是啊，圣子殿下，这些来自异乡的勇者应该是来自化外之地吧，我们有必要好好的教化他们，让他们学会如何成为一个高尚的圣骑士才行啊。”

　　“教化吗？”圣子凯尔点了点头，说道：“你们说的没错，他们是出色的不死战士，但却缺少应有的良好品格，以及纪律，我想我们有必要向他们传播我主崇高的荣耀与信仰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，14.不堪教化的异乡勇者们免费阅读。https://xs.23sk.com 