    《二合一》

    “快！”

    叶钟鸣坚决的下达了命令。

    飞行器立刻开始急剧下降，之后从山口的一处地方冲了进去。

    “放慢速度，继续监测。”

    山口上面的山峰上炸起了无数的碎石和冰屑，那边的巨龙显然是冰系，那是水系巨龙的另外一种形态，没有了出色的恢复和防御能力，却有了强化了的攻击力。

    显然，如果飞行器没有一头栽入山口，那么这道攻击，很可能就打在了上面了。

    大高手的一击不足以让这架飞行器坠毁，但出现故障是一定的，那个时候，降落的位置可能都不控。

    飞行器的速度变慢，探测设别不断的扫描着山体的另外一侧，看那条巨龙是否追击了过来。

    不过，应该是领地不同的关系，那头冰系巨龙在附近盘旋了一会，发出了几声咆哮后逐渐远离。

    这个过程持续了好几分钟，飞行器中的人胆战心惊，贴着山体前行，一边害怕另外一侧的冰系冲过来，一边担心被这边那头看守龙蛋的巨龙发现。

    好在运气不错，两件事情都没发生。

    “距离还有多少？”

    “两百一十公里。”

    “再前进五十公里选择合适位置降落。”

    “是！”

    叶钟鸣下达了命令，之后立刻带着这一次要参加行动的人开始整理装备，准备下船。

    大概十分钟后，飞行器来到了距离龙穴一百六十公里的地方，悬停在了一片林地之上，叶钟鸣等人直接跃下，之后飞行器迅速远离，在合适的地点升空离去。

    之后，它会在得到信号后重新回来。

    叶钟鸣累累鸟和超过三百位族长卫队战士们在落地后便朝着龙穴方向飞速前进，累累鸟偶尔会飞上天空，为众人侦查周围的情况，遇到一些生命，它和叶钟鸣都会快速出手，不给这些原住生命以逃跑甚至是制造混乱的机会。

    一百三十公里……一百一十公里……一百公里。

    叶钟鸣在这个时候命令所有人停下隐蔽，因为按照之前的观测，负责狩猎捕食的叛龙族会在几个小时内离巢而去。

    这个时间并不固定，只能确定时间段，于是在进入这个区间时，他们只能留在这里等待，等待那头龙离开。

    所有人都尽可能的收敛身上的气息，如果有辅助药物或者装备有这样的功能也都激活。

    这一次行动成功的关键点有好几个，其中一个便是他们这支队伍不能被第一条离开的叛龙族发现。如果按照计划落在了山岭的那一边，那基本上这一点很容易做到，可现在不同了，他们需要慎之又慎。

    大概过了三个小时后，那条每天都会出来捕猎的叛龙族终于出现在了远处的天空，无论是叶钟鸣还是落在了地面的累累鸟，全部都没有去看，彼此的距离并不太远，他们害怕那头巨龙感觉到。

    装备也暂时关闭了，同样是这个理由。

    只留下一个队伍里实力最弱，付雷拉只有四万多一点的人偶尔看一眼。低声汇报情况，等到看不见巨龙的影子后，他们才开始打开设备，进行探查。

    叶钟鸣看了一下，对一个方向比了比，队伍立刻继续前进。

    那头离开的龙什么时候回来并不确定，如果它的运气好，很快便能找到猎物，那么它可能一两个小时就回来了，时间对众人来说有点紧迫。

    不过，它的离开也暴露了龙穴的确切的位置，小队飞速的突进，到了距离目的地只有二十公里的时候才放慢脚步。

    叶钟鸣摸了摸落在了自己身边的累累鸟，这头上一次星球猎场就跟着他的战宠抖了抖羽毛，回应着自己的主人。

    累累鸟做为大高手级别以上的超九级生命，在有着高智慧的同时，自然也有着属于它自己的骄傲，对于叛龙族这种几乎是所有飞行生命天敌的存在，累累鸟其实并没有多少畏惧。

    平时又不是没有和白龙马打过，也就那么回事。

    现在面临两条级别差不多的叛龙族，累累鸟不觉得对付不了，它和主人一起，完全能够击杀它们！

    但现实不允许，它也只能略显憋屈的服从命令。

    “水系巨龙啊，攻击力不强，知道你自己就能干掉一条，不过我们来这里可不是为了杀龙的，忍一忍。”

    叶钟鸣低声说着，安抚着自己压抑着战意的战兽，之后对手下吩咐了两句后，翻身坐上了累累鸟的背，轻拍了一下，累累鸟立刻带这他飞上了天空。

    地面上的队伍同时朝着一个方向飞速的插了过去。

    抢夺龙蛋的战斗，在这个时候开始。

    在距离他们有一段距离的另外一支队伍也接到了传来的信息，他们不再隐藏自己的行踪，对着出来狩猎的叛龙族方向冲去，他们要做的就是拖住它。

    空中的风带着一股说不清道不明的味道，叶钟鸣趴在累累鸟的背上，目光透过战兽颈部的羽毛，看见了龙穴。

    那是一个瀑布之下的巨大水潭，此时，正有一头漂亮的巨龙从水中探出头来，看向了空中正在飞速接近的累累鸟和叶钟鸣。

    在自己的领地，出现了两个侵入者，对于性格高傲的龙族来说，这是一种极其严重的挑衅。

    只是，刚刚生育了不久的它没有冲动，只是把身体浮在了水面之上，之后发出了一声嘹亮的龙吟。

    这是在召唤自己的配偶回来。

    叶钟鸣身体微微用力，累累鸟从天空直冲而下！

    虽然整体的战略都是引走、拖住这些，可是在某些时刻，战斗是不可避免的。

    这条龙如果不离开水潭，族长卫队是无法进去其中偷走龙蛋的，现在这种情况，叶钟鸣只能逼走这条龙。

    累累鸟兴奋了起来，它的嘴里一直发出低低地鸣叫，就和一些动物的警告一般，巨大的翅膀收在了身后，身体呈现出一种箭矢的状态，从空中飞速的冲下，随着接近这条水系巨龙，累累鸟整个身体都在发着光。

    曾经，累累鸟在属于它的星球上也是一方霸主。

    在那里，它是王者，睥睨天下，领地的面积是以整块大陆为基础的。后来受到了某种神秘技能的召唤，它成为了主人的战兽，开始的时候它很不适应。只是渐渐的，它却有点喜欢上现在的生活了。

    虽然不可能再肆意翱翔于天空，可是却见识了更广阔的天地。曾经以为便是所有的世界，原来只是宇宙中不起眼的一个角落。曾经觉得无敌的自己，原来也只是微不足道的存在。

    对于力量，累累鸟从未那么渴望过。

    它在某一刻清楚，在这里，成为了主人的战兽，是可以继续追寻更高的力量的。

    这阶段，它也确实进步很大。

    但直到那个人挥手之下把它打落尘埃，累累鸟才知道，那还不够。

    它开始渴望更强大的力量，渴望能够让自己进步的战斗。

    眼前的叛龙族，其实是极好的对象。

    现在，虽然不能战斗太久，但哪怕只有几分钟，累累鸟也决定全力攻击。

    只有在生死之间，才能让自己的身体，一次次的获得突破。

    在累累鸟有了决定的瞬间，叶钟鸣就感受到了自己战兽汹涌的战意。

    他犹豫了一下，没有试图阻拦。

    叛龙族，的确是强大的种族，如果百万的数量是真实的，那么它们可能是整个宇宙万族之中最强的种族，远超它们的本家飞蜥族。

    可是，叶钟鸣心中并没有什么惧怕，甚至，对这里，他有着自己的想法。

    这种想法是否能够实现，他并不抱太大的希望，因为需要满足的条件太多了。但无论如何，和这里的叛龙族打一场，而且获胜，怎么看都是没有坏处的。

    于是叶钟鸣本身的力量也在聚集，但他不是要和累累鸟一起去对付叛龙族，而是在某一刻从累累鸟的背上一跃而下，在累累鸟和水系巨龙撞在一起的同时，钻进了水潭之中。

    水系巨龙刚才发出了一片水幕，试图阻止累累鸟，可是后者的眼中同样发出两道光束，直接破开，身体随后冲来，和巨龙撞在了一起。

    两个巨大的身影斜着跌落在了水潭旁边，地面被砸出了大坑，接着两头生命开始了悍不畏死的剧烈近身搏斗。

    累累鸟和水系巨龙都不是以身体攻击为主的战斗类型生命，却开始在这一刻全部选择了这种方式战斗。

    它们不是这样的类型，不代表它们的身体就很弱，恰恰相反，累累鸟本身的嘴部爪子都非常的锋利，水系巨龙同样继承了龙族的天赋，利齿利爪都是它们强有力的武器。

    双方贴着搏斗，从开始的第一秒就有鲜血飚出，羽毛和龙鳞不断从身体上掉落，露出里面鲜红的血肉。

    这是两头同级生命的生死之战。

    叶钟鸣改变主意也是在那么一个瞬间。

    既然累累鸟想要打上一架，那就去吧，他不打算干预自己战兽对于同级生命的挑战，他相信累累鸟也不希望他出手帮忙，如此他就代替族长卫队，来这里抢夺龙蛋吧。

    因为有海王冠的缘故，在水中叶钟鸣和陆地上区别不大，他迅速的游动，跟着设备探测出来的结果调整方向，很快便发现了龙蛋。

    这个潭水之中竟然有一眼温泉，不断的吐着水，那颗龙蛋被巨龙放在了上面温养着，水流溢出，正好把龙蛋托在了上面，看上去很是神奇。

    叶钟鸣过去毫不客气地把龙蛋装在了包裹之中，背到背后反身向上，片刻之后冲出了水面。

    远方，一声龙吟已经清晰可闻，那头狩猎的水系巨龙显然正在赶回，几乎同时渊上佐那边的消息传来，他们拖了水系巨龙一会后，那头龙意识到了发生什么，已经脱离了战场往回赶，他们已经呼叫了飞行器，很快就会登舰，之后过来和他们汇合。

    同时，他们还给出了那头水系巨龙飞回来所需的大概时间。

    二十分钟！

    水系巨龙，本就是所有的叛龙族中，飞行速度仅次于风系巨龙的存在。

    叶钟鸣冲出水面的同时，看向了一侧，那里，累累鸟和那条磁性的水系巨龙之间战斗依然在继续。

    双方都被鲜血溅满了身体，虽然战斗的时间很短，可惨烈的程度让人侧目。

    叶钟鸣吹了声口哨，本来已经占据了一些上风的累累鸟双翅一拍，把水系巨龙给拍出了几米，身体腾空而起，一个漂亮的倒飞掠过湖面叶钟鸣所在的位置，云顶之王便抓住了它的爪子，三两下翻身到了它的背上。

    这个过程，叶钟鸣身上竟然就被鲜血染透。

    雌性水系巨龙一声愤怒的咆哮，身体甩动了一下跟了国来，只是它刚到水潭之上，早就准备在一边的族长卫队成员齐齐发出了他们的远程攻击，顷刻间把水系巨龙给轰飞了。

    一招之后，队伍转身飞速的撤离，跑向了刚刚设定好的汇合位置。

    叶钟鸣抬手拿出了一颗药丸，用手捏碎后洒在了累累鸟背部的一些伤口上，之后回头一看，被轰飞的水系巨龙样子凄惨，可已经再次追来。

    大片的鲜血随着它的飞行而洒落在地面，可见它的伤势比累累鸟要严重的多。

    族长卫队之中现在的确没有大高手，但是整体战斗力不弱，一起发动的突然一击威力绝不亚于累累鸟的全力攻击。

    水系巨龙在没有察觉的情况下被击中，还能够爬起来已经超过了大家预料了。

    累累鸟控制着速度，护着地面的队伍撤退，后面水系巨龙因为受伤影响了速度，虽然在不断的追赶，可是显然一时半会也摸不到他们。

    科技的力量在这个时候显露出来，本就是为了猎龙而来专注于速度的飞行器在接到了渊上佐等人之后全速前进，在另外一条龙到达战场之前赶到，族长卫队等人迅速登舰，而累累鸟在对着追来的雌性巨龙发出了一个攻击能力拦阻了它一下后，也迅速和叶钟鸣进入其中，飞行器立刻转向，一边提升高度，一边马力全开，斜斜插向了天空。

    所有飞行器上的人齐齐送了口气，到这个时候，两条水系巨龙已经不可能追上他们了，这一次的行动，成功！

    轰！

    巨响之后，飞行器突然传来了一阵剧烈的震动！

