    第27章 和蕾娜一起做出的选择

    “殿下，虽然臣不知道您是如何恢复的实力，但您不是臣的对手。

    束手就擒吧殿下，再这么继续下去，对谁都没有好处。”

    潘震走到帝乾坤的面前，看着雷电所包裹的帝乾坤。

    “有些事情一旦决定了，对于我而言是改不了的。我不甘心！潘震将军！

    难道是我不够优秀吗？有限生命的伦理道德，对于无限生命而言就真的那么重要吗？”

    帝乾坤双眼之中闪烁着不甘心。

    潘震看着帝乾坤的样子，他知道仅凭劝说，是无法让帝乾坤回头的。

    “既然如此，那就不要怪臣了！”

    潘震突然出手，拳头在与帝乾坤胸膛接触的时候，突然爆发出一股能量，将帝乾坤炸飞了出去。

    帝乾坤在地上翻滚了几下之后，立刻稳住身形。

    雷电在帝乾坤控制下，化为了一柄宛如实质的刀锋，随后帝乾坤手持雷电化为的刀锋，朝着潘震的脖颈砍去。

    潘震见到这一幕，直接发射了一个微型无污染的耀斑。

    “轰隆！”

    帝乾坤一刀劈在了上面，被束缚成球的耀斑轰炸立刻引爆。

    随后火光便将帝乾坤所吞噬，不过，仅仅只是这样，潘震并没有放下警惕。

    果然在下一刻，一道宛如游龙的金色雷龙，从火光之中飞出，朝着潘震冲了过去。

    潘震见到雷龙没有躲避，直接拿出了一面盾牌，挡住了雷龙的进攻。

    雷龙消失之后，帝乾坤才从火光之中逐渐走出。

    他身上的雷电铠甲已经淡了许多，面对潘震，帝乾坤终究还是太弱小了。

    “再打下去已经没有意义了，殿下你已经输了。”

    潘震撤去了手中的武器，看着气息大减的帝乾坤，潘震略微有些心疼的说道。

    帝乾坤喘着粗气，虽然学习了雷法以及金光咒，并且凭借太阳之光基因的优势，在短短四年的时间，就到达了现在的程度。

    但面对潘震这样的强者，就算是巅峰时期的帝江坤也一样很吃力，更别说这个时候的帝乾坤了。

    为了防止刚才的耀斑轰炸，伤害到自己的身体，帝乾坤用了大量的炁来保护自己。

    现在的他能够维持雷法已经十分勉强，更别说和潘震这样的强者，继续战斗下去了。

    帝乾坤听到潘震的话，身上雷电散去，吃力的半跪在地上。

    “咳咳！”

    一口鲜血从他的口中吐出。

    潘震看到这一幕，想要上前探查一下。但只是抬了抬脚，最终又站了回去。

    “殿下，接下来的战斗已经没有意义了。我神已经将选择权交给你和陛下了！”

    帝乾坤听到此话，艰难的从地上站起来。不过还没等他开口，整个人便彻底晕了过去。

    当帝乾坤从昏睡之中醒来的时候，他躺在一张温暖的床上。

    此时的他身体已经恢复了正常，就连被锁住的异能量，也重新流动了起来。

    帝乾坤刚刚起身，一旁的侍女立刻上前道。

    “秦王殿下有什么吩咐的吗？”

    帝乾坤摇了摇头，挥手示意侍女退下。

    他感受着自己体内已经恢复的实力，带着苦涩的笑了出来。

    “这算什么，打一个大棒给一个甜枣吗？难道你觉得我想要的就是这些吗！”

    帝乾坤大喊道。

    这其中既蕴含了对自己弱小的无奈，又蕴含了对帝鸿坤掌控的不满。

    不过就在下一刻，蕾娜突然推门走入。

    随后在蕾娜的示意下，侍女静悄悄的离开了。

    “哥哥，对不起！”

    蕾娜满含歉意的对帝乾坤道歉。

    而帝乾坤看着一脸歉意的蕾娜，微微的抬了手，张开嘴却不知道该说些什么。

    “对不起，因为我之前的犹豫，导致你变成这个样子。”

    蕾娜眼睛通红，似乎下一刻眼泪就要流出来。

    帝乾坤从床上下来，立刻将蕾娜抱入怀中。

    拥抱了许久之后，二人这才依依不舍的分开。

    “那么你现在能回答我，那个迟来了四年的答案吗？”

    帝乾坤看着蕾娜，眼中充满了希翼。

    而蕾娜却是再一次低下了头。

    “对不起，我不知道该如何回答你。我也不明白，我对你究竟是什么样的感觉。”

    蕾娜这一次的回答，依旧让帝乾坤十分伤心。

    而被再一次拒绝的帝乾坤，这一次没有像上次一样保持理智。

    而另一边，天道塔之中。

    “我神，难道我们不去阻止他们吗？”

    “不需要，这是他们自己的选择，你我二人，都已经没有了阻止的资格。”

    帝鸿坤话音落下之后，帝乾坤房间之中的场景，便被关闭了。

    “您似乎已经恢复了，秦王殿下的力量。”

    “是的，他已经感受到了孤独。也已经明白了自己想要得到的是什么。

    我的目的已经达到了，继续封印他的力量已经没有什么作用了。

    不过，他之前和你战斗的能力，的确超出了我的计算。

    如果他能早一点悟出这样的力量，或许被压着打的就不是他了。”

    潘震听到帝鸿坤的夸奖有些惊讶，他之前和帝乾坤战斗，虽然感受到了帝乾坤雷法的奇特，但是由于实力悬殊的原因，潘震并没有感受到雷法真正的威力。

    所以，对于帝乾坤所使用的雷法，也只不过是以为，帝乾坤用了不知道什么样的方法，恢复了自己一部分的实力。

    夜晚，和帝乾坤在一起的蕾娜突然说道。

    “我要去一趟赤乌恒星系的地球，那里的人需要烈阳的帮助。

    我将代表烈阳，以善良的名义降临那颗星球。”

    抱着蕾娜的帝乾坤，听到此话回忆了一下。

    “我去过那里两次，我也曾试图改变那里的文明。

    只不过那里有一个很不好惹的家伙，我不喜欢那只猴子。

    如果不是他的阻止，地球根本不会有危险。既然你想去，那么我也会陪着你一起去。

    地球很危险，潘震同意你去，觉得多数的可能是为了考验你。

    一名主神除了要名正言顺拥有实力之外，历练也是必不可少的。”

    (本章完)

