    一阵阴风入鼻，陆韶再次睁开眼睛的时候，是在一处阴暗的狭道中。

    “呃啊……”

    他刚想动一动身子，全身上下立刻传来一阵撕心裂肺的疼痛。

    “怎么会……这么高……”

    以他前世的经验判断，那处盗洞往下，不会超过五米，然而事实是，那高度不下五十米！

    “我真是脑子进水了，竟然用前世的物理理论来衡量现在的玄幻世界……”缓了好一阵儿后，他才慢慢坐起。

    他摸了摸怀中的《凶地签到指南》，并无任何反应……

    “草！”

    ……

    很显然，事情现在走到了最糟糕的局面。

    他被困在了一处绝地，而这处绝地不是虫人蛊洞……

    “也不知道老余他们有没有下来找我……”

    大脑飞速转动数圈后，陆韶在“等待救援”和“寻找出路”之间，选择了后者。

    多年养成的直觉告诉他，留在原地等待救援是更好的选择，但经过了刚刚的事情，他决定不再经验主义。

    更何况，他粗略判断，自己从落下到醒来，已经过了一阵子了，以老余的性格，肯定早下来找自己了，而他不在这里，很可能是落到了别的地方。

    充分观察周遭的环境后，他缓缓起身，抬脚向前。

    这是一个三岔路口，身后是厚厚的石壁，左、右各是一条一眼望不到头的黑暗小道，唯有正前方传来微弱的亮光。

    这样一个环境中，他没有选择，唯有朝着有光亮的地方前进。

    让他没有想到的是，走出十余步后，一道熟悉的身影横在了自己眼前……

    “梁姑娘！”

    他强忍剧痛，快步上前，扶起了倒在地上的梁蓉。

    “梁姑娘，你怎么样，梁姑娘……”

    将手指放到她鼻前探了探后，陆韶才放下心来，开始将真气输入其体内。

    约莫半炷香的工夫，梁蓉缓缓睁开了双眼……

    “梁姑娘，你终于醒啦，到底怎么回事，你怎么会在这儿，老余和你师兄呢？”

    “陆公子……”梁蓉薄唇缓缓张开，虚弱道，“这个问题，得我们问你啊……你不是说洞口下面不高吗？”

    陆韶闻言脸上一抽……

    “这……我……判断失误……”

    缓了一阵儿后，梁蓉渐渐恢复，幽怨地看向陆韶。

    “当时你从洞口一跳下，我们就听见了你的叫声，都吓傻了，你师侄第一个跳下去，我和师兄也跟着跳下，谁知道，那小洞之下竟是万丈高崖，没摔个粉身碎骨，我们也真是走运……”

    “呃，此地颇是诡异……”陆韶尴尬道，“那我师侄和韩兄……”

    “我不知道……”梁蓉摇头道，“我醒来的时候就是在你怀中了，他二人或许落到别的地方了吧……”

    “呃，在下救人心切，一时情急，得罪之处望韩姑娘见谅……”陆韶急忙松开手臂，向远处挪了挪。

    “反正我都昏迷了，你真做了什么，我也不知道……”

    “梁姑娘，你真的误会了……”

    梁蓉微侧过头，气氛一时尴尬……

    “呃，那个，梁姑娘，既然你已经没什么大碍了，不如我们往前走走看，兴许能找到出路。”

    “我脚疼……”

    “那我……扶你……”

    二人略作休整后，开始继续往前，朝着光亮处走去。

    “真奇怪……”梁蓉朝头顶上方看了看，“这里只有一条路，我是从哪儿掉下来的呢？”

    眼下，二人正走在一条仿佛是在大山内部开凿出来的封闭小道中。

    “不，这条路往后到头，有一条横向的小路，与之垂直。”陆韶指了指后面道，“我就是落在两条路的交叉口。”

    “垂直的两条路……”梁蓉秀眉微蹙，“这两条路都是通向何方的呢？哪条才是出路呢？”

    陆韶摇头道：“现在这种情况，我们很难看出个所以然，唯有往前走走看……”

    怎料，他刚一说完，前往传来的光亮忽地一闪。

    二人一惊……

    紧接着，在极短的时间内，光亮连续明暗了十数次，就如同有人站在开关前，不停地开灯关灯。

    “怎么回事？”二人瞪大眼睛看着彼此。

    “上去看看！”

    这种环境下他们没有选择，唯有向前。

    二人发现，随着脚步的深入，这种明暗的反差越来越大。大约二十步后，亮起时的明光已让他们觉得双目刺痛了。

    又二十步后，光亮突然停止闪烁，维持在了一个昏暗的亮度。

    “停了？”

    陆韶剑眉深皱，刚想继续抬脚时，却发现左、右两侧各出现了一条一眼望不到头的黑暗小道……

    “回到了原地？又是鬼打墙？”

    这是他的第一反应，不过仔细观察后，他发现四下的环境并不一样。

    先前的石壁十分粗糙，是天然原形，而眼下的则光滑了很多，显然增添了人工打磨的印记。

    陆韶很快就反应过来，这是一处“工”字型的地形，自己从下面的“一”，走到了上面的“一”。

    不！

    不对！不是“工”字型！

    他像触电一样打了个激灵，一下明白过来，与此同时，梁蓉的喊声也从前面传来。

    “你看！”

    他快步上前，果然，一道石门赫然眼前！

    这是一个“土”字型！走过这个十字路口，他们来到了路的尽头。

    “这是……”

    他下意识地看向边上，不想梁蓉竟胸腔起伏，面色潮红，整个人激动异常。

    “我们……找到了……”

    陆韶也立刻反应过来，睁大眼睛道：“你确定？这里就是……”

    “上面……那几个巫族文字……我在秘传里见过……”

    陆韶抬头，确实看见几个奇形怪状的文字。

    “那上面写的什么？”

    “巫王永生……”

    “巫王……”陆韶深吸一口气，“这道石门背后就是……虫人蛊洞！”

    “太好了！”他一下兴奋起来，“一波三折，没想到我们终是找到了！”

    摸了摸怀里的《凶地签到指南》，他平复了一下心情后，准备上前推开石门。

    万万没想到，他刚一抬脚，后背就被重重地点了两下……

    一瞬间，经脉闭锁，气血滞流，整个人失去了活动的能力。

    “你……”

    他侧头看去，看见梁蓉弯起嘴角，露出一抹诡异的笑容……

    “陆公子，人家刚刚昏迷的时候，你真没对我做什么？”

