    年如意点头，“嗯，很缺，所以，教头你别想欠我银子不还。”

    “知道了。”卓士武憋闷的难受，“一会儿下学，你让白岩去找我。”

    “好啊。”

    年如意咧嘴笑。

    年如意回到江月梅身边时，就见江月梅臭着一张脸，而秦月柔在眼泪巴巴的揉眼睛，另一只手，还拽着江月梅一片衣角，一副生怕她会跑了的样子。

    “表妹，快完事了吧，我们先回去吧。”

    江月梅用力抽回了自己衣裳，拉着年如意，转身就走。

    秦月柔追上来，“月梅，我知道，你是嫉妒我了，我也不想得第二的，可是有两个舞仙子摔了，还有一个生病了，都没来，我才……月梅，你别不理我，我真不是故意的。”

    “月梅，別走那么快嘛。”

    “月梅，你等等我啊。”

    “月梅……”

    烦不胜烦的江月梅，突然转身，哀求道，“大姐，我都说了，我没嫉妒你，我也没不理你，你能不能别总是哭哭啼啼的，好像我怎么欺负了你似的，你是人，不是眼泪?你好好一个人，干嘛要把自己活的跟眼泪似的?整天的掉眼泪，哭哭啼啼的。”

    你不烦，我都烦死了。

    最后这句话，江月梅是含在肚子里说的。

    实在是，她尝过了秦月柔的缠功后?不想因为一句话?又要享受她永无止境的眼泪。

    “大姐，我们要回去了?你要不要一起回去？”

    到底是没忍心把秦月柔一个人丢在太学，毕竟她刚得了奖励?身怀五百两巨款，要是被坏人盯上，出了什么事?她也会难受的。

    “回去?那我们快走。”秦月柔急急朝太学门口走去。

    白岩的马车?早早的就占了一个好位置?等在学校大门口，年如意几人一出门?就看到了他。

    年如意走过去?先和白岩说了卓士武的事?等白岩去了太学?年如意才上了马车。

    “他怎么走了？”秦月柔也见到白岩走了?急道，“他走了?谁来赶马车啊，我们还急着回去呢。”

    “大表姐，他去办点事?一会儿就回来，你要是着急回去?那你下车，去那边租车先走吧。”

    “租车还要花六个铜板。”

    秦月柔嘟着嘴，舍不得这六个铜板。

    最后，她还是乖乖的进了车厢。

    有年如意在，秦月柔不敢在戏精上身，她缩在马车最里面的角落，一只手死死紧抓着腰间的荷包，另一只手又时不时的摸一下胸口，好像在探什么。

    年如意见她那防贼的样子，又好气，又好笑，道，“你放心，我们不会偷你银子。”

    “我……我没说你们会偷。”秦月柔抓荷包的手，又紧了紧，“我只是第一次带这么多银子在身上，有些紧张。”

    年如意好笑道，“五百两银子，你就紧张成这个样子，我听说詹家给你的聘礼银子就有六千两，大表舅母说到时候，这六千两银子全部让你带去詹家，做你的陪嫁银子。”

    秦月柔闻言，低着头，不知在想什么。

