
　　“所以，你是准备用这个乌龟壳来打败我么？”

　　周元觉淡淡的说道。

　　他稍微扩散意志进行了尝试，发现确实如格列芬所说，他在原本异度空间的基础上加设了意志防范类的符文，其实原理也很简单，不需要能够抵挡周元觉那种强悍的意志攻击，只需要稍加引导，就能够使得周元觉的意志在无尽空间的隔绝之下产生偏离，无法造成既定的效果。

　　正如格列芬所说，即便是如今的他，如果意志影响无法奏效，想要强行打破异度空间这作弊式的防御能力，确实不太现实。

　　但另一方面，处于这一状态之中的格列芬，也无法对他造成实质性的攻击，并且，他异度空间的持续时间是有限的，过了这段时间，格列芬就退无可退。

　　想来，他必然还有其他的招数配合这一招使用。

　　“当然不是，这只是准备之一。”

　　“还是要感谢你，在之前的那场战斗之中，你让我明白了很多东西。”

　　“很多时候，宇宙的奥妙并不仅仅只是那些冷冰冰的符文、定理与符号，那些灌注了情感、意志、执着的精神之物，同样也可以十分伟大。”

　　“这个世界，从来就是两面的，有正就有反，有物质的，便应该有精神的，这样才会真正完整。”

　　“在明白了这一点之后，之前一个一直困扰着我的关键性难题，在这一年之中迎刃而解了。”

　　格列芬轻声陈述，战场中的身体投影正在缓缓一步步靠近周元觉所在的位置。

　　“哦？是什么？”

　　周元觉露出了一丝感兴趣的神色，站在原地没有任何动作，并没有阻止格列芬的靠近。

　　“对于这片宇宙来说，什么是物质的？什么精神的？当我注意起这个问题之时，我获得了答案。”

　　“对于宇宙来说，空间，是一切物质的载体，有了空间的存在，一切有形之物才能够切实的被知觉、被触摸、被拥有，我们所以的一切能量体系，都建立在空间存在的基础之上。因此，空间符文，才有着近乎完美的防御、攻击和速度能力。”

　　“那么，宇宙之中精神存在的基础是什么？那虚无缥缈的无形之物，那不可触摸有真实可感的高尚存在，凭什么能够存在？”

　　格列芬轻声自语，似乎在阐述着某些高深的知识。

　　“是时间。”

　　“这个宇宙，如果抽去了时间，那么物质依旧会存在，但是，精神却不可能再运转。因此精神的载体，便是时间。而时间，是宇宙的‘记忆’，古往今来，无数的运动，无数事物的运转，乃至于未来的运行，都处于宇宙的记忆之中。”

　　“而即便是再强大的个体，如果找对了仿佛，依旧可以轻微的‘欺骗’对方的记忆。”

　　“时与空，是符文文明之中最为强大与深奥的体系，我最初所走的道路，实际上并不是空间，而是时间，我想要挑战那最为困难的道路。可惜我失败了，时间之路停滞不前，反而是空间的研究突飞猛进。”

　　“但与你一战，我对于精神与符文有了更深的感触，之前困扰我的那些难题，似乎有了解决的办法。”

　　“以我的情绪、意志和记忆，融合符文之力，我找到了轻微影响这片宇宙‘记忆’的方法。”

　　格列芬缓缓说道。

　　嗒嗒！！

　　忽然，他猛然停下了脚步。

　　身形猛然闪烁！！

　　他的投影瞬间无声无息的出现在了周元觉的身侧，因为处于异度空间状态，所有的气息与波动都被隐藏，因此根本难以瞬间判断格列芬的位置。

　　与此同时。

　　异度空间的大门重新开启，现实投影与本体相互连通。

　　“凝固时间！！”

　　格列芬的能力猛然从异度空间之中扩散了出来，笼罩了以他的身体为中心接近数十米左右的范围。

　　一切，瞬间凝固，任何物质，都无法再运转和动弹。

　　但是，这与冰稚月的冰冻有着本质的差别，造成这种现象的原因，是因为格列芬以自身的能力，影响了一片区域内的时间。

　　上下四方曰宇，古往今来曰宙。

　　当宇宙被抽去了时间，那么所有的物质运转便都会停歇。

　　时间符文。

　　在符文体系之中，那是比空间符文还要深奥与艰难的体系，困难度至少在十倍以上！

　　能够掌握与解析出这一符文能力之人，实在是太过稀少！

　　而如今，格列芬便已经迈入了那个领域。

　　虽然，耗尽他浑身的能量，所施展的空间符文，也只能够凝固他身周数十米之内的时间流动区区一毫秒。

　　但是，对于那些真正的高手来说，这短短的一毫秒，已经能够产生决定胜负的作用，更不用说拥有瞬移类空间能力的他，这一毫秒的时间优势，更是能够被无限扩大。

　　在时间凝固的瞬间，他的手臂从异度空间之中深处，猛然搭在了周元觉的肩膀之上，瞬间发力。

　　他要将周元觉拖入异度空间之中，然后自身重新返回现实！

　　那样，没有空间能力的周元觉，便会迷失在异度空间之中，和当初的他一样，瞬间被真符认定为遭遇了生死危机，从而触发生命保护机制。

　　正面硬碰与战斗，他知道自己绝对无法是周元觉的对手，但只要能够抓住一点破绽，他就有反败为胜的可能。

　　这就是智慧的力量！

　　符文研究，探索宇宙真理，依靠的从来就不仅仅只是蛮力！

　　他猛然发力，留给周元觉的反应时间甚至不足零点一毫秒，这么短的时间，已经是他所能够做到的极限。

　　刷！！

　　一毫秒的时间过去，他的发力动作已经彻底完成，眼看着周元觉的身体就要被带入异度空间之中。

　　啪嗒！！

　　就在此时，一只手掌猛然如同鬼魅一般搭在了他的手臂之上，阻止了他的发力。

　　“符文体系，居然连时间都能够凝固？真是让人难以置信，差一点就着了你的道。”

　　“可惜，你解析的了时间的奥秘，却没有认知到，同样的时间，对于两个生命而言，有着天与地的差别。”M.23sk.com

　　“现在，我和你之间的反应差距，凝固短短一毫秒的时间，可无法完全弥补。”

　　周元觉的意志传讯，在格列芬的耳边震响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百零四章 时与空免费阅读。https://www.23sk.com 