    瓢泼大雨倾盆而下。

    看着那跪坐在喵喵锤前面，一副身无可恋模样的托尔，夏子轩不禁暗自摇头。

    早就知道会这样了。

    唉！

    可怜的托尔。

    整整一天，空气之中弥漫着托尔的悔恨与哀伤的，眼泪和雨水混合着滴落在那泥泞的土地上。

    身为人子，连老父亲最后一面都见不到，这种愁苦……

    不远处的临时营地内。

    “莫里斯，你这朋友真的没关系吗？”

    科尔森看着自己身旁，端着一杯热咖啡陷入沉思的夏子轩不禁问道。

    “哦！

    他呀！

    你以为他是谁？

    北欧神话雷神托尔。

    你死了他都不会死。”

    科尔森：“……”

    听听！

    这是人话吗？

    被夏子轩这么一说，科尔森当即有些无语。

    可下一秒，其身子却是猛地一震。

    “雷神？

    莫里斯，你是在开玩笑吧！

    那种东西不是神话故事嘛。”

    看着科尔森那一副难以置信的模样，夏子轩不由愕然一笑。

    “还真是无知者无畏，你可看好了，那个跪在那里哭鼻子的，就是你口中的神话人物。

    当然，他似乎犯了点小错，被他老爹扫地出门了。”

    既然夏子轩都这么说了，科尔森也没理由再怀疑。

    当即便屁颠屁颠找了个封闭的密室去向尼克·弗瑞汇报了。

    看看墙上的挂钟，心知时间差不多了。

    夏子轩一口便喝下了杯中滚烫的咖啡。

    什么？

    烫到嘴？

    别闹，自从在喝完那两支口服液后，夏子轩便完全不知道烫它是一种什么感觉了。

    打了把伞，踩着泥泞的土地，夏子轩来到了托尔的身后。

    拍了拍那湿漉漉的肩膀。

    “托尔，别这样，你可是雷神。众神之王奥丁的儿子。”

    “雷神……奥丁的儿子……我？

    不配！

    我不配！”

    咆哮着说出最后三个字，托尔以头抢地，整个脑袋都浸没在了泥水之中。

    “醒醒吧，你想一下，奥丁他会希望看到你这个模样吗？

    你这样只会让他死不瞑目！

    阿斯加德的荣耀不是放在口头说说的而已。

    即便你真想向神王奥丁和天后弗丽嘉忏悔，那你也得重新振作起来，想办法恢复实力，然后回到阿斯加德当面向他们道歉。

    你现在的模样，只会让他们更加失望。”

    “恢复实力？

    我的锤子都不再认可我了，我还怎么恢复实力。”

    轻轻摇头，虽然夏子轩的话托尔是认可的，可是没有喵喵锤想恢复实力又谈何容易。

    “你是雷神，还是锤神？

    为什么没有锤子你就软了。

    放手去做吧，做了可能会徒劳无功，但不做，却永远不会成功。

    别忘了，你还有我这个朋友在。”

    瞥了一眼脚下的雷神之锤——妙尔尼尔。

    “小爱同学，如果我把这锤子给系统回收，能给多少兑换点？”

    “雷神之锤——妙尔尼尔，系统回收价30万兑换点。”

    嗯？

    三……三十万？

    霎时间，夏子轩眸光一闪，再看向喵喵锤时的目光不由带上了几分贪婪之色。

    “小爱同学，假如我把它回收了，你能不能把它那个使用限制给去除掉，再卖给我。”

    “妙尔尼尔的锤头用的是恒星星核加上乌鲁金属制成的，锤柄用的是世界之树树枝。

    一定程度上代表了世界的意志。

    如果没有奥丁的魔咒，别人可能可以用，但你不行。”

    “为什么？”

    听到小爱同学说自己不行，夏子轩条件反射地追问道。

    可紧接着便明白过来了。

    说到底自己终究不属于这个世界，又怎么可能获得世界之树的认可。

    暗自叹息了一声，喵喵锤的事情，夏子轩也只能作罢了。

    正如之前所说，万事万物都讲究个值或者不值。

    假如自己能用得上这雷神之锤，那或许还值得谋划一番。

    可现在喵喵锤对自己来说却只是30万兑换点。

    30万看似很多，可夏子轩有一种感觉，只要自己胆敢贪墨了这锤子。

    神王奥丁就会立马出现在自己身前。

    到时候以自己目前的实力，是被揉圆了，还是被捏扁了可就不好说了。

    至于自己的两张底牌，在之前和古一的战斗中已然可以看出点东西了。

    夏子轩不知道古一和奥丁到底谁更强，但既然敢称作是众神之王，统领九界。

    那就必然不是现在的自己可以抗衡的。

    只要这次把托尔的事情给办得漂漂亮亮，到时候问奥丁要点好处，岂不是比虎口拔牙来得更容易些。

    不知不觉中，时间已经来到了2010年9月16日。

    华盛顿郊外的训练基地内。

    此时两位“老人家”正在相互搏杀着。

    毫无疑问，除了托尔·奥丁森和史蒂夫·罗杰斯以外，这华盛顿怕是已经没有谁当得上“老人家”三个字了。

    “轰！”

    只见史蒂夫一个俯身炮拳，直接打在了托尔的腹部

    尽管双方都穿上了护具，可托尔依旧在这势大力沉的一拳之下退后了6步。

    揉了揉有些生疼的腹部，托尔没有再上前去和史蒂夫硬撼。

    而是转过身子，以无比幽怨的目光看着不远处的夏子轩。

    “看我干嘛？继续呀，你不想要恢复神力了吗？”

    那天托尔在夏子轩的帮助下，找到了雷神之锤——妙尔尼尔。

    可却发现此时的自己已经无法得到喵喵锤的认可了。

    这使得托尔一时间陷入了自我否定之中。

    夏子轩见此，也只能一边安抚，一边忽悠他，并答应托尔帮助其回复神力。

    于是乎，托尔便被夏子轩带到了这个训练基地。

    当刘昂星得知了眼前这个金发男子就是传说中的雷神的时候，当即便一发雪球炮轰打了出来。

    差点就直接把托尔给打死了。

    那一刹那，夏子轩的脸色当即便被吓得比重伤倒地的托尔还要白。

    好在阿斯加德神族的恢复能力不是一般的强，只是过了短短的3天，托尔便彻底康复了。

    为了帮助其转移注意力，别整天想着作死，夏子轩便把他交给了J佬史蒂夫。

    果然，这两个老人家当即便擦出了火花。

    托尔虽然没有了神力，可其体质还是非常不错的。

    即便因为失去了喵喵锤，使得其过往的战斗方式完全用不上了，可毕竟有着几千年的战斗经验在那呢。

    尽管比起强化过后的史蒂夫还是差了一大截，可也不至于说丝毫没有还手能力。

    于是乎，这两个训练基地的底层人士便开启了相爱相杀的互掐模式。

    有史蒂夫这位可以获得喵喵锤认可的人生导师给托尔洗脑，夏子轩相信，只要两人长期相处，拿起锤子那不过是早晚的事。

    而托尔也能够利用闲暇时间，教史蒂夫一些战斗经验，并给他科普一下宇宙知识。

    当然，切磋也是少不了的。

    在史蒂夫长达一个月的口遁之下，托尔的体内的禁制也正如夏子轩所预料的一般，已经开始有了些许的松动。

    一个月以来，托尔的力量居然在飞速提高着。

    甚至偶尔还能丢出一些小电弧。

    对于这点，夏子轩当然是喜闻乐见的。

    只是苦了整天苦口婆心，口干舌燥，口……舌……

    咳咳！

    只是苦了史蒂夫了。

    原本整天被史蒂夫打得惨兮兮的托尔，在察觉神力开始逐渐复苏后，当即便推翻了史蒂夫的残暴统治，把他压在了身下，肆意蹂躏。

    在小电弧的帮助下，没有盾牌的史蒂夫完全不是其对手。

    只是很快，夏子轩便发现了这个问题。

    为了使这两位老人家能够继续相爱相杀，当即夏子轩便禁止了托尔再使用雷电的力量。

    否则将不会再帮助托尔，进行恢复训练。

    于是乎才有了方才幽怨的一幕。