    魏国夫人一愣，苏常笑好精明，自己不出头，让她去出头，再把自己摘出去。

    可是，谁叫她报仇心切呢。

    只要能为儿子报仇，她便豁出去了。

    只要能让长公主和苏七少的名声被毁，她俩就完了.

    她再想个办法阉了苏七少，替儿子出气！

    “上次你和晋王和离一事，姐姐当时没有维护你，你没生她的气吧？”魏国夫人突然问。

    苏常笑温柔的一笑，“怎么会呢，娘娘是我的亲姑母，我又怎么会生她的气？晋王是她的儿子，她维护她很正常，我们始终是一家人，打断骨头连着筋，哪有隔夜仇。”

    她嘴上这么说，心里却在冷笑。

    当时皇后为了保晋王，想把错栽到她身上，令她身败名裂，不得好死，她又怎么不恨她？

    只是，她现在要依靠皇后的权势，皇后又要利用她办事，大家互相利用，各取所需罢了。

    魏国夫人见苏常笑如此大度，便笑道：“是，我们是同一条船上的人，一荣俱荣，一损俱损，所以必须要团结。”

    “那是当然的，你们都是我的好姑母，好亲人。”苏常笑脸上的笑容更真诚了。

    “好，那我就等你的好消息，常笑，祝我们合作愉快！”魏国夫人端起茶杯，朝苏常笑敬过之后，一饮而尽。

    -

    长公主自从上回和楚玄辰说了云若月的坏话，被她当场听见之后，一直有点惴惴不安。

    她虽然是站在弟弟的立场上，是为弟弟着想，可也不应该那么说云若月。

    她越想越后悔，越觉得对不住云若月。

    &sp; 她身边的梅姑姑便劝道：“公主，你既然觉得对不起王妃娘娘，想和她修复关系，不如请她去逛街。一来，你们可以增进感情，消除误会；二来，你也能出去透透气。”

    “你说得也对，我也好久没逛过街了。”长公主点头道。

    很快，她带着梅姑姑来了绯月阁。

    才来到绯月阁的院子里，她就看到云若月正懒洋洋的躺在贵妃椅上，正在看医书。

    云若月穿了件白色绣梅花的长裙，发髻半挽，髻上插着一支金步摇，缀了几朵红梅花绢，肩膀两侧有乌黑的秀发垂下来，那发丝如瀑，闪着光泽，显得她娴静自如，慵懒得像一只猫儿一样。

    这样的她，美得淡然，没有任何锋芒感。

    长公主忍不住想亲近，便走过去道：“月儿，我想上街去逛逛，你有空吗，可不可以陪我逛逛街？”

    云若月一看来人是长公主，便放下医书，道：“好啊，我今天正准备要逛街，看能不能买到什么好的药材，皇姐想去哪里玩？”

    “公主，你之前不是想吃娘娘店里的烤鸭么？要不咱们去吃烤鸭吧。”这时，梅姑姑突然看向长公主，一双眼睛骨碌骨碌的转着。

    长公主却道：“可是这大中午的吃烤鸭，会不会太油腻了，我怕我吃不下。”

    “不会，中午吃点油腻的没事，到晚上好消食。如果是晚上吃，那就不太好了。”梅姑姑像生怕长公主不去，赶紧劝道。

    “姑姑，是你想吃吧？既然你这么想吃，那咱们就去吃皇城烤鸭，等吃饱喝足之后再逛街。”长公主宠溺的看着梅姑姑。

    梅姑姑可是她的奶娘，从小伺候她长大的，她很信任她，也很纵容她。

    

