
　　毕佳刚脸色难看，他自然不会让江尘就这么离去，否则的话，自己的脸往哪搁？虽然无法在这灵英坊大打出手，但是他想要动的人，还没几个人能跑得了。

　　“小子，你让我很生气，既然你这么喜欢跟我抬杠，那今天，咱们就好好比一比，如何？”

　　毕佳刚沉声说道，目光冷冽，直指江尘。

　　“你还没有这个资格。”

　　江尘摇摇头说道，这个毕佳刚的实力，只有神尊境初期而已，根本不是他的对手，一只手，江尘就能够碾死他。

　　“哈哈哈，真是可笑，本公子第一次听说，还有比我更狂的家伙，凭什么我没资格？你以为你算老几？就凭你也能坐拥两大美女，你算什么货色，有本事，便来一战吧。”

　　毕佳刚冷冷的说道，大笑不已，这个家伙简直就是大言不惭，让他嗤笑不已。

　　“又一个找死的家伙。老掌柜，我的孕魂灵芝草呢。”

　　“这里这里。”

　　老掌柜连忙把孕魂灵芝草给了江尘。

　　“这里庙小，毕公子若要战的话，还望去外面一战。”

　　老掌柜陪笑着说道。

　　“这个我自然知道，不用你来提醒我，哼哼。”

　　毕佳刚冷声说道，瞪了一眼老掌柜，这个见钱眼开的家伙，实在是可恶的很，虽然他很生气，但是却不会在灵英坊动手，否则的话，一旦引起灵英坊的不满，那么很可能就会引起大战，这一点毕佳刚虽然纨绔，却还是知道轻重的。

　　“我在外面等你，小子，输了的话，你身边的两个大美人，可就归我了，呵呵呵。”

　　毕佳刚笑眯眯的说道，转身而去，出了灵英坊。

　　“公子切不可乱来，这毕佳刚乃是天莱界的界主之子，切勿小心。”

　　老掌柜对江尘说道，算是善意的提醒。

　　“对了，老掌柜，除了这孕魂灵芝草，你还有没有什么可推荐的对灵魂有着极大恢复跟裨益的丹药活着灵药？”

　　江尘问道。

　　老掌柜沉吟片刻，说道：

　　“有倒是有，但是就是不知道，你们能不能得到了。在这里三十万里之外的蓬莱界之中，蓬莱界界主手中就有一块玉髓魂种，那是蓬莱界主的宝贝，就是不知道你们能不能借的来了。”

　　“玉髓魂种吗？”

　　江尘喃喃着说道。

　　“不错，那玉髓魂种对于灵魂滋养有着极大的裨益，绝非这孕魂灵芝草所能够比拟的。”

　　老掌柜一脸凝重道。

　　江尘点点头，带着两女径直离开了。

　　“小尘子，你真要跟这个家伙大战吗？”

　　燕倾城有些担忧的说道。

　　“怎么，你怕我不是他的对手吗？”

　　江尘微微一笑。

　　“我怕他会被你打死，毕竟他背后是一界之主，这件事情，恐怕没有那么简单，我们初来乍到，毕竟是在人家的地盘之上，还是小心为妙。”

　　燕倾城继续说道。

　　“倾城妹妹说的对，小尘子，你可要小心为上。”

　　舞凝竹也是低声说道，她知道这件事情皆因她而起，舞凝竹生怕江尘得罪了整个界域，到时候恐怕就一发不可收拾了。

　　“我心中自有安排。”

　　江尘说道。

　　灵英坊之外，一处空荡的境地之中，毕佳刚已经站在那里，拦住了江尘等人的去路。

　　“小子，敢从我毕佳刚手中横刀夺爱，你还是第一个，把你的孕魂灵芝草交出来，把这两个如花似玉的大美人儿献给我，或许我可以考虑饶你一条狗命。”

　　毕佳刚大笑着说道，眼神之中带着阴冷之色，但是更多的却是对舞凝竹以及燕倾城的觊觎，这两大绝世美女，能得其一，已经是十世修来的福分，而这个家伙，竟然左拥右抱，对于毕佳刚来说，实在是太刺激了。

　　“你们看，那不是天莱界的毕公子吗？与他交手的那人是谁？竟敢跟毕公子做对，难道是活的不耐烦了吗？”天籁小说网

　　“切，一看你就是目光短浅，那个人敢跟毕公子对峙，怎么可能是籍籍无名之辈？你看到那个人身边的两大美女了，那简直就是赛天仙了，寻常人谁能有此等艳福？那个人必定也是身份尊崇之辈。”

　　“你这么一说，还真是这么回事，但是这一次天莱界第七次来求婚，已经是让咱们城主焦头烂额了，这一次的比武招亲，必定会相当的精彩啊。”

　　“据说这毕佳刚可是这一次参加比武招亲的热门人选，说不定咱们城主就会把义女许给他呢。”

　　不少城中的高手，都是看到了这一幕，毕佳刚已经来到了天光城有一段时间了，而且行事高调，没多久便是在天光城之中，人尽皆知。

　　“狗嘴里吐不出象牙，原本我还没想杀你，看样子，若是饶你一条狗命，也无济于事。”

　　江尘冷声道。

　　“哈哈，来呀，我倒要看看，咱们究竟谁才是真正的狗命。”

　　毕佳刚不怒反笑，对于江尘的傲然与嘲讽，他自然是不屑一顾，他是谁？他是天莱界的界主之子，身份高贵，地位尊崇，而且实力已经是达到了神尊境初期，除非是遇上绝世强者，否则的话，在这摩罗郡之中，能杀他之人，都不多，而且很多人根本惹不起他天莱界。

　　今天碰到一个不知天高地厚的愣头青，毕佳刚心中带着几许玩乐之心，觉得江尘反而是越发的可笑。

　　“聒噪的家伙，你死了，这个世界或许都会安静下来。”

　　江尘冷笑一声，一步踏出，与毕佳刚交手在一起，他没有任何的迟疑，对付这种人渣，他就必须要雷厉风行，杀伐果决，这才能够大快人心。

　　“来得好——！”

　　毕佳刚大喝一声，但是江尘一拳打出，已经是山崩地裂之势，毕佳刚脸色大变，他没想到自己连江尘一拳也接不住，这家伙的实力，难道比自己要强上那么多吗？

　　还没等毕佳刚震撼完，已经是被江尘一拳击中，倒飞而去。

　　“噗——来得好凶猛啊。”

　　毕佳刚脸色难看，惊骇欲绝，江尘一招击退，让他顿时间傻眼了，这实力也未免太强了吧？这家伙究竟是什么来头，自己完全不是他的对手。

　　“停战！我们择日再战。”

　　毕佳刚一声低吼，倒退而去，但是江尘却根本不给他任何的机会。

　　“你以为你是谁？说战便战，若不是因为你如此的狂妄自大，我还真未必会杀你，但是现在，即便是天王老子出手，也救不了你！”

　　江尘冷哼一声，步履飞天，踏空而起，一掌落下，三千焱天印，摧枯拉朽，直接是让毕佳刚瞳孔紧缩，惊呼一声，但是却已经淹没在了江尘的三千焱天印之中。

　　玩《远征手游》到现在才来更新，做新手任务的时候被一个龙纹的兄弟活捉了，非要跟我切磋两把，好吧老苏毫无悬念的被虐了。有意思的是组队打BOSS我爆了一个杜蕾斯，说是要给我寄过来，我是要还是不要呢？老苏在龙腾，快来找我吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3100章 无兄弟不远征--玉髓魂种免费阅读。https://xs.23sk.com 