    侯夫人性子柔，脑子里又只装了一根筋，惯来不会多思多想。

    可此时一听到老夫人的话，她立马就打了个寒战。

    她想也不想地说：“儿媳自然是什么都没看到。”

    她知道自己撑不起侯府的门户，也知道自己的天性实在耽误事儿，但是这么多年过去了，有一点她始终都记得很清楚。

    该听吩咐的时候就听吩咐，该装聋作哑的时候就不要企图彰显自己很聪明。

    她算不上是个聪明人，与定北侯府相比，出身不高贵，门第也低，但是定北侯府这么多年不曾亏待过她，不管发生什么事儿，老夫人和侯爷总是护着她和两个孩子的。

    光是看在这一点的份上，哪怕是装聋作哑，她也心甘情愿。

    庄子上这人不是真的玉青时，这一点老夫人知道，定北侯肯定也知道。

    侯爷和老夫人没在第一时间发作了这人，肯定是留着还有别的用处。

    她装什么都不知道就好了。

    老夫人听到她的回答不由得嗤了一声，少顷合上眼叹道：“你是个好的，就是耳根子太软了些，容易被有心之人拿捏。”

    “庄子上住着的这人是徐家找回来的，之前还说欠了徐家一个大恩，让你松松手给老二家的几分管家之权，如今看来倒是不必了。”

    “只是这段时间少不得要让你受些委屈了。”

    找了多年的大小姐好不容易找回来了，却不着急接回家安顿，只是让人在这么个庄子里住着，时间越长，关于此事的非议就会越多。

    这个嫡母不仁容不下人的黑锅，侯夫人注定是要背的。

    听到老夫人这么说，侯夫人反倒是轻松了许多。

    她捏着手指笑了一声，低声说：“母亲和侯爷的安排定有深意，只要是对咱家好的，甭管外人说什么，儿媳都没什么可在意的。”

    以她的出身嫁入定北侯府本是高攀。

    可这么多年过去，定北侯对内对外都很敬重她，遇上她可能处理不好的大场面，老夫人哪怕是这些年不大出门了，也都会亲自带着她出门走动，从未遗漏。

    受了这么多年的照顾引导，侯夫人自觉无所谓这点儿委屈。

    见她是真心不在意，老夫人阴郁了两日的眉头终于缓开了一丝柔和。

    她轻声说：“我听侯爷说，那孩子跟她娘像了个十成十，想来也是个好性子的。”

    “等把人接回来，肯定也不难相处，你也不必太过紧张。”

    “不管怎么说，你是侯府的当家夫人，是那孩子名义上的母亲，她若是有不对之处，我也不会偏帮。”

    被老夫人用这样的方式安慰了，侯夫人不太好意思地笑了笑，声音比起之前更低了几分。

    可话中的真挚却让人难以忽略。

    她说：“母亲，迟迟在外受了多年的苦，不管是什么性子，儿媳也是想着要心疼她的，再者说我既然担了母亲的名儿，自然也要行母亲的责，纵是有不对，那也应当是我没照料好的缘故，跟孩子有什么干系？”

    老夫人闻声失笑，摩挲着手腕上的佛珠没再言语。

    马车停在侯府门前，不等回到松柏院，老夫人就拿了牌子让人入宫去请了个太医，顺便还把自己贴身的一个通晓医术的老嬷嬷派到了庄子上。

    侯夫人见状不解眨眼，老夫人淡淡地说：“你今日随我去庄子上看过人了，必定会有人跟你打听是怎么回事儿。”

    “若有人问起，你只管说是那孩子水土不服病得厉害，孩子纯孝，怕贸然回到家里把病气传给了旁人，这才执意要在庄子上休养。”

    请的太医与定北侯府世代交好，嘴严实不会乱说。

    老夫人的院子里再出了一个老嬷嬷去庄子上贴身照料，二者并行，多少也能堵住一些多嘴的口舌。

    虽说侯夫人觉得自己不委屈，可能少被非议几句总比无所作为的好。

    侯夫人心中感念老夫人的用心，低低地说了几句话，亲自把老夫人送回松柏院，立马又让自己的心腹从自己的私库中选了不少上好的药材和滋补之物送到庄子上去。

    当日傍晚，就有不少人都听说了一件事。

    定北侯府不久前寻回来的大小姐染了怪病，不得不暂时住在庄子上休养，在养病期间，闭门不见任何人。

    包括定北侯府的人。

    侯府二房。

    二夫人派去庄子上的人被遣了回来，听完来人说的话，二夫人的眉心起了不小的褶皱。

    她沉声说：“你确定今日没再出别的岔子？”

    “庄子里的那个人当真只是病了？”

    去的人别说是进门打听打听情况，为避免被人察觉，他甚至连大门附近都不敢靠近。

    可他仔细想了想老夫人和侯夫人的举动和言行，立马就把心里不明显的迟疑压了下去，笃定道：“就是这么回事儿。”

    “老太太和侯夫人进去看了一眼，出来的时候两个人的脸色都很凝重，老太太还没等进门，立马就让人去请了太医，还把伺候了自己几十年的老嬷嬷派到了庄子上去伺候，那人的确是病了，似乎还病得不轻。”

    松柏院和侯夫人院子里的动向二夫人自然也是清楚的。

    她勉强恢复了几分镇定，皱眉道：“确定那人的身份没让人起疑？”

    来人一听这话就乐了，低声说：“哎呦我的夫人，这事儿办得极为隐蔽，知情的人也都处理干净了，别说是旁人，就是庄子上的那个人也以为自己是真的呢，不会有人察觉的。”

    二夫人摁着抽动的额角含混着嗯了一声，默了片刻后说：“可打听到老夫人打算什么时候把人接回来了？”

    “呃……”

    “这个不好说。”

    说完像是怕二夫人动怒，那人又赶紧道：“小的仔细打听了一番，听说庄子上的那人病得实在厉害，只怕是一时半会儿都起不了身，要是想养好了再回府，只怕还需一些时日。”

    二夫人没忍住暗暗骂了一声废物，咬牙说：“这段时间外头的人别闲着，想法子往大房的身上使劲儿多泼些脏水。”

    “就说玉青时病了，是因为被嫡母阻拦不得回家，忧思过重所致，我就不信了谣言传成这样大房的人还忍得住！”

    跪在地上的人恭恭敬敬地应了。

    “是。”

    汴京皇城素来是个热闹地方。

    风起谣言就不会断，只是很少有什么传言能持续地传上很久。

    最近被人说得最多的，大约就是定北侯府失踪多年的千金小姐终于被寻回，却被嫡母阻拦不得入家门的事儿。

    谣传中什么离奇的情节都有，从人性之恶到为长不善，甚至还有人拿如今的侯夫人跟多年前名动汴京的原配侯夫人相比较。

    各色半真不假的言论不断发酵，可处于言论中心的定北侯府却始终没做出半点回应。

    宣于渊就是在这种时候回到汴京的。

    听完唐林的话，他意味深长地眯着眼笑了笑。

    “我这老丈人还挺聪明。”

    唐林……

    他满脸一言难尽地看着宣于渊，心累到不想说话。

    人家定北侯还不是您的老丈人好吗？

    你去叫一声老丈人，定北侯非但不能应，他甚至还有可能想以下犯上跟你玩儿命……

