    吕布的面色也不是很好看，虎视眈眈地盯着魏征。

    说义父沉湎于奇淫武事，这奇淫武事不就是他教给义父的吗？强身健体也有错？

    然而满朝文武绑在一块，魏征都敢开炮，更别说他们一个太监、一个小小的羽林卫队正了。

    “尔等才是真正的无君无父之人！”

    魏征一个对两个，怒气冲冲，须发飞扬，气势丝毫不落下风：“顺君父之过以全一己私利，国贼也！！”

    老太监和吕布面色更是要气炸了肺，还全一己私利？

    你知道我们这些年是怎么过来的吗？？

    只是，还不待他们开口，李乾就及时制止了这场激辩。

    “行了行了！都少说两句吧！”

    李乾叹了口气，既然决定要小小折腾一下，批奏章似乎也不是不可以了：“这些日子朕确实忽视了奏章，以后不会如此了。”

    “至于习武之事，这是朕自己的爱好，暂时没法改了！”

    魏征听到这话，面色也缓和了许多，拱手道：“陛下能处理国事便好，习武强身之事亦是百官所望。”

    “只不过陛下龙体乃国朝之本，习武也当循序渐进，不可听信他人谗言，贪一日之功，而损伤根本。”

    说这话的时候，他盯着老太监和吕布，明显是意有所指。

    专业水平被质疑，吕布终于忍不了了，当即怒道：“没人比我更懂习武！”

    魏征却没回他，或许是因为他确实不怎么懂。

    “朕知道了。”

    李乾也缓缓点点头，无论怎样，魏征跑过来说这顿话也是站在他这个皇帝的立场上，替他这个皇帝考虑的。

    再加上魏征就是这个性格，言辞激烈就激烈点吧，唉~

    “臣奏毕，请陛下允臣告退。”

    魏征躬身行礼，后背依旧那么直挺挺的。

    李乾见到这一幕，更不想和他计较了：“大伴，差人送送魏卿家吧。”

    老太监虽有一千个不情愿，但还是应下声：“是，陛下。”

    待魏征走后，李乾又让吕布给自己拔完筋，这才对着桌上堆积如小山一般的奏章发起愁来。

    说大话的时候挺痛快，但现在到了兑现的时候，就不免发起愁来。

    老太监在一旁看着，也是欲言又止。

    他方才痛骂魏征，只是因为魏征的言辞太激烈了。

    但实际上，老太监也是挺赞同李乾自己批奏章的，只有皇帝自己批奏章，他的权力才不会旁落到那些大臣手里。

    只是见了李乾坐在这摞奏章前被愁成这样，老太监也有些于心不忍。

    他悄悄出了政事堂，不一会儿就回来了，后面还跟着两个小宦官抬着一个木桶。

    “陛下，朝政乏累，奴婢差人去太医院为您取来了醒神汤，可益气提神，舒缓疲惫，陛下不如先休息一下，喝完汤？”

    只是说完之后，却没得到回应。

    “陛下？”老太监疑惑地望着李乾。

    “嗯……嗯？”

    李乾撑着下巴的胳膊肘差点错开，头都差点摔到桌子上，批着批着睡着了。

    “大伴？”

    老太监见他累成这样，更是心疼：“陛下，奴婢为您取来了醒神汤，要不要喝一碗休息休息？”

    “是得醒醒神。”

    李乾揉了揉太阳穴，无奈地道：“朕都累的睡着了。”

    他接过老太监递来的那碗黑不溜秋的醒神汤，喝了一口。

    嗯，苦的，还有股子中药味，真难喝。

    放下碗的李乾又将目光转回到面前的一叠叠奏章上，轻轻叹了口气。

    大臣们的的奏章简直是五花八门，让李乾颇有些摸不着头脑。

    有的大臣写个奏章都喜欢卖弄自己的学问，东拉西扯，引经据典，写出来的东西佶屈聱牙。

    李乾本来就不怎么能认全繁体字，看这些人写的东西就如同看天书一般，两眼冒金星。

    当然，也不是都看不清楚。

    就比如这本摆在最上边的，御史弹劾鄢懋卿身为大理寺卿，却公然朝会迟到、失仪、态度骄横跋扈的奏折，言简意赅，李乾还是能看懂的。

    鄢懋卿嘛，他知道。

    就是那次朝会上，替严嵩回怼魏征的人，妥妥的严党。

    “大伴，大理寺卿朝会迟到、失仪、态度骄横跋扈，该怎么处罚来着？”李乾皱眉望向一旁的魏忠贤。

    “这……”

    老太监一怔：“陛下，此乃国事，奴婢不敢妄言。”

    李乾皱了皱眉：“朕问你，你还不敢说？”

    老太监老脸一红：“陛下问，奴婢自然要说，只是奴婢只知道《大乾律》上有，朝官朝会迟到，罚俸半月，至于陛下说的这种情况，奴婢就不知道了。”

    李乾无语瞪了他一眼：“朕难道还不知道大乾律？”

    “陛下自然知道，是奴婢多嘴了。”老太监讪笑着拍了拍自己的嘴。

    李乾无奈，只能先搁置一下了。

    他继续在这如小山般的奏章里翻，又翻着了几份能看懂的。

    比如说这个陇西郡郡守的奏章，说当地一处常平仓意外失火被焚毁，又有运河堵塞，漕粮到不了的传闻，所以百姓很恐慌。

    郡守求问，他们可以从外地粮商手里买粮食补充一部分常平仓吗？现在的粮价合适吗？是现在马上买，还是再观望观望？

    李乾吐血，你问这种问题，最起码也要告诉我现在陇西的粮价是多少吧？

    现在这样，我该怎么回你？

    还有京兆府尹上这个的奏折，上面汇报了京城地区近些日子下雨刮风的情况。

    李乾更是摸不着头脑，你在京城，我也在京城，难道我就不会自己看？上这奏疏的意义何在呢？

    “看来什么都得学啊……”

    李乾哀叹一声，说好了过来享福呢？

    那么问题来了，要找谁学呢？？

    他的目光下意识地转向了侍立在一旁的魏忠贤，老太监前世好像是司礼监秉笔太监，就是专门整这玩意儿的。

    只不过在当下的大乾，可没什么司礼监，而老太监方才的表现，让李乾对他也有些没信心。

    “大伴，你跟在先帝身边时，有没有批过奏折？”

    老太监被问了个愣神，随即诚惶诚恐地跪下，万分委屈道：“陛下，奴婢就是狗胆包天，也不敢妄言国事！”

    “起来。”

    李乾无奈道：“朕只是问问你而已。”

    老太监依旧很委屈：“陛下，您要是让奴婢看银票，奴婢倒是能认得多少钱。”

    “但是看奏章就不行了，奴婢连字都不认几个，怎么可能看得懂大臣们的奏章……”

    李乾无语，得，这个还不如自己。

    那应该找谁呢？

    武媚娘？吕雉？这两个都是首选。

    但她们或许有天赋，可却没什么经验吧？

    李乾一口一口地抿着碗里的醒神汤，用苦味让自己更清醒几分。

    他在脑子里筛了一遍有可能的人选，最终还是无奈地发现，好像就她们两个最合适。

    因为两人的性命安危、荣华富贵都绑定在他这个皇帝身上，但具体叫谁呢？

    李乾在朝会上的惯用手段就是，难以抉择的就让他们一块上。

    但那是对别人来说，一块上虽然有利于平衡，但多个声音一同说话，很容易就会造成分歧，效率低下。

    李乾是想给自己找个老师，要是还这样不就自己折腾自己了吗？

    他在吕雉与武媚娘两人中考虑了半天，又想起那天在凉大夫亭里，武媚娘那番聪慧、睿智的话，李乾还是下了决定。

    吕雉或许真的有天赋，但到现在为止，李乾还没见识过。

    “大伴！你去让人去六宫，把武媚娘召来。”

    先看看成效，实在不行还能换人嘛！

