    “师尊，难道是先生又有什么好事？”

    秦薇有些疑惑的问道。

    最近，先生找他们的次数，有些过于频繁了。

    夜凌云却是笑道：“傻丫头，这对我凌云阁来说，可是天大的机缘，尤其是对于你和若微来说，更是如此！”

    两女一头雾水。

    到底是怎么一回事？

    上一次，师尊似乎也是这么说的，结果先生也仅仅只是让他们帮忙找几个修士而已。

    至于所谓的机缘，根本就是没影的事。

    虽然，两女本来也并不怎么看重这些事，毕竟能帮上先生的忙，已经算是一种殊荣了。

    见两人一脸的不解，夜凌云道：“等到了之后，你们就知道了！绝对是天大的好事！”

    “好吧。”

    现在，也只有等见到了先生，才能知道，师尊所说的机缘到底是什么。

    几人毕竟是修士，动作很快，转眼功夫就已经进了天元城之中。

    林宏此时正在院子里来回踱步。

    见到夜凌云带着两女到来，这才喜笑颜开。

    “夜阁主，你可算是来了！”

    夜凌云同样是报以一笑，道：“林老爷，听说先生回来了？”

    “没错，等了这么久，终于回来了！”

    两人相视一笑。

    在两个老头眼中，可谓是满眼精光。

    林若微挠了挠头，疑惑道：“父亲，你和师尊是大了什么主意吗？”

    “等会儿你就懂了！”

    林宏只是随口回了一句。

    随后，便招呼着院子里的家丁，扛着准备好的重礼，一行人便开始赶往楚铭的住处。

    能与先生结交，对他们来说，就已经是天大的好事。

    若是还能与先生联姻，那岂不是……

    别说在青苍大陆修炼了，日后飞升仙界，都并非不可能啊！

    想到这里，两个老头的脸上，皆是浮现出了一抹莫名的笑容。

    见这笑容，林若微则是不由得哆嗦了一下，小声对秦薇道：“师姐，我怎么总觉得，我父亲和师尊，是打算把我们卖了呢？”

    秦薇深以为然的点了点头。

    以前，师尊给秦薇的感觉，是一副深藏不露的高人形象。

    但是自从认识了先生之后，师尊就变得有些不正经起来，时不时就会自己一个人傻笑。

    这症状，可不是一天两天了。

    可怕！

    太可怕了！

    不多时，几人便来到了楚铭的院落之外。

    两个老头对视一眼，随即，一同走到大门前，敲开了楚铭的大门。

    开门的是青衣。

    “林老爷？先生刚才还念叨着要去找您呢，怎么您就自己来了。”

    林宏对青衣行了个礼，轻笑道：“我们来找先生，是有要事相商，先生此时在府上吗？”

    “先生去酒楼说书了，二位有什么事的话，可以先告知给我，我会替二位转达给先生。”

    这……

    两人面面相觑。

    和青衣姑娘说媒，这似乎有点说不过去吧？

    毕竟，虽然先生已经有所表露，但这么重要的事，还是得等他亲自在场才行啊。

    林宏看向夜凌云：“现在怎么办？”

    夜凌云沉思片刻，徐徐道：“先生在此之前就已经有所表露，这一次，我们只管将这些东西留下，先生应该就会明白了。”

    “有理。”

    夜凌云深以为然的点了点头。

    很多事情，其实是没有必要说的那么透彻的。

    心照不宣即可。

    “那就有劳青衣姑娘，代先生将这些东西收下吧。大多是些灵草一类，算不得多珍贵，但对我们来说，也已经算是尽力了。”

    青衣有些错愕。

    这也不是什么特殊的日子啊。

    怎么，平白无故的就俩送礼了。

    难道是先生的安排？

    这倒是极有可能，青衣虽然不确定，但也不敢耽误先生的事，只得将这些灵草通通收下。

    “几位在此稍等，我去给各位备茶，等会儿还有事，要替先生转达给二位。”

    先生还有事？

    先生的事，大多都是好事啊！

    几人纷纷落座，而那几个家丁，则是开始忙活了起来。

    将带来的礼物，一波又一波的往楚铭的小院子里塞，这些灵草虽然算不得多贵重，但却胜在量大。

    毫不夸张的说。

    这些灵草，几乎是掏空了林宏这一年来的所有营收。

    但是，若是将其送给先生的话，那么一切，就都是值得的！

    青衣端着茶具回来。

    给在场的人，从上到下，都是倒上了一杯茶。

    夜凌云捧着茶杯，一脸略带猥琐的笑容，看着眼前的青衣。

    青衣疑惑道：“夜先生，您这是？”

    夜凌云道：“青衣姑娘，你平日和先生寸步不离，先生有没有提到过……”

    说着，夜凌云还专程看了看自己的那两个徒儿。

    林宏也是在一旁连连点头。

    一脸期许的看着眼前的青衣。

    这是……

    青衣猛地想起。

    先生曾答应过，要给他们报酬。

    毕竟，那一大帮修士，可是他们找来的。

    也难怪。

    毕竟是来要报酬的，两个人一大把年纪了，拉不下脸来，倒也正常。

    青衣倒是十分理解。

    这件事，楚铭还特地嘱咐过青衣，要让青衣将报酬准备好。

    明天一早，去林宏府上的时候，一并交给他。

    按照楚铭的说法是，林宏虽然不差钱，但说好的报酬，也还是要给的。

    账一定要算清楚。

    至于夜凌云，就更需要这一笔钱了。

    家庭条件这么差，还要供着自己的外甥女去修仙，属实不容易。

    当然，这也仅仅只是楚铭自己的想法而已。

    青衣从房间里拿出两个麻袋，放到两人面前。

    “这是两位姑娘之前为先生找修士，先生先前所答应的报酬，给二位各分一袋。”

    这是……金币？

    两女面面相觑。

    林若微家里世代经商，根本不差这些钱。

    而秦薇呢，更是夜凌云的真传弟子，同样有着修仙家族的背景，自然是不会差钱的。

    可先生拿这些钱给他们，又是何用意呢？

    两人都有点蒙圈。

    不过，想必先生绝不会那一堆无用的金币，来给她们当做报酬的。

    这其中，一定有他的用意。

    或许这金币，又是什么从未见过的宝贝。

    总之，先收下，肯定没有问题。

    秦薇率先抱拳道：“还请青衣姐姐，替我们谢过先生！”

    随后，将其中一袋金币，收入自己的囊中。

    林若微同样是照做。

    自家师姐都这么做了，自己也没有不那么干的理由。

