    天穹上裂开了一道赤色的竖眼，血纹密布，似是异形的红月。

    一道合体巅峰的灵压，笼罩了方圆百里的丛林，压的人喘不过气来。

    还好，只是合体巅峰。

    水滴行宫里的游侠三人，差点以为是大乘至尊来了。

    萧白的剑气巨人似乎也挺强。

    不过，安全起见，牧翔子还是朝萧白的剑气巨人喊：

    “我们这就去搬救兵！”

    萧白抬头看着夜空的血眸，心想这位应该是个空间法术高手。

    除此之外，他能察觉到，还有更强的大佬隐藏在黑夜里，盯着下面……

    他平静的说：

    “哪还有什么救兵？你弱，全都是敌人；你强，全都是朋友。”

    显然，这是一场立威之战！

    萧白既无退路，也不会有帮手。

    “眼下，至少有五个以上的大乘正在天上看着我们……”

    “你们也不必离开，飞远点，别插手就行了。”

    慕容鱼隐约听懂了他的意思，操控水滴行宫，飞出十里之外。

    萧白抬头盯着空中血眸，气势却是居高临下，冷声道：

    “我是萧白，天命之父，是来征服美人和拯救世界的，你是谁？”

    血眸没有反应，只冷冷盯着他。

    萧白垂首闭目，等了好一会儿。

    血眸还是没反应……

    萧白没耐心了，摇头冷笑道：

    “别说本尊不敢冒头，连个名字都不敢说，没有必死的觉悟，还想对付天命……你还没出手，就已经输了。”

    论实力，萧白也许还欠缺了些，远没到顶尖。

    但论格局，他是一等一的强。

    吓人嘛，不寒碜。

    前有狂猎，后有蓬莱仙人，都被他吓得不轻，落荒而逃。

    眼下，自己在没有依靠外力的情况下，强制破解了对方的空间法阵，一力摧毁了前代天命之躯。

    尽管那是五百年前的第一代天命之躯，终身被囚禁在澹台家地堡里，修为也只有分神境，但其背后，却是有合体境强者以秘法操控的。

    在外人看来，这意味着，只有元婴初境的他，在没有任何灵器辅助的情况下，有着合体境的攻防等级。

    这是何等的神仙？

    天元大陆能做到这一点的，大概只有伶舟月了……

    血眸微微张开，终于开口了。

    “天命之父……你还真敢说。”

    话毕，眸光一动。

    以合体巅峰的灵压，瞬间凝结萧白周身的空间。

    旋即，竖开的血眸长大最大，变成了完整圆形。

    密布的血纹徐徐重组，变幻成了诡异的五角对称的花形。

    一道禁咒施加在萧白身上，强行探入他的识海！

    萧白……他笑了。

    本还以为会有一场恶仗要打，结果就这？

    赤眸的修为是合体巅峰，如无意外的话，其幕后本尊，正是李牧云提醒的那位澹台佑。

    如果对方挑明了身份抓他，萧白根本不可能是对手，最多能逃走……一旦逃跑，意味着天命露怯了，会有大乘至尊强行夺舍。

    但显然，这位澹台佑顾忌了澹台家的未来，不敢正面与天命为敌，给自己留了条后路。

    古往今来的战争中，没有破釜沉舟的决心，是不可能赢的胜利的。

    远程夺魂，萧白连神仙都能吓跑，还能怕你一个小小的世家子弟？

    仔细看，他的夺魂方式是空间法术融合的图纹魂术，比狂猎的试探更强，但远不及圣山神仙的螺旋夺魂。

    “你选择了最懦弱的方式。”

    萧白冷笑着。

    话毕，眸光一动，混沌的双眼变成一片平静的湖面。

    忽然！

    宛如一颗石子落入湖心，平静的湖面上荡起一道惊天动地、却微不可查的滔天涟漪——

    镇魂！

    宛如虚空波纹的神魂共鸣，融合了共鸣剑气，竟荡开凝结的空间，徐徐散开，转眼波及到夜空中的血眸。

    巨大的血纹图案霎时凝固！

    宛如一剑刺入血眸，稀薄的剑气在眸中荡开了空间与灵力的涟漪。

    一圈又一圈……

    直至咔嚓一声，眼球碎了。

    仍残留着最后的惊骇一瞥。

    淋漓的鲜血如赤月之潮倾泻而下，染红了夜空。

    一个魂术血眸，压根就没想到会受到物理攻击……

    很快，鲜血淋漓的赤月消散，黑夜恢复了清朗。

    只剩下了璀璨的星河，隐约荡漾着别样的涟漪。

    萧白恢复了自由身，战斗之无趣超出了他的想象，甚至感觉有些失落。

    他不依不挠的说：

    “何不让本尊过来试试我呢……也许会有惊喜也说不定。”

    星河鸦雀无声，空间涟漪荡漾着着萧白的回音。

    一圈一圈扩散开来，直至整个天元城……

    ……

    天城区。

    澹台家的地堡里。

    未来家主与大主裁候选，八大世家最强天骄，澹台佑，捂着鲜血淋漓的双眼。

    别说眼睛瞎了，脑子里都是被剑气荡起的余震。

    若非逃的及时，他甚至可能会被隔空夺舍，就像萧白隔空夺舍了澹台家的天命之力一样。

    他强行扣掉了两只眼珠，丢进了炉火中烧成灰烬。

    砰！

    一掌，将面前石桌拍成了齑粉。

    双眸空洞的澹台佑，怒不可遏。

    “这混蛋……绝对隐藏了修为！”

    一旁，一丰神俊逸，高大英武的中年男子提醒道：

    “澹台兄，那本是属于你的天命之力，眼下各个至尊之所以在观望，是因为这属于澹台家的财产，你若不拿，天命之力就是别人的了，不如本尊出去打他个措手不及！”

    此人正是曾经陷害俊子的长兄，立志于夺取南门家家主之位，却只有分神巅峰境修为、与目标渐行渐远的南门家天骄，南门轩。

    怒归怒，连败两场，澹台佑已没有再战的勇气了。

    “我若拿不下萧白，澹台家从此会沦为笑柄。”

    南门轩道：

    “那就让家主……不，老祖亲自动手，一旦这次错过，澹台家就再也别想拿回天命之力！”

    南门轩说的真话，但澹台佑有更实际的考虑。

    “家主将这件事全权交给了我，你还不明白吗？如果失败了，我就不再是澹台家的人了。”

    “就算没有天命之子，澹台家也一样是八大世家第一……强行追回若成功了，不过是锦上添花。”

    “可一旦失败，澹台家很可能被群起而攻，被抢走生意，很可能沦为八家末流，自此一蹶不振。”

    南门轩连连点头，但还是平静的说道：

    “天命之躯可成神，这是必要的代价。”

    澹台佑笑了。

    “呵，大乘至尊们都不动手，拿我们小辈当耗材工具，真得手了，能不能到我手里还两说。”

    “连老祖们都在观望，我一个年轻人有必要冒这种风险？”

    “何不，让你们家主南门一剑去拿下萧白，谁拿下萧白，天命之力就是谁的，澹台家绝不追究。”

    南门轩也想这么做，奈何实力不允许。

    “这……”

    澹台佑终于长回双眸，依旧是血丝密布、目眦尽裂的状态。

    “也许，能击败天命之子的只有天命之子……也不急于一时，或许可以找我们在魔宗的朋友帮忙。”

    ……

    黄城区，丛林里。

    萧白抬头赏星，等了好一会儿，天上也没动静。

    看来，澹台佑是怂了。

    搞得他失落落的，一身蛟丹之力还没拉到极限……

    “喂，天上还有人在吗？”

    “澹台家的小鬼呢？你只是失去了眼睛，我失去的可是快乐啊。”

    “真是的，白开高达了……”

    这样说着，萧白撤去了剑气巨人，本体一跃落地，一个人孤独的走在洒满星光的丛林里。

    直至前方传来一道飘渺的女声：

    “天命之父，哈哈……罗天大主裁都没你这么狂……不过我喜欢。”

    萧白定睛一看，星空之下，树影婆娑，一个窈窕女人的身影靠在树边。

    头顶着如层叠山峦的夸张云髻，手持一枚纤长的烟斗，颇有美人气象。

    说话声音，也是馋绵的美人音。

    萧白停下脚步。

    “你又是哪家的姑娘？”

    那窈娆女子道：

    “比小姑娘稍稍要成熟一点……不过，我想你应该不会介意。”

    稍稍成熟亿点？

    “我非常介意。”

    萧白直言道。

    女子道：

    “听说，萧天命喜欢与自己强的女人双休助你修行……你走运了，我可是个大乘境的女修。”

    萧白毫不动心，甚至有点想跑。

    “大乘女修又如何？你只敢拿幻术示人，本貌恐怕已经是个老太婆了。”

    女子微微一惊。

    “竟能看出是幻术，本座真是小瞧你了……看来，能击退澹台家小子不是偶然，本座越来越喜欢你了。”

    萧白猜不到女子的身份，隐约察觉到淡淡的大乘灵压，极其稀薄，应是有意收敛的结果。

    “你是谁？”

    女子离开树干，打了个响指，让萤火虫落在肩膀，照亮了模样。

    “隆重介绍一下，妾身华绪，是祝家人，也是当今五位道盟大主裁，我来找你，并不要你的天命之力，只要你能在晚上陪陪我。”

    求爱来了？

    萧白不信。

    但他的共鸣神识显示出……这个女人并没有说谎。

    仔细看这女人，确实是个风愠犹存的美人，但是明显上了年纪。

    大乘境的气场被收敛到了极限，看起来就是个浴裘不满的怨女。

    ——还真是华绪大主裁！

    馋他身子是真的，但不代表她就不馋他天命之力……

    何况，这是个正道女人，就算与之结合，也不可能让自己升阶。

    萧白当即拒绝，冷声道：

    “对不起，我有老婆了。”

    “唉。”

    女人娇声叹息，身体瞬间溃散成白烟，像幽灵一样缠上了萧白的禸身……

    本体虚化，正是大乘至尊才会的高阶法门，可将禸身虚化成任意形态。

    而合体境修士只能在婴象状态下涅槃，也不能随意变形。

    萧白被馋的完全动不了了，连护甲也无法让他强行逃逸。

    有那么一瞬间，他已经感到自己身体与女人的身体融为一体了。

    他扯着嗓子大喊：

    “天元道律赋予我婚姻自由，强扭的瓜不甜！”

    女子莞尔一笑道：

    “强扭的瓜不甜，但解渴呀！”

    萧白快要哭了，连忙喊水滴行宫。

    “你们快去搬救兵！”

    一边朝女子喊道：

    “我不喜欢老太婆，你肯定是老太婆，快放开我！”

    那女子笑道：

    “从你一个二十多岁的小男人眼里看，你的道侣哪个不是老太婆？甚至还有妖魔鬼怪呢……若不嫌弃，本座一天变十种少女取悦你如何？”

    萧白扯着嗓子大喊：

    “嫌弃，我很嫌弃！”

    女子略带嗔怨的说：

    “我听说你一向通过双休升阶，却如此冷漠对我，莫非……你是想组建反道盟后宫？”

    萧白忙道：

    “别瞎说，我喜欢古贞老师，回去这就娶她！”

    女子紧馋着萧白，娇声笑道：

    “没人可以娶圣女，但你可以娶大主裁。”

    越馋越紧，萧白快要窒息了，忙大喊道：

    “道首大人！罗天大主裁！瑶光圣女大人，有人强抢男人，救命啊——”

    女子忽然声音一冷。

    “你杀了我的道侣，就要做好自己替换他的觉悟。”

    萧白一愣，心想你的道侣莫非是陆有为？

    不得不说，相比于澹台家的做法，这位华绪大主裁可太聪明了。

    只是爱慕他，强逼他当老公，好像基于爱意，就不算是敌人了。

    难道他真要被老太婆上？

    萧白心想，你要是个反派女人，也许为了提高修为，咬咬牙也就忍了，可你是道盟认证的正派大主裁……

    使不得！

    萧白忙取出睽羽给的玉佩，捏碎了血包，让血液流过玉佩表面。

    霎时间！

    一道蓝色的光芒法阵笼罩萧白，与女子化成的白烟茭织在一起。

    与此同时——

    一个巨大的老者投影，出现在丛林上空，盘膝闭目，高深莫测。

    个子很高，也很瘦，形如枯木，看起来又精神矍铄，气场翻腾。

    “身为道盟大主裁，华绪主裁竟强抢男人做道侣，不怕流传到民间，辱没道盟的名声么？”

    女子旋即抽离萧白禸身，凝聚成巨大的空中白影，指着老者道：

    “公孙老道，我找男人跟你有什么关系？”

    老者徐徐开口：

    “萧天骄是公孙家的女婿。”

    女子一愣。

    “公孙家的女婿？哦，你说的原来是魔尊睽羽……这么说，公孙家至今还与魔族有来往？”

    老者盘膝闭目，平静的说：

    “族女睽羽，虽入魔多年，却并未做出什么伤天害理之事，他日未必没有清除毒障、返回公孙家的可能。”

    “关于这件事，我已经与道首大人商量过了……道首大人说，只需要睽羽清除毒障便可。”

    女子在空中拨拢着纤长的烟竿。

    “睽羽可是天赋卓绝的天魔之身，她若能清除毒障，那我便能飞升了。”

    老者娓娓说道：

    “按照常理来说，确实不可能，但有贤婿萧天命帮忙，结局犹未可知。”

    女子一听，声音更叫骄魅澶人。

    “你说的我更馋了啊……”

    老者摇了摇头。

    “放弃吧，华绪主裁，你的做法已经超出天元道律允许的范围了，别以为老朽不敢对你动手！”

    二人同样是大乘初阶。

    华绪自认为年富力强，怀中藏器，定能胜过公孙龙城。

    但大乘境的战斗动静太大了，一旦开打，就很难收场。

    这件事要真传出去，不止败坏她的名声，也败坏道盟的名声。

    这样想着，她怏怏道：

    “算了，本座如花似玉，又年轻貌美，不跟你糟老头子计较。”

    话毕，身形一闪就离开了丛林。

    然而，这只是一道幻术的表象。

    真实的华绪，却给萧白悄悄拖进小树林里，带着他潜行跑了。

    一时间，公孙龙城还真没有反应过来，尤其他本体还在地堡……

    被拖走的萧白，竭尽全力也喊不出声音。

    没办法了。

    萧白只得抬手，于掌心聚集三相共鸣之力。

    猛地一掌，拍在女人后背的腰窝。

    “唉呀……”

    女子身形一浐，丹田没有破防，但是宫体竟产生了一瞬间的震浐与鱼跃。

    萧白趁机展开共鸣神识，朝后面的老者大喊：

    “公孙前辈，我在这里，救命！”

    与此同时。

    远在公孙家地堡的公孙龙城，突然睁开双眼。

    一步踏出，裂空而来，出现在丛林上空，大手向下，强行抓走了萧白。

    只留下华绪大主裁摊朊在丛林……

    看起来是个风烧至极的中年女人，年纪不小，眼角纹不少……仔细看倒还风愠油存。

    “果然是个宝藏男人……你逃的了一时，逃不了一世！”

    ……

    游侠三人回书院搬救兵，水滴行宫停在古贞老师的蝶园坡上。

    古贞和玉壶还在吹着晚风，赏星，喝茶，回忆着过去的琐事。

    牧翔子道：

    “古贞老师，不好了，萧白被华绪大主裁抓走了！”

    古贞蓦的一惊。

    玉壶却风轻云淡的喝着茶。

    “那不是挺好的吗？也许能让她直接升到合体呢。”

    古贞摇头。

    “现在不是开玩笑的时候。”

    旋即，她立即联系书院的最高负责人，副院长赵名宣。

    听完副院长的话，她长松了口气，对山坡众人道：

    “还好，公孙家刚联系书院，说萧白此刻正在公孙家做客，他很安全，不必担心……公孙家还邀请诸位天骄与玉壶，一起去公孙府上做客。”

    游侠三人这才松了口气。

    古贞老师又好奇的问：

    “所以，是华绪大主裁抓游侠来引萧白上钩？”

    游侠摇了摇头。

    “不，好像是澹台佑。”

    澹台佑？那可是合体巅峰的道盟天骄！

    古贞问：

    “萧白赢了吗？”

    玉壶捧着茶盏，平淡的说：

    “他不赢，游侠也回不来。”

    古贞

    “澹台佑可是八大世家年轻一辈的最强者，有合体巅峰的修为……萧白是怎么赢他的？”

    慕容鱼解释道：

    “萧白击退了那人，也击溃了原来的天命之躯。”

    游侠轻叹一声。

    “本部这些人还真是奇怪，一个个都想抓萧白、试探萧白，可谁也不肯以本尊示人，亲自抓萧白。”

    玉壶抿了口茶，道：

    “因为就算在天命之子中，萧白也是独一无二的，光是远程夺走未融合的天命之力这一点，就无法用天元大陆上的任何常理来解释……若他真的是仙神转世，你承担的了后果吗？也只有澹台家有理由去抓他。”

    古贞摇头看向了玉壶，感觉自己的境界还差的很远。

    “原来是仙神转世吗……果然，还是你的眼光最毒。”

    玉壶浅浅一笑。

    “其实只是偶然……第一眼，我只只觉得他挺好看的。”

    游侠和牧翔子面面相觑，强撑着表情，差点哭出了声。

    ……

    天城区，公孙家宅殿。

    奢华至极的云宫华殿中，地面铺了一层灵气结晶的雾。

    萧白被公孙家老祖公孙龙城救下之后，受到公孙家最高等级的礼遇。

    接待的规格很高，蓝玉大方桌上摆满珍稀佳肴，灵茶，上等的美酒。

    萧白在人群中见到了公孙家家主公孙蜃，睽羽的母亲、弟弟和一对双胞胎妹妹，以及族内一些个重要长老。

    众人鸦雀无声，心里犯嘀咕。

    睽羽入魔后，这还是老祖第一次出关，带了一个陌生的男人回来了。

    除了老祖公孙龙城和家主公孙蜃知晓萧白与睽羽的事，其余人还被蒙在鼓里。

    家主见到这位刚融合第七天命的年轻男人，虽看不明白萧白的五行均赋体质有何特异，只感觉气象万千，散发着淡淡的神圣气息，让他荣幸之至。

    “公孙蜃见过萧天命！”

    萧白礼貌回礼。

    “公孙家主客气了。”

    随即，公孙蜃朝几人介绍萧白与睽羽之间发生的事。

    可即便是他，也是第一次知晓，萧白竟怀有睽羽的玉佩。

    睽羽的母亲是一个个子很高、略显消瘦、五官高冷飘渺的妇人，初次见到女婿，激动的泪水盈眶，却始终咬着淳没说话。

    萧白还是礼貌作揖。

    “见过岳母大人。”

    旁边的中年人，个子更高，但不是岳丈，而是睽羽的弟弟。

    萧白点头示意，没再一一打招呼。

    两个双胞胎年轻女子，是睽羽的妹妹。

    容貌与睽羽有几分相似，个子稍矮点，与萧白身高相仿，多了点清俏可爱的一面。

    二人一听到眼前的男人是自己的姐夫，忙拉着姐夫的左右双手，不无撒骄的问道：

    “萧白哥哥，你快说说，睽羽姐姐这些年过得怎么样，为什么不回来看我们！”

    萧白笑着宽慰众人。

    “睽羽过的很好，也许在未来某一天，她就能洗白回家了。”

    双胞胎妹妹骄声道：

    “真的吗？你是天命之子，可不要骗人！”

    “当然。”

    萧白随口说了个可行的洗白方案。

    “我早已将她的圣印与魔气完全融合，如果再融合龙身，也许她就能成为天命之躯，成就仙身。”

    公孙蜃来回踱步，极认真的考虑了萧白的做法。

    “这倒是个办法。”

    老祖公孙龙城问：

    “刚才召唤老朽的，是睽羽的传子玉佩，为什么会在你这里？”

    传子玉佩？萧白心想，你这是把我当成是儿子啊睽羽！

    嘴上却如实道：

    “睽羽怀孕了，是个女儿，所以才把玉佩交给我。”

    一言既出，满堂皆惊！

    “什么！”

    “睽羽可是魔尊之躯，更是前代圣女！”

    “你如何能让圣女懐孕？”

    连公孙老祖和家主都很吃惊。

    公孙老祖仔细盯着萧白，观察他说话时有没有明显的说谎迹象。

    答案是完全没有……

    突然！

    公孙龙城立即跪在萧白面前。

    其余人一脸茫然与震惊，旋即也都跟着纷纷跪地。

    萧白也看傻眼了。

    “你们这是……”

    就算想拉拢我，也不至于做的这般卑微吧？

    尤其是岳母居然跪在他身前……

    看来，这公孙老祖似乎知道不少秘密，堂堂大乘境强者，居然跪的这么干脆。

    公孙老祖连忙解释道：

    “老朽所知晓的规则是，能与圣女结合生子的只有神明，真正的神明……你的天命一定是七人中最完美的，而你的体质可能比仙人还强。”

    说到这里，公孙老祖喃喃自语：

    “难怪道首大人他……”

    旋即，他又对萧白道：

    “不过，你是转世之仙神，遇到不长眼的强者，偶尔也会有危险，这件事谁也不要宣扬出去。”

    萧白点了点头。

    果然，自己被当成神明转世了。

    这是他期望看到的一幕。

    如此一来，公孙家就成了第一个投靠他的家族了。

    “有一件事我很好奇……睽羽当年到底是怎么入魔的？”

    萧白忽然问道。

    旋即，他又指出了其中的疑点。

    “虽然祖父的死让她对道盟彻底绝望，但入魔可不光止道心入魔，尤其她的魔气之精纯类似于兰道子，魔气非常罕见，绝非是道心可以解释的。”

    这样说着，他又看向了岳母、小舅子以及两位小姨子。

    “我看岳母大人的体质，弟弟与两位妹妹的体质，都很正常。”

    突然，他意识到问题所在，好奇的问：

    “敢问岳丈大人何在？”

    岳母跪在地上，窈着红淳，屈声低泣：

    “他已经死了。”

    萧白感觉事情不对劲……

    公孙老祖眼神深邃，略带愠怒，立即喝退了众人。

    旋即起身，单独对萧白道：

    “睽羽的母亲祥羽，当年是棋院的弟子，棋艺很强，深得院长的赏识。”

    “棋院是道首大人一手建立的，不过道首本尊因为特殊原因，不能离开天道宫。”

    “所以，棋院最强的弟子们经常会被邀请去天道宫，陪道首大人下棋。”

    “一来二去，祥羽就懐孕了……”

    “出了这种丑事，为了保护道首与我公孙家的声誉，老朽只能让祥羽马上嫁人，之后她又生了三个孩子，这件事才算掩盖了过去。”

    萧白听的目瞪口呆，震惊的说不出话来。

    一来二去就懐孕了……

    天道宫也这么狗血？

    不过，对他来说未必是件坏事。

    “你是说，睽羽的父亲是道首？”

    公孙龙城摇了摇头。

    “未必是道首本人，天道宫顶层除了道首大人，据说还养了一头天魔，以及传说中的仙界巡察使……”

    “而祥羽的记忆一直被封印，她自己又不肯说，这件事就一直是个迷了。”

    “老朽至今也不知晓，睽羽的亲生父亲是谁。”

    萧白紧皱着眉头。

    道首大蹆抱上了，又没完全抱上。

    为什么会在天道宫里养域外天魔？

    仙界巡察使又是什么人……

    “也就是说，睽羽的父亲很可能是域外天魔？”

    公孙龙城摇了摇头，叹息不止。

    “不敢说。”

    萧白心想，兰道子母亲也算是半个域外天魔。

    普通魔族与人类结合生子，是不遗传魔气的。

    但域外天魔的魔性似乎能遗传……

    他还是觉得蹊跷。

    “可即便如此，睽羽的爷爷还是被夺去了天命之力，公孙家如今在八大世家中也并不强势。”

    公孙老祖道：

    “道首在这件事上算是犯了错，自此再无人可以接近天道宫顶层……而如今的道盟是罗天大主裁说的算了。”

    萧白点点头。

    “我明白了，这件事我早晚会弄清楚的。”

    公孙龙城负手立在窗前，沉默许久才问：

    “你接下来有什么打算？”

    萧白明白，这老头是问他此行的目的，自然不能说来找老婆的。

    “很快，道盟会迎来史无前例的动乱……公孙家不能行差踏错。”

    公孙龙城心中一惊，忙取出一枚纳戒递给萧白。

    “这枚纳戒可以随时联系老朽，公孙家若能帮上忙，在所不辞。”

    萧白取过纳戒，当着公孙老祖的面，悄然放进修改器物品栏里。

    “多谢。”

    他明显放慢了这个放纳戒的动作，以显示出他是用独立空间储存物品的，而这个独立空间连大乘至尊都看不懂。

    公孙龙城越发确定，萧白绝对是仙神转世。

    “如果可以的话，老朽与祥羽想看看孩子……”

    萧白摇了摇头。

    “现在还不是安全的时候，孩子出生时，自然会请你们到场。”

    公孙龙城自知过于心急，这才抚须长笑道：

    “这个孩子是仙人，记得起一个仙人名字。”

