    “你的意思是，在公司里造谣我和沈瑶的人，其实是你？”许绍城眯起了眼，其中闪烁着危险的冷光。

    沈玥感觉到头皮一阵阵发麻，厚厚的大衣也抵御不了他散发出来的阵阵寒气。

    差一点，她就要推翻自己刚刚说的话，把一切都否认掉。

    好在理智很快就回了笼，她迎着他的目光，重重地点了两下头。

    “没错。”

    相比起让许绍城顺藤摸瓜地查到麦琪，再把Zero、杨蕊全都牵连进去，不如她独自背起这口大锅。

    凭她跟许绍城的交情——他们俩或许、应该、大概、多少还是有那么点儿“交情”，他生气归生气、惩罚归惩罚，不至于到对她赶尽杀绝的地步。

    许绍城的笑容愈深，眼神却愈冷。

    他从牙缝里挤出来两个字：“很好。”

    沈玥又抖了一抖。

    之后许绍城没再说话。

    他换了一双筷子，默默地把饭吃完。

    中间叶行舟多次想要缓和气氛，可许绍城不接他的话，沈玥又一直心不在焉，他也就断了继续的心思。

    **

    许绍城把空饭盒扔进垃圾桶，抬腕看一眼时间。

    “快一点半了，你不走吗？”他问沈玥。

    沈玥刚刚光顾着害怕去了，都没怎么关注时间。

    一听快到一点半，她连忙扔了还剩下大半的米饭，“唰”的一下拿着包从沙发上站起。

    “我要回去上班了！两位再见！”她的脚步匆匆，有对上班迟到的担心，也有从“修罗场”逃离的迫切。

    然而她还没走出两步就被许绍城从身后抓住了手腕。

    “我送你。”他强势得让她说不出一个“不”。

    许绍城大喇喇地牵着沈玥的手穿过总裁办。

    这个时间，大半的人都吃过午饭回到了自己的工位上。

    被十几双眼睛盯着看，还是用那样复杂的目光，沈玥不自在极了。

    但她知道，这就是许绍城的目的——让所有人都误会他和她的关系，把之前的谣言给压下去。

    许绍城没带她乘他的专属电梯。

    他们俩等在电梯间，彼此相顾无言。

    眼见着电梯越升越高，就快要到达69楼。

    沈玥蓦地松一口气，以为自己马上就能解脱，谁知许绍城轻轻一扯，她在全无防备的情况下撞入了他的怀中。

    还不等她反应过来，许绍城就弯下腰，捏住了她的下巴。

    沈玥眼睁睁地看着他的脸越来越近，越来越近，直到与她距离为零——他柔软的薄唇贴上了她的，那双深邃狭长的眼睛紧跟着闭上。

    沈玥愣愣地瞪大了眼。

    “叮”的一声，电梯门缓缓拉开，几个女职员手挽着手的出来。

    看到眼前的一幕，她们全都用手捂住了嘴，却没有一个人敢真正地发声。

    她们没敢停留太久，几个人迅速地扭过头，飞也似地逃了。

    高跟鞋的声音甫一远去，许绍城就放开了沈玥。

    他幽黑的眼底古井无波，仿佛被下属看到他与女人接吻并没有让他的心绪产生任何的起伏。

    沈玥却一张老脸羞得通红，气得直发抖。

    “许总，我不认为这个也在我的职责范围之内。”

    她只是假扮他的女友，不代表他们要做真的情侣之间会做的事情。

    许绍城单手插兜，微微勾唇，“这个，是你胡乱散播谣言的代价。当然——还不止。在我和沈瑶的绯闻彻底消失之前，请你做好充分的心理准备。”

    这一下，沈玥的肠子都快要悔青。

    早知道会带来这样的后果，她说什么都不会出头顶这个锅。

    许绍城冲她挥一挥手，“我就送到这里，晚上见。”他转过身，留给她一个分外潇洒的背影。

    他们俩说话的时候，电梯又重新下去。

    沈玥气得两眼发黑，用力地捶了两下按钮。

    远处飘来许绍城幽幽的声音：“捶坏了，是要赔的。”

    沈玥立刻做贼心虚地把手藏到了背后，慌忙否认：“我不是，我没有，你听错了。”

    **

    许绍城一进入办公区，叽叽喳喳的讨论声顷刻间消失得无影无踪。

    先前还在交头接耳的一群人，这会儿全都自觉地低下了头去，双手在键盘上快速地敲击，装出一副认真工作的模样。

    许绍城拍了两下掌，唤起了所有人的注意。

    “记住了，刚刚离开的那位沈小姐，才是我的女朋友。”他说，“这件事情，可以告诉你们认识的任何一个人。”

    他说的“可以”，就是“必须”。

    总裁办的一群人精，全都对他话里的深意了若指掌。

    “听懂了吗？”许绍城问。

    所有人一致回答：“听懂了！”

    **

    叶行舟仍然留在许绍城的办公室里，“扫荡”着茶几上的剩菜。

    听见门口的声响，他转过头，在看到许绍城的同时诧异地问：“你不是送沈玥去了吗，怎么这么快就回来了？”

    “我只把她送到了电梯口。”许绍城皱眉瞪他，“你怎么还不走？”

    叶行舟咽下了最后的一口菜，“马上就走。”

    他把垃圾仔细地收拾好，又用纸巾把茶几来来回回地擦了三遍。

    “请验收。”他摊开手掌，指尖对着茶几的方向。

    许绍城瞥一眼，冷哼：“勉强还行。”

    叶行舟轻嗤一声，换了个话题：“你真信那谣言是沈玥传的啊？她又不是不知道你跟沈瑶什么关系。”

    “她那么蠢，搞不好还真以为我和沈瑶有点什么。”许绍城想到昨天她为了避过他与沈瑶，特意把车往地下停车场开的情景，心头又生出一股郁气。

    “但她也不是那种多嘴多舌的人啊！”叶行舟为沈玥辩驳，“就算她误会了，也只会把这事儿往自己心里藏，不会跟其他人说吧！”

    许绍城比叶行舟更了解沈玥，自然也想到了这一层。

    “不过——”叶行舟摸着下巴，话锋一转，“她既然愿意‘顶罪’，至少说明她知道这谣言究竟是谁传的。”

    许绍城直接报出了一个名字：“Zero。”

    他根本不用思考。

    这谣言在辰远范围内传播，沈玥认识的在辰远工作的人，除了他与叶行舟，就只剩下Zero一个。

    “你知道是Zero，刚才为什么不拆穿沈玥？”叶行舟问，“还是说……你打算暗地里对Zero做什么？”

    “不。”许绍城望着远方，露出一抹高深莫测的笑，“我什么都不打算对Zero做。”

