    夏龙看着头顶的紫色发光体，不禁感慨。

    小陆，最好的前辈之一。

    帮泽塔打架。

    替泽塔吃瘪。

    泽塔终极形态的勋章一个是他自己给的，一个是他的血做的。

    拿到自己的变身器之后，毫不犹豫又把自己的变身勋章送给了后辈遥辉和泽塔。

    这里建议某两位前辈好好学习一下嗷！

    嗯，就是凑家兄弟。

    “夏龙桑，那我们现在怎么办？就在这里等吗？”泽塔挠了挠发光的后脑勺问道。

    “当然不是，我时间可是很宝贵的，要是不快点解决格利扎的话，那么我下午茶和夜宵计划就全泡汤了。”夏龙抱胸侃侃而谈。

    遥辉努了努嘴。

    原来前辈今天这么有干劲，是为了下午茶和夜宵么？

    “泽塔，你退后点，我待会儿就要使用一件宝物，加速宇宙之针的孕育过程，但要是出了差错格利扎就会变得更强，很可能我们三个联手都打不过。”夏龙说着掏出了进化退化放射线源枪。

    “哎？这么严重的吗？那……前辈你小心点啊！”泽塔脑袋一颤，随后快速退到一边。

    高斯上前几步，随后高举右手对准天空上那颗耀眼的紫色球形发光体。

    伽古拉站在远处，双手抱胸望着这一幕，极为疑惑。

    “这家伙又想搞什么飞机？”

    变身空间内，夏龙看了眼手中像吹风机一眼的枪，然后熟练的伸手调转上面的旋钮。

    结果事到临头，夏龙才发现一件事。

    这枪的时间刻度单位有点大啊！

    最小的刻度单位都是以百年计算的。

    这要是一个不小心调错了的话……

    不用等他们救人，捷德就被格利扎消化的连渣都不剩了。

    到时候，岂不是一群人过来找自己拼命？

    夏龙打了个冷颤，随后聚精会神小心翼翼的拨动旋钮。

    以超强的肉体控制能力，将旋钮从0往前调动了一丁点距离。

    那微小的距离，如果不用放大镜看，让人根本发现不了已经调动过了。

    “呼~，这下应该没问题了，现在就看你了。”

    夏龙伸手抹去额头上渗出的一点汗水，随后果断举枪射中变回第一形态的格利扎。

    ————

    格利扎体内，捷德缓缓睁开眼睛。

    随后就发现自身来到了一片虚无黑暗的空间中。

    这里除了无止境的黑暗外，就只有头顶传来蔚蓝色的光芒。

    众多黑暗雷暴能量如潮水般不断涌来，想要侵蚀分解他的身体。

    不过捷德立刻调动体内能量将其全部挡在了外面。

    “这里就是格利扎的体内吗？”捷德说完抬头朝上面看去。

    就看见一团澄澈透明的蓝色光团悬浮在头顶，静静挥洒光芒。

    那些黑暗雷暴能量被蓝光照射到瞬间退去。

    就像是遇见了克星一般。

    “那就是宇宙之针吗？只要拿到那东西就能消灭格利扎了！”捷德双手撑地就要站起来，然后就感到身上一痛。

    很快，一团红光从捷德体内被抽离而出，快速飞向天空融入那团澄澈的光芒中。

    “那是我的贝利亚基因？”捷德声音中满是讶异。

    无论是资料还是故事中，都为记载过这一点。

    是意料之外的状况吗？

    捷德体内的贝利亚因子就像是一滴红墨水，融入蓝色光团中瞬间晕染开来，快速将其染红。

    这大概就是所谓的近朱者赤近墨者黑吧！

    很快，捷德就感到宇宙之针的性质正在被快速改动，变得更加的凶暴具有进攻性。

    “可恶，怎么会变成这样子？”

    捷德见状顿时大惊，正要起来想想办法。

    就看见一道青色的光辉陡然撕裂黑暗照射进来。

    那光芒具有神秘的力量，直接擦过捷德身体落在那团血色光辉中。

    然后在捷德愕然的目光中，血色光团急剧变化起来。

    像是煮沸的水一般，表皮不断冒出又缩回针状的尖刺。

    有什么东西正急速孕育而成，而且气息相当熟悉！

    熟悉地让捷德感到恐惧与错愕。

    很快，一张熟悉的脸穿透表皮缓缓出现在捷德面前。

    漆黑的头颅，火焰般上挑的昏黄眼眸，仿佛是在嘲笑对手不自量力的口部纹路。

    这一切的一切都让捷德浑身震颤。

    “贝利亚？”

    似乎听见了捷德的呼唤，那双黯淡的双眸陡然亮了起来。

    “喂，小鬼，可别记错本大爷的名号了，本大爷是贝利亚黄昏，可不是贝利亚！”

    随后那颗头颅快速朝捷德冲来，将自己的全身都显现了出来。

    脑袋下面并非熟悉的躯体，而是一柄黑红色的短剑。

    脖子后面能够看见明显的握柄，似乎等着某个人握住使用。

    “呐呢？”小陆顿时张大眼睛，眼珠子都差点瞪出眼眶了。

    这的确不是贝利亚，而是一柄有着贝利亚外貌和自我意识的怪剑！

    难道说，是因为之前我被抽离的贝利亚因子的原因吗？

    小陆瞬间想到了关键。

    他还没有回过神来，贝利亚黄昏就冲到了他的面前，随后绕着他快速打量起来。

    被那张熟悉的脸这样打量，捷德只感觉浑身不自在。

    “喂，你干什么？”

    “你这小子长得和本大爷很像啊，难道你是本大爷的儿子吗？”贝利亚黄昏用一种戏谑的口吻说道。

    捷德浑身颤抖，正要开口就又听这把剑自顾自的否决了。

    “不对，本大爷是剑，你如果是本大爷的儿子的话，那应该也是一柄剑才对，怎么成了这副鸟样？”贝利亚黄昏话语里有些嫌弃。

    “你这家伙！”捷德拳头捏的死死的，又点想打人了。

    虽然不是贝利亚本尊，但这糟糕的性格倒是完美继承了下来。

    不过三句话，就让他想给这家伙扔十八发光线必杀技了。

    就在这时，一道品红色的剑光陡然撕裂黑暗，快速从捷德和贝利亚黄昏身边掠过。

    随后就响起一个熟悉的声音。

    “捷德，你还活着吗？”

    “夏龙桑？”小陆听见这个声音顿时惊喜万分。

    “这股惊人的剑气？真想砍一砍呢！”贝利亚黄昏转过头看向急速消失于黑暗中的品红剑气，随后转过头用一种捷德倍感不妙的语气说道。

    “喂，你想干嘛？”

    “把本大爷握紧了，然后……出去打架！”

    贝利亚黄昏说完直接飞到捷德手上，然后强行操控捷德的手掌按动按钮朝前面劈出一道好似獠牙的巨型黑红色剑气。

    终极割裂！

    凶猛的剑气狠狠冲击在品红剑气突破这片黑暗空间时制造出的缺口上，直接撞出一个狭小的出口。

    白色的光从外面照射了进来。

