    二百枚毒阕，那绝对是一个恐怖的概念。

    如果真的有二百枚毒阕在巨阙城炸开，那谁也别想活着离开。试想那种浓烈到极致的毒气，只要碰一下可能就死无葬身之地了。而且多数的毒阕炸开，形成的恐怖冲击力会进行一定程度的叠加，那等扩散的速度也会极速加快，就算是皇也难以逃离。

    这就是毒威慑！

    你可以不用，但是你得有！

    只要你有了，你就有了本钱。

    妖皇、土杰雄笑不出来，甚至面颊发烫，感觉到非常的丢人，脸面今天算是丢尽了。

    事情的发展，完全和他们想的不一样。

    本身按照他们的想法，方乾最起码也要老老实实一些，这样的话，才可以保住他的父亲。

    最起码，这一招虽然很烂，但是纵观古今，总是那么有效。

    只要是个人，最难割舍的就是亲情。

    也许方乾是虚张声势，但是当时那种情况，确实也不适合继续闹下去。

    一行人进入了巨阙城的府邸，牛皇并没有跟来，他知道这种情况下，断然不可能对方乾出手。

    这次谈事的，就两位副殿主以及战皇和方乾。

    方乾漫不经心的走了进去，“有什么事直接说吧。”

    三人落座，土杰雄沉声道：“你把事情搞得这么大，总要有个说法吧？”

    方乾冷笑，“你想要什么说法？”

    战皇平静道：“如今外边已经聚集了足够多的毒阕，毒阕投入战争的话，其他修士的厮杀就没有意义了。”

    毒阕不分敌我。

    只要用了毒阕，就别想在这里待着了。

    而那种情况，自然是双方都不愿意看到的，可现在方乾用了毒阕，异族自然躁动不安。

    方乾晒然一笑，“所以呢？”

    战皇道：“必须要拿出一个合理的作战计划。”

    “合理？”

    方乾歪歪头，“战争从一开始爆发的那一刻，就注定到了一定关头，肯定会动用毒阕。自己都要死了，谁还会留手？”

    妖皇娇笑道：“所以呢？”

    方乾眼神骤然一冷，“当然是杀光。”

    土杰雄呵斥道：“想的倒美，异族顶级强者的数量虽然不如我们，但是他们毒阕的数量却远远高于我们。真要是到那一步，谁也休想活下来。”

    方乾嘲讽道：“听你这意思，他们还会给我们留条活路咯？”

    土杰雄眉头一皱，其实谁都明白最后的结局。

    “人道不人道的我不知道你们的想法和态度。”

    方乾淡然道：“但是从战争开始的那一刻，就已经没有人道这么一说了。真要是在乎其他人的生命，那就不会发动战争。从这一点上来说，率先挑衅且发动战争的，确实就该死。也别说我极端，历史的教训无不都在提醒我们，非我族类，其心必异。我从来都不认为他们会给我们活路，就算今天天御大陆这边撤军，他们要什么给什么，我也敢说，他们也会继续欺凌我们。”

    “这一点，就是侵略的本质。”

    战皇叹息，“道理是这么个道理，但是这件事情……”

    他摇摇头，已经很难办了。

    方乾淡然道：“我只是去了一趟，就缴获了二百枚毒阕。那么你们觉得，我凭什么可以随意的得到？因为他们正在往战场运，而这一点你们也都是心知肚明的。毒威慑确实很可怕，但是我们只要比毒阕还要可怕，他们就什么都不是。”

    土杰雄忍不住拍了一下桌子，“你真想让这个世间回到荼毒时代？”

    方乾挑眉，“别把屎盆子都往我头上扣，战争是我发动的吗？毒阕是我制造的吗？原本就存在的事实，一味的逃避，那根本就没什么用。要问我的意见，那就只有一个，先下手为强，绝不允许他们先把毒阕扔到我们的地盘上。”

    妖皇呵呵一笑，“但是现在很多毒阕已经在战场了。”

    方乾淡然道：“那又如何？直接杀了就是了。”

    “杀？”

    妖皇笑道：“人皇说的好轻松啊，要不你来？”

    方乾双眼微眯，呵呵笑道：“如果我来的话，那我可就真的是肆意妄为了。”

    妖皇笑道：“无所谓啊，只要你真的能够把他们全部杀光。”

    她眼神冷漠，那种笑也只是虚伪的笑。

    战皇蹙眉道：“人皇，不要这么激进。”

    “谈不上激进。”

    方乾冷笑，“以前的我非常喜欢隐忍，但是我越来越发现，只要下手够快，出手够狠就足够了。不就是毒威慑吗？既然他们要用，那就让他们用啊。”

    土杰雄沉声道：“毒阕的毒气可以腐蚀一切，我们的结界也不是无敌的，一旦遭到腐蚀，要不了多久天御大陆就会沦陷。”

    方乾不屑道：“那又如何？所谓威慑这种事情，在乎就是威慑，不在乎狗屁都不是。”

    妖皇笑道：“看来人皇真的是很有自信，那就请你说说你的计划如何？”

    方乾冷笑，“很简单，第一步先把战场上的异族全数杀光，虽然人数确实有点多，但是毒阕可不在乎人数。其次，进攻其他异族，不说全部杀光，最起码所有有修为的全部杀掉。”

    战皇沉声道：“这太疯狂了……”

    方乾淡然道：“如果一次性把他们的中坚力量全部消灭掉，最起码千年的时间他们不敢再犯。如果再想效果明显点，那就是一个不留的全部杀光。”

    妖皇没有再笑，玉手交错在一起，第一次她觉得方乾这个人确实心狠。

    他们虽然不在乎其他人的生命，但是要说一次性杀这么多人，还是有些抵触的，毕竟谁也不是杀人狂魔。

    方乾转身往外走去，“你们自己考虑吧，反正我是觉得我们是自卫，本身并无侵略的思想，可既然有人想这么做，那就一定要让他们吃不了兜着走！”

    随着方乾离开，三位强者陷入了沉默中。

    许久，妖皇才道：“我以为他是一些气话，现在才发现，他是真的狠。”

    土杰雄淡然道：“这些想法我们也不是没有过，可那不是几百万人，而是几亿乃至几十亿人，甚至连我们自身也无法全身而退。”

    “总之，太疯狂了。看来，需要请示殿主了。”

