    “这样真的行吗？”

    “妹妹尽管听姐姐的，以后咱姐妹一荣俱荣，就是一条船上的人了。”

    “嗯，听容华姐姐的。”

    张婕妤被留下用了晚膳才从谢容华的住处离开。

    她的小宫女举着灯笼好奇地瞅了一眼自家主子有些沉闷的娃娃脸，疑惑不已：“小主不高兴吗？”

    明明小主已经如愿攀上了谢容华那边，为何小主神情会这般冷？

    “本宫是婕妤，位分比她高，她竟真敢应下本宫这句妹妹，呵呵。”

    一旁的小莲有些迷糊，但也不敢多问。

    她是内务府后被派去伺候张婕妤的，以前伺候张婕妤的宫女据说是被调去了别处。

    一主一仆慢悠悠地在宫道上走着，月光将二人的影子拉得极长。

    同一片月色下，京郊庄子上倒是热闹非凡。

    王大娘听说苏姑娘要提前入宫，喜不自禁，撸着袖子就要办场风风光光的酒宴，也算是替姑娘送嫁了。

    那赵嫂子和桃儿都被拉来做了厨房间的帮手。

    王老汉和王小汉搬来了几张圆桌，放置在院子里。

    大伙准备今晚好好热闹一场，就连一向威严不多言的暗卫们也露了面。

    行走间端菜拿酒，多了几丝烟火气。

    苏婉乐呵呵地在院子里溜达，时不时跑去看一眼王大娘炒菜，和赵嫂子和桃儿几个都说了不少话。

    主子这样平易近人，底下人干活更是卖力。

    只有秀珍，还是悄咪咪地会朝赵嫂子投去警惕的一瞥。

    但她不敢做得明显，赵嫂子也毫无所觉。

    晚宴开始，苏婉拉着王大娘等人坐了一桌，其余侍卫暗卫们则分开坐在别桌。

    小小的院子里挤得满满当当，酒坛子一拔开塞子，浓浓的酒香味就飘满了整座庄子。

    “来，我敬大家一杯，谢大家多日来的细心照顾和保护，苏婉先干为敬！”

    “好！主子爽快人！属下们也敬主子一杯！”

    侍卫中不知谁高喊了一句，所有人都站起身一饮而尽。

    席面是八道热炒，三道点心，还有一道汤在锅里炖着。

    苏婉敬完这一杯就不再碰酒了，自顾自开始吃菜。

    不多久，侍卫们那桌最先拉着王小汉闹起来，他们要拼酒。

    王老汉皱着眉不赞同道：“胡闹！都喝醉了谁来保护主子！”

    “无妨，今儿高兴就让他们多喝点，左右再过几个时辰陛下就派人来了。”

    有苏婉出面，王老汉就不好再阻拦了。

    暗七那一桌在他的眼神暗示下，也纷纷举着酒杯拉人敬酒，好似大家都彻底放开了一般。

    场面变得嘈杂无比，却又显得一派温馨。

    秀珍琢磨出什么味来，突然也举着酒杯朝对面的赵嫂子扬了扬，“来，我们这桌也不能落下啊，桃儿还小，那就我和赵嫂子喝吧。我敬赵嫂子一杯！”

    “秀珍客气了，来来，喝酒。”

    王大娘乐呵呵地瞧着，不甘示弱，最后也加入了喝酒的行列。

    桃儿眨眨眼，偷偷抿了口杯中的酒液，一下子被辛辣味呛出了泪花。

    她一边咳嗽一边指着桌上的酒液，喊了一句：“好，难喝！”

    “桃儿吃菜，快尝尝这道翡翠鸡丁，肉质鲜嫩，极其美味！”

    苏婉给桃儿夹了一筷子菜，小姑娘受宠若惊，将碗里的菜吃了个干干净净，然后看着苏婉一脸求表扬的神情。

    “桃儿乖～”

    院子里你来我往的喝酒嬉笑声不绝于耳。

    待酒坛将空，王大娘拍拍手，有些大舌头地道：“哎呀，锅里还炖着老母鸡汤呢，这会啊鸡骨头怕是都炖烂乎了，每个人都喝碗鸡汤润润胃。”

    喝了不少的赵嫂子赶紧跟上了王大娘的脚步，殷勤道：“大娘，我来帮你！那一大锅鸡汤得盛好几盆呢，你给主子端去，其他桌交给我。”

    “那麻烦你了，我先挑些好鸡肉给姑娘送去。”

    王大娘不疑有他，仔仔细细挑拣了一番，端着一大碗鸡汤朝主桌走去。

    赵嫂子透过厨房的窗朝院子里乐呵呵地望了一眼，见众人还在推杯换盏，无人注意这边，忙小心翼翼地掏出袖口里的粉包，将一小包白色粉末全倒在了剩余的鸡汤里。

    她拿大勺使劲搅拌了几下，见看不出一丝异样，赶紧盛好两盆，先给侍卫那两桌送了过去。

    再然后就是暗卫们的那一桌。

    暗七眼神晦暗一片，盯着赵嫂子手里的鸡汤瞧了几眼，淡声道：“这鸡汤看着不错。”

    “那是，王大娘去桃地里逮的土鸡，这味儿鲜美着呢，几位大哥赶紧尝尝吧。”

    赵嫂子殷勤地将鸡汤放下，转身回了主桌那边。

    喝了许多酒，此刻胃里空空的众人几乎都在喝自己碗里的鸡汤。

    赵嫂子也给自己盛了一碗，一边吹着气抿几口，一边偷偷地观察那几桌的情况。

    果然，他们都喝下去了。

    赵嫂子眼底快速闪过一丝喜意，她又瞧了一眼夜色，在心里暗暗估摸着时辰。

    约莫两刻钟后，男子席面上的人基本都趴下了。

    他们像是喝醉了一般，就那么沉沉地趴在桌子上睡着了。

    最奇怪的是，有人倒下去的时候，脸碰到了菜碟，沾了半脸菜汁而不自知。

    苏婉眼神一凛，知道是时候到了。

    她故作疑惑道：“大家怎么回事？怎么同时醉了？”

    赵嫂子哈哈大笑几声，和蔼可亲的面色一变，“也该醉了！”

    秀珍意识到不对劲，喊了两声王小汉，见丈夫毫无知觉，她蹙眉盯着赵嫂子，质问道：“是你动的手脚！”

    “是又如何。”

    赵嫂子阴狠地瞪了秀珍一眼，秀珍想上前，但身子一软，整个人毫无准备地栽了下去。

    在看一旁后知后觉的王大娘，也是睁着一双不敢置信的眼睛，头一歪倒了下去。

    刚刚还热闹无比的院子，一下子只剩下苏婉，桃儿和赵嫂子三个清醒的人。

    “不愧是陛下看中的人，姑娘倒是镇定自若。”

    桃儿有些被吓到了，她鼓起小身板挡在苏婉面前，焦急道：“姑娘快跑！”

    “跑，跑得到哪里去？哈哈哈哈！外头都被我们的人包围了。”

    赵嫂子拿出腰间的一小截竹笛，当着苏婉和桃儿的面吹响了。

    桃儿一愣，明白过来，这不正是她那夜听到的怪声吗？

