    又开会，这一次杜兰出现提出了一个观念‘猜疑链’以及一种力量‘AT力场’。

    “如果他会对阿扎迪斯坦王国开战的话，那么我们必须就这两样东西进行研究，或许我们能够了解到杜兰到底是何方神圣。”皇舰长说道。

    “猜疑链确实是一个大胆又新颖的概念。”洛克昂觉得这一个说法说出了人类的本性，本来人类就是不相信自己之外的生物，因为这种连锁的猜疑所以让世界多了很多纷争：“这种连锁是不会因为任何话语而消失的，是客观存在于所有人之间的。”

    “昂。”哈雷路亚也开口说道：“我绝对不会忘记那些眼神的，明明我们都是朋友，却依旧没能守住信任的底线。”“我们都干了什么？”他哽咽了。

    “难道我们真的不能给世界带来和平么？”年轻的成员们陷入了自我怀疑。

    但这一次没有任何人能再如以前一样坚定贯彻自己的理念了，连特耶利亚都感觉到接受猜疑链思想的VEDA开始沉默了，似乎进入了逻辑的死结，连变革者的最高数据都不能解开猜疑的锁链。

    “猜疑链的事情可以放一边，工作就是工作，我们还是要继续阻止战争。”皇舰长看大家都被一个消极的理念而搞的失魂落魄不由出声让大家振作：“大家，我们天人的任务还要继续，伊恩你对AT力场怎么看？”

    作为天人的技术主任，负责高达的装备开发和维修，伊恩是绝对的权威。

    “之前对二号机战场和驾驶员右手的研究已经发现了一种奇怪的能量，我估计就是AT力场了。”“确实很棘手，那种能量闻所未闻，简直是电磁效应的一种变异体，总之我会继续研究的，希望在开战之前能研究出破坏它的方式。不然的话高达就真的要对上绝对防御了。”

    “尽快吧，在开战之前，大家好好休息，不要胡思乱想了。”“我认为这一次杜兰突然出现就是为了扰乱我们的心神，动摇大家的决心，他自己也承认喜欢和天人作对，那么他一定会想法设法针对我们，不管是我们的计划还是内心都会受到他的阻碍。现在他一定很开心地在暗处观察我们吧，我们不能让你他如意。”

    “可是他能起死回生，而且还能突然消失，这些我都是亲眼看到的，而且他还说那些怪物是天使。”刹那的三观已经快被击碎了。

    伊恩开口说道：“那些可能都是AT力场的功能，他不是说驾驶员如果和那些怪物深入连接就会获得天使的能力，我认为就是力场。这种力场的能力还是未知，一切都有可能。”“刹那你也不要太紧张了，这个世界上是不可能有神的。”

    希望如此。

    日本，绢江看着混乱的采访记录，拼命挠头把发型变成鸟巢。根本没有什么内容能报道的，再说其他人也不会相信自己采访过总统的啊：“就算我把录像交出去，这些东西也不能播报啊。”明明大新闻在手，却苦于不能发表。

    “姐姐，还是算了吧，现在也不能让其他人知道露易丝在我们家。”

    “你就是知道露易丝，也不为姐姐我想想我的工作，这些可是大新闻。”烦恼啊，是不是先写几篇评论？

    沙慈不说话了，他没有力量保护任何人，姐姐也好露易丝也好。看着姐姐烦恼的样子，他也不能帮忙，自己真是个没用的男人。

    绢江再一次检查采访，内容不多但却有不少内部消息，比如说天人里面的驾驶员的过往，还有杜兰下一步的战争计划。

    “沙慈，你呆在家里，我要去工作了。”绢江不能决定，只能去找主编一起商量一下，他的经验丰富或许知道应该如何报道。

    “姐姐，小心。”沙慈一直是心神不宁的。

    “你自己也小心。”

    走到阳台上，吹了一顿凉风，沙慈冷静下来，抬头看是昏黄的天空，就如自己的心情一样糟糕。

    “沙慈，今天不做饭？”露易丝走了出来。

    “对不起，露易丝，我立刻就去。”沙慈才想起来现在已经这么晚了，他还没做晚饭呢。

    “沙慈，你还真是喜欢说对不起呢。”露易丝走过来缓缓伸出右手，示意沙慈也把手给她。

    有些害怕，因为沙慈可是知道露易丝的右手可是能看穿人心的，刹那那样的人都被吓一跳，更不要说自己了。但沙慈看着露易丝，心里直说自己是爱露易丝的，自己应该抓住她的手，自己没有力量保护她，但至少还有陪伴她的勇气。

    牵手，一瞬间沙慈陷入了光怪陆离的幻觉。

    那是一个完全不同的世界，天使和天使之间不断较量着，十八个天使之间的战斗惊天动地，气吞山河。

    沙慈见证了一个漫长的时代，日月变换四季交替，天使的征战却接连不休，根本没有停止的可能。

    直到一个新的生命出现了，人类。相比天使，人类是弱者，他们敬拜强大的天使。

    最开始只有两个人，沙慈跑过去想要看看他们是谁，在幻觉中呼喊。最初的两个人转身却把沙慈吓了一跳，竟然是他自己和露易丝？

    这到底是什么？沙慈愣住了，然后就从幻觉里离开了：“露易丝？”

    露易丝看着沙慈：“这是我们的未来，我们的过去，还有我们的现在。”“我们的命运已经和天使联系起来，沙慈和我一起驾驶二号机吧。”

    “……”那不是要上战场？沙慈吓了一跳，心里立刻浮现不愿意，可是看着露易丝纯洁的双眼，他最后还是点点头：“好，露易丝，我不会再让你独自面对危险了！”

    “沙慈，你真好。”其实露易丝是知道二号机里面才是最安全的，所以才会邀请沙慈一起躲避在安全避风港的。

    二号机的完整记忆是从二号机被打造起来之后开始的，其他的记忆碎片都是来自于DNA。露易丝从二号机开始的记忆里得知了Saber和杜兰的一次对话，是关于外星人的。

    不久之后外星人就回来，而且异常强大，是人类不能战胜的庞大外星人。Saber说这个世界的人类或许会灭绝，杜兰说人类灭绝二号机也不会被毁灭，二号机会保护人类的夏娃，然后再找个亚当就好了。

    当初杜兰只是开玩笑，不过知道了这对话，露易丝却深信不疑，如果不能拯救人类的话，至少让她自己来决定亚当的人选。

