    “您是说，没有标的金额？”仇笛奇怪地问。

    “对！”谢纪锋道。

    “不知道对方的来路？仅凭夏亦冰的推荐？”仇笛又问。

    “对。”谢纪锋道。

    “呵呵，你逗我啊，这肯定有不可告人的目的啊。”仇笛道，笑着看向谢纪锋。

    谢纪锋的脸像古井无波，平静而淡定地道：“对！”

    这家伙是个不怎么诚实的混蛋，别想揪住他的小尾巴，仇笛和他相视而笑，开出的条件匪夷所思，要干的活也匪夷所思，但更匪夷所思的是，谢纪锋居然把这活接了，而且要转手给他，你不得不佩服这货脸皮的厚度了。

    仇笛看了唐瑛一眼，唐瑛的表情犹豫不决，两人没有时间商量，而且，不同层次之间的秘密，肯定还是瞒着为好，在没有看到任何暗示之后，仇笛心里暗暗有点不悦了，唐瑛的这份子钱，恐怕是白投资了，她仍然和谢纪锋站在一起。

    不过在一个公司和一个无业游民之间的取舍，是不难做出决定的，仇笛很快忽略了心里泛起的不快，直接无视唐瑛了。唐瑛似乎也觉察到了仇笛的表情变化，不过她可没有机会在谢总的眼皮子底下做小动作。

    “怎么样？说说的意见，没错，肯定要冒险，不过有可能是改变下半生的机会。”谢纪锋道，诱惑地看着仇笛，加着砝码道：“这种客户你不用担心钱，有夏亦冰的保证就足够了，你知道她的身家有多少。”

    “那个我不担心。”仇笛眼骨碌一转，狡黠地反问谢纪锋道：“我有点担心……”

    后面的没说，但谢纪锋理解，他笑笑道：“你担不担心，我都会把你卖了，我的长处就是发现别人的优点，并找到需要这种优点的买家，等你到我这个年龄、这个资历、这种人脉，也会像我这么做的……就是什么也不用做，出卖一下别人的劳动就可以了。”

    对此，仇笛抱之以理解的态度，卖给谁也是卖，无非是不同的买家不同的价格而已，他看着谢纪锋，仿佛看到了很多年之后的自己，那是一种卑鄙、无耻、阴暗混杂在一起的一种复杂生活方式，怪不得他需要找个僻静的地方养心疗神。

    “看来我高估你了，那等等你适应了，再接这种单子吧。”谢纪锋半晌没有得到回答，如是道。

    仇笛笑了，一指老谢，不那么客气地道：“我怎么觉得是低估了呢？以你不见兔子不撒鹰的性格，一定是已经立于不败之地了；同样以你胆小如鼠的性子，一定谋划的很周全了，肯定是里外讨好，两头不吃亏，对吗？”

    唐瑛咬着下嘴唇，没敢笑，这话把谢纪锋给呛住了，他点点头：“那当然，你应该理解，哈曼这个平台的安全是第一位的，不管多大的生意，都不能以这么个平台做代价，我首先考虑的，肯定是安全……也就是你眼中看到的冷漠无情，不负责任。”

    “不用理解，我已经习惯了，那这一次……我，和你们，正式划清界限，不管您还是唐副总，我们彼此之间……用们的话讲，不再有法律意义上的往来……懂我的意思吗？”仇笛道。

    闻得此言，唐瑛蓦地觉得心像被刺了一下一样，有点不舒服的侧过头了，谢纪锋愣了愣摇摇头：“不懂！”

    “很简单啊，我也要立于不败之地……这种事很可能一无所获，很可能让我们退出这一行，所以，我的建议是，对于这桩委托您应该付一笔订金，无论事成与否，概不退还，我相信，您已经拿到了，别吃独食啊……都把我们卖出去了，总得给身陪嫁吧？”仇笛笑着道。

    谢纪锋复杂地看了仇笛好久，才慢慢的启口问：“你准备要多少？”

    “五十万？”仇笛狮子大开口道。

    “不可能，顶多十万。”谢纪锋道。

    “绝对不行，顶多再减十万。”仇笛道。

    “你在试探我的底线，顶多再加五万，这笔钱，恐怕得我个人支出了。”谢纪锋道。

    “不担一点风险的利益，你觉得可能吗？半价，25万，要么给钱，要么我自己找生意。”仇笛坚决地道，像是根本不留恋，起身要走，身上带着刚刚要回来的账，随意地抽了两张扔桌上，一个响指招呼着服务生买单。

    “好吧，成交！”

    仇笛转身已走，才听到了谢纪锋这句话，他回过头来时笑笑道：“谢谢啊，其实我真没想你能答应，不过答应了，看样你确实把我们卖了个好价钱……合作愉快！”

    他扬长走了，谢纪锋像吃了只苍蝇，好半天咽不下去，不时地吧唧嘴，像上当受骗了一样，被夹在中间的唐瑛显得很尴尬，她隐隐觉得，这一次仇笛要将她排除在外了，这一点让她很懊丧。

    拿到了钱的兴奋被这份懊丧给冲淡了，唐瑛劝着谢纪锋道：“已经很不错了，谢总，他们的价值已经最大化了，如果这笔能成功，差不多要给公司创收上百万了。”

    “不不不……我感觉我卖亏了，是不是我真有点过于小心了？夏亦冰周围的人，操纵的可都是千万、上亿的大盘子，随随便便搭把手，都是受益不尽啊。可这次究竟是要干什么啊？而且这位罗总，怎么可能一点背景都查不到呢？啧……还让我们什么也不告诉要见面的人。”

    谢纪锋幽怨地狐疑地道，商场这个江湖也是越老胆子越小，他明显地嗅到了阴谋的味道，可他更清楚，越是阴谋出没的地方，越是利润丰厚的所在。

    两人都像丢了一大块蛋糕一样，怎么也高兴不起来………

    ……………………………………

    ……………………………………

    翌日是一个晴天，仇笛站到天都酒店的门外，回味着昨晚和唐瑛、谢纪锋的会面，之后唐瑛给他打了个电话，很委婉、很隐晦地表达自己的无奈，仇笛客气地告诉她，谢总是对的，你别掺合我们的事了。

    这个事，他直觉可能要超过自己的承受能力，不过机会和风险是并存的，仇笛看看手机上的账户金额，现在的唯一动力只能来自于此了，这份动力让他迈出了坚定的一步。

    十九层，1999房间号，没房卡是上不来的，这个很注重**的地方，需要房客安排总台，才会有服务员把你领上电梯，出电梯时，一位西装革履的男子躬身笑着伸出了友好之手：“仇先生？”

    “是我，您是……”仇笛客气道。

    “罗总的司机，请。”对方握握手，请势道，不时地侧头审视这位黑黑的、体格匀称，像个长跑运动员一样的人，怎么觉得有点四肢发达的感觉，那头脑会不会很简单呢，他小声问着：“仇先生，您是……什么地方人？”

    “乡下人。”仇笛给了对方一个瞠目的答案。

    那男子吐吐舌头做了个鬼脸，被惊到了，又不死心地问着：“有女朋友吗？”

    “这和有女朋友有关系吗？”仇笛郁闷地道，怎么碰见个八婆司机。

    “有，关系很大，见到罗总一定要把持住啊，否则会流鼻血的。”司机笑着道。

    “是个女的？”仇笛愣了下。

    “还是位美女。”那司机暧昧地一笑，手搭上了门把手，轻轻一推，把仇笛请进去了。

    是个套房，专为商务人士准备的，进门就是办公的地方，迎面阳光透地落地窗投射了满满一屋，背对阳光而坐的，是一位恬静的女人，二十年许，披肩长发，秀眉微蹙在看着什么，仇笛进门时，她仅仅示意了一下请坐，保持着这份优雅的姿态，好大一会儿才移开的眼光，仇笛注意到了，一件深V领的线衣，被她窈窕的身姿撑出了一道凸凹的曲线，当她纤手平撑托着腮看你时，仿佛一个春天向你走来，灿烂的笑容、芬芳的气息，像一场视觉的盛宴，让你舍不得移开目光。

    “仇先生？”那美女问。

    “对？您是……罗总？”仇笛客气道。

    “对，有人向我们推荐了你，接下来，要办点小事，在某些细节上，我们彼此之间应该达成共识，您没有意见吧？”那美女莺莺语语，稍显蹙脚的普通话，不过很好听，磁性的声音像有一种魔力，让仇笛不由自主地点点头。

    开始之前，强调保密等等，商人嘛，喜欢这种鬼鬼祟祟的方式。

    停了片刻，足足有一分钟，那美女盯着仇笛，却没有说下文，一分钟后莞尔一笑道着：“很好，你好像好奇心不像别人那么强，也不急于表现自己，这点非常好……不像大陆的年轻人，太急功近利了，张口就是报酬，那样会招致别人反感的。”

    “谢谢夸奖。”仇笛淡淡地道，不知道为什么，显得有点兴味索然了。

    “不，你确实显得与众不同，似乎值得一试。”那美女递着一摞打印纸，像是请仇笛过目，仇笛看了几眼，粗粗翻过，然后淡定地等着对方发问，美女奇怪越盛，直问着：“相信谢总已经告诉你了，有难度吗？”

    “您说呢？丰南、外贸、古都、东风、望京、金辇、春风、新华，足足九家供应商，有民营，有集体，甚至还有老牌国企，从这样的企业里挖消息，不是有没有难度的问题，而是难度很大。”仇笛道。

    “我知道了。”美女稍显惊讶，仇笛一眼记下了九个名目让她另眼相看了，话题一换她道着：“克服难度，是你们的问题了……我只关心，时间，报酬，你可以提这方面的要求。”

    她倾身，稍换坐姿，像是等着仇笛开价。

    “你这儿……是个面试？”仇笛突来一问，奇怪地道。

    “您说什么？”美女罗总没反应过来。

    “我是说，您是在面试我？”仇笛问。

    “当然要面试你。”美女道，眉眼里闪过一丝不易察觉的兴奋。

    “那我合格了吗？”仇笛问。

    “还差一点点。”美女做了个细微的小动作，仇笛表示不解，她笑着道着：“稳重，少言，不急于表现，这些都是优点……而且我看得出，仇先生好像过得很一般哦。”

    “何以见得？”仇笛问。

    “你进门有过两个耸肩动作，明显是对正装不太适应吧，那说明你应该不常出现在需要正装的场合……如果不经常出现在这样的场合，那应该是离富人的圈子还有点远……一个有闲的人，会潜移默化培养他的品位的，但从仇先生身上，我没有发现什么品位，西装是廉价货、衬衫不是干洗的吧？手指的指甲没有精细修过，甚至我从这个角度，能看到您的鼻毛、胡碴子……啧啧啧……”美女十二分不满意的啧吧嘴道。

    “这会影响到我要干的事吗？”仇笛好奇地问，尼马，选男模的标准。

    “不，恰恰相反，正是因为这些特点，我觉得仇先生应该是为生计奔波的那类人，也正是我们需要的那一类……如果你没有这些特点，也许我会怀疑是个骗子啊，京城的骗子可是真不少。”美女优雅地道，一摊手，像是接纳仇笛了，直接问着：“向我展示一下你的能力，我会给你一个合适的价格。”

    “展示什么能力？”仇笛问。

    “比如这件事，一个优秀的商谍，会对事物做出直观而准确的判断，在看到的第一时间，会有一个大致的计划，比如，你有什么样的人选，有什么样的装备、对于这种管理很规范严格的商业地域，如何准确地拿到需要情报等等。”美女罗总罗列了一堆。

    无非想探个底而已，仇笛抬抬眼皮，他知道，想从这些有钱人手里整点，真没有那么容易，最起码你想得到对方的信任都难。

    犹豫地片刻，他慢吞吞地说着：“如果真要展示的话，请您千万不要介意啊。”

    “当然不介意，我见过的商谍比您想像得多，而且比您也高明的多。”美女道。

    “呵呵。”仇笛一笑，脸色一敛道：“那就请你滚远点，让正主出来说话，你个拿钥匙的丫环当家不做主的，在这儿摆活不嫌牙疼啊？”

    “你……”美女气得杏眼圆瞪，胸前鼓起来了，深V陷下去了，不过那句粗口终究没爆出来，而是指着门道：“GETOUT！”

    仇笛没动，不屑地道着：“光你会看人，以为别人都是瞎子？我进门，你背着阳光摆这么个POSS倒是挺有美感的，不过傻逼才会逆着光看电脑屏幕，你能看得清么？还有这张纸，把目标藏在里面有意思啊？我就不信，你和九家都有仇？就想都吞下去也不可能啊，肯定是针对其中某一家或者几家而已，考我才入行啊？”

    嗯？好像说对了，美女眨巴着眼，开始疑惑地看仇笛了。

    “至于你，就更容易了，瞧那双美手，指甲很短、修剪适度，没有装饰，指尖有点平……我说美女，那不应该是双女老板的手啊，是经常击键的手指，瞧右手都快有鼠标手的倾向了……”

    美女惊得直往回缩手。

    仇笛还没有完，笑着道：“我坐在这儿，你不苟言笑，背直身挺，表情和姿势一点都没有变，啧…那个女老板能这么迫害自己啊？你明显是不习惯坐这个位置嘛……您是什么人，还用我说明吗？”

    美女脸色煞白了，不过她马上反应过来了，耸耸肩，一笑道：“不过我仍然有决定你去留的权力。”

    “少装了，决定权在外面那个身上了。司机？不可笑么，那家大户的司机能那么没教养，见人就问长问短，他一开门，还让你紧张了一下下……他一定在外面听对吧？我如果来个狮子大开口，然后口若悬河给你讲一通怎么干，你们里应外和，肯定让我滚蛋，对吧，其实你们很了解难度……您耳朵里什么？抠出来吧，不嫌咯得慌啊。”仇笛道。

    那美女被说得无所适从，一说耳朵，她下意识地去捂，右手一捂才发现，仇笛坐在左侧，根本不可能看到这一面，她手一僵，然后看到仇笛笑了，仇笛笑着道：“谢谢您，替我确定了一下，看来这位美女也有过商谍从业经历？这玩意可不公开卖。”

    咚，美女一拍桌子，气到了。

    嘀，门应响时，那位司机笑吟吟地进来了，他看着羞得无地自容的秘书，仿佛非常好笑一样，边走边道着：“太有意思了，月姿你相信民间有高人了吧……呵呵，坐坐。”

    安慰着被羞侮的女秘书坐下，那人拉着椅子，看着仇笛道着：“是我不让谢纪锋告诉你的……其实谢纪锋也不知道我是谁，不过我可以告诉你，鄙人罗长欢，这是我的私人秘书郎月姿，仇先生，给了我个很大的惊喜啊。”

    “玩这些有意思么？”仇笛不屑道。

    罗长欢却是点点头道着：“有意思，很有意思，仇先生，能告诉我，这套是怎么练就的么？很拽啊，一眼就看出她是个西贝货来了……不瞒你讲，我用这样的方法试了很多人，基本都在月姿这儿栽了。”

    “很简单啊，我送过快递、卖过保险、干过销售、还游过全国十几个省市，见的人多了，自然就有感觉了，这个还需要练吗？”仇笛道。

    “哦，你的生活真让我羡慕，我游过十几个国家，为什么都没你这样的眼光呢？”罗长欢不信了。

    “那是因为您眼高于顶，不需要看其他人……而我必须察言观色，揣摩客户和老板的意思。”仇笛道。

    “哈哈，好像还真是这样啊，不过我现在可不敢眼高于顶了，言归正传。”罗长欢一伸手，接过了秘书递的资料，蹭蹭在上面画了三家，递给仇笛道：“就这三家，一个月之内，我要最详细的信息，把你能查到的任何东西，都如实地给我……说吧，需要多少钱？”

    “不急，等有了确切的信息，我会和你谈价格的。”仇笛接过了单子，慢慢地折好，装进口袋，起身准备告辞，他笑着道：“这也不是最终目标，对吧？你想试试我们的能力再按劳付酬……放心，用不了一个月。”

    说完，握手再见，从容地出了这个商务套间。

    好半天，瞠然的罗长欢才侧头问秘书：“月姿，我哪儿露馅了？”

    “没看出来啊，您的表演很到位啊。”秘书郑重地道。

    “哼，只会拍马屁的不是好秘书。”罗长欢怒了，坐到了他的位置，一看电脑，好懊丧的表情道着：“确实逆光嘛，根本看不清……这么白痴的错误怎么可能瞒得过去，你害死我了……不过我很惊讶啊，居然有人能识破你这位美女商谍的伎俩，哈哈，有意思………你可以走了，我要玩一场对攻……对了，告诉谢总，这个人我要了，他的详细资料传过来了……”

    秘书喏喏应声，轻轻地掩上了门，房间里已经响起了劈劈咚咚的游戏声音，伺候这样一位喜怒无常的富少，看来并不是那么容易哦，她匆匆地回了自己的房间，打开门，那里面还有好几位和她一样正襟危坐的雇员，等着她布置商务任务………R1148