外边已经乱作一团，光头派来的人迟迟没有出去，地窖里边也没有任何信号，他们之间的全部联系都已经中断，外边的光头和李潇潇等人也是越来越着急。

而里边的情况则是更加糟糕，进来这区区几个人，即便是加上之前那二十个人，也完全和对方差之千里，原本王亚欣并没有太过注意的那些人，此刻汇聚起来，竟然是足足有上百人之多！

此刻的众人也才意识到，他们对于方志强的把守究竟有多么严格，在这样的看守下，方志强怎么可能出得去？

在跟对方的缠斗之中，其中一个人眼看着形势已经无法扭转，仅凭他们这几个人的力量，显然不是他们的对手，于是他找到机会，折返而回，想要给光头报信。

可是就在回去的路上，再度被人拦住，直接打昏在地，这二十多个人似乎是有来无回，在里边苦苦跟对方的人缠斗了大半个小时，外边的光头等人终于等不了了，他们似乎已经意识到了事情的严重性，如果他们再不行动的话，或许永远都没有这个机会了。

“你们几个留下来照顾女士，其他人，跟我一起冲！”光头侧头看了看李潇潇和黄婉婷那一脸的焦急之色，随即就对着自己身边的几个兄弟开口吩咐道。

李潇潇和黄婉婷闻言，也没有出声反驳，她们也已经猜到了下边的情况现在或许非常糟糕，这个时候自己下去，就像光头之前所说的一样，除了给他们添乱看之外，自己没有任何用处，虽然她们不甘心就这样留下来静等，可此刻也只能听光头的话。

然而，就在光头准备动身的时候，却突然听到后边传来一阵脚步声，光头顿时就意识到事情不对劲，回头看去，果然发现，赶来的人群一眼望不到头，看起来，跟自己所带的队伍居然是不相上下！

光头知道，他们的援兵来了！

可是这个时候后悔已经没有用了，那些人直接不由分说的对着光头等人冲了上来，这个时候，他们想要下去营救方志强和王亚欣，已经是不可能的事情了！

“潇潇，婉婷，你们快走！”光头知道，一旦战斗爆发，到时候他再也难有精力去照顾李潇潇和黄婉婷，这个时候，只能是让人趁着战乱，将她们送出去！

李潇潇和黄婉婷显然也意识到了此刻事情的严重性，李潇潇内心是不愿离去的，她回头看向那幽暗的地窖，恨不得此刻马上冲下去，可是光头着急的声音却是再度响起：“再不走就来不及了！”

在光头手下兄弟的推搡下，李潇潇和黄婉婷只好是不甘的离开，当她们再度回头之时，光头那群人已经和对方打了起来！

场面一度暴乱，完全分不清谁是谁的人，可李潇潇知道，救出方志强的希望，越来越渺茫了……

两边各自混乱，下边的人已然无力支撑，可上边的人，却也一个都下不去，大背头一直在墙角休息，这个时候也恢复的差不多了，他估摸着时间，现在自己的援兵应该也已经到了，看着下边那些人已然无力支撑，他的脸上也是再度浮现出一抹邪笑。

叫过来一个兄弟，大背头一问，果然自己的援兵已经抵达，他顿时就大笑起来，随即再度走向方志强和王亚欣两个人。

此刻的他，心情出奇的好，走到方志强跟前，他扬着下巴，嘚瑟道：“方总，看来你今天是注定要陨落至此了，外边的情况你还不清楚吧？要不要我详细的跟你说一说？”

方志强看都没看他一眼，可心里却是对外边的情况极为好奇，毕竟刚刚已经听王亚欣说了，李潇潇他们都在外边，方志强的确很想知道外边现在的情况。

“说多了也没用，我就告诉你一点，今天有多少人过来救你，就有多少人回不去，你只需要知道这一点就行了，哈哈！”大背头随意的说了一句，随即就再度看向一旁的王亚欣。

“啧啧，真是伉俪情深啊，不顾生死跑过来救人，可你没想到，人没救出来，把自己也给搭进去了吧？哈哈！”大背头一边说着，一边走到王亚欣身边，伸出手指，放在王亚欣的下巴处。

此刻的王亚欣被捆绑的动弹不得，面对他的轻浮，王亚欣只能是狠狠瞪了他一眼。

“你倒是继续挣扎啊，我挺喜欢你挣扎又绝望的表情的，再给我做一个看看嘛！”大背头一边拖着王亚欣的下巴，一边邪笑道。

王亚欣闻言，恨不得一口把他的手指咬断，可是身子却根本无法向前。

“挪开你的脏手！”方志强此刻已经气得双眼发红，眼眶里的泪珠不断打转，自己受多大委屈都无所谓，可是眼睁睁看着王亚欣为了自己受这么大的委屈，方志强心里着实过意不去。

“哟！都到这份儿上了，还顾着这么多呢？我说方总，你好歹也是个聪明人，现在这形势，你是看不明白吗？在你们死之前，作出一点贡献不好吗？顺便，也让你这位情深义重的小情人儿，再尝尝幸福的滋味儿，多好的事儿啊！”大背头一脸得意的说着，与此同时，他的手掌也是再度逼近王亚欣的脸颊，肮脏的手指在王亚欣的脸颊上轻轻划过，他脸上的表情也是极为放荡。

王亚欣强忍着自己心中的怒火，如果只有她自己一个人在这儿，她哪怕是跟对方同归于尽，也不会让对方如此对待自己，可在方志强的面前，王亚欣不想那样做，因为她不想让方志强跟着担心，而且，哪怕只有最后一丝希望，她也会想尽办法的救出方志强，如果就这样死了，方志强最后会落得个什么下场，自己连看都看不到。

地窖里的二十多个人终于苦与支撑，所有人都倒在地上，一阵抽搐，完全失去了战斗力，而上边的情况，此刻也是极为糟糕，双方的势力不相上下，缠斗起来之后，光头便再难找到机会前往地窖，他们一边应付着上边的对手，却还要担忧地窖里边现在的情况，分心让他们越来越难以为继，而光头还眼睁睁看着那群人当中，一个似是大哥模样的人，径直对着地窖而去。

光头想要追上去，可这个时候，他根本脱不开身，更不要说跟在那个人的身后。

下来的这个人，便是之前大背头大电话的那个人，他之所以这么着急的赶往地窖，并不是为了大背头的安全着想，而是为了方志强着想，他最担心的事情，就是方志强被救走，只要方志强依然在，他也就算是能大松一口气了。

大背头此刻还完全没有注意到，大哥已经离他越来越近，而他则依然是对王亚欣动手动脚的，时不时还自言自语，模样看起来极为令人恶心。

大哥出现在他背后片刻，他仍是没有注意到，直到那人一巴掌打在他后脑勺的时候，他方才突然反应过来。

“他么谁呀？！反了！”一阵闷痛让大背头极为不悦，顿时就转过身来，口中骂道。

可是转身之后，看到站在自己面前的人，大背头顿时就蔫了下来，随即嘿嘿笑道：“嘿嘿，大哥……您怎么……来也没点声响呢？”

“怎么？难不成给你放个炮？”那大哥不耐的瞥了他一眼，道。

“我不是这个意思，我……”

“这个女的是王亚欣吧？”那大哥直接打断大背头的话，指着王亚欣，开口问道。

“对对对，就是她！”大背头连连点头称是。

“把她跟方志强一起关起来，不能有任何闪失，好生照看着，这两个人对上边有大用！”大哥一边说着，一边走到方志强跟前，上下看了方志强许久，确定是方志强本人，而且没有什么生命危险之后，随即再度回头看了一眼那大背头，如此说道。

大背头自然是不敢有丝毫迟疑，连连点头称是。

而那大哥显然还不是特别放心，再度说道：“上边特意交代，要活的，你小子给我小心点！”

大背头显然听得懂大哥这话里的意思，刚刚自己对王亚欣的那番行为，大哥都看在眼里，他现在这番话，显然是在警告自己，要老实一点。

虽然是满心的不甘，可毕竟是大哥的命令，大背头也只能是无奈的点头答应下来，带着满心的不愿，他再度说道：“大哥……这王亚欣，是刚刚绑起来的，之前上边不是说只要方志强一个人吗？她……”

“废什么话？！你不知道王亚欣的社会地位？你不知道她有多大能耐？”那大哥狠狠瞪了一眼大背头，看着大背头不甘心的样子，大哥随即说道：“你抓她有功，我会跟上边反应，到时候给你记功。”

说完之后，大哥就转身离开了，而大背头听到大哥最后一句话，脸上也是再度浮现出一抹笑容，看着大哥离去的背影，心中一阵喜悦。

大哥完全离开之后，大背头目光再度看向王亚欣，看着王亚欣那一脸不情不愿的表情，大背头满心不舍的砸吧砸吧嘴，他是真想对王亚欣做些什么，可是大哥刚刚的话已经说的那么明白，自己心里的这点想法，自然也只能是彻底抹去，万一真的被上边发现点什么的话，到时候就真没有自己辩解的余地了。

王亚欣看着他那不甘心的样子，再度狠狠瞪了一眼，而后就再度将目光看向方志强，随即对着那大背头沉声道：“你大哥刚刚的话你没听到吗？万一强子的身子出点好歹，你承受得起吗？！”

“你！”大背头心里原本就不痛快，还被王亚欣这么呼来喝去的，他心里顿时就越发不悦，可眼看着王亚欣那天不怕地不怕的表情，他也只好作罢，随即转身对着后边的人大吼道：“来人！把他们两个给我关起来！”

终于，方志强被放了下来，和王亚欣一起，被关在一旁的一间铁柱围着的屋子里，地上只有一张废旧的草席，到处都是老鼠粪便的味道，还有散发出来的血腥之气，让人作呕。

随着铁门被锁上的一刹那，王亚欣就赶紧起身，扶着虚弱的方志强，缓缓靠着墙面坐了下来。

看着方志强身上那血粼粼的伤口，王亚欣忍不住眼眶一红。