    “师弟，好运气啊！”

    当秦风离开了这大殿之后，李青山和褚武勇两者则是快速的走过去，褚武勇那肥肥的脸上更是带着各种羡慕之色狠狠地拍打着秦风的肩膀说道。

    “这观月洞很是重要吗？”

    虽然可以和浮屠峰的几位长老意志相互的沟通，但是，一个人的意志是难以改变的，若是相互融合的话，更是困难的很。

    即便这观月洞如此的珍贵，但是似乎也不需要这么激动啊。

    “你这臭小子，还真是身怀重宝而不自知！”

    李青山苦笑着说道。

    随即的再次解释道：

    “观月洞之中，不只是有着强者的意志，更有着诸多前贤强者对于武道的一些理解，那观月洞我也只是去过一次，在洞中的岩壁上，随处可见有着前辈的一些文字记录，当初我也是参悟到了一位强者留下的一些领悟，实力瞬间突飞猛进！”

    “不错不错，当初我也是如此，乃至是我修炼的‘大地战甲诀’也是从那洞府之中领悟出来的！”

    褚武勇也开口说道。

    这褚武勇的肉身防御力，变态的很，而他所修炼的‘大地战甲诀’一旦施展出来，整个人堪称剑枪不入。

    没想到竟然是在这观月洞领悟出来的。

    跟随在秦风一侧的杨邪，在听到了两人的话语声之后，脸上也微微的一动，显然也开始对于这观月洞期待了起来。

    “两位师弟，一定要珍惜这一次的机会，这一次机会无比珍贵，很多的浮屠峰弟子，一生都难得进入观月洞一次！”

    李青山严肃的看着秦风和杨邪说道。

    “多谢师兄指点！”

    秦风和杨邪感激的说道……

    观月洞！

    不过，只是外表普通的洞穴。

    周围一片的古朴，其中更有虬龙般的树枝在洞口缠绕，但是当秦风驻足在前的时候，一种蕴藏着无限奥妙的气息却迅速的蔓延出来。

    这种气息何等的浩瀚，一时间，秦风的灵魂近乎都要被融合起来。

    虽然秦风快速的反应过来，但是眼神之中却已经被一阵的惊骇所代替。

    “好可怕的洞穴！”

    “周围的强者……好多……”

    杨邪冷冷的开口说道。

    秦风的眉头微动，雷之洞察已经快速的开启。

    眉心符文，闪烁着常人难以察觉的光华，果然，在这周围，有着一道道的强大气息在不断萦绕，虽然这些气息隐藏的很好，但是却依旧被秦风洞察到了。

    “走吧……我们只有一日的观摩时间！”

    秦风拍了拍杨邪的肩膀说道。

    一日！

    这是给予秦风和杨邪最大的宽限了。

    时间一旦过去之后，就得马上出来。

    杨邪微微的点头。

    当两者再次踏足，距离在这观月洞不过五米的时候，一道道强大的波动迅速的在这两者身上注视起来，显然有强者注意到了秦风和杨邪。

    不过，他们似乎知道杨邪和秦风要来这里，所以只是确认了之后，这强大波动便迅速的消失……

    “呼……”

    秦风迅速的踏入到了这观月洞之中。

    “轰”

    只是踏入了身体，但是瞬间的，一股恐怖气息，却疯狂的压制下来。

    “吼！”

    秦风只觉得眼前一花，下一刻，一声滔天的怒吼声已经疯狂的爆发出来。

    隐约间，秦风的眼前，出现了一尊魁梧的身影，他站在高山之上，面对苍穹雷鸣。

    无穷的雷电不断的朝着这一道身影开始轰杀。

    一柄巨斧出手。

    化作无上的盘龙，龙爪撕裂。

    瞬间将这些雷电生生的镇压下去。

    “轰”

    情形再次变化！

    一人，手持长剑，御剑而动，剑气洞彻九天……

    秦风的身体不知不觉的开始前进起来，而眼前的情形不断的转换着。

    “吼”

    眼看着秦风的灵魂就要迷失的时候，终于体内的三枚龙鳞似乎是察觉到了秦风的异常，一声龙吟咆哮，顿时如九天雷鸣一般。

    秦风的眉心也随之一阵剧痛，下一刻，眼前的一切已经被震碎。

    而秦风的双目也开始变得清明起来。

    “好可怕意志！”

    看着眼前。

    秦风的嘴里低声的吼道。

    自己的太古真龙诀，若非有着龙鳞庇护，若非有着雷电之力的符文庇护，自己真的有可能沉浸在这其中。

    再次看去，可以看到，在这山洞的虚无之中，一阵阵恐怖的波动不断的演化着。

    这些，都是强者意志的演化。

    有人，演化巨象之姿，一脚踩碎了星河！

    有人，手持神枪，刺穿了一切桎梏！

    有人，手握画卷，默默念诵，一念沟通万千生灵……

