    天界，太阳宫，太阳神殿。

    姬发的脸色不太好看，不久前玉帝已在天庭颁布下了一道旨意。

    圣旨的大概意思无非是唐僧师徒若是遇到危险，求到哪些神仙身上以后，那些神仙们一个个不得拒绝，都要热心的对他们伸出援助之手。

    此刻得知连陆川也被派去坐镇，他心中自然生出了一些不满。

    要知道明眼人都看的出佛门那是要和天庭争地盘好吗，现在玉帝还出手帮敌人……

    “此事先生怎么看？”

    忽然姬发目光向旁边的帘子一瞥问道。

    在那帘子后有着一道身影。

    当初在天庭他又见到姜子牙非常开心，想继续让这位亚父辅佐自己。

    然而姜子牙令他失望了。

    姜子牙说他才疏学浅辅佐西岐的成绩一塌糊涂，没脸继续辅佐他了，反正啰嗦的说了一大堆最后只有一个意思，那就是让他另请高明带吧！

    这让他很生气，不过转念一想，好像也对。

    当初姜子牙辅佐他的时候在战场上可以完全被陆川给针对克制，打了十多年的仗几乎没怎么赢过。

    赢得那次大胜还是战场主帅换人，来了个洪锦，不听陆川的导致殷商大败而归，而西岐平白得了二三十万兵马。

    另外这姜子牙是他那个父亲姬昌相中的人才，不是他看中的。

    既然你老姜这么说了，那他就不勉强了。

    他一定要自己找一个厉害的谋士军师，帮助他对付陆川。

    而此刻这人就是他看中的，谋略过人算无遗策，被他收为了麾下。

    “星君，要想看透此事就得放眼看到三界的格局。”

    那道身影说道：“当今天庭虽然统御三界，然北洲有妖族，东海有龙族，外有魔界，这些皆是天庭的大敌……”

    说到这里他停顿了一下。

    姬发目光闪动，点点头：“继续说！”

    “天庭虽然统御三界，但这些大敌太多，终究还是心有余而力不足。”

    那道声音道：“所以……”

    “天庭需要帮手。”姬发目光一闪。

    那道身影道：“正是如此！”

    姬发沉吟道：“知道了，让本君再想想……”

    那帘子后的身影渐渐隐去。

    很快一个仙侍进来，道：“星君，龙德星君来了！”

    “龙德？有请！”

    不多时仙侍领着一道身形翩然，穿着白色仙袍的人影进来。

    “龙德兄，好久没来了。”

    见到来人姬发笑了。

    来的正是人间的洪锦，不过洪锦只是他在人间的人名。

    在天上成了神仙以后便会舍弃神名，诸神之间会以对方的神职为对方神名而称呼，这也算是割舍了人间的一切吧。

    洪锦在殿中坐下来。

    姬发屏退所有人，急切道：“怎么样，是不是对付真武的时机到了？”

    洪锦轻轻摇了摇头。

    俗话说的好：敌人的敌人便是朋友，而他和陆川之间有着夺妻之恨，这可是无论如何也化解不了的。

    姬发的脸上闪过失望之色。

    “你也知道，真武的手中握着五百纠察灵官，掌天庭众神纠察之职，所以想搜集他的罪证不容易啊！”

    洪锦有些牙疼和无奈的说道。

    纠察部大概就相当于天庭的纪检委，日常工作就是巡视天界，看众神有没有什么逾越过失犯错的地方，比如私下凡间啊，在天庭亲嘴幽会啊……

    只要纠察部的人愿意，你任何小错都能给你放大，只对玉帝负责，权力极大。

    当然也十分得罪人才对。

    因此一开始他们都等着看陆川笑话，看陆川被众神给疏远。

    可是没想到陆帝君人缘依旧。

    究其原因，自然就是陆帝君深谙水至清则无鱼的道理了。

    因此该睁一只眼闭一只眼时他就绝不睁两只眼，没必要小题大做的就不小题大做。

    一想到这里，洪锦心中有很难受，涌起了深深的羡慕嫉妒恨。

    感觉嘴里很酸。

    如果当初当玉帝女婿的是他，那今日执掌纠察部和真武大帝之位等陆川拥有的一切不都是属于他的吗？

    可惜，没了啊！

    既生锦，何生川啊！

    “我的一切都被他抢走了，”

    洪锦咬牙道：“我发誓一定要他付出代价……”

    “唉，兄弟，看开一点吧！”

    姬发见状轻声劝慰道：“不就一个女神嘛，看看，他还不是和龙吉公主分开了？”

    洪锦咬牙道：“那是你不知道他们经常私下幽会，卿卿我我，嬉戏打闹……”

    洪锦的双手死死攥紧了膝盖上的衣袍，鼻息有些加重，双眼中也都出现了血丝，面孔有些扭曲。

    “真的假的？”

    “我亲眼所见！”

    “还有更出格的吗？”

    姬发脸上浮现一丝兴奋。

    看看，这家伙都气的面目扭曲快发狂了。

    洪锦哼道：“没有！”

    “那有毛用，人家完全可以说开个玩笑嬉戏一下，正常！”

    姬发失望的摆摆手：“别指望这个能掰倒他，他和玉帝的关系很密切。”

    “当然不行，师父说仅凭我们手中掌握的证据想动他不难。”

    洪锦眼中寒光闪动道：“但打蛇不死才是最危险的，所以不做则已，要做我们就要让他一旦翻身就万劫不复。”

    “又得等啊……”

    姬发百无聊赖道：“这到底什么时候是个头。”

    “只有等了！”

    ——

    乱石山，碧波潭放眼望去碧顷千里，水波荡漾。

    多目怪和巨蝎出现在水潭边。

    一块石碑上写着：乱石山碧波潭六个字。

    “乱石山碧波潭？”

    巨蝎望着水波流转的水面：“这是谁的地盘？”

    “万圣龙王，一头修炼几千年的老蛟龙。”多目怪道。

    “龙族？”

    “不是，他的血脉太差不被龙族承认，法力太差，所以被天庭打发在这里。”

    多目怪沉吟道：“只因他女儿生的花容月貌，所以才招得那个女婿……”

    “闲杂人等，不要随意在潭边逗留。”

    说话间有虾兵从水里浮出来。

    巨蝎笑道：“有请转告龙君，有客来访。”

    多目怪诧异的看着她。

    “怎么了？”

    “我很奇怪为什么你现在这么客气，在我那儿就是拆家？”

    巨蝎笑吟吟的道：“你没见吗，我一直都很客气的，脾气不好的是黑袍大护法。”

    多目怪无语望向水面，所以该怪他倒霉了？

    “两位，请！”

    很快水面分开有鱼精请他们进去。

    巨蝎低声道：“先礼后兵，待会儿谈不拢了就动手，记得让我看看你的真本事。”

    多目怪没有说话。

    ——

    武当山，真武庙前有个大树。

    树下有一套桌椅，上面贴着四个字：以文会友！

    此时已有许多明显不是上香的人在翘首等待着什么。

    “来了，黑风大家来了。”

    忽然传来一声惊呼，只见一个大汉胳膊夹着纸张和文房四宝朝着大树走来，那些人立马就兴奋起来了。

    “来了，来了，黑风大家来了……”

    众人们一下拥挤着围做了一团。

    “大家，我出五百两求今日大家三份墨宝中的一份书法。”

    “五百两算什么，我出一千两求一副字画……”

