    一个有意识的能量，也许需要另一个意识来生成。

    琳目前，是这么认为的。

    这些‘脑灵’，也许是诞生于一个意识之中，然后独立生活的生物……

    而虚民的幼仔，可能就是生成它们的关键。

    只要有一个脑，还有一根尖刺的话，就应该能生成一个‘脑灵’。

    这也应该是它们抓来幼仔的主要目的，虽然脑灵可以独立生存，但是它们应该是从某个脑之中诞生的，就像是苏苏米那样。

    琳觉得，具体的情况是这样：它们抓住虚民的幼仔，然后在幼仔的脑里刺入尖刺，这个尖刺会慢慢在与幼仔的脑共同成长的过程之中，慢慢地吸取幼仔脑中的某种东西。

    而这种东西，则会成长成一个脑灵。

    它们吸取的到底是什么东西呢？也许能够称之为‘意识’吧，就像是植物成长吸取地里的养分一样，这根刺在正常过程中，它们也会吸取虚民幼仔脑中的意识。

    这‘意识’和脑波不太一样，它是另外一种东西，一种还没有被完全发现的能量。

    随着幼仔的长大，它可能吸取的越来越多，最终形成了一个脑灵。

    这可能就是脑灵的繁殖方式，它们将别的生物的脑中的意识吸取出来，并将它‘独立化’。

    这种做法很像是琳将苏苏米它们的意识转移出来，不过，琳还没有办法制造出独立的意识，肯定这里面有什么特别的东西还没有弄清楚。

    如果照这么想的话，可能只有个性生物比较适合生成脑灵，而且不同的生物，会生成各种不同的脑灵。

    那些去入侵别的虚民大脑的脑灵，可能是‘低级种’，而它们背后也许会有‘高级种’的脑灵在后面指挥。

    如果，真是这样的话……

    那这个种族真是相当有趣呢……但是也相当危险，它们无法以一般的方式去对付。

    它们除了在虚幻的梦境中活动外，在外面也制造出了相当的武器，它们很喜欢用的那种闪光，可以暂时称之为‘恒星闪光’，那是恒星中的一种常见的高温物质，不知道它们用什么办法产生的，可能只是单纯地把一些东西加热到很高的温度再禁锢起来，必要的时候再进行发射？这个方面也必须研究呢。

    除了恒星闪光外，它们也会发射另外一种高温物质，虽然看上去和恒星闪光很像，但实际上完全不同。

    这种攻击方式不会造成多余的伤害，适合用于对付特定目标。

    而且，它们也识别琳的兵种和细胞，琳推测‘脑灵’甚至能脱离大脑之类的容器单独出来，之前它们就应该是这样发现间谍的，一个脑灵单独出来探测，发现了间谍的细胞不同。

    但琳觉得它们可能不能单独出来太久。

    这么想下来的话……这也许是它们入侵虚民母球的原因吧，想利用虚民制造更多的脑灵，之前那帮幼仔可能只是测试而已，如果成功攻陷虚民母球，它们估计会大量的把幼仔拿来种植脑灵。

    为什么要幼仔呢？估计是成年虚民脑已经长成，而且里面太多杂讯，不再适合种脑灵。

    只有幼仔，它们的脑非常的‘纯净’。

    总之，这一切只是推测而已，实际上琳也不知道到底是怎么回事，琳要看到整个过程才能够完全了解到底是怎么回事，因此需要让间谍的脑和头上的那根刺共同地生长下去，再看看结果如何。

    在那之前，需要让刺继续增长下去的那种碎屑。

    刺的组成成份是在虚民母球上找不到的，应该是类似金属的一种物质，虽然说琳在别的翻滚者，比如迷失之星上发现了一些类似的物质，但在这里不可能把间谍的头带到迷失之星上面去……

    那么，去抓一个已经长成的脑灵如何？

    琳觉得，黑金属团就是用某种方法，给加入它们的虚民注入一个脑灵，然后脑灵便会指引这个虚民做事。

    所以说，可能每个黑金属团的成员的脑中都有一个脑灵。

    虽然琳觉得这个方法不是很好，因为就算抓到一个‘活生生’的脑灵也不知道怎么研究，琳要看的是脑灵的成长过程，这样才能够更好的了解它们。

    不过，抓一个来看看也是可以的。

    而琳现在就来到了它们的基地之中。

    一个虚民站在了一座庞大的建筑之下，这个虚民是间谍，琳现在已经让大量的绒球扩散在各处的城市之中，寻找可以利用的养分制造出更多的间谍和绒球。

    虽然虚民的法律多到几乎多到了不可思议的地步，但犯罪依旧非常的猖狂，先不说那些单民犯罪，大型的犯罪团体也是非常多的，在各个城市那些黑暗的角落都有犯罪者的聚集点，这里就是一处。

    这里看上去像是大型的仓库，而且很旧了，上面贴着很多用于修补的金属片，生锈的痕迹也布满了整个建筑，即使是民群密集的城市，这个地方也没有什么民过来。

    所以很适合作为‘窝藏点’，最近因为加入黑金属团的虚民数激增，所以到处都是这种它们聚集的地方。

    间谍往前走去，在仓库的入口敲了敲门。

    “是谁？说出暗号。”里面传出了一个声音，同时在门上打开了一个小口，琳发现有一双眼睛在那里面看着这边。

    间谍说道：“送快递的。”

    “很好，你可以进来了。”

    与此同时，大门打开了，琳看见一个穿着黑色服饰的虚民正站在门口道：“进去后不要东张西望，事情办完马上出来，知道吗……啊啊啊你干什么！”

    间谍一手抓住这个虚民的脸，然后就把它拖在地上往外走去。

    “啊啊啊啊！放手！”这个虚民拼命挣扎着，但它的力量不够强，它突然拔出了一把小型武器对准间谍连射了几下。

    ‘砰砰砰！’在三声的射击之后，间谍的头上多了几个洞，而间谍则依旧拖着它往仓库的另一边走去，这个仓库的不远处就是大海，把它拖到海边之后，间谍便把它丢了下去，随之自己也跳了进去。

    这里是难得没有建造养殖工厂的一个地方，不过琳认为是这里的水太浑浊，连工厂的过滤装置都很难处理。

    间谍把它拖到海底的一个洞穴中，这个洞穴里有空气，是琳挖出来的，总之，就先在这里研究它吧。

    它是黑金属团成员的话，脑子里应该有脑灵才对。

    而在另外一边，琳也要去寻找让幼仔间谍的脑中刺成长的材料。

    直接去攻击黑金属获取？这个不太可能，这里的部队数量也不够，不过，琳发现另一个地方似乎有的样子。

    那就是……黑市。

    黑市是出售市面上禁止贩卖的东西的地方……琳是这么认为的，实际上虚民母球上很多的物种灭绝，和这个地方有很大关系。

    因为一些物种即使受到保护，禁止贩卖任何与之相关的东西，在黑市中却依旧在不停地进行着买卖。

    而琳的另一个间谍也来到了这里，黑市有很多不同的种类，不过琳到的这个地方就像它的名字一样，是一个黑暗的小空间。

    间谍的手中现在正拿着一块黑色的石头，琳正仔细地检测着它。

    这块石头上面，混杂着一些可以作为刺养分的物质……

    “你想要这个吗？”站在间谍前面的一个虚民说道：“这可是最近才得到的极品。”

    “不，成份含量太低了。”间谍说道：“拿另外一个来看看。”

    “这个还低？”那个虚民惊道：“这可是高纯度的……算了，你，去给它拿一个最高的过来吧。”

    “是。”在它身边的另一个虚民走开了，过了一会，它拿来了另外一个给间谍道：“这是我们这里的珍藏，别的地方可都没有。”

    间谍接过石头，开始继续监测。

    琳检测的的成份和虚民说的纯度是不一样的，这种石头被称为‘瘾石’，据说经过某种方法加工后，可以持续地放射一种特别的‘感觉’，总之就是这种放射让虚民会产生一种极端的快乐感，同时还会上瘾。

    当然纯度越高效果就越好，不过琳只是要检测里面的‘黑金属’成份，和这个纯度没多大关系……

    黑金属成份可以作为增长刺的养料，不过这个也是太低了，每块瘾石似乎或多或少有一点包含的，但就算全加起来也不够那根刺陪伴间谍幼仔成长到成年。

    间谍放下石头，对前面的两个虚民问道：“你们是在哪里弄到这个的？”

    “当然是诺瓦矿场啦。”那个虚民答道：“直接从矿区运到这里，原汁原味。”

    果然是那里呢……

    “我不要了。”丢下这一句话后，间谍便走了出去。

    诺瓦矿场作为虚民专门用来采集虚空矿脉的地方，那里应该有很多这种东西，那么，应该去原产地的话就可以直接弄到大量的黑金属成份了。

    只不过，不知道在琳观察它成长的这段期间，虚民能不能顶住黑金属的攻击呢？

