    黑暗的虚空乱流之中。

    一个直径数十米的扭曲空间突然出现。

    啪——

    空间的碎片裂开，一个人显出身形。

    顾青山。

    “安全。”他低声道。

    一团黑火从他身上飞出来，凝聚成黑犬。

    “我们在虚空乱流？现在是什么时间？”幕出声道。

    “不太清楚，总之是未来的某一个时刻。”顾青山道。

    两人一起朝黑暗的虚空中望去。

    虚空之中，一切浑浑噩噩，唯有风不断的吹拂，偶尔有一些什么东西的残骸随风飘远。

    等等——

    “快看。”顾青山低声道。

    “嗯，我看到了。”幕应了一声。

    远方，密密麻麻的尸体在黑暗中漂流不停。

    除了两人所在的这一片虚空，其他方向上全是各种生灵的尸体。

    顾青山身上猛的窜起一连串黑暗火焰，根本控制不住。

    幕看了他一眼，说道：

    “死掉的生灵太多了，你的死亡法则之力空前壮大，已经超过了你的修行侧力量。”

    顾青山神色凝重，出声道：“死亡法则之力告诉我，整个虚空乱流之中，还活着的人极其有限——我们得赶紧找个人来问问情况。”

    幕取出命运之书不断翻动，最终停留在某一页上。

    只见那一页上赫然画着一座岛屿。

    岛屿的四周有着一层淡淡的光晕，似乎是某种结界，结界外面漂浮的尸体根本无法靠近岛屿附近。

    “就在我们东边一百里左右——奇怪了，这里好像距离末日坟场很近。”幕沉思道。

    “走，去看看。”顾青山道。

    两人身形一动，疾速飞掠，很快就抵达了那座岛屿的外围。

    顾青山将手按在那一层光晕上，顿时触发了一阵涟漪。

    光的波纹朝四周散开。

    岛屿上，似乎有什么被惊动了。

    战神界面也显现出一行萤火小字：

    “结界：隐蔽。”

    “该结界集合了近百种隐匿行踪的力量，才得以形成。”

    ——难怪这座岛还可以安然无恙！

    顾青山心中暗暗想着。

    “他们过来了。”老大道。

    顾青山望去，只见数十名职业者从岛屿上飞出来，杀气腾腾的靠近自己这边。

    “来者何人？”一名大汉喝道。

    顾青山摊开双手，示意自己没有攻击的意图，高声道：“我是无意中流落到此，还请行个方便，让我进去歇息一二。”

    众人仔细打量他。

    嗯。

    一个人族男性青年。

    “老五，检查一下。”大汉喝道。

    他身后钻出来一名相貌猥琐的矮个子，照着顾青山从头到脚看了一遍。

    “老三，他是修行侧的人，应该不是末日的奸细。”

    大汉神情微松，嘟哝道：“那就——”

    “慢！”

    一道女声响起。

    只见一名佣兵模样的女子从众人身后走出来，数落道：“现在是什么时候，你们也敢这么随便的放人进来？”

    大汉硬着头皮道：“老五检查过了，他应该不是末日。”

    女佣兵冷笑道：“这附近除了我们，其他世界都被末日毁灭完了，你们竟然还敢抱有侥幸心理？”

    “那么，这个人到底有什么地方可疑？”大汉凝神问道。

    女佣兵走到众人身前，朝着顾青山一指，说道：“末日的使者，你瞒得过别人，但瞒不过我的术法检测！”

    顾青山笑道：“随便你用什么方法检测，我真的是一名人族修士，如假包换。”

    女子讥讽道：“别想骗人了。”

    “真没骗你。”顾青山诚恳道。

    女佣兵冷声问道：“那么，在这个无数世界毁灭的终结之时，为什么你还是处男之躯？”

    顾青山呆住。

    “没错啊，当今的一切都濒临毁灭，这样的时代之中怎么可能还有处男存在！”大汉一拍脑门道。

    “是的，想不到我忽略了这种细节。”那个猥琐的矮个子叹息道。

    旁边众人恍然大悟。

    顾青山声音变冷：“你们这是胡搅蛮缠，那种事跟我是不是末日的奸细有什么关系！”

    幕站在他身旁，同仇敌忾道：“这些人根本不懂得爱情——顾青山，我们走！”

    “走！”

    两人转身。

    虚空忽然一动。

    一名少女出现在两人面前。

    她穿着黑丝超短裙，扎了一个马尾辫，头上一对猫耳。

    小喵。

    小喵竟然出现在这里！

    “顾青山，老大，刚才萝拉感应到了你们，所以我特地过来接你们。”她笑吟吟的道。

    顾青山和老大先是一怔，继而大喜过望。

    “小喵！再次见到你太好了！”幕说道。

    “现在是什么时间？快告诉我，我有点事情要验证。”顾青山道。

    小喵摇头道：“我也不知道。”

    “你不知道？”顾青山和老大异口同声的说道。

    “是啊，”小喵理所当然的道，“我们也刚脱离时间孤岛状态，重新融入时光长河之中，萝拉第一时间就发现你们也回来了。”

    顾青山浑身一震。

    是的。

    自己利用三枚钱币，发动“篡改”之力，回到了过去。

    当时自己正要进入永恒深渊与恶鬼道交战的那个时间点，战神界面曾给出过不少提示，其中一条是这样的：

    “因为你来自时间孤岛：高塔世界，所以你所需要抵达的未来，正是被隔绝的高塔世界即将抵达的未来。”

    ——所以自己和高塔世界同时抵达了未来的某一刻！

    顾青山整个人呆住不动，心中念头不断闪过。

    这时虚空不断闪动。

    安娜从虚空中走出来，将手中传送卷轴丢到一边。

    她冲过去，紧紧抱住了顾青山。

    “呜呜呜，青山，我在时间孤岛上等你等得好苦。”她埋在他坏里，倾述道。

    顾青山闭上眼，抱紧她。

    这时四周无声。

    光幕里面，有人悄声对那女佣兵道：“瞧，人家很纯。”

    女佣兵有些不可思议的望着顾青山。

    光幕不断闪过。

    一个个熟悉的人出现在四周。

    巴利也来了。

    紧接着，夜如曦、张英豪、叶飞离都出现了。

    夜如曦抱着双臂道：“喂，亲热这种事稍晚一点也不迟，我们现在情况很糟糕。”

    顾青山恍若未觉。

    安娜不抬头。

    幕知道内情，这时就轻咳一声，解围道：“到底是什么情况？”

    夜如曦皱着眉道：“小喵来找你们的时候，我们所有人散开，去四周查探过了，似乎整个虚空乱流都处在彻底毁灭的边缘。”

    “是末日？”幕问道。

    虚空一动，小夕走出来。

    她看了顾青山一眼，说道：“对，是末日，无穷无尽的末日，世界之门已经彻底打开了，末日正在不断肆虐，整个虚空乱流已经没有多少世界幸存下来。”

    “情况竟然如此糟糕？”老大不解道。

    巴利沉重的道：“正是如此，我刚才计算过了，尽管有漫长的时间，通过秩序提升实力，但末日实在太多，我们将会寡不敌众。”

    顾青山突然出声道：“六道轮回呢？六道世界有什么消息没有？”

    小夕道：“我发现了许多毁灭的六道世界——跟其他世界一样，它们都陷入了彻底的终结，没有任何生灵活下来。”

    顾青山神情一动。

    奇怪。

    难道在这个时间点上，六道争雄还未开始？

    不对啊。

    一切都要毁灭了，再不开始，就完全来不及了。

    这到底……

    老大也露出困惑神情，说道：“奇怪……为什么正好把我们送到这个时间点来？这个时间点非常不妙，明明很难挽回局面。”

    顾青山沉默了一会儿，长长的叹了口气。

    他拍拍安娜的肩膀，说道：“再次见到大家很高兴，但我跟老大得走了。”

    所有人望向他。

    “走？你们要去哪儿？”安娜抓住他的手道。

    顾青山把之前两人经历的事都说了一遍。

    众人听的呆住。

    安娜倒是很高兴，依偎在顾青山怀里说：“原来我们真是有前世缘分呢，青山。”

    “所以苏雪儿把你送到这个时刻，其实是含有某种暗示？”小夕问。

    “对。”顾青山点头道。

    “是什么？”小夕问。

    “首先，这个时代已经没有办法对抗末日；其次，在过去的某个时刻，还有一个叫小薇的女孩，等着我和幕去救；再次，现在只有我能做到这件事。”

    顾青山伸手在虚空一抓，然后把手摊开在众人眼前。

    三枚钱币。

    一枚刻着断罪天使，一枚刻着序之魔王，还有一枚刻着荆棘古树。

    虚空一动，萝拉也传送过来。

    她看着三枚钱币，呢喃道：“这是无穷秘密的探索者，历史的篡改之物，过去之匙，通行之物的碎片，时空硬币。”

    幕脸色数变，说道：“我明白了！”

    他的目光和顾青山对上。

    两人眼神中都多了一些说不清的意味。

    “如果……”顾青山道。

    幕没说话，只点点头。

    顾青山失笑道：“雪儿……我终于明白了你的用意……”

    其他人莫名其妙的看着他们。

    “你们……在说什么？”巴利问。

    顾青山道：“是这样的——三枚钱币能发动‘篡改’的力量，让我成为唯一被允许篡改历史的人。”

    幕接话道：“作为‘篡改者’，他可以影响历史的进程，但他所做的事不能与过去的他有任何关联，也不可触碰任何与过去的他有关的人和事，否则会被时间与命运法则抹除。”

    众人点点头，等着后面的话。

    顾青山继续道：“当我发动‘篡改’，时空硬币将失去穿梭时光的能力，直到我从那个时代一直活到穿越时光长河的出发时刻才会恢复——这个时刻被默认为高塔世界回归未来的时刻。”

    安娜问：“所以我们脱离‘时间孤岛’状态之时，正是“篡改”这种力量结束的时刻？”

    顾青山点点头，深深吸了口气。

    他低头望向手中的三枚钱币。

    钱币上有一阵阵奇异的力量波动闪过。

    “篡改”已经结束。

    顾青山轻声道：“——也就是说，当我回到未来这个时刻，三枚钱币的力量恢复了。”

    萝拉猛的意识到某件事，结结巴巴的看看老大，又看看顾青山，说道：“那你、你们——”

    老大握紧拳头，深深的道：“六枚封印之章已经被顾青山找回来，只要时间充裕，我可以用来唤醒自己的力量——我得去救下小薇。”

    顾青山点头道：“老大现在是寄魂之物，唯有他能跟我一起同行。”

    “我们得再去一趟过去，探寻六道的问题所在，找寻对抗不可知末日的办法，顺便救人！”