    水逆的高俅在房间里踱来踱去，时而坐下，却坐不了多大一会儿，又起身，来回的走着，像极了热锅上的蚂蚁。

    　　此时的他很想去把年前给他看卦的那些和尚道士们都抓来弄死，不是说过了年老子的气运就会好起来的吗？妈卖批的，老子的气运呢？怎么还是这么背的？

    　　不过就是想搞一下杨浩那个狗东西一下而已，又没有想过刺王杀驾的，怎么皇城司的那帮家伙会这么恐怖的，人都没动手就全被收拾了。

    　　想着灯会那晚，皇城司的黑甲步卒神秘的出现，高俅就有些心寒，掌管禁军，若是一点不懂行伍之事，那是扯淡了，毕竟也掌管了这么久了。

    　　自问自己的殿前司禁军就绝对没有能做到皇城司亲军这种程度的。

    　　刺王杀驾？高俅可没那个想法，自己的根子就在赵佶身上，赵佶要是没了，自己就等死就行了，这些年来，为了争权夺利，得罪了多少人，自己心里是有数的。

    　　不说别人，只要赵佶挂掉，就蔡京童贯这些家伙，分分钟会把自己套路死。

    　　陆谦匆匆的进来：“太尉，有消息了。”

    　　“如何？快说。”

    　　“那些人被皇城司锁拿了，不过太尉放心，郑老三那边已经安排好了，只透露给了一部分知道，幕后之人是李邦彦。”

    　　听到这话，高俅小出了一口气：“也好，谁让李邦彦那个家伙竟然想要买凶杀了杨浩的，这个蠢材，一个小小的中书舍人，竟然想要扳倒太傅之子，真是可笑。”

    　　“不过，不要掉以轻心，皇城司那边还要留意一下，那皇城司的大牢就如此的牢固？没办法买通里面的人吗？”

    　　陆谦微微摇头：“太尉大人，卑职会继续探查的，至于郑老三……”

    　　“既然安排好了，就无所谓了，暂且让他活着吧，没准这事最后还要落在他的身上。”

    　　“卑职明白。”

    　　高俅笑了。

    　　“李邦彦这个家伙得罪了杨戬，就想着要巴结蔡京，他那好友吴敏到是很受蔡京的赏识，可惜了，本官怎么可能让他如愿。”

    　　郑老三，这个汴京城的泼皮估计自己也没想到，竟然会有两位他眼中的大佬找他办事，只是权衡利弊之下，高俅明显要比李邦彦强的多啊，得罪了李邦彦也不能得罪了高俅不是吗。

    　　灯会上三伙人，一伙方百花自然不说了，一伙是李邦彦的人，再有一伙就是高俅的了，方百花为了杀赵佶和朱勔，李邦彦为了杀杨浩，高俅的呢？

    　　高俅只是想要制造混乱而已，如果能干掉哪个当朝的政党也好，干不掉就算了，只要制造了混乱，杨浩就会吃不了兜着走。

    　　官家将灯会的一应事务都交给你杨浩，你竟然还会出乱子？置官家的安危于不顾吗？不死也得扒层皮，这就是高俅的目的。

    　　就是没想到这一夜里发生了太多的事情，估计高俅和李邦彦都没想到这里面还有一伙是方白花的人，但三伙人更没想到的是皇城司亲军会如此的凶猛吧。

    　　不过更可怕的事情也许他们都没想到。

    　　方百花到了皇城司大牢，将自己的人分了出来，这样戴宗审问起来就容易的多了。

    　　当然，方百花也如愿以偿的见到了庞万春，杨浩并没有陪着，也没必要陪着，反正还没答应她放了庞万春。

    　　庞万春听完了方百花对灯会那晚所有知道的事情的述说后，沉默了好一会儿，才突然抬头：“百花，恐怕你被那杨浩骗了。”

    　　“被他骗了？”

    　　“是的，应该说我们所有人都被他骗了，包括另外的那些人。”

    　　“你这是什么意思？”方百花有点急了，她有点不敢相信，杨浩竟然会骗她。

    　　“说骗也许不太正确，但事实就是如此，咱们的人和那些人能进入灯会，恐怕本来就是那杨浩故意放进去的，目的就是为了要一网打尽，根据你说的情况，那皇城司亲军着实有些恐怖。”

    　　“这……”

    　　这个结果方百花到不说接受不了，她只是不敢相信杨浩会算计到这个地步而已，而且还没告诉她，如果事实是如此的，那就真的有点太可怕了。

    　　自己的所有布置早就在人家的算计之中了，不过想想那杨浩竟然知道大哥方腊，还知道那么多人，方百花反倒有些释然了，谁让他知道的那么多呢？

    　　轻轻抚摸着小腹，不禁有些气苦：“如果他是骗我，那有些事情我该不该和他说呢？”

    　　另一件囚室中，方德谄媚的跪在杨浩面前：“大人，小的把什么都说了，求您放过小的吧，小的以后一定洗心革面，从新做人。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了，没想到这个方德的套话说的到是很溜的。

    　　已经知道方德就是方腊的亲堂兄，是这一次的主事人之一，不过这个人实在是没什么骨气，和庞万春方百花比起来，简直是天上地下之别。

    　　“起来吧，坐下说话。”

    　　这让方德有些受宠若惊的感觉，坐也不敢坐实了，欠着屁股，躬着身子，抬眼都不敢抬，摆出一个低眉顺目的姿态。

    　　“方德，若是放了你回去，你还会跟着方腊一起吗？”

    　　方德飞快的摇头：“不了，大人，小的回去就安分的种地，绝对不会再和那些反贼混在一起了，大人，小的说的句句实话，请大人放心。”

    　　“如果我要你继续跟在方腊身边呢？”杨浩玩味的看着方德。

    　　“哈？”方德愣住了，这是啥意思？

    　　“方德，给你一个立功的机会，本官要你回去后继续跟在方腊身边，本官要知道方腊的所有动向，届时自然会有人和你联系，你若是做到了，以后本官甚至可以为你谋个官身，从此荣华富贵，方德，你可敢搏一下？”

    　　“这……”方德迟疑了，说不想是假的，谋个官身，那以后真的可以吃香的喝辣的，再不用在地里刨食儿，但是这里面的危险呢？方德也不是个傻子，自然很清楚这是很危险的一件事。

    　　看着纠结的方德，杨浩笑了：“不着急决定，慢慢想，想好了告诉戴宗戴大人就可以了。”

