    　　听到这话，韩三千顿时回头了头，紧张又渴望的盯着苏颜，这是苏颜认识韩三千以来，第一次看到他如此的不淡定：“你有办法？”

    　　“什么办法？”

    　　“虽然我不能劝和你们，不过，倒可以给你们一些一起相处的时间，你愿意吗？”苏颜面上看着颇为坚定，实际上却是内心滴着血。

    　　将自己所爱之人亲手推给其他人，这种悲凉和心酸，他人又怎能想来！

    　　别说能和苏迎夏相处，当下情况下就是能和她见面，韩三千也心满意足，想到这里，韩三千点头如捣蒜。

    　　“等方家将花舟制好，你可以送我们一程。”苏颜道。

    　　“送你们一程？”韩三千眉头微微一皱，不是很理解她的意思。

    　　“我们要去焚骨之城，你不是也要一路往北吗？你可以顺路稍带我们一截，我到时候可以找个借口告诉她我的花舟坏了。”苏颜应道。

    　　听到这话，韩三千眉头锁得更紧了：“焚骨之城？你们去这地方干嘛？”

    　　焚骨之城乃是魔族最中心和核心的领地，也是整个魔族最危险的地方，苏颜去那地方已经够奇怪了，就连苏迎夏也要去那种地方，这一点，韩三千便着实不明白了。

    　　苏迎夏和魔族不应该有任何牵涉的，她去那种地方所谓何事？！

    　　该不会是因为受自己的影响，她被某些魔族的威胁？

    　　尽管这担心看起来有些匪夷所思，但仔细想想又似乎颇为情理之中。

    　　不过，看到韩三千如此担忧，苏颜却只是淡淡一笑：“这一点，不与你多说，你也不要再问，好吗？”

    　　“可是你也知道焚骨之城是什么地方，我只是担心你们的安全。”

    　　“我已经调配了苏家的三大长老过来，他们会随我一起上路，安全问题你不需要担心。”苏颜道。

    　　韩三千点了点头，既然苏颜不愿意多说，他再逼迫下去也无济于事，况且，苏颜只知自己往北而去，却不知自己其实也是也要前往焚骨之城，到时候只需自己隐蔽行事，便一样可以暗中保护他们。

    　　“好！此事，若非你想说，我不会再主动提及。”韩三千应了下来。

    　　苏颜勉强挤出一个笑容：“既然我帮了你这么大个忙？难道，你就准备用这些剩酒来招待我？”

    　　韩三千当即露出一个笑容，几步冲到门上，一开房门，便招呼穿山甲去备些酒菜过来。

    　　穿山甲怪怪的看了一眼脸上带着笑容的韩三千，一时间心中郁闷非常，老子跟你说半天也不见你有何情绪回升，人家苏小姐一进屋才多久，你特么便如同换了一个人似的！

    　　最重要的是当穿山甲眼神撇向苏颜时，却不自觉发现苏颜身上衣带颇松，而苏颜见穿山甲望向自己身上的衣服，也不由俏脸粉红，猥琐的穿山甲顿时哦然一声，有了他自己独特的见解。

    　　不多久，这货屁巅屁巅的便带着两三坛酒回来了，身后还跟着几个拿着托盘端着菜的下人，将菜和酒重新摆上桌后，穿山甲拽了拽绿珠的胳膊，退了出去。

    　　屋子里，很快便只剩下韩三千和苏颜，韩三千又怎会不知道穿山甲这一猥琐行为背后的含义，不过清者自清，韩三千举起酒杯，敬起苏颜：“这杯酒，了表心意。”

    　　苏颜轻轻一笑，也举起酒杯，掩面饮下。

    　　“从未觉得酒如此醉人。”苏颜放下杯子，轻轻而笑。

    　　不是酒醉人，不过是心上之人在此，自而人醉人罢了，只是苏颜又如何开的出这口呢？！她所唯一能做的，便是好好的珍惜与韩三千独自相处的这段难得时间。

    　　而此时的方表，招呼过宾客以后，心情有些郁闷且复杂的朝着前殿最右侧的里间快步走去。

    　　当他停身在一座封闭的大殿前时，他抬头凝望了一眼大殿上的牌匾，毅然推开了那足有千斤之中的巨门！

    　　而此时的里面……

