    紫御看似随意的一伸手，项云和大魔王周身的虚空，却瞬间变得如同铜墙铁一般，两人全力挣扎，竟是难以移动身形分毫！

    二人只能拼劲全力将兵刃祭出，横亘在身前，挡住对方这一击！

    “嘭……！”

    紫御双手与二人手中兵刃碰撞，一股难以抗拒的神力，如同泰山压顶一般，项云和大魔王同时闷哼一声，身形如同炮弹一般，直接便被崩飞出去！

    而两人还没稳住身形，虚空中紫御又是抬手一招，一股强烈的吸引力，瞬间笼罩住两人的身形，原本急坠之势，又转而向上翻飞。

    紫御双掌在二人眼前，仿佛瞬间放大了无数倍，化作天幕朝着项云和大魔王再度笼罩而来！

    “这家伙好强！”

    项云和大魔王承受了紫御一击，皆是感到全身气血翻涌，骨骼几乎已经散架，深感对方的力量之恐怖！

    眼看着对方掌中的天地，便要将他们吞噬！

    两人对望一眼，也是同时露出一抹厉色，纵使敌人再强，他们也不可能坐以待毙！

    当下，两人同开启破灭法目，血色雷电在虚空中，合并凝成一道粗壮无比的雷电光柱，朝着紫御便轰击而去！

    高空之上，紫御望着这道血色雷电，嘴角勾起一抹不屑的冷笑！

    “原来是天璇圣兽的破灭法目，呵呵……可惜还未成气候！”

    说着，紫御双眸之中，涌起两道幽蓝光泽，双瞳一缩，两道寒光激射而出，瞬间与破灭神雷对轰在一起！

    只须臾间，寒光从头至顶，竟是将那威势惊人的破灭神雷完全笼罩，并当空冻结！

    “灭……！”

    紫御一声轻喝，霎那间，破灭神雷砰然爆碎，化作了漫天冰雪飞洒！

    项云和大魔王也依旧朝着他的掌心飞去！

    两人早就猜到，破灭法目不会起到太大的作用，施展法目的瞬间，项云手中苍玄巨剑舞动，圣火令同时激发，金色拳套之上，也凝聚出无边能量向着头顶倾泻而去！

    大魔王亦是将滚滚魔气，连同周身云力凝聚在手中青铜巨锏之上，那巨锏直接化作万丈之巨，杵天杵地，轰出一道接天连地的青芒！

    两人皆是全力出手，将全部攻势，朝着虚空中紫御的双掌，不惜代价的狂轰而去！

    如此狂暴的攻势尽数没入紫御的掌心，被其掌心中的冰寒能量，所形成的漩涡全部吞噬，当空爆裂！

    虽然两人依旧未能将紫御击退，但在那剧烈的爆炸之中，那股强烈的吸引力，总算是得到了缓解，两人当即抽身横移，才终于避开了吸力笼罩！

    二人刚一脱离危险，皆是大口大口的喘息。

    他们的脸色皆是十分苍白，气息也有些浮动不定，显然是持续激战消耗过大，加之身上负伤，状态已经颇为不妙。

    特别是项云，此刻身上的能量波动，已经减弱了不少，周身经脉隐隐作痛。

    虽然他将生命精元之中的怨气全部净化，但引如此庞大的能量灌入体内，对于自身还是有着不小的伤害和反噬，此刻已经有了发作的迹象！

    而对面的紫御，将两人的攻势全部磨灭后，负手而立，望向两人，一脸的玩味神情。

    “两位，看你们的情况……不大妙呀。”

    项云和大魔王都是面色难看，紫御的实力太过强大，仅仅只是一个照面，就将两人压制的几乎没了退路，想要牵制住对方，谈何容易。

    “项小子，这家伙的战斗力，至少比我们高了两个档次，想要拖住他恐怕是难以做到。”

    大魔王暗中传音给项云。

    项云感受了一下体内的能量波动，咬了咬牙，一不做二不休，从储物戒中直接取出两枚九花玉露丸，直接吞入腹中，又将一枚九花玉露丸掷给了大魔王！

    “拼了命，也得拖住他！”

    项云此刻心头也是发了狠，传音大魔王的同时，体内功德造化诀龟息功同时运转，将九花玉露丸的迅速炼化！

    一面压制体内的伤势，一面以丹药的庞大灵力，补充自己的能量亏损！

    大魔王一口吞下九花玉露丸，也是一龇牙，双目泛红，破口大骂道！

    “他妈的，紫御，我操你祖宗，吃本座一锏！”

    口中大骂不休，大魔王手上却是劲力狂运，万丈之巨的青铜巨锏，摧枯拉朽，横扫而去！

    紫御眉头微微一皱，一只手臂向着身侧抬起！

    “咚……！”

    一声震耳欲聋的轰鸣之声，大魔王这所向披靡的一锏，直接被他一手轻易抵挡，并吸附在掌心，任凭大魔王如何发力，都难以挣脱！

    “天璇圣兽，当年你全盛时期也不是本使的对手，如今你更是连一丝神力都没有了，凭什么与本使斗？

    既然你已经背叛了神殿，本使现在就将你就地正法了吧！”

    说到这里，紫御眼中突然寒光一闪，随手一推，一股磅礴的神力差点将大魔王手中巨锏震得脱手而飞！

    即便如此，大魔王整个人也跟着巨锏横飞了出去！

    而紫御一步跨出，却已经出现在他的身前，一掌朝着他的天灵压下，掌心之中恐怖的神力喷薄而出！

    大魔王心中骇然，周身魔气瞬间翻卷，瞬间凝聚成一道厚厚的光幕壁障！

    然而，这厚重的光幕屏障，在紫御手中，却如同是纸糊泥塑的一般，瞬间被轰成碎片，紫御这一掌，依旧朝着大魔王头顶笼罩而下！

    大魔王当即再度施展破灭法目，一道血色雷电，朝着紫御轰去！

    然而，破灭神雷也丝毫阻挡不了紫御的攻势，被对方一掌湮灭！

    眼看着，紫御这一掌已经要落到自己的头顶，大魔王心中暗呼一声。

    “我命休矣！”

    “吼……！”

    谁知，就在此时，紫御的背后，一声惊天动地的嘶吼之声，带着恐怖的神念威势，突然席卷而至，便是紫御也是感到脑海一荡，动作微微一顿。

    就在此时，一柄斩天巨刃，从天而降，朝着紫御的天灵狠狠斩下！

    却是项云突然袭至，全力施展狮吼功，挥剑而来，营救大魔王！

    这一剑来势惊人，带着一股一往无前的杀伐之气，便是紫御也不能无视，但他也仅仅是抬起另一只手掌，将那巨剑剑锋稳稳抓在手中！

    “铛……！”

    这惊天一剑竟是戛然而止，被紫御的神力尽数抵挡，控制在掌心！

    而他轰向大魔王的一掌，依旧重重落下！

    不过，项云的出手，也是让紫御有了一丝的顿促，大魔王得一身形偏移，躲开了头顶要害，被一掌拍在了肩头！

    “咔擦……！”

    只听得一声令人牙酸的骨骼断裂之声，大魔王闷哼一声，强健更甚精钢的肩膀，直接被这一掌轰的下陷，肩骨直接断裂错位！

    而紫御却是没有就此放过大魔王的意思，五指突然屈指为爪，猛然收紧，扣在大魔王的肩头！

    “噗噗噗……！”

    霎时之间，那如勾的五指，直接生生钻入大魔王的血肉，扣住他的筋骨，鲜血不断飙射而出，紫御五指却是继续收紧！

    “咔咔咔……！”

    随着一声声爆裂脆响，大魔王的断裂的肩胛骨，在紫御的掌心中直接爆裂粉碎！

    “啊……！”

    大魔王疼得浑身痉挛，额头青筋暴起，口中发出野兽般的低吼之声，想要挣扎反抗，却发现全身都被紫御的神力所禁锢，竟是丝毫动弹不得，一时间是痛不欲生！

    “大魔王！”

    一看到大魔王那凄厉痛苦的模样，项云一时间目眦欲裂，太阳穴都高高鼓起！

    他狂吼一声，不管不顾，干脆一口精血直接喷洒在巨剑之上，全身气血蒸腾，爆发出一蓬金光，巨剑向下拼命劈落！

    这一剑之威霎时间暴涨，竟是将紫御掌心的神力，破开了一条缝隙，向下压落！

    “嗯……？”

    紫御回头看向项云，眼中露出一丝诧异之色。

    同时，其掌心内，一股更为磅礴的神力爆发，将苍玄巨剑，乃至项云所化的魔神之躯，都瞬间全部笼罩，将其死死禁锢在虚空！

    紫御幽幽开口道。

    “呵呵……它不过是一头畜生而已，你倒是很在意它的性命呀，既然如此，我就让他的死慢些好了。”

    说着，那抓入大魔王肩头血肉中的手掌，突然发力，向外一扯！

    “嗤啦……！”

    一瞬间，鲜血四溅，血肉分离，大魔王整条左臂，直接被紫御齐肩撕扯断裂！

    “啊……！”

    大魔王发出一声痛苦的嘶吼，墨色的鲜血如泉喷涌，暗红的经脉，以及白森森，支离破碎的骨茬……参差可见，那模样实在是惨不堪言！

    这种手臂被生生撕裂的感觉，比之被利刃齐肩而断，还要痛苦百倍不止！

    虚空中，那疯狂怒吼的魔神，此刻身躯骤然一震，张口无声，猩红四目定定的望着这一幕，周身黑气剧烈翻涌，胸膛起伏，心跳声如同擂鼓！

    显示出他内心的激荡与极度的愤怒！

    而这一切的始作俑者，天璇神殿第一神使紫御，此刻却是如同猫戏老鼠一般，以神力将两人完全禁锢。

    看了眼自己手中，大魔王的那只滴血的断臂，脸上露出了兴奋的笑意。

    “嗤嗤嗤……！”

    手中神力卷动之下，一股恐怖的寒气将大魔王的断臂冰封，紫御发力一捏！

    “砰……！”

    断臂粉碎，化为一蓬齑粉！

    他再度看向了大魔王，冷笑出声。

    “呵呵……畜生就是畜生，即便是天璇圣兽也是如此，神明的血液都是金色的，而你却是黑色，现在本使便挖出你的心脏来看看，是不是也是这般颜色。”

    说着他的手掌泛起金光，朝着大魔王的胸膛靠近……

    一接触到大魔王的胸口，紫御的手掌便仿佛天地间最锋锐的利器，轻易的插入对方血肉之中，向前胸膛深入！

    “呀……！”

    大魔王发出阵阵痛苦的低吼，在极度痛苦之下，他的意识已经有些涣散，但但他的目光接触到，紫御身后，项云那猩红如血的眼眸！

    大魔王眼中，露出了一丝深深的无奈之色！

    这一刻，项云脑海中响起大魔王的声音！

    “兄弟，对不起了，我要先走一步了，不过……就算是死，本座也要护你一程！”

    下一刻，大魔王的目光突然变得坚决和狠厉，体内凝聚的神格，此刻开始汲取它全身，所有的力量！

    这一瞬间，项云的心脏突然猛烈收缩！

    一种强烈的悲伤、痛苦以及愤怒，突然充斥全身，充满他的心脏，蔓延他的咽喉，一直冲到他的天灵！

    一股莫名的炽热之感，突然在项云眉心迸发，便如同一座澎湃汹涌的火山口，万顷岩浆，都积聚在了这一处！

    这时候，项云的眉心，突然有一道金色印记闪烁了一下！

    “啊……！”

    一声惊天动地的咆哮之声，从项云口中传出，他只感觉这一刻全身充斥了一股前所未有的强大能量，又仿佛周身麻痹，根本不受自己控制一般！

    他脑海中空白一片，内心只有一个念头，就是将自己这一剑斩下！

    “砰……！”

    就在这一刻，那禁锢项云的强大神明之力，竟是轰然碎裂。

    同时，他手中的这一剑，依旧朝着紫御头顶斩下！

    “嗯……！”

    紫御的手掌刚刚插入大魔王的胸膛，指尖几乎已经触碰到了对方的心脏。

    突然，他感觉到背后一股寒气袭来，竟是令他汗毛倒竖，心中发寒，产生了一种前所未有的威胁感！

    他猛然抽身回首，便看到了项云那斩向自己的一剑，其中竟然蕴含着一股强大而熟悉的力量！

    “这……这是神力，你……！”

