    不光是杨浩身边的人有点担忧，就连赵佶听说了这个事儿都觉得不可思议，张口就是五千两白银，还只是入门费用，交了就没影儿了，想要消费另外花钱？你这是摆在台面上的打劫吗？就是那占山为王的也没你这么狮子大开口的啊。

    　　“让那个小子滚进宫来，朕到是要问问他，他这是要做什么。”

    　　旨意到，杨浩离开了温柔乡，换上行头，打扮的利索的进宫了。

    　　天冷了，这宫里用的烧炭都是淮北矿里来的，当然，也都是被加工过的蜂窝煤，极大的降低了煤烟中毒的可能性，就是那火炉子都是杨浩和汤隆一起研究改造出来的。

    　　李彦是聪明的，杨戬的退隐让他逐步的掌握了宫中的一应事务，这采买的事情自然也被握在了手里，当这些东西出现在汴京城市面上的时候，他就明白了，这是一个和镇北侯拉进关系的时候。

    　　这些东西自然也是入了宫，宫中的采买力度很大，这是一笔很可观的收入，很自然的李彦也收入不少，这是大家心知肚明的事情。

    　　赵佶到也是用的舒坦，却不会因为杨浩搞出了这蜂窝煤和新式的火炉子就大肆的夸赞，作为一任帝王，还没无聊到这个程度，这个文艺皇帝更不会知道这些东西对民间会有多大的影响力。

    　　杨浩当初也没想过用一个蜂窝煤，一个破火炉子就得到什么封赏，格局太小，没意思。

    　　李彦到是个会做事的，虽然通传不用他亲自去，却是亲自在这宫门处等着，一看到杨浩的车架就迎了上去，陪着笑脸说道：“这天寒地冻的，侯爷可得紧要着点，万不能受了风寒。”

    　　对这李彦，杨浩没有太多的好印象，但要说坏印象也谈不上，太监嘛，趋利避凶，有利益就上，没利益就撤是个必然的，自古都是这样，真要说站在人家的立场上，人家做的没错，换了自己兴许也会这样。

    　　“哟，劳烦中贵人在这里等候，本侯何德何能啊。”

    　　这话说的，你仰着个脖子说这样的话，是真的在谦虚寒暄吗？

    　　李彦到也不在意：“侯爷说的哪里话，李彦能得幸那是咱的福分。”

    　　“呵呵，行了，可知官家召我何事？”

    　　李彦面色古怪的指了指千金一笑楼的方向，却不多说什么，但一切了然了。

    　　到了宫中，就是没想到韦氏也在，殿中十分暖和，也不知道这是烧了多少炭火，才将这殿中弄的和春秋时节一般。

    　　见过礼，赵佶也不啰嗦，直奔主题：“杨浩，朕听闻你那千金一笑楼光是入门就要五千两白银，这汴京城可有人愿意去？”

    　　其实赵佶真的想说，你怕不是疯了吧，最终还是选择了文雅一点。

    　　杨浩摇头：“官家，臣觉得还少了呢。”

    　　“这还少了？”赵佶和韦氏对视一眼，都露出了惊讶的神色。

    　　“是啊。”杨浩继续说道：“这千金一笑楼乃是官家龙幸之地，岂是等闲凡夫俗子就可以随意进来的？这门槛必须要高，而且要高的出奇才行。”

    　　“这……”

    　　一句话堵得赵佶一下没话说了，人家说的没错啊，这是大宋天子玩乐过的地方，凡夫俗子怎可随意出入？

    　　原本赵佶的想法是，这样的地方，沾染了铜臭气息，反倒是不美了，可现在一想，卧槽，杨浩说的对啊，我老赵喜欢的地方，怎么可以乌烟瘴气的。

    　　到是韦氏看的明白，笑道：“呵呵，官家，臣妾以为镇北侯说的不错呢，这千金一笑楼如此金贵的地方，还是不要弄的杂乱无章的好。”

    　　赵佶撇了撇嘴：“只是朕以为这……费用还是颇高了一些。”

    　　“官家，请听臣一言。”

    　　“说来。”

    　　“臣以为，千金一笑楼奢华独秀汴京，绝对会有那有心之人趋之若鹜，确实不担心没有人会来，而这个价位，又可看一看我大宋朝堂之上有多少蛀虫，为官一任，仅凭俸禄来交纳这高昂的会费恐怕是不够的，难道官家不想知道有多少人家中巨丰吗？”

    　　“嘶……你这么一说，到是可行。”

    　　“另外，臣收取这些费用，并非只是为了敛财，臣知道，取之于民用之于民，官家可还记得臣说过的那件事？”

    　　赵佶眉头一皱，那件事他是记得的，只是觉得并非是什么太重要的，迟疑了一下说道：“你还是坚持要这么做吗？”

    　　“是的，臣坚持。”

    　　“呼……”赵佶出了口气，面色严肃了起来，突然问道：“前几日与公孙道长一起悟道，却听他说明年这汴河恐要闹灾，那公孙道长居于你府上，你可知道什么？”

    　　杨浩脑袋摇的极其的利索：“臣不知。”

    　　“哦？”赵佶瞬间脸上带上了一副揶揄般的笑容：“朕还听闻那曾经敲过你脑袋的智深和尚也在你府上，还有什么转世罗汉之说，你杨浩能突然开了天窍也是和这和尚分不开的，难道你就没问点什么？”

    　　这个真没有，杨浩很清楚赵佶这个人，这老赵对佛家的东西讨厌的不要不要的，痴迷道家也是不要不要的，这是个极其极端的人。

    　　“臣没问过，也不想问，臣只想着，能未雨绸缪，实心用事便可，范文正公曾说，先天下之忧而忧，后天下之乐，臣深以为然，并以文正公为榜样努力着，只要做到了，臣便问心无愧，无愧于官家，无愧于这天地。”

    　　赵佶突然发现和杨浩聊天越来越累的，这个小兔崽子能把范仲淹的话搬出来，自己还能说啥，无奈的挥了挥手：“朕知道你的心意了，朕会考虑的。”

    　　韦氏察言观色，知道这话题必须转变了，插嘴说道：“镇北侯，本宫倒是有件事想要请教。”

    　　“娘娘请说，臣知无不言。”

    　　“本宫听说，我那皇儿从江南回来，带回来一女子，据说是江南一任小吏之女，可有此事？”

    　　这话一说出来，赵佶也正色了起来，手指点着杨浩说道：“对对对，朕也要问此事呢，差点忘记了，杨浩，你若是知道什么，速速道来。”

    　　杨浩咧嘴一乐：“官家，娘娘，这事儿臣还真知道……”

