    回到家里，秦扬天直接就进入到了空间里面打起了电话。

    今天这事让秦扬天也有了一个新的想法，广交会可以搞，为何不可以在轧钢厂这里搞看货会呢。

    越想就越是感觉到这件事情是可行的，自己的几个公司都可以派人到来，只要有他们到来，几乎就把外商的架构拉起来了。

    首先打电话给的是杨定军，他们这个斧头集团现在算是爱国外商了，到时由杨定军组织一批商人过来，这件事情对于国家来说也是一件好事。

    “老板，有什么事情吗？”杨定军问了一句。

    “是这样的，我打算在轧钢厂这里搞一个外商看货会，把一些国内的产品销售出去，现在有一个问题，你们那里与地方上的关系现在如何了，有没有什么问题？”

    “他们要打造的是一个世界性的经济中心，现在各方面的事情还是容易做的，再说了，我们现在与地方上的人都关系处得不错，如果只是商业往来的话并不成问题。”

    秦扬天就点了点头道：“那就好，你们可以推动着这件事情，由你们牵头，组织一些厂商来看货。”

    杨定军就笑道：“我们现在在许多国家和地区都成立了分公司，许多分公司并没有用斧头名义，大家并不知道是我们控制的，到时组织人员前往时，大家只会知道是好多个国家的人前往，这事我来办。”

    秦扬天要的就是这样的一种操作办法，说道：“不错，就是这个意思，你们把当地的一些产品需求先送到我这里，到时我交给各厂，让他们做出一些样品出来，这次要多采购一些。”

    打完了这个电话，秦扬天又分别跟梅西和戴安丝打了电话，让她们也针对一些市场进行调查，拿出需求的产品来，看看能不能让国内的一些厂家进行生产。

    落实了这些事情之后，秦扬天也开始等待了。

    这种事情秦扬天相信上面的人应该是支持的，毕竟操作得好的话，对于国家也是有利的事情。

    向着空间里面看看，看到的是大量的粮食又堆放在了那里，不仅是粮食，现在肉食也是越来越多。

    这些东西以前到是不错的来钱产品，但是，现在对于秦扬天来说已经没有那么重要了。

    对了，今天的抽奖还没有进行呢？

    好长时间没有抽出好东西了，秦扬天对于这种抽奖也是有些随意。

    “系统，抽奖！”

    “叮：恭喜宿主抽中灵桃树一株。”

    秦扬天本来只是随意的抽一下，没想到的是传来了这个提示，整个人都精神一振。

    要知道他的空间里面最好的东西就是灵泉一眼，还有就是灵茶树，一直都没有新的灵气的植物出现，没想到竟然抽出来了灵桃树。

    灵桃树：可结出带着灵气的桃子，能够大幅的提升生命体的各方面能力。

    看着这个解释时，秦扬天也是有些欣喜起来。

    要知道虽然他在空间里面也种植了一些果树，但是，那些果树虽然沾染了灵气，结出来的结实比一般的果实好了许多，但是，也仅只是对于般的人有点效果而已，对于秦扬天根本就没有太大的效果，灵桃就不同了，这可是带了灵字的东西。

    灵茶秦扬天天天都喝，每一次喝了之后都感觉到精神力得到了提升，他也不知道自己的精神力量现在是一个什么样的情况，反正就是感觉到非常不错，这种灵桃说的是全面提升自己的各方面能力，那就是一种好东西了，想到以后自己甚至可以在空间里面大面积的种植灵桃时，秦扬天满脸都是喜悦之情。

    其实，自从有了空间之后，秦扬天也想过种植人参之类的东西，后来才发现，那些东西其实也只是凡俗之物，对于一般的人有效果，对于修炼都其实效果并不大，他本人就算是吃了有年份的人参，身体的各方面提升也并不大，这也是他一直都没有在里面种植人参等物的一个原因。

    很是小心地把灵桃树种植在了空间里面。

    秦扬天发现这种灵桃树并不是一种小幼苗，而是一株树了。

    用了鉴定眼向着灵桃树看了一眼时，一个新的情况也出现了。

    秦扬天意外地发现自己的鉴定眼竟然能够看出这株灵桃的情况。

    要知道鉴定眼拥有之后，秦扬天也一直都是用来看古董，还真的没有看过空间里面的物品，刚才也是随意的一眼，竟然看出来了情况了。

    灵桃树：对于修炼者有着提升的灵果，可炼制丹药，能够促进生命体全面提升。十年一开花，十年一结果。目前已有十年树龄。

    看着这个显示出来的内容时，秦扬天也是有些意外，没想到这株桃树竟然有着十年的树龄了，也就是说，还有十年就能够结果了。

    看着那有着许多树枝的情况，秦扬天心中又在想，也许可以先用树枝来插一下，试试能不能活下来。

    当然了，还需要几天的时间，等这株桃树生命旺盛之后再搞那种事情了。

    秦扬天向着灵茶树看去时。鉴定眼也展开了。

    果然，再次看到了灵茶树的情况。

    灵茶树：一种灵性植物，茶叶能够大幅的提升生命体的精神能力，能够帮助对于知识的理解，长期服用之后能够帮助生命体的成长。

    果然，带着灵性的东西就是不错！

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：516亩（时间流速15）、灵泉、灵茶树、灵桃树、科技孵化室（2级）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、文明科技学习机（1级内容）

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、忠诚符（0）、虫洞（三个定位点）、纳米基因防弹衣、灵能诀、材料收集机技术、可升级型智脑（1级）

    身体情况：LV3

    抽奖次数：0

    这次的抽奖是真的给了自己一个意外的惊喜啊！

    对于这次的抽奖，秦扬天还是高兴的。

    捉了一只养在灵气空间里面的野鸡，今天秦扬天打算好好的吃上一顿。

