    王长生只在长安停了一晚上，就按捺不住自己躁动的小心脏了，对于一个离家太久的人来说，家就在眼前岂能不归？

    于是，隔天早上刚刚吃过饭，王长生就拉着扶九说啥都要回家了，扶九说我们师兄弟也几年没见了，再呆一天继续叙旧完了再回，王长生沉默半晌，才说道：“我一辈子能和家人团聚的时候本就不多，我想多珍惜一下。”

    扶九则长叹了口气，也不再劝他了，只说年后有空的话再过来，于是宝马七系的车队就又启程了，这次则比去机场接他时还多了两台，王长生问他为啥要这么高调。

    扶九让人打开一个后备箱，指着里面塞得满满的东西，说道：“都是给家里办的年货，你啥条件我知道，这点事就不用你来操心了，平日里我也偶尔去见你父母，时间久了他们也就不和我见外了。”

    王长生“哦”了一声，也没说声谢谢，对他来说在昆仑观从师傅到师叔再到各位师兄，已经等同于他另一种感觉的亲人了，说那两个字就显得有点多余了。

    路上王长生和扶九打听了下家里的状况，扶九跟他说两个老人过的日子很平淡，其实本来他也可以把人接到长安城里照顾的，但是他们都不太愿意，总觉得生活了一辈子的村子要是离开了，去哪都会感觉很失落，禹王村就是家，还有两个孩子飘在外面呢，迟早都会回来的。

    四十多分钟后，五辆七系进入了禹王村，一直开到一栋很普通的农家院门前，村里有人看见了一点都不觉得惊异，大概最近七八年左右了，几乎每隔一两月就会有这种车开到王宝久的家门前，据说是他们在外地打工的儿子让人过来看看的。

    当年，王长生被他师傅接走的时候，村里人并不知道具体的细节，对外王家人就说是孩子被一远方亲戚接走，去外地干活去了。

    车子停下后，王宝久和林杨花正在院子里拾掇，初时他们还以为是扶九又过来看望了，就连忙擦了擦手走了过来，等看见王长蓉先从车中下来，这才知道是女儿放假回家过年来了，但是等到一个穿着身长袍的青年过来后，两人的眼睛几乎在一瞬间就湿润了，哪怕隔了十年每年，早已物是人非，王长生不在是那个十二岁的少年了，他们离着挺远也能认出这是自己的儿子。

    王长生抿着嘴唇，感觉喉咙里一阵干涩，他一拉长袍的下摆双腿顿时一弯，人“噗通”一声跪在地上，双手扶地磕头说道：“爹娘，我回来了……”

    王长生跪地，叩首，十年离家仿佛压弯了他的脊梁，久久都没直起身来。

    王宝久和林杨花颤巍巍的走了过来，上前一把抱住王长生，哽咽的说道：“额地儿呀，呢总算是回来了”

    王长生十二岁走的时候，他师傅曾经和他们说过，这孩子血脉缘太浅，以后恐怕得少回家中了，哪怕就是回来也不多就是盘桓几日然后再走，一年不过两三次最多了。

    王宝久和林杨花当时长吁短叹，但也别无他法，毕竟少回来总比丢了孩子的命要强。

    一家人在门口团聚的时候，扶九就让人把年货搬进了屋里，还有三天左右就是年关了，王家人生活平淡，全指望着山脚下的几亩地，还得供着王长蓉上学，扶九在长安城里时多有照拂，但唯独一样，钱却给不了。

    这是王长生和扶九的师傅交代的。

    王长生被王宝久从地上扶了起来，扶九说道：“回来呆几天吧，你自己心里有数就行，有事去长安找我，年前年后我人都在的”

    “我知道了，师兄”

    扶九走了后，王家四口人进了屋，坐在椅子上闲聊，他父母多数问的都是他这些年在山上是怎么呆的，平时他偶尔出观时也会往家里打电话，但都是报喜不报忧，从来都没有说过自己过的是什么日子。

    在昆仑观中，王长生的生活极其枯燥，乏味和单调，他去观中没到两年师傅扔下一句话后就走了，往后两年小师叔代师传艺，教导完后也走了，再往后就是几位师兄轮流在观里了。

    铁打的昆仑观，铁打的王长生，流水的各位师兄。

    每日里王长生闻鸡而起，先是将观里观外打扫一遍，然后熬上一锅粥，吃完之后从经阁里拿出一本道经坐在院子里，前几年闲暇时还刻着木雕，午后习练道法，炼那一把桃木剑。

    日落时分，晚饭后王长生会坐在观中大殿里的三清像前打坐，一坐几乎就到了半夜。

    十年如一日，天天都如此。

    你很难想象的是，现在这个社会中二十岁左右的青年都是上着网喝着酒，打着游戏逛着街，再不就是到象牙塔里深造，如此平常到不能再平常的生活，在王长生的身上却一点都没有体现过。

    有人说尘埃落尽，皆归黄土，已无过往，青灯古佛，我想就此了却一生，说这种话的人如果有一万，但绝对有九千九百九是绝对做不到的。

    王长生这种比苦行僧稍微强一点的生活，就跟青灯伴古佛差不多，你换个血气方刚，年轻力壮的人来试试，他能撑住一年那都牛比了，更何况是十年之久。

    但王长生和王宝久还有林杨花说的却是，我一直都很好。

    一家人坐到傍晚，林杨花下厨做菜，王宝久从柜子里拿出了几瓶酒，很普通的酒，就是村里小店卖的烧酒，度数很高喝一口能从嗓子眼一直辣到肚子里然后烧上半天。

    晚上的饭菜很多，摆满了一桌，王长生只看了一眼就别过了湿润的眼角，每道菜都是他离家之前最愿意吃的。

    王长蓉很没有存在感的叹了口气，说道：“我嫉妒了啊，爸，妈你们有点过分了”

    王长生揉着她的脑袋，轻声说道：“以后常回来看看，我的那份孝敬就得靠你来弥补了，让你这不孝的哥哥最好能少一点遗憾……”

