    “顾姑娘，顾姑娘……”

    “顾姑娘，您醒醒……”

    “顾姑娘，今儿是您和尊主大喜的日子，得提前预备预备，您醒醒，该起床了。”

    顾惜玖的闺房内，进来四名侍女，这些侍女端来了凤冠霞帔，想要叫顾惜玖起来梳妆打扮。却没想到这位顾姑娘今天像是睡神投胎的，无论如何也叫不醒。

    这四位侍女面面相觑，这位顾姑娘到底是怎么了？晕了？

    她们无法，只得火速派一个人去请龙梵大夫。

    龙梵来的很快，他的身后还跟着墨曌……

    众侍女略愣了一愣，按道理说，今天这种日子新娘子没梳妆打扮前是不允许新郎官探望的……

    不过这位尊主既然来了，众人也不敢说别的。

    这二人走到床前，见顾惜玖睡在那里，俏脸红红白白，呼吸沉稳，就是熟睡的样子。

    龙梵正要抬手晃她一晃，被墨曌瞧了一眼后又退后了一步，让开了地方。

    墨曌唤了顾惜玖两声，她果然毫无反应，他皱眉，干脆握住了她的手，正要用灵力冲上一冲，将她冲醒。

    却不料这灵力尚没输送过去，顾惜玖身子动了一下，睫毛颤了一颤，终于睁开了眼睛——

    谢天谢地，她终于醒了！

    众侍女都松了一口气，墨曌视线和顾惜玖的眼眸相对。

    她的眼睛墨黑如潭，乍一醒来时似乎有片刻的迷茫，二人对视片刻，顾惜玖眸子里闪过一抹讶然：“曌哥哥，你这是？”

    墨曌暗松了一口气，很好，她还是他的顾惜玖——

    “惜玖，怎么睡了这么久？侍女都叫不醒你……”他温和询问。

    顾惜玖眨了眨眼睛：“叫不醒？我一觉睡的现在的……”

    墨曌又看了看她的脸色，她看上去很健康，除了鼻尖上有点汗外，倒没有任何不妥。

    他不放心，这次把龙梵叫过来，让他再为她诊治一下。

    龙梵为她号脉后摇了摇头：“她很好，没什么不妥，小孩子贪睡，一时叫不醒也是有的。”他又扫了那四名侍女一眼：”再说尊主有命，不允许任何人碰触顾惜玖，所以她们四个大概就是叫了一叫，一时叫不醒就大惊小怪去喊人了……”

    墨曌抬手揉了揉顾惜玖的发心，眼睛看着她的眼睛：“惜玖，今天就是你我大喜的日子，你开心么？”

    顾惜玖脸红了，睫毛垂了下去，没回答墨曌这句话，一副小女儿的娇羞模样。

    倒是难得看到她这样，墨曌心神一荡，凑近她的耳边：“好好打扮打扮，你要做最美丽的新娘子。”

    顾惜玖耳朵也红了，低声‘嗯’了一声，虽然声音细不可闻，墨曌倒也听得清清楚楚，他心花朵朵开，也终于放心，这才出去了。

    临出去时他将龙梵也一起叫了出去，说要让他去布置喜堂——

    四名侍女侍候着顾惜玖起身，为她梳妆打扮。

    顾惜玖坐在椅子上，面前一面梳妆镜，那四名侍女围绕着她忙碌……

    一个时辰后，一位光鲜靓丽的新娘子终于新鲜出炉，