    试想一只大狼狗跟一个几岁大的小女孩装可怜，那是个什么场面。

    穆沐瘪了瘪嘴，控诉，“那你也不能这么整我同事，今天我主要是感谢他前段时间载我上下班的，没别的意思。”

    这句话无疑是变相地解释今晚这餐的原由了。

    凌珥心底哪个憋闷忧郁的小人瞬间撒欢大笑，

    原来如此，不知道是说她装傻还是正懵，不过他很欣慰，傻人有傻福。

    饶是如此，他还委屈上了，“看到你跟他在一起，我无比难过，浑身难受。”话里的另一层意思，今天这事不怪我，是身体激素过猛，不受控制，我也很冤枉。

    所以，“为了保险起见，也为了别人的人身安全，你以后不能再跟别的男人单独吃饭。”

    他言辞凿凿，没有一点开玩笑的意思。

    我日了你的狗，穆沐对某个得寸进尺的人哼笑，郁闷道，“神经病。”

    下一秒就被人抵在墙角，发出“唔唔......”声。

    勾月破云，柔光咋泻，那角的旖旎，是陈年的续写。

    “穆沐姐，这两天有什么喜事吗？”小意送完一个孕妇出去，回头问道。

    “嗯？”穆沐整理着单据，抽空抬头，“没有啊，怎么这么问？”

    “就感觉你今天一直在笑。”

    “......”有吗？她那是工作需要。

    小意促狭一笑说她，“情不自禁的偷笑。”

    好吧，她确实心情不错，但是，淡定从容道“你看错了。”看向门口，喊着“下一位。”

    工作间隙可以开小差，病人一来，她进入严谨的工作状态。

    还有最后一位门诊挂号，就结束今天的工作了，尽快，她迫不及待。

    “最近有没有不舒服啊？”她挂上职业笑容，一抬头就对上一身材高大眼神深邃的男人。

    她僵了笑容，随机龟裂，“你怎么来了？”

    这几天他不再发信息打电话让自己处在被动位置，每天差不多下班了就来医院堵人，但他不是在车上就是医院的长廊上等人，从来没有直接杀进来的。

    凌珥云淡风轻，“来看病。”

    来看病？

    他是在开玩笑吧，一个大男人来妇产科看病。

    反正也快到下班时间，穆沐陪他演一场，“挂号单，诊卡，病历本，拿来。”

    他一一奉上。

    穆沐看了下，齐了。

    “肚子哪里不舒服吗？”她专业的口吻说。

    “都不舒服。”他说得很实恳。

    穆沐眼眉一挑，玩心大起，“到床上躺着，我给你触诊一下。”

    凌珥从善如流，踱步过去，“要脱鞋吗？”

    “要。”

    她是医生公正的语气，他是病患没有的云淡风轻。

    见了鬼了，小意在门口撇着笑，要说会玩，还是这两口子厉害。好心帮关上门，换衣，下班。

    “这里痛不痛？”穆沐摁着一个地方，问。

    “有点空。”

    “这里痛不痛？”

    “还好。”

    “这里呢？”

    几番下来，穆沐脱了橡胶手套，道：“你这是典型的空腹症状，回去好好吃一顿就好了。”

    然而，床上那个人没有起来的意思，手握着她的手腕不放，眼里似乎有一股呼之欲出的情绪在隐忍着。

    “医生，你还没诊完。”

    “嗯？”他还想玩什么花样？

    他握着她的手腕，抵着他的胸口，“你没问这里。”

    穆沐看看他一本正经的脸，又看看自己手下蓬勃跳动的胸口，居然一瞬安静下来，又一瞬激动起来。

    久远的跃动，拨开浓厚隔绝的云雾，愈见清明，触感和听觉逐渐清晰。

    她的微弱的脉搏感受着他的跃律，跟着一下一下的跃动。

    久违的感觉，真实，蓬勃，激动，规律，耳畔边，乃至整个房间，都是“怦怦怦”的跳动的声音。

    是心动的感觉。

    凌珥看着她水汪汪湿漉漉的眼睛，一下悸动，就连心跳声也随之如雷贯耳。

    他深情款款地看着她，嗓音低沉沙哑，似触动之后的压抑，他说，“我这里最难受，里面装着一个女孩，从懵聪年少开始，到现在经年之后，他只为她而跳动，可是那个女孩不肯原谅他，他很难受，每天恹恹沉萎，就快枯竭了。”

    虽然是侨情了点，也作了点，但不得不说穆沐感动了，触不及防的一波表白，泪水无措地从黑眼里溢出来。

    她半弯着腰身，俯身看着他，诊室里的日照灯聚在她的眼底，渐渐汇聚成一颗闪亮的泪珠，滴在两人的手背，灼烫他的肌表，渗入他的心房。

    心跳，在母亲肚子里监测的叫胎心音，出生后叫心跳。

    曾何几时，她不知疲倦地听着产妇们的肚子，给他们测去胎心音，她笑得比准妈妈们还甜美。

    鼻子，可以屏息；眼睛，可以闭上；耳朵，即使聋了也不影响生命；唯独心跳不骗人，它是生的希望，蓬勃的新生。也是一个人对另一个人最真实赤诚最实在最肤浅直接的表达方式。

    心动的感觉，热烈的昭示。

    她破哭为笑，不知是哂笑多一些，还是无奈多一点，趟着泪调侃他，“这跳得不是挺好的吗？”

    凌珥笑了，眼眶却红了，激动得把她一扯，拥她入怀。

    这句话变相说了她感受到了他为她而蓬勃的心跳，也只有她才使他复苏的心跳。

    他们是互相的，彼此的，共生的，乃至生理性病态的，不可分开的联系。

    她原谅他了。

    “谢谢你，小耳朵，”他揉着她的头发，亲昵而缱绻，失而复得的欣慰，言语无以言表，千千万万的感慨化作两个字，

    “谢谢。”

    谢谢她再给他一次机会。

    能把弄丢的东西重拾入怀，是天意，更多的是人为。

    两人从办公室出来，一时大半个小时之后了，女孩的脸明显酡红羞赧，两人的手紧紧牵在一起，只是女孩的眼睛紧紧地只盯着地面，不敢抬眼见人。

    路过的何辰亦看见两人牵着的手，目光还是暗了暗，重新扬起笑容，跟凌珥点头示意打过招呼之后，开口，“穆医生这么晚才下班吗？”

    穆沐下意识地挣开凌珥的手，奈何对方攥得太紧，只好作罢，抬头浅笑，“对，加了会儿班。”

