          摇曳的篝火渐渐映出了两个身穿黑袍行走的身影。

          商羽扯了扯自己身上大一号的黑袍无奈的说道：“林风，我们出个城有必要这么掩人耳目嘛。”

          “有必要。”林风低沉的声音传来，把身边低头调整衣袖的商羽吓了一大跳。

          “装神弄鬼，怎么不好好说话。”

          林风咳了两声，继续压着嗓子说道：“不让任何人猜出我们的身份的做法便是穿上黑袍，压低声音，一会你见到人也不可这般说话了。”

          “你还真是和师父那个老头子学的挺像呀。”

          语气和说法方式林风没有见过什么长辈，也只好学着雷刑的习惯说话了，商羽接着像看傻子一般低着头看林风，透过黑袍帽檐下，依旧能低着头看见里面那一张稚嫩的脸。

          商羽抬头盯着林风的眼睛说道：“二皇子不该这么傻的呀，就算穿上黑袍，用帽檐遮挡，可这不低个头还是能看见样貌嘛？”

          “你真当我傻呀，当然是一会还需戴上面具。”林风放大了声贝，朝着弯着身子从下面盯着他看的商羽吼道，也顾不得什么压着嗓子说话的事情了。

          “声音，压低声音。”商羽连忙低声说道，嬉笑的面庞让林风一眼便明白，自己绝对是被这个家伙耍了。

          不知不觉中，二人来到了一个萧瑟的村子，轻微的风声划过便带走村头老槐树上仅剩的几片叶子，偶尔有几个衣衫褴褛的老人和瘦弱的柴犬经过，表示此村庄中也不是毫无人气。

          商羽第一次见这么破烂的村庄，一时间呆站住不知说些什么。

          “这些都是被抛弃或是孩子战死沙场的老人，没有生存的能力，靠国家补救的粮食才勉强生存。”林风无奈的看着这一片斑驳，从怀中掏出了一个黑色面具递给商羽。

          商羽看着上面有一恐怖獠牙的怪物模样，随手把玩了一下，便将这丑陋又让人心生恐惧面具待在了自己俊俏的脸庞上，说道：“我可能理解了你们侠盗会做的是什么事情了。”

          “克扣军饷，压榨百姓，以权谋私的那些大人物，刑法约束不了他们，那就让我们来教育他们。”林风愤愤的说道。

          记得有一次他问雷刑为何不严惩一批人的时候，雷刑也只是淡淡地说没有证据，权力太大，擅自行事有损国家根基。

          “倒是没想到，看起来如此儒雅的二皇子倒是心怀天下，这点倒是与你那心狠手辣的大哥不同。”

          商羽点点头拍了拍林风的肩膀，压低声音宛如一位老者在夸奖自己的孩子一般。

          “你小子又想挨打。”反应过来的林风一巴掌扇掉了在自己肩头拍打的商羽，二人进村后感受着萧瑟的环境也不再嬉笑，缓缓的从路上经过。

          “今夜是月满之夜，不知道恩人们还会不会来...”

          “不知道是不是老天派来的好心人，真想见他们一面...”

          “得了吧，能活着就不错了...”    路边依稀有虚弱的对话传到商羽的耳朵里，商羽看向前方行走的林风，只见他并没有为路边的对话有一丝动容，就好像所说的事与自己无关，商羽不解，为什么做好事却不想让别人知道自己的身份，是怕达官贵族的报复嘛？

          不一会，二人便来到了一个荒废的茶馆，门口的木牌都破碎不堪，好似随时都要掉下来一般，在空中悬挂着，破了的屋顶也没有去修补，只是用一块布草草盖上。

          林风看着面露疑色的商羽，笑着说道：“这就是我们侠盗会的都城分会了，虽然外表看起来破破烂烂的，但总归能掩人耳目，在这繁华的都城屹立不倒了好多年。”

          踏进茶馆，商羽便看见一个老者趴在桌子上，戴着一只眼罩，身上随意用布条缠起来的缝隙下依旧能看见大大小小的伤疤。

          感受不到这位老者任何玄气气息的商羽明白，面前这位老者若不是普通人的话，便是高了不知道自己多少个境界的前辈。

          只见林风微微欠身，随后从腰中拿出一个石牌，石牌背面写了一个侠字，而正面写了青风二字，递给老者后，一只眼的老者微抬眼皮，用手摸了摸石牌后仍还给林风，嘶哑的声音随之传出。

          “代号青风，你身后那位闻起来可没有我会的石牌。”

          这种嘶哑和张灿的声音不同，商羽只觉得耳膜被这种嘶哑的声音摩擦的有些生疼，听完老者的话时更是大惊，他竟能靠鼻子便知道我是第一次来到这里。

          “韦老，这位是我将要引荐进来的新人。”压低了声音的林风扭头看了一眼身后的商羽，淡淡开口道。

          话音未落，韦老猛地伸出手臂，犹如老鹰一般死死的钳住了商羽的手臂，商羽大惊，想要抽出却发现自己的力气犹如石沉大海一般，根本使不出来力气。

          片刻过后，韦老才松开了那只力大如牛的手，冲着林风笑着说道。

          “又是个小娃娃，哈哈哈不错不错。”

          韦老闭上了那仅有一只的惺忪眼睛，问道：“实力虽不强，但经脉中却有一股暴躁的玄气，是个好苗子，给自己想个代号吧，孩子。”

          林风听到后大喜，看着后面呆滞的商羽忍不住上脚踹了一下，说道：“韦老都同意你入会了，还不谢谢韦老，你别看韦老这么不起眼，他可是都城分会的负责人。”

          “谢谢韦老。”

          商羽倒也不含糊，欠身拱手感谢韦老，略微沉思后说道：“那我的代号就叫幽冥吧，麻烦韦老了。”

          “有趣的小家伙。”只见那位叫韦老的老者依旧没睁开眼，从怀中掏出一块石牌，手掌捏住石牌稍一用力，便从手指的空隙中落下了石牌的少许粉末，随后便扔给了商羽，示意二人赶紧离开，不要打扰他休息。

          林风冲着闭目靠墙的韦老点点头后，便拉着商羽来到了后院，来到一个不知荒废了多久的枯井面前。

          “跳下去吧，我的小公子。”林风看着身边的商羽说道。

          不用揭下面具都知道此时的林风定然是一脸坏笑，商羽倒也不吃那一套，伸伸胳膊二话没说便跳了下去，这一动作却把林风吓了一跳，他倒是真没想到商羽可以这么果断，也不怕我骗他。

          这小子...

          黑色面具下的林风莞尔一笑，随即也跟着跳下枯井。

          冗长昏暗的地道中有两道身影正在轻声前行，这地道的模样，怕是发出一点声响便会向那深处传播过去。

          “你怎么不说话。”林风看着小心翼翼的商羽调侃道。

          “不敢。”

          商羽没好气的说道，你让我下来，也没告诉我有没有危险，这么寂静的地道，我哪敢说话。

          “倒也是第一次知道你小子还有不敢的事情。”林风哈哈笑道，两只手捏了捏紧绷的商羽肩膀，“这是分会所在，怎么能有危险呐，放松，我们马上就到了。”

          “刚刚那个叫韦老的人，怎么看起来这么奇怪。”商羽切了一声后还是忍不住询问道。

          “他呀，他的名字我倒是真不知道，只知道大家都喊他韦老，神神秘秘的，不过我感觉他的实力肯定很强，都城分会除了一个经常神出鬼没的分会长外，最高的负责人便是他了，据小道消息说，好像以前是边城守卫军，具体的就不知道了。”林风回应道。

          “青风，又在背后讨论韦老，这次可被我听见了。”地道的另一头传来了声音，商羽望去，在依稀的火烛下有一道身影走进，同样穿着黑袍，只不过面具与林风的大有不同。

          原来他们便是依靠面具来区分代号的，商羽心想道。

          林风也看清了来人，当下眼眸一沉，没有丝毫感情的沙哑声从面具下传出：“血刃，你也就会做些背后捅刀子的事情了，无能之人。”

          “哼。”被叫做血刃的身影冷哼一声，随后似是想到什么般说道：“今夜你就知道到底谁才是那个无能之人了。”

          “有病。”商羽忍不住开口道。

          “喔。”被吸引注意的血刃看了看商羽的面具，疑虑道：“这位仁兄倒是面生，不知道代号是什么。”

          “你有知道的资格嘛。”商羽对眼前的血刃丝毫不感冒，当即冷言道。

          血刃一副不介意的模样，迈步离开时开口说道：“我也没必要知道，毕竟今夜，哼...”

          二人看着地道渐渐消失的血刃身影，眼中皆是反感之色，林风开口道：“只会暗地使绊子的家伙不足一提。”

          “只是不知道他一直强调的今夜是什么事情。”商羽琢磨着血刃的话问道。

          “我们侠盗会每到月满之夜便会全部出动，将这段时间以来所攒的钱财粮食，依次分发给像我们刚刚看见那样的人，可能那个家伙便是说的这件事吧，只不过我倒是有点想不通，分发东西如何才能证明他不无能。”林风笑着解释道。

          “我总觉得没这么简单，那个人一看便不是什么好家伙。”商羽低声说道，“看来要多防范这个家伙了。”

