    这两日慕瑾瑜的心情都非常好，整日里围着孔忆梦转，哪儿也不去了。

    说得好听点是多年未见孔忆梦，甚为想念，所以多陪伴在侧，但若是往实在地说，其实就是怕孔忆梦再没了人影！

    关于孔忆梦在京城安亲王府的消息，慕瑾瑜当日就飞信传回了百花谷。

    慕瑾瑜相信自家师父只要得到了消息，必定会第一时间往京城赶，所以他要做的就是在师父抵京之前，把孔忆梦给看牢了！绝对不能把人给放跑了！

    不止是慕瑾瑜，就连许老也晃悠在孔忆梦的周围，二人一刻都不敢松懈，就差抱着被褥到孔忆梦床边打地铺了。

    孔忆梦也很无奈，不管她如何解释，保证自己不会在慕岱抵京前离开，但慕瑾瑜和许老二人就是放不下心，嘴上应得好好的，但人也真是一刻都不离开孔忆梦左右。

    这边孔忆梦被缠得脱不开身，另一边的乐清律，则是数次进宫都没能见着司含烟一次。

    乐清律自打从夏洛潼那得到了些消息后，整日里都有些魂不守舍，脑海中来来回回的都是司含烟的身影。

    他自己给自己找理由，说这是因为关心妹妹的缘故，但还是忍不住数次进宫，借着看望太后的名头，其实是想看看司含烟的情况。

    他已经……许久没有见到司含烟了……

    可他每回进宫的时候，司含烟都正好不在太后的身边，而且当他犹犹豫豫地提起司含烟的时候，太后总会以各种理由回绝他，就是不提让司含烟出来相见的事。

    如此明显的情况，乐清律哪里还会看不明白？

    司含烟不想见他。

    数次进宫，数次未果，随着皇上寿宴的时间临近，司含烟越是如此避而不见，乐清律越是慌乱了起来。

    想到夏洛潼说起过，皇上寿宴之后，司含烟就要回到西北议亲，嫁作他人妇……

    乐清律的心终于乱了……

    他不得不正视起了自己近段时间的反常情绪，如若真的只是将司含烟当做妹妹看待，会像现在这样坐立不安吗？

    若是妹妹开始考虑终身大事，做哥哥的难道不是应该给予祝福，并积极地帮着相看男方吗？

    可他却显然不是这样的，只要一想到司含烟可能会嫁给别的男子，跟别的男子生活在一起，他就仿若窒息一般难受。

    这显然不是兄妹之情该有的模样……

    难道，他对司含烟真的不只是兄妹之间的亲近？

    难道，他真的对司含烟有情……

    乐清律在迷茫之中，逐渐抓到了点思绪，但这个时候的夏洛潼可顾及不上他了。

    接风宴前夜，韶光阁的主屋里灯火通明。

    为明日的接风宴做好准备后，夏洛潼本打算洗漱一番上床歇息，但还不待她有所动作，消失了一天的武泽辰终于披着夜色归来，脸上带着些许凝重之色。

    夏洛潼心中一顿，知道定是有事，今日武泽辰忙得一天未归，甚至没时间同自己用膳，她就知道武泽辰定是在忙什么要紧事。

    要知道武泽辰对于同自己一起用膳这事可是很看重的，因为他大多数时候都很忙，所以尤为珍惜跟自己一起用膳的时间。

    若非是有实在要紧的事，武泽辰每日总会有一顿是陪着自己吃的。

    “可是出了什么事？”夏洛潼迎上前问道。

    武泽辰并未立刻开口，而是先屏退了屋中的下人，这才牵着夏洛潼坐下，与她说道：“可还记得龙船祈福那次，刺杀皇上的那群刺客？如今终于有眉目了。”

    夏洛潼一听，连忙追问道：“知道是谁派来的了？”

    那些刺客隐藏得非常好，皇上至今都没能查出刺客背后的主使是谁，即便是武泽辰一直盯着，也是直到现在才终于有了消息。

    “大概能猜出是谁派来的刺客了。”武泽辰神色凝重，却转而说起了另一事，“前几日听师娘说起南疆圣教入京之事，我便立刻着手开始排查京中的可疑之人，这几日下来，也才刚刚摸到点线索而已，但今日……”

    夏洛潼见武泽辰看向自己，忽然脑中灵光一闪，联想到前后之事，张口道：“莫非南疆圣教的人，跟那伙刺客之间有什么关联？”

    “没错。”武泽辰眼中满是赞赏，但转而又恢复了冷肃，“那伙刺客，我一直派人盯着，没有打草惊蛇，今日发现潜伏了许久没有动作的他们，忽然秘密会见了另一伙人。”

    “等他们分开之后，我便立刻派人调查他们见的那伙人的来历，结果发现竟然就是南疆圣教的人！”

    武泽辰也很意外，没想到竟然乱打正着，找到了南疆圣教潜伏在京中的人员，还顺势发现了他们的落脚点。

    他真不知道是不是该庆幸，毕竟终于发现了南疆圣教之人的踪迹，这是件好事，可南疆圣教的人却跟龙船那伙刺客有了牵扯，这可就不是什么好事了！

    而且……

    夏洛潼也很意外，没想到南疆圣教跟龙船那伙刺客之间，竟然会有联系。

    “难道那些刺客是南疆圣教派来的？可他们应该没有这个实力，能把当时那么多刺客送上守卫森严的龙船吧？”她微微蹙眉，脸上满是不解之色。

    南疆圣教虽然名气大，但整体实力确实说不上有多强，只是那蛊虫的威名震慑人罢了，若要做出那么大的手笔，还是不够那份实力的。

    更何况此前还被百花谷给狠狠伤了一番元气，这些年也一直在百花谷的打压之下，恢复实力都很艰难，何况是弄出这么大的动静来。

    果然如夏洛潼所猜测的，武泽辰开口道：“南疆圣教确实不是龙船之事的主使者，从他们会面的情况来判断，应该是合作关系。”

    “合作？！难道这次寿宴又要……”

    夏洛潼一惊，那伙刺客当初可是奔着取皇上性命而去的，此时又跟南疆圣教的人合作，那岂不是说，南疆圣教此番入京的目的也是……

    她眉心一拧，看来如今这形势，当真是越发紧张了。

