
　　“净善师弟。”广明双手合十，微微低头。

　　“广明师兄。”贺山回礼，然后抬头直视着广明，道：“听闻下山做法事的师弟已经往生，可有这事？”

　　“没错。”广明颔首，慢吞吞道：“寺里的师兄弟们大多人心惶惶，还请师弟下山走一趟。”

　　“我若是不愿意下山又如何？”贺山没有任何遮掩的说出这句话来，他根本没有必要下山牵扯到这种乱七八糟的事情里，不管是真闹鬼还是有武功高手作乱都跟他没有半点关系。

　　广明摇摇头，摊开手，掌心位置溃烂、发黑，脓水凝结处白骨森森，丝毫不见血色，他轻描淡写道：“若师弟不想如我这般，还是要尽一尽这定心寺僧人的本分。”

　　贺山面色不变，心中却又回荡起那股犹如针刺一般的感觉，沉声道：“师兄此言何意？”

　　“实不相瞒，昨日我已派了几位师弟下山，只是他们都没有再回来，今天便轮到师弟你，如若你也不能回来，那便是我下山。”广明收回手掌，轻轻揭过掌心伤口与那句话的含义，转而认认真真说起下山一事，还将一张票据递给贺山。

　　贺山深深的望了一眼广明，双手合十，道：“那我便走一趟。”说罢便转身离开了禅房。

　　“善哉、善哉。”广明低垂眼眉，脸颊皮肤忽地鼓起，好似有一只老鼠崽从皮下穿过一般钻入耳后消失不见。

　　“老和尚果然有问题。”贺山走在林荫的小路上，轻吐一口气，这点他早就猜到了，只是如今刚好确定而已，那广明的意思细细想来有些诡异，如果不尽定心寺僧人的本分，就会变成他那个样子。

　　掌心溃烂。

　　广明可以说是整个定心寺最为敬业的和尚了，只有一件事……

　　“也就是说他掌心的溃烂是两年前冲进老和尚禅房留下的吗？”贺山默默地思索着，整整两年没有痊愈的伤势，而且看起来还在恶化，最重要的是，他在广明身上同样也感受到了那种针刺一般的不舒服。

　　思索间，贺山已经来到前殿，一个穿着浅色绣花罗裙的少女正俏生生的站在净闻的身前，少女正满脸焦急地说着什么，看净闻那副色授魂与的样子，就知道他什么都没听进去。

　　“净闻，这位小姐是？”贺山大步流星都走过来打断了他们的谈话，当然——

　　最主要的是，他在那女人身上也感受到了针刺般的不舒服，只是程度相比于广明和尚都弱许多，更别提那森寒阴冷的老和尚了，光是站在老和尚的禅房外就已经有一种赤身裸体站在冰天雪地中的感觉。

　　“净、净善师兄”净闻有些慌张的扭头看向贺山，平复了一下心情，低头道：“这位是陶芊芊小姐，陶老爷的女儿，过来求救的。”

　　“陶小姐，这次便由我和你一起下山。”贺山一板一眼地说了一句，然后转头将票据递给净闻，道：“净闻，帮我去副寺（副寺，寺庙里负责管钱的职位）那里把票据上的钱款支出来，这次下山我可能要待上几日。”

　　净闻接过票据，有些不舍的忘了一眼陶芊芊，不情不愿的离开了前殿。

　　“陶小姐，还请稍候。”贺山双手合十，语气平淡道。

　　陶芊芊抬头看了一眼眼前的大块头和尚，眼中闪过一缕欣喜之色，这个大和尚光是外表就凶猛的很，身高足有九尺高（两米出头），光溜溜的脑袋，加上国字脸与严肃冷漠的样子，给人一种非常靠谱的感觉，于是她小声道：

　　“那一切都拜托大师了。”

　　……

　　应县。

　　“净善大师！”

　　“大师中午好。”

　　“净善大师这次下山是有什么事吗？”

　　眼下正好是午后，躺在树下歇息的闲汉们纷纷跟在阳光下反光的贺山打招呼。

　　贺山朝着他们点头示意之后，转身带着陶芊芊继续往陶府走去。

　　应县并不大，按照地球那边的范围可能也就和大一些的镇或者区差不多，当然这指的是城内，城外的地方严格来说也算是应县的土地，那地方可就大了，因为这里是边疆，东、南、西三面延伸出去千里左右的范围是应县所属，往北就是无限距离了，具体北边怎么样谁也不知道。

　　陶府作为富户陶家的宅院，位于县城中心地带，就在著名的兰翠坊两条街后的位置，距离县衙不到一千米，贺山之前来过一次，那时候去往县衙正好路过陶府。

　　刚来到陶府所在的那条街，贺山就被两名捕快拦下。

　　“净善大师，陶府的事你也听说了吧，这几天死了不少人，你们寺里的高僧也死了几位，现在县太爷已经不允许任何人出入了。”捕快的语气还是客气，表达的意思也很明显，身体更是挡死了路。

　　“难道寺内师弟遭此劫难，我就不能进去查明凶手？”贺山平静地问一句。

　　“大师节哀。”捕快先是礼貌的安慰一句，然后道：“凶手已经被捕头捉拿归案，陶府的案子已经结了，不幸遭难的高僧如今尸体也摆在衙门，如果大师不下山，明天我等就会将尸体送上山。”

　　“既是已经结案，凶手也被捉拿，又为何封锁陶府？”贺山又问。

　　捕快面露为难之色，无奈道：“大师，我等也是奉命行事。”

　　贺山摇摇头，回头正要问问陶芊芊，却一眼忘了个空，他心中一沉，脸上却面色如常的问道：“不知道陶府有没有人活下来？”天籁小说网

　　“没了，没了，都死了。”捕快感慨一声，“全部都死的特别惨，陶家老爷更是被砍成了一段一段的，拼都拼不起来。”

　　“那陶芊芊小姐呢？”贺山继续问道。

　　“不清楚，好像失踪了吧。”捕快皱了皱眉，“有几个之前被认定失踪的现在也在陶府旁边几乎人家的院子里挖出来尸块了，上面才把这条街都封了。”

　　言下之意就是陶芊芊不可能活着。

　　贺山闭眼思索了一会，道：“劳烦两位带我走一趟，我想见见那位凶手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你有被光速拳打过吗？更新，第三章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 