    以前的时候，凤王朝圣火一族对于火云雀一族并没有太大的在意。

    毕竟在以前的一千八百多年来，火云雀一族一直都在隐居，不与外界接触。

    直到十年前火云雀一族入世他们也丝毫没有太大的关注。

    但他们与两大势力的战争，斩杀圣火一族一众强者之后，却引起了一些关注。

    尤其是圣火一族，对此耿耿于怀！

    “哦？那你让人注意一下圣火一族，这次出席龙凤帝国一事，圣火你去吧！”

    火焰笼罩的凤帝淡淡说道。

    “是凤帝！”

    圣火老祖点了点头，目光看了看另外一名老妪：“嘙炎，你跟我一起吧！”

    “好，呵呵！”

    凤王朝另一名万寿强者嘙炎笑了笑，淡淡的点了点头。

    “退下吧！”

    火炎笼罩的凤帝说道，身影瞬间消失。

    “我们凤帝的实力，越来越强了！”

    圣火看到火焰直接消散，脸上露出一丝微笑。

    ....

    “我的天呐，好恐怖的巨兽，这...竟然足足有两万多米大小，这也太惊悚了吧？”

    “嘶，这是什么巨兽，我们超凡大陆什么时候有如此恐怖的巨兽！”

    而此时此刻，在超凡之海与荒芜之海的交界处，一个巨兽悬浮在天空中。

    火云雀一族的所有人看到那只巨兽，脸上露出震撼的神色。

    两万米大小巨兽，简直就是星空巨兽一般的存在。

    所有火云雀成员，满脸骇然的盯着。

    在火云雀一千多万人之中，有几名眼中除了震撼，还有一些其他的神色。

    “蓝青月嫂子！”

    风凌天看到小蓝，脸上露出微笑，立刻喊道。

    “嗯！凤鸾姐让我来接你们一下！”

    蓝青月满脸微笑的朝着凤云她们点了点头。

    “蓝姑娘，真是感谢！”

    凤云也是震惊的扫了扫蓝青月与她身下的小蓝，脸上充满了笑容。

    她是第一次见到蓝青月，也知道眼前这位是王公子的妻子。

    “有什么话，回去再说吧！”

    蓝青月笑着：“让火云雀一族的诸位上来吧！”

    “是蓝姑娘！”

    凤云点了点头，立刻令火云雀一族的人来到小蓝的身躯上。

    “天呐，这个巨兽万寿级别的强者！”

    “那个刚才与我们老祖说话的蓝前辈，应该也是万寿之境！”

    “我们到底是去什么地方？”

    火云雀一族的人充满了震惊。

    尤其是，一些人注意到了一个词，凤鸾姐。

    凤鸾这两个字，所有人都知道意外着什么。

    一些火云雀一族的强者眼中闪烁着光泽，心中隐隐猜测到什么。

    “凤鸾，那不是曾经的万古第一女帝么？”

    在这千万人的几人，口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    有蓝青月过来迎接，有小蓝在，他们的速度提升了很多。

    原本需要十七八天的路程，现在缩短到十二三天。

    浩瀚区域越来越近，神国废墟也越来越近。

    “还有百公里左右！”

    在第十三天的时候，风凌天朝着凤云他们说道。

    “呼！”

    凤云站在小蓝的身上看着前方，呼吸微微有些急促。

    她眼中充满了激动的神色。

    距离神国废墟越来越近，越来越近。

    火云雀一族一众族老全部来到凤云老祖的身后，静静的站在后面看着前方。

    “嗯？老祖他们在干什么？”

    火云雀一族看到凤云老祖与一众族老，脸上露出诧异的神色。

    神国废墟出现在视线内，此时的神国废墟已经可以称之为龙凤帝国帝都。

    “你们居住的地方凤鸾姐已经准备好了！”

    蓝青月朝着凤云他们说着，带着他们朝着帝都一处的位置驶去。

    在那里，已经早已空出来一个方圆百公里的范围，就是为火云雀一族所准备。

    在那一处地方的上空，静静的悬浮着一个身影。

    火红色的凤袍，带着一个面纱，浑身高贵无比。

    “女，女帝…！”

    看到这一幕，凤云忍不住的痛苦了出来，老泪纵横！

    一众族老脸上也是充满了激动的神色。

    火云雀一族所有人看着反常的老祖，脸上充满了震惊。

    “所有人下来吧！”

    一声清冷的声音从火云女王口中传出。

    火云雀一族上千万人满脸错愕的从小蓝身上下来，他们悬浮在天空中。

    有老人有小孩，甚至许多小孩还在襁褓之中。

    一千多万人站立在凤鸾的对面，很多人充满了迷茫。

    “凤云，携火云雀所有族人，拜见女帝！”

    “火云亲卫回归，恭迎女帝归来，誓死为女帝效忠！”

    凤云满脸泪水的直接跪在虚空中，身子有些颤抖的朝着凤鸾拜道。

    “幽幽千余载，只有火云在！”

    凤鸾缓缓地摘下面纱，目光闪烁着的看着火云雀一族的所有人。

    当火云雀一族听到老祖的话，看到老祖直接跪下！

    当看到凤鸾摘下面纱，露出那令他们深刻的面容时。

    整个火云雀一族的所有人，感觉脑海炸了一般。

    “女...女帝...”

    所有人的身躯有些颤抖，他们怔怔的看着前方的那个身影。

    “女帝回归，我们火云雀一族誓死效忠，火云亲卫何在！”

    火云女王激动的大声吼道吼道！

    话音落下，她直接跪在虚空中

    “火云亲卫在，誓死效忠女帝！”

    所有的火云雀子民看到这一幕，满脸激动，一些经历女帝年代，一些跟随者女帝而战的中年、老者甚至激动的流出眼泪。

    他们直接半跪在地上，目光朝着凤鸾的方向，声嘶力竭的吼道！

    “火云亲卫在，誓死效忠女帝！”

    上千万人，齐齐的跪在虚空中，大声吼道。

    如果不是有阵法的阻隔，声音必定传遍方圆几万公里。

    “辛苦你们了，我回来了！”

    凤鸾也是满脸激动的说着，她缓缓的走到凤云的身旁，将她扶起来。

    “日后，我们继续征战天下！”

    凤鸾看着自己最亲近的手下，轻轻擦了擦她的眼泪。

    “女帝在，我们火云亲卫就在！”

    凤云重重的说道。

    后方，火云雀一族所有人热泪盈眶。

    他们怎么也没有想到，女帝竟然还活着。

    那个一手救他们火云雀一族于危难中的女帝！

    那个令他们火云雀一族屹立大陆巅峰的女帝！

    那个他们火云雀一族誓死追随的女帝！

    回来了！

