    理直气壮的声音，让赵敏都眉头轻跳，有种动手的冲动。

    更别说幽若和此时的主角上官燕。

    认知几乎又一次被刷新。

    瞪圆了眸子，好像第一次认识李道强，极其的骇然、憋闷。

    天下间，竟然有如此厚颜无耻之人！

    断浪三人倒还好，毕竟都不是好人, 一怔后便醒悟过来。

    大当家说的都是对的。

    心里则是更加敬畏，因为这样一个性格的无上强者，只要想想便知道有多可怕。

    似乎看不出众人的情绪，李道强像是没了耐心，做最后的询问：“好了，直接说吧, 到底同不同意？”

    上官燕身躯轻颤, 雪白的双手紧紧攥起，眼神不由看向了一直在挣扎的司马长风。

    他的脸色早已狰狞, 只透出一个意思。

    不要。

    随着上官燕望来，更是奋力挣扎。

    对视两息，忽然，像是明白了什么，上官燕一直冷眼的面容上，出现一抹笑容，也不看李道强，仿佛看开一切、很平静的道：“你杀了他，我不会独活。”

    司马长风狰狞的脸色顿时停滞，变得痛苦、不愿、以及丝丝的柔情。

    赵敏、幽若有些沉默。

    李道强好像什么都没看到，无所谓道：“那就没办法了，只是可惜了两位绝世强者要为此而死了。”

    上官燕神色一震, 扭头看向李道强冰冷道：“什么意思？”

    “很简单，你死了之后, 古木天二人定会将原因放在我身上, 这就是大仇了。

    不说他们会不会在暗地里盯着我露出破绽、伺机报仇，我为了安全, 自然也要提前下手, 将他们杀了，这样才能一劳永逸。”李道强理所当然的说道。

    上官燕双眼一呆，几近难以置信的看着李道强。

    “不用这么看着我，只要你死了，这就是必然之事。

    我也很无辜的，凭白就要去杀两位绝世强者。”李道强语气中多了一丝无奈道。

    随即，不再看她，转过身去，淡声道：“断浪、十个数的时间，上官姑娘不同意，那就杀了吧。”

    “是。”

    断浪立即应道，嘴角浮现冷笑，缓缓开口：“一、二·····”

    说着，杀气越发浓郁，嘴里不断吐出数字，间断丝毫不差。

    上官燕脸色变得着急起来，目光闪烁，司马长风用神色摇头，不用在意他。

    转眼，数字就来到了九。

    断浪剑上已有丝丝的真元流动, 锋利的气息好似在切割着空间。

    “十。”

    “不要，我同意。”

    上官燕再也忍不住，急声说道。

    断浪了然地收剑，看向李道强。

    李道强看向上官燕，认真道：“你确定了？你可要知道，你一旦同意，就是我的妻子，再也反悔不了。

    你要好好认真的仔细考虑。”

    上官燕气极冷笑：“这不正是你想要的吗？”

    “既然要成为我的妻子，这种话和语气可不好。”李道强语气微重、教育道。

    上官燕冷冷看了眼李道强，转过身去，一言不发，只有身上的冷意越发浓郁。

    司马长风也如同失去了所有力量，瘫软在地，双眼失神、痛苦。

    “很好。”

    李道强颇为高兴地点下头，吩咐道：“去，将上官姑娘的娘、也就是我岳母大人，请到黑龙寨，见证我们的婚礼。”

    谷麈

    “你要拿我娘威胁我？”上官燕豁然转身，不能平静，脸上满是怒意。

    “看你说的，那将是我岳母，我怎么可能会对其不利？我尽孝心还来不及呢。”

    李道强语气有些不悦，郑重的轻斥一句，顿了下、安慰道：“燕儿你也知道，我的敌人太多，你嫁给我，我岳母大人就成了我的一个破绽，她在外面很危险，我这是关心她的安危。”

    上官燕本能的想要冷喝拒绝，可到了嘴边却又说不出来。

    李道强所说未必不是真的。

    一旦嫁·····娘的安危。

    忍下心中的痛苦、绝望，一股无力涌起，她只感觉脚下有一个深渊，而她只能眼睁睁的看着自己陷进去，越陷越深。

    “不妥。“

    忽然，李道强像是想到了什么，认真道：“身为女婿，怎么能不见见岳母？

    燕儿，我岳母大人在哪里？我们亲自去接她，你还有什么在意的亲人，可以一并前往寨中。”

    李道强态度又温和了几分，如同真正的夫妻一般，叫的自然而然。

    上官燕再冷静的性格，此时也气的发抖，有些忍不住想动手跟眼前这无耻之人拼了。

    但又只能忍住，咬牙沉默着数息，一言不发地转身向一个方向而去。

    李道强笑容又多了几分，迈步跟上。

    赵敏和幽若对视一眼，都看出了那种憋闷、不悦，闷闷不乐地跟着。

    断浪三人没想那么多，抓着司马长风，跟在最后面。

    一时间，气氛有些安静。

    原本总是叽叽喳喳的幽若，也显得异常沉默。

    走不过数里，眼神有些挣扎的幽若再也忍不住，有些底气不足的嘟哝道：“大当家，黑龙寨规矩是不能强迫女子吗？”

    “是啊。”李道强随口回道。

    “那这呢？”幽若眼神闪避的看向李道强。

    虽然心里惧怕，但自幼娇生惯养的她，经过刚才的事，还是忍不住性子质问。

    “刚才你都听到的，我又没强迫她，是她自愿的。”李道强并不在意的轻笑道。

    见李道强没有生气，幽若底气足了些，“这有什么区别？黑龙寨的人要是都这样模仿大当家你，规矩还有用吗？”

    “哈哈哈。”

    李道强大笑几声，回头看了眼气呼呼的幽若，带着几分宽容道：“傻丫头，说你没长大还不服气。

    黑龙寨中谁敢模仿我？

    我说他违反寨规，他就是违反了，我说他没违反，那就是没违反。

    你要记住，规矩是我定的，是我为了约束属下而定的，可不是用来约束我自己的。

    想要打破，可以，先打败我再说。”

    幽若不满意这个回答，不能让她心服。

    但她也清楚，不能再多说了。

    因为她明白了一点，李道强要的似乎从来都不是心服，而只是跪下臣服。

    同情的看了眼上官燕背影，心里叹息，她也没办法。

    一路无言，第二天下午，来到一个小村庄，见到了上官燕的娘、丁雪莲。

    一位虽然已经老去，但还可以看得出几分曾经美貌的中年妇人。

    李道强礼节做的很足，姿态也真正放了下来。

    见面礼物一大堆，言语之中更是把自己当作了晚辈，透着几分尊敬。

    虽然李道强的岳父岳母不少，但这么放下姿态的，还真是第一次。

    即使是上官燕，冰冷如锋的气息，在自己母亲面前，也散去了一分。

    （睡觉。）

    …………

