    亚迦拉斯圣域的神峰。

    十字走廊。

    中空的山腹里，有着地狱之火燃烧着滚烫的血液，散发出阵阵污秽的血液腥臭味道。

    空气有着微微的红光，尘埃粒子在游动，整片天地都已经血腥，映照着血红。

    三宫如山一般，横压在十字走廊的交叉处，坐在漆黑寒凛的石椅上，居高临下，谑笑的看着‘渡鸦’，嘴角勾裂开，露出雪白的獠牙。

    巴帝心中一凛，渡鸦也说过自己的灵魂有特异之处，只是深处看不出什么，感觉到巴帝的意志超乎一般的坚韧，坚定。

    这……难道，三宫一眼就看穿了自己和渡鸦的伪装？

    “父亲，我不明白。”

    ‘渡鸦’说道，他仍显表现出十足的演技，宛如渡鸦一般的在恐惧，害怕，斗篷下颤抖着的身形，无一不像以往一样，恐惧着自己的父亲，恐惧着因自己而死的一切亚迦拉斯圣域的人。

    “哈哈…………”

    三宫六只眼睛笑眯了起来，笑声轰隆的巨大，不停的荡出，震荡得微尘红色粒子远远的荡开，形成一圈圈的涟漪在波动。

    他高达百米，脸容残酷，暴虐而巨大，从喉咙荡出的声音，都宛如飓风吹过，大地轰隆的地震一般，震耳欲聋。

    “我的女儿，渡鸦，还不出来吗？”

    三宫呲着獠牙，放下了撑在右边脸颊的手，身躯挺直腰椎，屹然高昂，六只眼眸有着笑虐，居高临下俯视蚂蚁的看着渡鸦。

    他对于渡鸦实在太熟悉了。

    本来就是制造出来，用来测试联通多元宇宙和神之领域的工具，又如何不知道自身血液的气息。

    更何况，巴帝如此明朗的灵魂，拥有着如此坚毅，意志，并且奇怪的灵魂，在他眼中犹如黑夜中的烛火一般的强烈，一眼就足以让他看穿一切。

    无论如何掩饰，也逃不过他的眼睛。

    只是因为和渡鸦在一个身体之中，纠缠着气息，有点看不清楚这个灵魂的实质而。

    但就这种把戏想要戏弄他，那就过于荒诞了。

    ‘渡鸦’的身体霎时就停止了害怕，批着的斗篷，昂着头，在斗篷帽檐下，一双眼睛黑白分明，很亮，静默的看着三宫那高大的脸孔。

    没有一丝的庆幸。

    三宫，的确是一眼就看出他们的伪装。

    这个经历过不知道多少个时代，毁灭过不知道多少星球的恶魔君主，轻易的，一眼，就足以看穿巴帝和渡鸦费尽心机的伪装。

    他们研究过三宫的性情，研究过渡鸦应该表现的外在，研究过每一个链接魔法阵的间距，效果，血液的信息外放，研究过如何掩饰灵魂的波动，研究过如何让巴帝把三宫的意识拉入心灵世界。

    但是。

    让人绝望的是，这一切，都不及三宫的一眼，就已经看穿了所有。

    这让人绝望。

    又理所当然。

    想要谋算一个足以毁灭星辰的恶魔，经历不知道多少时间沉淀的强者，两个活了都不及一百岁的人，难以想象，要是成功，三宫，还能存活现在吗？

    准备多日的谋算，就在一个眼神下就失败。

    ‘渡鸦’的身影突然模糊了起来，一个虚幻的人影从巴帝的身上透出，是渡鸦。

    她虚幻的从巴帝的身上透出，连带着巴帝穿着一身她的装备服饰，也连带着，随着自己从巴帝身上迈了出来，从虚幻模糊中，逐渐的凝实。

    是真正的渡鸦，她脸无表情，斗篷帽檐低下，遮着她那冷寒的眼眸，再次封印了自己的情绪，才能不恐惧，不悲痛，冷漠的面对自己的父亲。

    而在后方的巴帝，整个人身上骤然‘咔咔’的长高，骨骼响动增长，恢复原本的白玉般的身躯，刀痕伤疤，脸容坚毅，眼眸深冷。

    他的身体密密蔓延出暗黑色的青筋，狰狞的突起，如扎龙在游动。

    “喝呃……”

    他咬着牙，痛苦万分，呲裂着眼眸，眼白瞪出血丝，双拳紧握，紧绷的身躯轮廓肌肉似是要爆裂了一般，。

    身上每一个毛孔崩裂，开始溅射出黑色的血液，宛如刺猬一般，飞溅出血液，让他痛苦万分。

    恶魔的血液，并不好受，每一刻都是煎熬。

    原本就是切断他身体力场，如割到精神深处的疼痛，切断细胞的连接，硬塞进去的，尽管有着魔法阵的缓冲，但那种身体好好的，被塞下辣椒般的感觉，会让人如麻辣疯的疼痛。

    不过几秒，巴帝身上的魔法阵崩溃，恶魔血液，全部激射出来，他粗着气，白玉般的身体表面流淌着黑色的恶魔血液，伴随着腻腻的汗液，浑浊难闻到极点。

    渡鸦转身，斗篷帽檐下的眼眸不带丝毫的情绪，她把手掌按在巴帝的胸膛，巴帝的身体出现了春风似的，拂过他身体的每一寸，洗净他身上的污迹。

    一套白色的西服穿上在他的身上，白色的风衣在他的背后顺了下来，又显得他高大，坚毅，儒雅带着铁血的男性魅力。

    当做完这一切，渡鸦和巴帝对视了一眼。

    她毅然转身，面对三宫，踏前一步，低下斗篷帽檐遮盖的头，道：“很抱歉，父亲，我只是和你开一个玩笑。”

    在她转身的一刹那，可以看到哀若死灰，绝望的内心。

    那是一种，没有希望的眼眸。

    空洞，死灰。

    巴帝，曾经也拥有过，经历过。

    这是绝望！

    巴帝沉默了。

    他，没有带给别人光明，没有带给渡鸦希望。

    没有任何的希望。

    面对着三宫，只有绝望。

    巴帝内心蔓延出愤怒。

    那渡鸦绝望的眼神，就像是噬骨一般吞噬着他的内心。

    要如何！

    对付！

    三宫！

    要如何对付三宫！

    如何对付一个恶魔大君主！

    如何对付一个纵横宇宙，毁灭星辰易如反掌，犹如喝水般简单的恶魔。

    没有一丝的胜算，没有一丝的可能。

    没有哪怕0.00000000001的几率，可以让他们获胜的。

    巴帝脸色冷漠，眼眸深寒冰冷到极点，心底愤怒到极点。

    他的手紧紧的握成拳头，指骨发白，脖子处突出粗大的动脉，手臂，身躯上，挣出扎龙般狰狞的青筋。

    胸膛昂着，欲要发疯，愤怒从他的心底滋生疯狂，噬骨心灵般愤怒。

    他无力逆天！

    他没有足够的力量！

    没有能力拯救渡鸦！

    面对三宫这种力量，一旦计划失败。

    他没有一丝丝的用处！

    不用说拯救渡鸦，他连自己都拯救不了。

    愤怒几乎是噬咬着他的内心，要让他发狂。

    无法掌握自己的性命。

    自己弱小的力量，没有丝毫办法阻止死亡。

    他身体肾上腺疯狂一般的增加，心脏如毁天灭地的雷霆般鼓响，身躯全身突出恐怖的青筋，血液前所未有的速度在怒涛狂涌。

    三宫猛然站起来，突破音速，爆出音爆的站了起来，他的头顶有着音爆云笼罩，朦胧之中，令人恐惧的六只眼睛惊世骇俗，云顶之中顶出漆黑的恶魔巨角，突破天际的爆炸炸响。

    六个瞳孔在云障朦胧之中，竟然爆发着震惊，震撼的惊喜瞪着巴帝！

    狂风疯狂的吹拂下来，寒凛得让人血液冻结。

    把所有的红色微尘埃吹得远远荡开，神峰中空的地狱之火燃烧着的血液焰光，在摇曳不定的映照着光芒。

    十字走廊上！

    黑色的斗篷被吹开，露出渡鸦娇弱的身躯，她低着头，露出漠然没有感情的脸庞。

    巴帝握着拳头，指骨发白，迎风把他发丝吹得狂乱，风衣飞拂猎猎作响。

    他手中出现一把太阳能量胶囊，金色的胶囊在他右手中，满满的，被他捏得很紧。

    他呲裂着牙齿，脖子突出粗粗的大动脉青筋，愤怒的脸容狰狞出残暴，昂头看着巨山一般的三宫，他左手硬的指骨发白，伸上前，按在渡鸦的肩膀上。

    “抬！起！头！”