    第219章种菜（一）

    卞栗栗听到卢雪玉的话后觉得卢雪玉说的很有道理，不过他们晚上喝鸡汤，怎么的也要让康爱国喝上一碗。

    于是她就朝卢雪玉道：“小姑，下午你炖鸡汤的时候给姑父留一碗出来。”

    “知道了，你姑父要是知道你这么惦记它，估计会感动的哭出来。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后想到康爱国哭的样子，然后她不由自主地抖了一下身子，然后她朝卢雪玉道：“小姑，你别和我开玩笑了，就姑父那样的人，不可能会哭的。”

    “怎么可能不会，你姑父年轻的时候特别的爱哭，我记得有一次我给他一个饼子吃，他都侧过身用袖子抹眼泪。”

    “小姑，你确定你说的那个人是姑父？”卞栗栗听到卢雪玉的话后不可置信的朝卢雪玉问道。

    “当然是他。”

    “那姑父还真够感性的。”

    “他那人就那样，所以你以后要是看到他哭别奇怪，习惯就好了。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后她把洗好的碗放进橱柜里，就朝卢雪玉道：“小姑，我和小瑜割猪草去了，傍晚的时候我们会早点回来。”

    “好。”

    下午三点多，卞栗栗和沈毓瑜割完两背篓的猪草后，他们就没有继续割猪草，而是朝着家里走去。

    因为他们要回家去种菜。

    当他们回到家后，就闻到了一股浓郁的鸡汤味，于是他们快速的把堂屋的门给关住，以免香味飘散出去。

    “栗栗、小瑜，你们回来了。”卢雪玉端着炖好的鸡汤来到堂屋，就看到卞栗栗和沈毓瑜在换鞋子，于是就朝她们道。

    “嗯，我们一进屋就闻到了鸡汤味，那味道真是太香了。”

    “野鸡炖汤确实比较香，你和小瑜到厨房去洗手，我给你们装鸡汤喝。”

    “好。”卞栗栗说完话后就和沈毓瑜一起朝着厨房走去。

    当他们洗好手回到堂屋的时候，就看到卢雪玉已经帮他们装好鸡汤了，并且他们的碗里各放着一个鸡腿。

    于是他们对视了一眼，就默契的把鸡腿夹到汤碗里，然后卞栗栗朝卢雪玉道：“小姑，我和小瑜不喜欢吃鸡腿，你吃。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就知道卞栗栗和沈毓瑜是想把鸡腿留给她吃，所以才会这么说。

    于是她没有拒绝他们的好意，直接鸡腿夹了一个鸡腿到自己的碗里，然后再把两个翅膀腿夹给卞栗栗和沈毓瑜。

    十多分钟过后卞栗栗喝完鸡汤，然后她朝卢雪玉问道：“小姑，家里的菜籽放在哪？”

    “放在仓库里呢，你问这个干什么？”

    “我和小瑜打算今天把菜给种了。”

    “你们知道怎么种菜吗？”

    “小瑜知道。”

    卢雪玉听到卞栗栗了的话后就朝沈毓瑜看去，当她看到沈毓瑜朝她点头，于是她走出厨房，到仓库去拿菜种子。

    几分钟后她拿着菜种子回到堂屋，然后她就把菜种子递给沈毓瑜，再朝沈毓瑜道：“现在能种的菜种子都在这了，你们要是有不懂的地方就来问我。”

    (本章完)

