    那巨大的洪炉轰轰隆隆的声音之中，缠绕在外面的特殊鬼藤上，冤魂显得格外活跃——这其中，有些已经不能被称之为冤魂了，它们已经历经了千万年，转化为一种特殊的魂魄状态的生灵了。

    恐怕也只有在这个毁灭的仙界之中，才会有这样的生灵存在。

    咚！

    洪炉将庞大的九头龙蜥种吐了出来，这头巨兽抖动了身躯，恋恋不舍得看了洪炉一眼，这才慢慢离去。

    宋征思索之后，关闭了小洞天世界，不再让阿德里希和图娜观看，然后本体又在洪武大本营之中，对众位资深镇国解释道：“此事，不宜有人旁观。”

    众位资深理解，各自退席。

    宋征的本体端坐在大殿之中，心中一声默念：“灵沫阎君……”

    他现在已经今非昔比，只需一声默念，便可以勾连幽冥。他之前和灵沫阎君之间，本就还有因果关联，此时虚空之中，有一道阴森诡异的特殊门户，在幽光交错之中缓缓打开，门户后面出现了灵沫阎君的身影。

    祂在宋征呼唤的那一刻，已经感应到了宋征的“变化”，咯咯一笑，说道：“小家伙提升很快呀。本君的账，是不是该清一清了？否则你的人我可保不了啦。”

    宋征连忙说道：“此次联络阎君便是为了此事。各国和平，三十万冤魂想要在我们的世界中找到实属不易，所以在下想到了别的办法。”

    他察言观色，在此处故意停顿了一下，然后问道：“不知其他的世界，权属怎么划分，是不是也有专门的阎君负责？”

    灵沫阎君明显关切，满意赞道：“本君果然没看错你。也不必瞒你，若是能够发现一个还没有确立权属的世界，乃是大功一件，按照幽冥的规矩，谁发现了就是谁的。

    如果你找到的这个世界，还没有阎君权属，你之前的债务可以一笔勾销！”

    宋征喜道：“如此甚好，在下先为阁下展示这个世界。”他一边说着，一边将毁灭仙界中，浮墟乱域的情况展示出来。

    这同时也是一个试探：天火打开的那些世界，是不是已经纳入了幽冥的统辖范围。

    事关重大，灵沫阎君也十分谨慎，祂没有着急开口，认认真真的看了足有小半个时辰，这才压抑着自己的兴奋道：“此地，无主！”

    “它是本君的了！”灵沫阎君发出了权属的宣言。

    宋征立刻道：“在下一定全力配合！”他又问道：“只是不知阎君要如何才能确立对于这个世界的权属？”

    灵沫阎君道：“这种新发现的世界复杂一些，需要在那个世界烙印下本君的冥文，同时以此冥文收取一道亡魂，才算是正式确立权属。”

    宋征点了点头，又说道：“关于那个世界，还有些东西需要给阁下看看。”

    灵沫阎君眼看着就要有一个新世界入手，心情大好：“什么东西，快快展示出来。”

    宋征给祂看了洪炉和鬼藤，灵沫阎君大吃一惊：“小子，此界到底是什么地方？怎么会有这种东西？怎么会有灵仙古魂！”

    她这一发怒，特殊的威能震颤着宋征的阳神，让他十分不舒服。他努力稳住了自己的阳神，道：“这是曾经的仙界，不过早已经跌落层次，所以才会有诸般神异之处。”

    灵沫阎君张了张嘴，却没能说出话来。祂呆滞半晌，才一声长叹，用一种古怪的眼神看了宋征一眼，道：“小家伙，你还真是……胆大包天啊。”

    宋征淡淡说道：“此世界我已经交给了阁下，就看阁下有没有这个胆量了。”

    天火打开的这些世界，很可能都不在有名的统辖之下。但是曾经的仙界毁灭之后，洪武便不曾有人飞升成仙，那些传说之中的飞升者，多半虚妄。宋征心中奇怪，难道说新的天庭未曾重立仙界？

    而宋征想办法将毁灭仙界塞给灵沫阎君，除了清账和鬼藤之外，自然还有别的目的。灵沫阎君若是收下了这个世界，就能够看清一些有关这个世界更深层次的秘密。

    灵沫阎君犹豫再三，一个新世界诱惑巨大，同样曾经的仙界诱惑更加巨大。但是同样的，也就隐藏着巨大的凶险。

    祂是一位阎君，在世人眼中高高在上，于天条之中也有自己的位置。

    但是放在天庭统辖之下，也就是一员“小吏”罢了。

    可是在幽冥中，也有一个励志的典范：冥凰冕下。

    尽管冥凰最终失败了，但是以幽冥反抗天庭，乃是所有幽冥存在的榜样和目标！

    宋征看祂犹豫不决，又加了一把火：“除了这个世界，小子还知道一些其他的世界。”灵沫阎君果然大为意动，眼中有幽光不断闪烁，沉声问道：“当真！”

    “绝无戏言。”

    “还有几个世界？”

    “目前还有三个。”

    灵沫阎君当机立断：“好，毁灭仙界，本君取了！”

    宋征抱拳一拜：“阁下好气魄！”

    既然已经做下了决定，灵沫阎君立刻说道：“你这边帮助本君，在毁灭仙界烙印冥文。”

    “是。”

    灵沫阎君自幽冥之中抬起了手指，隔着那一扇门户，对着宋征的眉心一记灵触。宋征的意识之海中，忽然升起了一枚巨大而清晰的冥文。

    十分特殊的名字，包含着某种死亡的深意，不可言说、不可描述，无法重复，在灵沫阎君的大神通限制之下，只有一次转录的机会。

    灵沫阎君大有深意的看了宋征一眼，和之前的活泼、随意性情不同，此时的灵沫阎君高深莫测，或许这才是一位幽冥阎君的真实面目。祂说道：“本君知道你胸怀大志，好好做，这件事情办成了，于你有大好处！”

    “是！”宋征心中一凛，竟然有种被看穿的感觉。他不由得开始怀疑：当初是不是灵沫阎君故意吞吃了勾缚阎罗，取代祂和自己联络。

    而这背后，会不会隐藏着什么大谋划？有着幽冥某位真正掌控者的影子？

    这些念头在他的心中一闪而逝，迅速地被他暂时压了下去，以免被灵沫阎君看出来。他将这一枚冥文，通过阳神的联系传递给了古妖分身。

    在毁灭仙界之中，宋征凌空升起，心中想起了之前看到过的，那些于这个世界虚空层面最高处的灵光。

    他心中警惕又期待着，观想出了灵沫阎君的冥文，将它无限升高，速度越来越快。

    这是一种玄之又玄的变化，当速度达到了一定的程度之后，就可以冲破空间的阻碍，达到虚空意义上的最高处。在这个层面上烙印下冥文，也就是烙印在世界的根本之上。

    但是当宋征将速度加到了一定的程度，即将进入虚空层面的最高处的时候，忽然有一道灵光出现，轻飘飘的荡漾着，周围的虚空立刻出现了某种变化，宋征操控的冥文速度一下子跌落下去。

    宋征有一种感觉，不管自己怎样加速，只要那一道灵光存在，就绝不可能达到那个高度。

    他身形飘荡，上升到了一定的“层次”，与虚空层面上，和那一道灵光相对而立，微一躬身，问候道：“后学末进，见过前辈。”

    那一道灵光似乎有些迟疑，但是显然避无可避，只好轻轻荡漾，算是还礼，从其中发出一个沧桑的声音：“世间的一缕尘埃罢了，当不得什么前辈之称。”

    宋征试探问道：“晚辈宋征，可否告知前辈尊名？”

    灵光淡淡道：“这么多年过去了，太多的寂寞，会让你连自己的名字都忘记了。我是真的已经不记得自己当年到底叫什么了，你随便给我起个名字吧。”

    宋征默然，只好问道：“前辈为何阻拦小子？”

    “这个东西，”他指的是冥文：“有些眼熟，但似乎又有些不同，我们算是一群死而不僵的老顽固，所以有些担心。”

    宋征道：“仙界已经毁灭，曾经的天庭崩塌，古神湮灭，新神们重立天庭，制定诸天万界的新规则。

    同时，诸神的权柄下探幽冥，那里也发生了一些变化，某些东西自然和前辈记忆中是有些不同的。”

    灵光默然片刻，才说道：“果然如此吗……”

    宋征没有回答，留给他时间。灵光波荡，宛如古老的思绪。良久，他才再次开口道：“那么这一枚冥文又是为何？”

    “将此世间重新纳入幽冥的掌控。”

    灵光叹息道：“这又是何必呢？这个世界已经破碎而被遗忘，那就让它继续被遗忘下去吧。”

    宋征摇头：“前辈当知，树欲静而风不止。大变将至，此世间不可能独善其身。与其最后被卷入其中难以逃脱，不如主动入局，以求大圆满。”

    “呵呵呵……”灵光苦笑：“大圆满？小家伙还是年轻啊，你不知道我们当年曾经经历了什么。”

    宋征上前一步，道：“前辈也不知道，诸天万界正在发生着什么！”

    灵光淡然荡漾，拒绝道：“回去吧，给这个历经困难的世界、给我们这些已经被遗忘的老家伙们一片宁静吧。”

