    

    既然已经接了任务，姜林这帮人就离开了格施塔德酒店，坐火车去了意国。

    从苏黎世到意国米兰市并不远，坐火车只需要一个多小时。

    姜林这帮人兜兜转转，用了大半天的时间，总算是到了罗贝洛。

    在刻意住进了渡边藏和他的学生住的那间酒店之后，姜林带着李万年和郑世强，先去了当地的警局。

    这件案子有些诡异，生怕传播出去之后会对罗贝洛的旅游业造成影响，所以当地的相关部门一直压制着消息。

    姜林带着天机门的一帮人来这里调查案件，这就难免和当地的相关部门打交道。

    镇魔大会的主办方早就考虑到了这一点，给姜林准备了一份欧罗巴灵能协会和异能协会同时授权的函件。

    和天机门天道门一样，欧罗巴灵能协会和异能协会属于官方认定的特殊机构，有着相当不凡的权力。

    凭着欧罗巴灵能协会和异能协会同时授权的函件，姜林可以要求当地相关部门必要时提供全方位的配合。

    在到了警局之后，姜林直接要求见警局的负责人，说有重要的事情找他。

    警局的负责人是一个身材魁梧的白人男子，年龄大约在四十多岁。

    在他的办公室内见姜林他们之后，这位负责人一脸傲慢的道：“你们三个有什么事情？如果是不太重要的事情，请不要麻烦我好吗？”

    “你们这些东方人，一点小事都要闹到警局来，真是太让人讨厌了！”

    姜林能够明显的感觉到，这位负责人对黑头发黄皮肤的人有偏见，就把函件递了过去。

    见姜林给他递了一个函件过来，这位负责人顺手接了过去，打开看了一下。

    看完函件的内容之后，负责人对姜林他们三个的身份有了一定的了解。

    “原来你们是灵能协会和异能协会派来调查渡边藏那个案子的。”

    “我叫鲍勃，你们可以叫我鲍勃探长，这是我的名片，你们要是有需要的话，可以随时打电话跟我联系。”

    虽然明确了姜林他们三个的身份，但这位鲍勃探长，却仍然带着一脸的傲慢表情，说话间把一张名片给了姜林。

    姜林接过了名片，看了一眼名片上的联系方式，记住了鲍勃的手机号码。

    接下来，姜林淡淡的道：“鲍勃探长，有关渡边藏那个案子的详细资料，你方便让我们带回去查阅吗？”

    因为姜林有灵能协会和异能协会的授权，所以鲍勃必须无条件的配合他。

    但鲍勃的骨子里是看不起东方人的，当姜林提出这个要求之后，鲍勃一脸傲慢的道：“可以，资料我可以让你们带走。”

    “但在我看来，你们这些东方人，纯粹就是来给我添乱来的！”

    “灵能协会和异能协会派来的五级灵能师和五级异能者，都没有调查出结果，甚至连他们都失踪了。”

    “就你们这几个毛都没长齐的东方小子，能查出个什么来？”

    “我真是想不通，灵能协会和异能协会为什么不派更加强大的灵能师和异能者来，非要派几个没用的东方人来！”

    鲍勃说的是意国语言，李万年和郑世强是听不懂的，但李万年和郑世强却能感受到，鲍勃看着他们的眼神里充满了鄙视和不屑。

    所以当鲍勃话音一落之后，郑世强对姜林道：“老大，他在对你说什么？”

    “我怎么感觉，他好像有点看不起我们。”

    姜林在催动相气的情况之下，可以听懂任何语言，只要把相气汇聚于口，三界六道的任何语言他都可以说。

    所以意国语，对姜林来说就是小菜一碟。

    见郑世强问起，姜林淡淡的一笑道：“没错，你的感觉是正确的。”

    “鲍勃探长认为我们不行，他说我们毛还没长齐，肯定什么都查不到。”

    李万年这货是个火爆性子，最见不得别人看不起他，所以当姜林说出这话之后，他立刻就怒了。

    “狗眼看人低的东西，你凭什么认为我们不行？”

    “我们要是不行，这个世界上就没有人能破了这个案子！”

    怒目而视的看着鲍勃探长，李万年厉声说道。

    鲍勃探长自然听不懂李万年说了些什么，但他却能够感受到李万年情绪中对他的不满。

    在和李万年对视了一眼之后，鲍勃探长对姜林道：“姜先生，你的朋友说了些什么？”

    “我看他好像不太高兴。”

    姜林闻言笑了笑，把李万年的话直接用意国语复述了一遍给鲍勃探长。

    当听到李万年说他狗眼看人低之后，鲍勃探长也怒了。

    鲍勃探长本来就看不起黄皮肤黑头发的东方人，见李万年竟然骂他，自然不能接受。

    于是鲍勃探长怒视着李万年道：“东方小子，我说你不行，你就不行。”

    “灵能协会的五级灵能师和异能协会的五级异能者都做不到的事情，你们凭什么做到？”

    “我劝你们还是滚回东方去，别在这里浪费时间丢人现眼了！”

    姜林把鲍勃探长的话给李万年翻译了一遍，这让李万年瞬间进入了狂暴状态。

    “照你所说，五级灵能师和五级异能者，应该算是很厉害了！”

    “那你告诉我，五级灵能师和五级异能者，能不能做到像我这样？”

    瞪着鲍勃探长说出这话之后，李万年一个闪身冲到了鲍勃探长的身前。

    等到鲍勃探长反应过来之时，李万年已经把他身上的配枪拿在了手中。

    当着鲍勃探长的面，李万年把他的配枪很随意的用右手揉了几下。

    要知道，李万年的右手可是妖神之手，天阶人物都接不住李万年的右拳一拳。

    所以当李万年用右手揉了一下鲍勃探长的配枪之后，用精钢制成的配枪，竟然在转眼之间就成了一团废铁。

    当看到李万年展开了双手，把一堆废铁残渣丢落到了地上之后，鲍勃探长如遭雷击一般，整个人直接愣住了。

    随手把他的配枪揉成了一团废铁，这个东方小子，他的手劲有多大？

    这三个来自东方的年轻人，能被派来调查这个案子，看来不是普通人物！

    就在鲍勃探长呆呆的看着李万年，正在暗暗的想着之时，郑世强走到了他的办公桌旁边。

    “鲍勃探长，你所说的五级灵能师和五级异能者，能做到像我一样吗？”

    说完这话，郑世强把他的左手放在了鲍勃的办公桌上。

    在下一刻，鲍勃探长的实木办公桌竟然裂了开来，转眼间成了一堆碎木头。        

