
        第一百四十六章

    官家故设洗脱局{3}

    却说秦妙红离得正堂，便即径出府邸，悠扬起舞于幽邃孤巷，道旁人家灯火阑珊，妙红自弄清影使之为伴。浮云靡靡，遮了朦胧月色，缠绵小雨淅沥寥落，凄凄滑过玉颈香肩。那美姬仰面合眸，含笑受了点点寒滴轻濯花颜，转而颔首低眉，绵绵抱了双肩。正自痴绝时，忽觉寒滴不再袭身，却尚能闻得依稀雨声，方才回过神来睁眼观瞧，竟是有人撑起雨伞，遮挡了风雨。

    秦妙红回首看去，只见那人面如冠玉，目若朗星，竟是轩辕弟子耿弇，登时大出意料之外，随即笑道：“没想到是耿公子，你怎的会到这里？”耿弇倜傥笑道：“我怕这雨拐跑了姑娘，那样的话可着实不妙喽。”秦妙红眉目轻佻，当下笑问道：“哦，怎么？”

    耿弇佯作惶惶，随即笑叹道：“当真如此，我可怎么办哪？”言下情态甚为洒脱，秦妙红忍俊打诨道：“凉拌便是了。”话音刚落，不由轻轻打个寒噤，转而续道：“让公子见笑了。”

    耿弇将伞递入妙红手中，接着褪去华服，覆了玉姬妙躯，温言说道：“雨夜寒凉，你我到肆中小酌可好？”但瞧灯火微光罩着他俊雅的面庞甚显朦胧，秦妙红忽觉如梦似幻，当下芳心荡涟漪，便即颔首应了。

    前事稍叙。那耿弇随刘秀赶至襄阳，便即来到王匡府邸打探情况。耿弇使了银两，方才从名兵士口中套出遭俘的同门恰在府中，随后又和刘秀入了左近酒楼，商议营救之策。不知不觉间天已入暮，耿弇透过雅间窗子俯瞰府邸，赶巧望见秦妙红出得门来，登感纳罕且喜，赶忙暂别刘秀，出门前掷锭碎银，要了店家青伞，奔随故人去了。

    却说耿弇引秦妙红回到先前那家酒楼，吩咐店家烫壶佳酿，自行掂量几道精致菜肴，便邀妙红另入清幽小间去了。

    两人浅述情肠，酒至微酣时，秦妙红欢颜笑道：“耿公子情深义重，小女子素来感激得紧呢。单说那日七雅阁的人前来滋事，多亏了公子垂怜相助，我才不至受人家欺负。光是这份恩情，我都不知道该怎样报答了。”说话间秋波暗送，伸手搭到对方腕上。

    耿弇淡然一笑，道：“咱俩相交这么久，提甚报不报答。”随即转过话头道：“不过我还真想让姑娘遂下些许心事。”

    妙红嗲笑嗔道：“公子好坏呦，我说你怎待人家这般好，原来是有所图的。”耿弇仰首打个哈哈，道：“那倒怪不得我了，谁叫你这般撩人。不过我可不贪，只望姑娘别总公子那般称呼罢了。”

    秦妙红失落之意隐泛心头，稍痴须臾，莞尔说道：“哦，那该怎生称呼呢？”耿弇道：“便叫伯昭吧，家里人都这般叫的。”

    “莫非他真存了赎我的念头吗??????”秦妙红思及此节，忽而勾指戏狎道：“哎呀呀，公子要霸占奴家呢，果真是这世上最坏的??????”耿弇半开玩笑道：“我偏想将你拐到家里，此生独占才好哪。”

    秦妙红酥声沉吟，狎笑说道：“我叫你耿郎岂不更好，只不过你又叫我什么？”耿弇心中一荡，接着说道：“都说你从未吐露芳名，坊间韵客才唤你秦姑娘，我可否有幸得闻？”他虽在戏狎撩拨，神情举止却别具气度，醉生骚客实难比肩。

    秦妙红观其风度翩翩，心头闪念：“我怎可为了掩盖魔教身份，随口糊弄他??????”言念及此，不禁思潮起伏，耿弇举杯说道：“便只秦姑娘这般称呼，也算顺耳的。”话音刚落，妙红接口道：“你还是叫我红红吧，爹娘都这般叫我的??????”

    耿弇笑道：“如此甚好。”说罢，便开怀饮了杯中酒，而秦妙红亦举杯呷尝了，接着转盼瞧他，说道：“耿郎委实跟旁人不同呢??????”耿弇笑问道：“哦，怎生不同了？”

    秦妙红靡靡笑道：“你虽是贵族公子哥，却从未轻贱过我。”耿弇随口道：“我喜欢你还来不及，怎会轻贱。”

    秦妙红笑道：“你们捧人家时都这般说，我到底出身微贱，不及那些千金小姐，生来便高高在上，又要什么有什么的，着实活在蜜里了??????”耿弇纵情朗笑道：“你都说我跟旁人不同，世俗行径又岂合耿弇脾性。”他想了想，随即问道：“伯昭想要赎你出去，你愿意永远陪我吗??????”

    秦妙红与其相熟日久，不知不觉中早生好感，闻得此语心中登起涟漪，颤声探问道：“你当真??????不会嫌弃我吗？我??????我毕竟配不上你的??????”

    耿弇漫不经心道：“若跟不喜欢的人过到一起去，便是门当户对又有甚趣。此生总要得喜爱之人常伴，才算不枉了。”秦妙红莞尔笑问道：“那你喜欢我什么呢?”

    耿弇凝视着妙红，隔得须臾，道：“究竟是何缘由，绝非言语所能表达清楚。反正我看到你便觉快活，不然心头总生惦念。这些都是自心底涌出的感觉，它虽看不见摸不着，却生生促我定要好生待你。”

    秦妙红自入得魔教，便常跟显贵逢场作戏，从未做过真，此刻心境却不知缘何异于往昔了。只见她一阵彷徨，黯然推却道：“耿郎的情??????红红定当铭记，只可惜??????我早不那么干净了??????还怎配拥有此等深情了?????”

    耿弇劝慰道：“得有多少人投身青楼不过是生活所迫，用不着因此轻视了自己，没有勇气追求内心想要的。我若在乎这些，便不吐露心迹了。我虽不及公侯，却亦可保红红锦衣玉食，定不会让你受这些苦楚。”

    秦妙红摇首笑叹道：“我虽出身小户，那时候还是能吃上饭的。公子并不知晓红红过往，便连我现下是什么样的人，你也不全然了解??????如若都看清了，耿郎怕会后悔的??????”话到后来，不由得眸中含泪，说罢微颤抬起搭于伯昭腕上的手，正欲撤下时，耿弇翻手攥住妙红酥手，娓娓说道：“人生苦短，直如白驹过隙，我若因些许琐事违了自己的心愿，那才要人追悔莫及。你也感受下自己的心，它是骗不得你的??????”其音情意缠绵，眉宇间目光炯炯，自有股英气流露。

    秦妙红芳心一动，当下嘤咛低语道：“我自是喜欢你的??????”话音未落，耿弇脱口道：“如此甚好，赶明儿我便赎你出来。”
  