    “没事，过几天我要回去一趟，想着给爸妈买点啥比较好。”于松随口说道。

    吴赫立马来劲了，“按我说啊，现在送保健品是最好的了！”

    “保健品？”于松一脸的诧异，那个做保健品的大佬已经被自己忽悠去做网游了，难道有谁顶替了史大仙的位置？

    吴赫理所当然的说：“那是自然啊，现在全国都在讲养生，买保健品肯定是最好的选择。”

    于松一脸幽怨的看着吴赫，原本以为他能说出什么大道理，原本就是因为这个。

    崔亮笑骂道：“三哥你别听他胡说，他就是铁公鸡一只！”

    原来吴赫这段时间做了几个兼职，手上有点钱想给家里父母买点东西。

    吴赫第一时间就想到了保健品，奈何保健品的价格太高，吴赫怕自己被忽悠了。

    好不容易见到于松，吴赫立马想着怂恿于松去买。

    要是效果真的好，吴赫就决定买一些带回去。

    于松也是苦笑不得，“有这钱买啥保健品？买点其他的不好吗？”

    吴赫嘿嘿一笑，“健康第一嘛！”

    说到这个，于松忍不住又想起了防沉迷系统。

    说实话，于松对于前世企鹅推出的这个防沉迷系统，并没有多少的感觉。

    一来于松赶上了移动互联网时代，那是一个碎片化的时代，就算后来大部分人家里有了电脑，可很多都是摆在家里，很少开机。

    二来那个时候网游的选择很多，很少有玩家会单独玩一款网游。

    就算防沉迷系统上线了，前世还是经常能看到有人猝死在网吧。

    于松问崔亮和吴赫，“网上最近报道的玩游戏猝死的消息，你们怎么看？”

    崔亮愣了一下，“你说这事啊，学校最近也有很多人在讨论这个事情。”

    吴赫一副无所谓的样子，“我觉得这事完全是那些人自作自受，玩个游戏主要是为了放松，搞到小命都丢了，自制力是有多差。”

    崔亮说：“我也是这样认为的，就想枪一样，在警察手里是用来维护社会的，而在坏人手里，就是祸害社会。”

    于松笑道：“你们说起来倒是一套一套的。”

    吴赫说：“那必须的啊，我们好歹是龙堂两个顶级评论家。”

    在寝室待了一会，于松便去校门口等祝卿去了，两个人约好一起吃饭的。

    在去的路上，于松还在想这件事情。

    现在域公司正在发展阶段，真的要推出这个防沉迷，不知道各界会有什么样的反应。

    不知不觉中，于松已经走到了校门口，连前面朝他挥手的祝卿都没有看到。

    “你在想什么呢？想的这么入神？”祝卿走上前，打断了正在沉思的于松。

    于松略带抱歉的说道：“公司的一些事情，中午吃点什么？”

    见于松不想说，祝卿也没有追问，“附近新开了一家饭店，听说味道不错，我们去试一下？”

    “好。”

    两个人来到饭店，于松把餐单给祝卿，让她看着点。

    祝卿知道于松平时对吃的不挑剔，也没有客气，拿起菜单就点了三个菜。

    于松又忍不住想起了防沉迷的事情，有点神游物外了。

    祝卿在于松面前挥了挥手，“今天到底怎么了？”

    于松也没瞒着，沉吟了一会说：“我最近决定要做一件事情，不过这件事情做了之后，可能会带来一系列连锁反应。”

    祝卿问：“好的反应还是坏的反应？”

    于松眉头微微一皱，随后说：“也谈不上好坏，主要是对同行的影响太大了。”

    祝卿笑道：“如果单纯是因为同行的关心，我想你根本就不用担心。”

    “为什么？”

    “你没听过一句话吗？同行是冤家。”

    于松还在回味这句话，祝卿又开口说道：“况且，只要你做的这件事情对你有利，对大部分人有利，又何必在乎这一小部分人怎么想？”

    祝卿这句话，点醒了一阵纠结的于松。

    同行是冤家，于松根本就不用担心同行的反应。

    本来就是竞争关系，于松现在手上有一张好牌，为什么不打出去？

    最重要的是，于松担心这件事情会影响到域公司未来的发展。

    毕竟一下惹到了这么多的同行，免不得会遭人排挤。

    其实这就是于松想多了，域公司现在可以说是互联网界的一个奇葩。

    在很多同行看来，域公司已经破坏了很多次的规则了，也得罪了很多公司。

    先是踢开了百度，后来又把企鹅打败了，最近又在挑战盛大。

    说实话，域公司现在就算再搞出什么新闻，业内人士肯定是见怪不怪。

    再说域公司这样做是有底气的，它手上那几款神级产品，可不是看着玩的。

    想通了这些，于松心情豁然开朗，原本担心的事情也就烟消云散了。

    “谢谢祝大美女解惑！”于松笑着说。

    祝卿听到于松这样说，笑的眼睛都眯了起来。

    通过这件事情，祝卿才知道于松也是一个普通人，也会有困惑的时候。

    最关键的是，祝卿觉得自己这样算帮了于松，自己并不是一个花瓶。

    这顿饭两个人吃的都很开心，于松是因为解决了一个问题，而祝卿是因为自己能帮到于松。

    第二天，许久没有动静的报纸，也是登出了董齐案的最后结果。

    董齐罪名成立，判处三年有期徒刑。

    看到这个结果，于松并不觉得意外，总好过一直让董齐在外面逍遥法外。

    潘翠已经退学了，可能会老家去了，也可能去闯荡社会了。

    不过这些事情，已经跟于松没有任何关系了。

    中午于松正吃着饭，接到了项嘉祥的电话。

    说起来，两个人已经有一段时间没见面了。

    两个人都很忙，于松还有学业要完成，项嘉祥忙着熟悉家里的生意和关系，经常往外省跑。

    “项总，今天怎么有空给我打电话？”

    “别闹，晚上有空吗？”

    “有事？”

    “今天晚上有个拍卖会，要不要来一趟？”

    “什么拍卖会？”

    于松心里有点好奇，项嘉祥这忙的都是啥啊？

    项嘉祥解释了一下，于松这才明白过来。

    原来余杭最大的珠宝商要举报一个拍卖会，项嘉祥收到了请帖，想着带于松拓展一下关系。

    于松笑道：“他们是做实业的，我是做互联网的，没啥交集吧？”

    项嘉祥说：“多个朋友多条路嘛！况且你想在余杭发展下去，这群人你以后肯定会遇上的。”

    于松一想也是，便答应了项嘉祥的邀请。

    临了要挂电话了，于松想起一个问题，赶紧问项嘉祥，“今天我带多少钱去比较合适？”

    项嘉祥有点无语，“怎么？你还怕你买不起啊？”

    于松讪讪一笑，“心里有个底，叫起价来也有底气。”

    这种场合于松之前都没去过，心里没啥底气。

    更主要的是，别看域公司估值十几个亿，可于松真正能动用的现金，还是没法跟那些富二代想比。

    融资的钱都用到公司里面去了，也就是现在《奇迹MU》开始盈利，不然于松今天都不打算去的。

    “放心，”项嘉祥说，“我听说最贵的那件价值上千万，剩下的几百万，几十万的都有，不用担心你的钱包。”

    于松听完心里大定，几百万自己还是能拿的出来的。

    “好，晚上见。”

    于松现在还不想告诉祝卿，自己是什么情况，晚上也就不准备带她一起去了。

    到了晚上，于松换了一身休闲装，开着大奔朝项嘉祥给的地方开去。

    刚一下车，于松便看到了一个人，勉强算是熟人。

    麦子文也没想到，会在这里遇上于松，笑着冲于松点点头，便走了进去。

    于松越发好奇，这个女人调查过自己，今天倒要看看，她到底是什么来路。

    这次拍卖会是在一个酒店举行，场地已经摆满了位置，就等众人入座了。

    拍卖会还没有正式开始，所有人都在外面的大厅等着，喝喝酒吃点东西，顺便聊天结识新的人脉。

    于松逛了一圈，一个熟人都没有，他也乐得自在，找了个角落随便吃点东西垫垫肚子。

    等于松吃的差不多了，项嘉祥带着白萱进来了。

    于松朝两人挥挥手，两人便走了过来。

    “你一个人来的？”项嘉祥有点诧异。

    于松一脸的不解，“怎么？一个人不能来？”

    项嘉祥有点哭笑不得，这种场合一般都是男女结伴而来，怪自己没跟于松讲清楚。

    “算了，一个人就一个人吧！”项嘉祥无奈道。

    “你们吃点？”于松指了一下桌上的食物。

    项嘉祥撇撇嘴，“我们在外面已经吃过了。”

    这下轮到于松无语了，合着人家都是在外面吃过才进来了，怪不得刚才大家看自己的眼神，都这么奇怪。

    项嘉祥忍笑道：“你不会一个人在这里吃饱了吧？”

    于松这下反倒看开了，“是啊，味道挺不错的。”

    白萱无语的看着于松，于松这个样子，那里还像域公司那个挥斥方遒的老总？

    项嘉祥看了一下入口，“开始进场了，我们也进去吧！”

    于松站起来，跟着两人一起来到了拍卖会的入口处。

    排队的时候，于松又看到了一个熟人，尹飞。

    于松眉头一皱，这家伙怎么跑到这里来了？

    不过于松很快就释然了，这家伙就是一个纨绔子弟，跑到这种地方来，一点也不奇怪。

