    第181章蝴蝶效应

    白锦瑶此刻感觉到了害怕的情绪。

    她怕夜寒辞出事。

    白锦瑶顾不得别的，她速度极快的拿出纸符来，直接用血在纸上快速的画了符号。

    然后凌空一抛。

    “轰……”

    一个巨型的网阵形成，上面带着白锦瑶的血，也带着白锦瑶的强大力量。

    “嗡……”

    一道隐形的血色阵法，如同一张网一样，在天空中出现,还在不断的旋转。

    这个阵法不光是阵法网，还带了力量。

    就在左罗以鬼魅一般的速度，隐匿身影逃窜时，他自信，只要他逃，他的速度没有人能拦得住的时候。

    突然间在天空中，他被一股巨大的力量给拦截住了。

    他就好像落入一个有弹性的网上一样。

    他却看不清网的存在。

    “滋滋……”

    “啊……”

    更甚至，左罗感觉自己被电着了。

    这还不是普通的电，是那种电的人全身发疼的电，好像带着针扎一样。

    “啊……”

    左罗感觉再被那张网一弹，他直接从空中掉落了下去。

    “啊！”

    “碰！”

    左罗如同巨石一样，从空中极速掉落，将地面砸出了一个大坑。

    而此时白锦瑶也到了。

    白锦瑶摇晃了一下。

    她刚刚动用超出身体极限的力量，困住了一星力师，力量也一下子削弱了很多。

    本来左罗突然间逃走，夜寒辞脸色都变了。

    他绝对不能让左罗回去，一旦回去，他活着的事情就曝光了。

    而且会引发联邦帝国怎样的动荡都可想而知。

    既然夜寒辞以自身为诱饵将左罗引出来，就必须让他死。

    就在夜寒辞不顾性命准备动用极限底牌时，突然间就看到左罗仿佛在空中被什么砸了下一样掉下来了。

    紧接着夜寒辞看到了白锦瑶。

    没等夜寒辞反应，白锦瑶已经上前一把抱住夜寒辞。

    “你没事就好，没事就好。”

    白锦瑶此时抱着夜寒辞的手都有些颤，她还有些后怕。

    她真的怕夜寒辞会有事。

    上一世，这段时间夜寒辞经历了什么,她不知道。

    但她知道,因为她的重生，因为有些事情的变化,这一世很多事情的轨迹跟上一世还不一样。

    她生怕因为她这个存在，因为蝴蝶效应，夜寒辞会真的遇到危险。

    她刚刚真的很后怕。

    所以她此时抱着夜寒辞，真切的感受到他的存在，感受他好好的，她提着的心才落了下来。

    白锦瑶都没意识到她抱的很紧。

    夜寒辞身体僵硬着，他能感觉到她在轻颤。

    哪怕此时白锦瑶抱着他，紧的让他都喘息不过来了，夜寒辞也没有推开她。

    他内心轻叹一声，然后也缓缓伸出手来，轻轻拍了下白锦瑶的后背，道：“你怎么认出我来的？”

    他的气息隐藏，戴着面具，全副武装。

    她如何就这么找到他认出他来了。

    “感觉啊！”

    白锦瑶就是一眼能认出来，他就是夜寒辞。

    这个没什么难的。

    “你怎么来了这里？”

    白锦瑶解释道：“我本来要给你送东西的，我家里带的土特产，还有我亲手做的东西。”

    “可你没有去上课，我不放心,就知道你来了这里，我就来找你了。”

    ……

    左罗趴在地面上,感觉全身都骨折了一样的疼。

    但他耳力很好，他都这样了，这两个人还在你侬我侬的谈情说爱，就这么忽视他这个高手吗？

    左罗快气炸了。

    他是一星力师！

    不是精神师！

    这两个人就这么不把他放在眼里吗？

    他有那么弱吗？

    “啊！”

    左罗这个人心眼极小，还极为自负，最讨厌的就是别人把他当弱者，不把他当回事。

    他就是要让别人仰视害怕，无法忽略他这个强者。

    左罗一直在追求至高至强的力量，所以用了很多偏激偏门的手法，才达到了一星力师。

    不过境界不稳固。

    因为他心境达不到这个境界。

    “都去死吧！”

    左罗迅速凝聚力量，外面的衣袍都炸裂了。

    “哈哈，给我变！”

    白锦瑶迅速反应过来，“不好，他要兽化，要变出兽化真身来。”

    之前白锦瑶对付那个毒刺兽林清峰的时候，就知道有些人拥有兽化形态，变出兽化形态是人形力量的好几倍，而且可能还有杀手锏，不好对付。

    兽化时候的力量跟人时候的力量不一样。

    用的方法方式或许还不一样。

    毒刺兽全身都有毒，这个黑袍人不知道还有什么底牌。

    白锦瑶当机立断道：“不能让他兽化。”

    白锦瑶说着，手中迅速多了几个银针，她用银针朝着左罗下手。

    上次弄死了毒刺兽后，白锦瑶就专门研究了一下兽化人，研究了下兽化真身。

    所以白锦瑶知道封住他们几个穴道，就可以阻止他们兽化。

    白锦瑶动手的一瞬间，夜寒辞也一把将白锦瑶拉在了身后，然后挡住了被弹回来的银针。

    白锦瑶脸色一变，“他能弹回来？”

    夜寒辞解释道：“左罗是绿弹兽，兽化力量能将所有对付他的力量反弹回来。”

    任何对付母亲的人，夜寒辞后来都研究过。

    “而且兽化时，能形成力量漩涡，旁人无法靠近。”

    白锦瑶问道：“他的弱点，弱点在哪里？”

    “就算是有力量漩涡，也一定有弱点。”

    夜寒辞道：“脚底！他不轻易露出来。”

    白锦瑶迅速的动用纸符阵法力量。

    “土遁！”

    白锦瑶直接让力量从地底走，刺穿左罗脚底。

    “啊！”

    左罗本来在兽化，在膨胀，他就跟气球一样，突然间就瘪了。

    所有力量就这么溢出去了。

    “啊，我要杀了你们，死吧！”

    兽化时周围有力量漩涡，但他本身其实是最虚弱的时候。

    被扎了弱点，所有力量泄出去，他就跟废物一样，跟死了没什么区别。

    左罗直接气疯了，引爆了身上的宝器。

    “轰……”

    夜寒辞在危险中，本能的护着白锦瑶。

    要为她挡住所有的危险。

    他抱着白锦瑶，将后背暴露在后面，凝聚全身力量在后面形成力量盾牌，护着白锦瑶。

    “小心！”

    白锦瑶就这样被夜寒辞抱着护着，夜寒辞要为她挡住后面的爆炸力量。

    “不！”

    白锦瑶宁愿自己有危险，也不能让夜寒辞有事。

    (本章完)

