    第102章 贾诩的推断（二）

    徐荣摇了摇头并未想出其中的关联，只得开口道：“还望文和解惑。”

    贾诩轻叹一声，缓缓道：“之所以相国会以公孙瓒遏制袁绍，那是因为如今刘虞虽是幽州牧，但诩料定其命不久矣！”

    “命不久矣！?”

    徐荣这下更是摸不清头脑了，若是让他战场布局，临阵厮杀那没什么问题，但让他想明白贾诩所说之间的关联，那真是一个头两个大。

    贾诩点了点头，“如今天下各处战乱，各地能够镇守一方的官员大多兵马娴熟之辈。”

    “无论是董相国、曹孟德、袁本初、甚至袁公路、陶恭祖均是领兵之人出身，其中又以相国为最。”

    “反观幽州刘虞，其人虽有治才，却不是将兵之人。”

    “而公孙瓒此人就勿用贾某多言了。”

    徐荣听到这里瞬间明白过来，贾诩的意思是幽州最终会落在公孙瓒手中！

    果不其然，只听贾诩继续解释道：“公孙伯圭此人所领幽州骑兵，可与并州、凉州二地骑兵相提并论。”

    “只是先前其败于了袁绍，军心涣散；而刘虞此人与公孙瓒政见不合，若是公孙瓒强势之时他也无可奈何。”

    “如今公孙瓒新败，刘虞必定有所动作。”

    “刘虞若是有所动作与公孙瓒冲突起来，其必败无疑，刘虞若败则幽州则落入公孙瓒手中。”

    说道这里，贾诩顿了顿了，似乎有话不方便说出口。

    徐荣见贾诩这般模样，心中更是着急。

    “文和，有话直说便是，如今府内只有你我二人，出之汝口，进吾之耳，定然不会有第三人知晓。”

    贾诩心中盘算一二，反正今日离开并州，恐怕以后就在长安城中呆着了，跟徐荣也不会有什么交集。

    而且徐荣这人也不错，平时对他也颇为照顾，分润了不少功劳与他，所幸解释到底吧。

    只听贾诩缓缓开口道：“若是刘虞只是幽州牧，那公孙瓒击败刘虞后可能还会留其一命。”

    “毕竟刘虞此人乃是汉室宗亲，在皇族中也颇具人望。”

    “只是贾某听说，先前日子相国命刘虞掌幽州、冀州、青州三州事务？”

    徐荣点了点头，“确有此事！”

    贾诩闻言，肯定道：“若是这样，那刘虞必死，刘虞一死，公孙瓒定然矫诏自掌幽、冀、青三州事务。”

    “如此这般，幽州由公孙瓒统领，其又有统兵之能，这样才能与袁绍争斗起来。”

    “嘶！”

    徐荣倒吸一口凉气，望向下首的贾诩，口中喃喃道：

    “文和的意思是相国故意让刘虞领三州事务，用以勾起公孙瓒的心思，从而让公孙瓒杀死刘虞，掌幽州之权柄。”

    “最后再以公孙瓒对付袁绍？！”

    “这……”

    “这……”

    贾诩听了徐荣所言，直当做没有听到他的话，自己默不作声起来。

    开玩笑！

    帮你分析推测一番，已经算是还上了之前照顾自己的人情。

    你这问题，我能回答吗？！

    让我承认是相国做局去暗害刘氏皇族成员？

    那肯定是不能！

    今日的话说的实在太多了，贾诩立马开始反省起来。

    贾诩心中暗踌道，以你徐荣的话，今日所谈之事，出的我口，入的你耳，再无第三人知晓。

    出了这个大门，我贾诩可什么都没说！

    什么都不会认！

    徐荣见贾诩不说话，脸上露出不自然，他知道自己孟浪了。

    “文和勿怪，文和勿怪。”

    “方才是徐某无心之问，文和切勿放在心上。”

    贾诩点了点头，应了一声。

    “嗯。”

    “徐将军，并州事毕，诩这就要离开并州回长安城了，以后并州之事全耐将军了。”

    徐荣闻言，挽留道：“文和在多呆几日也是无妨，并州离长安路途遥远，待徐某设宴为文和践行之后才行离去如何？”

    贾诩摇了摇头，“事不宜迟，择日不如撞日，今日诩就准备准备启程。”

    说道这里，贾诩顿了顿，接着开口道：“相国相召，诩岂敢怠慢。”

    徐荣见贾诩态度坚决，而且又拿出董卓这个挡箭牌，只得作罢。

    “那好，文和走的匆忙，徐某还有军务在身恐怕不能远送了。”

    贾诩闻言行礼道：“将军保重，军务要紧，诩这就告辞。”

    徐荣也知贾诩不愿意在并州多呆，便不再挽留。

    贾诩随便收拾了行礼，带着数名亲卫匆匆离开了晋阳城。

    待贾诩走后，徐荣心中有了方向，知道董卓不会这么快就兵发冀州，于是开始修整兵马，安定起并州内部来。

    ……

    幽州

    幽州本为穷州，需要青、冀两州补贴官务开支。

    自从刘虞担任幽州牧后追求宽政，百姓们的生活越来越好，而青、冀二州因为战乱的缘故，不少百姓纷纷逃往幽州地界。

    然而此时的刘虞并无半分宽仁和善的模样，反而目露杀气，煞气腾腾。

    “公孙瓒此人穷兵黩武，不尊号令，本官多次以令向召，其皆拒而不来。”

    “如今其被袁绍杀败，正是擒拿其的好时机。”

    “吾当亲自领兵，除去这幽州之害！”

    刘虞眼光扫过下首众位佐官，面露冷色。

    此时众佐官中有一人越众而出，口中反驳道：“明公，万万不可。”

    刘虞见有人反驳，脸上冷色更甚。

    而那越众而出的佐官乃是从事程绪，程绪虽见刘虞面带不豫，但想到刘虞平时的宽仁，依旧直言道：“明公！”

    “公孙瓒虽被袁绍杀败一阵，但其久经战阵，岂是那么容易对付的？”

    “还望明公三思而后行。”

    “更何况幽州境内百姓安定不易，若是再起刀兵，恐民怨沸腾。”

    刘虞扫了程绪一眼，冷声道：“本官领兵便民怨沸腾，那公孙瓒就不是了？”

    “此事吾意已决，如今正是除掉公孙瓒的大好时机，岂容错过？！”

    “更何况吾只杀公孙瓒一人，又不多伤他人，岂会惹来民怨。”

    程绪听了刘虞的话，心中一惊！

    只杀公孙瓒一人，不多伤他人？

    打仗岂能如此儿戏！

    心有所想，程绪直接开口道：“明公不可啊！”

    “此事还望明公三思啊！”

    “三思啊！”

    刘虞见程绪如此顽固，心中怒意填胸，这个程绪莫不是怕了公孙瓒？

    或是被公孙瓒收买了？

    想到这里，刘虞大喝一声：“来人！”

    “将此人托出去斩首示众！”

    “若有再敢反对者，下场便和程绪一般！”

    “哼！”刘虞冷哼一声，扬声道：“届时休怪本官无情了！”

    程绪闻言，面如死灰，其余人等纳头不言。

    待士卒将其架起，程绪开始剧烈反抗起来，口中大骂道：“刘虞！”

    “汝不听人言，当死无葬身之地矣！”

    “当死无葬身之地！”

    “……”

    “……”

    刘虞厌恶的呵斥道：“还不快拖下去！”

    待程绪被士卒拖出去没多久，士卒带着一托盘又回到帐中，托盘上盛放的正是程绪的项上人头。

    刘虞眼光冷冷的扫过其余众人，命令道：“整兵备战！”

    “吾当亲领十万大军，征讨公孙瓒！”

    其余众人见有了程绪的前车之鉴，只得齐声道：“是！”

    待众人在无异议后，刘虞心中暗自思量起来，此次擒拿公孙瓒后便能还幽州一个太平了，届时在与袁绍分说一二。

    想必袁绍应该会卖自己几分薄面。

    只待双方将战事停下，幽州、冀州的百姓们便可以休养生息了。

    想到这里，刘虞脸上露出了笑容。

    ……

    (本章完)

