
而玉成山呢？

他从之前到现在就一直保持着这样呆愣愣的姿势。

瞪圆了双眼也不说话，嘴巴微张看着凤七。

似乎不敢相信刚才那震慑住全场的人只是一个十几岁的小姑娘。

“玉大海是吧？”

凤七神色不变，冷冷的喊出他的名字。

遇大海现在自己小命都难保了，他哪里还敢再去肖想美貌的凤七。

他连连点头：“对对对！女侠您有什么吩咐？跟我说，我保准替您完成！”

玉大海炖了一小会儿，哭丧着脸求饶：

“只要您……只要您不杀我就好了……”

“是吗？”

不知怎的，玉大海看到凤七露出来的笑容心地一慌。

总觉得接下来即将会有什么大事发生。

不过这个念头也只是在他心里面一闪而过罢了。

他连连又是对着凤七点头：“女侠，你有什么要办的吗？跟我说！”

“呵。我没什么要你办的，不过倒是想送你一份大礼……”

“什么大礼？”

玉大海天真的以为，凤七会看在他身后的主人是刘药师的面子上放他一马。

可惜——

下一秒是杀猪一样的惨叫响彻院子里。

还好香嫂他们一家住的地方比较偏远，周围两公里内都没有其他村民，否则这肯定又会吸引来一圈人。

“啊！！！饶命！饶命啊！！！”

即使眼睁睁的看着自己子孙根脱落，掉到裤兜里，玉大海也要哭着向凤七求饶。

他不想死……他不想死啊……

凤七一脚把这下体还在流血的肥猪踹出院墙。

“记住，从哪里来的就给我滚回哪里去！

再敢来这里，就别怪我不客气！”

“是是是……”

玉大海忍着剧痛回，他现在本来是痛到连走路的力气都没有了。

但谁叫他身后还有凤七这么一个大魔王呢？

玉大海不敢停留，当即连滚带爬地滚出了这里。

凤七看到他们全部离开这里，心里面才松了口气。

此时，玉成山也才堪堪回神。

他走到凤七面前，双手抱权预备跪下。

还好凤七及时扶住他：“玉大哥，您这是什么意思？”

玉成山感动到无以复：“小七，我是想谢谢你。

谢谢你救了我们一家人！”

如果今天真是他独自一群人来面对的话，恐怕最多拼的个重伤致死，也无法保护好自己的家人。

凤七摇头：“你们给我的恩情太多太多，我只是进到了一些本分罢了。

玉大哥，你放心，小天的事我一定会解决的，绝不会容忍其他人伤害你们半分！”

“谢谢！谢谢你小七！”

玉成山感动的眼泪连连，他本不愿让凤七去冒这个险的。

可是对方眼神里所透露出来的坚毅，是他这辈子都没有看到过的。

所以，他相信凤七。

回到房间，香嫂第一个迎上来关心两人。

“怎么样？你们都有没有事？受伤了没？”

玉成山摇头笑：“没有，多亏了小七，这次是他帮我们化解了危机。”

“小七……我……”

香嫂眼珠里泛起水润光泽，心里面有万千话语，想要说却又说不出口。

凤七点头，示意香嫂不用说她懂得。

“香嫂，两个孩子都睡了吧？你先去陪他们吧。”

香嫂擦着眼泪往里面走，给他们留下谈话的空间。

“玉大哥，我有话想对你说。”

“好。”

玉成山找来两把椅子，两个人分别坐下。

凤七也不遮掩，她大大方方的说出了自己的想法：

“玉大哥，你们现在的生活怎么样？”

玉成山叹了一口气：“唉！这几年海上的收成越来越不好，家里面只能勉强混个温饱。

但要是以后为了两个孩子的前途着想，送他们去修炼的话……就更……”

玉成山说着说着，羞赧低下头去。

都怪他没用，不能给两个孩子更好的生活。

凤七明白他话里面的意思，开口问：

“那玉大哥，你们有没有想要做生意赚钱的想法？”

“什么？”

听到凤七建议的玉成山，直接呆愣住了。

他知道凤七兴许还不明白这其中利益的盘根交错。

于是解释道：“小七，不是我们不想做，但实在是那些生意全部都掌握在世家手里，光是医馆这一行业，就已经完全被刘药师给垄断了。

我们还能怎么办啊？唉……”

其实凤七说出来的这些想法，玉成山早些年间也是去尝试过的，但都一无所获，甚至有的还喷了个血本无归。

凤七知道他在顾虑什么，她向玉成山保证：

“玉大哥，这其中事情我有能力周璇，现在我可以帮助你们开一家医馆，在这小县城里面站稳脚跟。

但就要看你们有没有那个决心了。”

玉成山听完她的话，猛然一抬头，对上的是一双闪烁着自信耀眼光芒的人。

凤七浑身光芒万丈，眼神坚毅而有力量，让人不自觉想要信服她，跟随她。

玉成山脑子转了半天，思绪万千。

如果照现在这样的生活，一直就这么贫困的过下去，他们或许也能过完一生。

但绝对不是平安的。

因为眼下已经有人把主意打到了他的儿子身上。

作为一个父亲，玉成山有着绝对要保护好自己儿子的决心。

思量在三，他还是选择答应：“小七，你说的我都明白了！我同意跟着你干！”

玉成山知道，在大世家与资本横行的时代，他必须得有自己的力量才足以去保全家人。

“那好玉大哥，我今天晚上就会制定出计划协议。

明早会拿给你看的。”

两人交谈完毕，凤七花了一个晚上的时间把她的计划布置写出来。

之前她就有开店的经验，现在也不过是依葫芦画瓢罢了。

凤七准备开医馆的重要原因就是要打破刘药师的垄断。

如果他还是这么一直操控下去，恐怕这里的子民们将更加有病不敢去医，以至于只是为了发烧，这么一点小事就丢掉性命。

这不值得，更不公平。

香嫂一家的品格是目前为止凤七最信得过的。

所以交给他们绝对没有问题。

第二天，凤七写好计划书准备去跟玉成山一起实施。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531302"  chaptername="第390章求饶">加入书签</a>
</div>
