    

    陈落枫把行李带回家，直接扔到自己房间的角落，开车离开皇城别苑，来到风云大厦，这是他第二次来，整个风云大厦现在检查依旧是那么严格，陈落枫驱车来到地下停车场找到属于董事长的车位，停了下来，坐着电梯上去。

    陈落枫算是脸熟了，门口的那个前台小姐认识了陈落枫，恭恭敬敬的喊了声“董事长！”声音不是很大，陈落枫礼貌性的点了下头，来到电梯那里，坐着总裁专用的电梯，自从上次事件，谢元直接在这个电梯上输入了陈落枫一些信息，陈落枫指纹一按，电梯门打开，旁边那些不认识陈落枫的人，满脸惊愕“这人谁啊，总裁电梯啊？”“不知道，我等会问问小王？”“我们公司高层我都认识，怎么这个人我不认识呢？”.......

    陈落枫先来到孤煞的办公室，孤煞还是老样子拿出一杯伏特加，加冰块，拿着杯子坐在沙发上，两个人静静的坐在沙发上，看着整个江河市，感慨着，现在江河市已经不安宁了，现在这个江河市的一些政富官员不安宁了，就是在这里吗浑水摸鱼。

    两人碰杯，

    兵！

    孤煞喝着一口伏特加问道“老大，你今天怎么有时间来我这。”

    陈落枫倒是一脸淡定的回答“休学一段时间，正好趁这个时候，把那个狙击手找到。”说完，还不忘喝一口酒。

    孤煞倒是没良心的嘲笑“老大，你也有今天啊...”

    陈落枫直接给孤煞一个眼神，并冷声说道“看来你最近过得挺舒坦，要不要我给你练一练。”

    孤煞直接秒怂，他孤煞可以说是不怕天不怕地就怕老大啊，这要是跟老大打，得，他这半个月别想下地，陈落枫的手段简直残忍，他可不想试。

    陈落枫看孤煞秒怂也不多说什么“笔记本拿给我，我去查那个狙击手，哦，对了，最近有几个蝼蚁太烦了，你去给我处理掉，信息到时候发你手机里。”

    孤煞点头，喝着酒，站了起来，脸上满是杀意，陈落枫飞快额敲打着键盘，那手速堪称逆天，陈落枫直接入侵那个杀手网站，他陈落枫做事从不常理，脸上寒色若隐，看到两个人的对话，没有头像，没有名字，只有信息栏，两个对话框，陈落枫双手支撑看着这段对话

    “我要你杀个人”

    “谁”

    “就是他（资料）”

    “知道了”

    对话结束

    陈落枫也看了那份资料，只有一张孤煞的照片，没有名字，什么都没有，但这个杀手也是够倒霉的，什么都不知道居然敢暗杀孤煞，这真不是他怕活腻歪了，孤煞也走过来了“老大，你入侵网站后台了？”

    陈落枫点头，孤煞看了电脑里的资料，不禁失笑，这要是旁人，看到自己照片被人发到这个网站估计都要吓死，而孤煞却失笑“这照片拍的也太模糊了，把我的帅气放在那里了，啧啧啧，等我抓到那个杀手必须好好教训教训他，哥的颜值排成这样。”

    陈落枫摇摇头，表示不想理他“去准备准备，引蛇出洞。”孤煞还一脸蒙“啥，老大，什么意思，哎哎，等我啊”孤煞酒杯放下急忙忙的跟着陈落枫。        

