    说是白蛇传，其实是前世白蛇传电视剧。

    当然，前世白蛇传电视剧有一系列版本，而莫白最为中意的还是赵雅芝版本的新白娘子传奇。

    这一个版本的白蛇传，可谓是在前世家家户户无人不知，无人不晓。

    只是可惜白蛇传并不是一部完整的小说，而是一则小故事。

    是以，白蛇传的地位却是远远不如四大名著。

    不过，虽说白蛇传的地位没能达到四大名著，但前世借着新白娘子传奇，白蛇传的传播力度却是一点也不比四大名弱上多少。特别是白娘子与许仙这一个角色，但是深入人心，千百年不曾被人忘记。

    而莫白所要拍的白蛇传，正要将前世新白娘子传奇还原。

    不过要还原难度可谓无比之大。

    前世不管是赵雅芝还是许仙的扮演者叶童，在这个世界就找不到。

    要找这两个人物，莫白几乎将演艺员一众角色都试了一个遍，都发现气质不符。

    无奈，莫白只好放出话，开启了《白蛇传》男女主角的海选。

    不得不说，这翻海选仪式的启动，可谓是在演艺圈火爆了一把。

    “哇噻噻，白蛇传要海选男女主角了。”

    “这有什么，一大堆影视剧都说要海选，但最后还不是内定。”

    “不不不，这次肯定不是内定，这次可是莫导的大作。”

    “莫导，哪个莫导？”

    “我去，莫白都不知道。”

    “就是《战狼》的导演。”

    “正是。”

    “天呐，他要拍电视剧了？”

    “可不是，据说，莫导对这一部电视剧非常重视，试镜了几十位知名的明星都不满意。没办法，只好开启了海选。”

    “真的吗？”

    “那岂不是说我们也有机会。”

    “当然。”

    “吼吼吼，明天我就去海选。”

    一石激起千层浪。

    无数龙套，无数普通演员无比的兴奋。

    只是可惜，虽然机会人人均等，但莫白的审核实在是太严了。

    哪怕是连续面试了十几天，莫白仍是没有找到自己心目中的人选。

    “莫导，还选吗？”

    副导演邱晓华犯难的问道。

    “选，怎么不选。”

    “可我们都选了十几天了。”

    “十几天算什么，只要挑选到合适的演员，十几个月我都认了。”

    “啊……”

    “没什么啊，赶紧的，下午还有几十号人面试呢。”

    虽然莫白也是一阵郁闷，都面试几百号人了，可愣是一点感觉都没找到。

    别说是男女主角了，哪怕连女配青蛇，也就是小青的角色也都没有找到特别适合的。

    虽然勉强有几位感觉还可以，但勉强莫白又不想拍。

    前世赵雅之版本拍的这么经典，自己只要重演一次都做不到，那真就吐血了。

    而且，莫白还想靠这一部剧狂赚一笔呢。

    如果只是勉强马马虎虎，虽然以这部剧的故事也能引起一时火爆，但离莫白的标准却差得远。

    忍着头痛，莫白只好继续海选。

    又是面试了半个月，除了确定了一些小配角之外，女配，男女主演却是一个也没有找到。

    “莫导，还要选吗？”

    副导演邱晓华又一次问道。

    “选选选，怎么不选，不都说了，哪怕选十个月，没有选到合适的角色也要一直选下去。”

    瞪了邱晓华一眼，莫白骂道：“之前不是跟你说过么，怎么又要问。”

    莫白也是有些心烦气燥了，没好气的训了邱晓华一句。

    “莫导，我知道。”

    邱晓华一脸的委屈，但还是说道：“可是，莫导，没人了呀。”

    “什么没人？”

    “就是……”

    邱晓华有一些说不出口。

    “就是什么呀就是……你不会说没人来海选了吧。”

    莫白一阵吐血。

    走出外面一看，果然，用铁栏子安置的排队位置里面却是一位演员也没有了。

    “我去，怎么会这样。”

    莫白目瞪口呆。

    这连续选了一个月，竟然将横店一大半的普通演员都给选了一遍。

    “那还怎么搞？”

    本想一直选下去，可是，连普通演员都没人来了，这还怎么选？

    难道要与电视台合作，放到全国范围内选。

    虽然说这也可以，但是，这也未免规模太大了吧。

    “莫导，要不就算了吧。之前不是选了几个还可以的，要不就这样。”

    “不行。那几个太勉强。”

    莫白摇头。

    “那现在怎么办？”

    邱晓华没折了。

    “这个，我想想。”

    搔了搔头，莫白准备抽根烟好好想想。

    ……

    与之同时，另一边却是有三个女孩似乎在说着什么。

    “赵姐，那个白蛇传剧组门口都没有人了，我们还去面试呀。”

    “不是说好了嘛，这是难得的机会。”

    “可是，别人都说这个剧组就是逗人玩的，选了将近一个月了，差不多都将横店里一大半的演员都挑了一遍，可愣是一位男女主角也没有选上。这不，这都没人来面试了。”

    “这不正好吗，没人与我们竞争我们说不定更有被选上的机会。”

    “赵姐，哪有你这么乐观的。”

    “没什么乐观不乐观的，我们只是普通演员，即没钱也没背景，好不容易有一个机会我们就去争取。再说，不就是面试一下嘛，哪怕就是选不上，对我们也没有什么害处。”

    “赵姐说的对，那我们一起去吧。”

    三位女孩商量好，一起来到了白蛇传剧组海选场地。

    “莫导，好像有3人来了，面不面试？”

    “当然面试。”

    正头痛不知道有什么办法，突然听到邱晓华说有三人面试，莫白当场就点头。

    不管怎么说，这不还有人来嘛。

    既然有人来，那就面试。

    “请她们进来吧。”

    对着助手吩咐了一句。

    过了一会，一位女演员走了进来。

    “赵雅芝。”

    一见这位女演员，莫白差一些都要喊出一句赵雅芝。

    不过仔细一看，这位女演员并不是赵雅芝，只不过是与赵雅芝长得有一些像。

    “莫导，我是姓赵，但我不叫赵雅芝，我叫赵如慧。”

    “抱歉，你长得有一些像我的朋友。”

    莫白有些尴尬，但心中却是无比的激动：“你想面试哪一个角色。”

    “我想面试女一号白素贞。”

    “怎么想要面试女一号，女一号可是很严格的，有没想过女二号？”

    “其实不管是女一号女二号我都从来没有演过。不过，我看了一下白蛇传大致的简介，我认为我还是与白素贞更为相像的。”

    “好，既然你要面试女一号，那么，我问你一下，你会不会唱歌。”

    是的。

    莫白对于男女主角有一个重要的标准，那就是会唱歌。

    当然，不会也不要紧。

    主要是，你得将唱歌那种意境给表现出来。

    要知道，在前世白蛇传当中，里面的歌曲可是真不少呢。

    而且里面有一大堆剧情台词，其实都是由歌曲推进。

    若是不会唱歌，当真是太减分了。

    “呃，这个女主角要会唱歌吗？”

    赵如慧有些惊讶。

    “算是吧。”

    “我其实会唱歌，可是，我不怎么会唱流行歌曲。”

    “流行歌曲都不会，那你会唱什么歌？”

    “会唱黄梅戏……”

    有一些难为情，赵如慧小声的说道。

    “啊……黄梅戏。”

    莫白更是激动了。

    要知道，前世《新白》当中里面的大半歌曲其实都有戏曲的元素。

    而里面最为重要的几首歌曲也都是以黄梅戏为基调，这才唱出了脍炙人口的经典。

    “对不起莫导。”

    有一些会错了莫白的意，赵如慧更是尴尬。

    “不不不，没有对不起，我觉得会唱黄梅戏挺好的，不知道你会不会唱《女驸马》？”

    “嗯。”

    赵如慧轻轻点头。

    “那唱几句。”

    莫白示意赵如慧起唱。

    虽然赵如慧不知道莫白是什么意思，不过还是按着莫白的意思起了个头。

    【为救李郎离家园

    谁料皇榜中状元

    中状元着红袍

    帽插宫花好啊好新鲜……】

    经典黄梅戏中的《女驸马》一出，莫白拍案而起：“赵如慧，白蛇传女1号就你了。”