    “哈哈！如你所愿！”

    杨黎欣然应允。

    对方精神抵御放开一大部分，杨黎顺势让自己的精神侵入其中。

    同时，湮灭的力量侵蚀改造这个人类的身躯。

    在众人的注目下，曹鹏的身躯开始大变样。

    晶壳所套的右手紧握暗红大剑，从剑身上诡异的暗红色能量一路朝躯体席卷而去，所过之处，皮肤暗红硬化，肌肉暴涨。

    仅仅片刻时间，一个一米八的壮汉已成为足有三米有余的小巨人。

    绿色丛林迷彩服被撑破，仅有零星碎片挂在身上，由皮肤硬质化后形成的暗红铠甲覆盖周身，宛如暗红恶魔。

    侵入了对方后，杨黎也借着对方的视角终于看见了外头的样貌。

    一个封闭的金属房间，前方站立着一群人，正警惕而惊奇的盯着“他。”

    “曹队长，你……感觉怎么样？”

    “很好！非常好！从未有现在这般强大的感觉！”

    曹鹏张开左臂，上下打量自己，一脸兴奋的点头。

    身体素质起码翻了两倍以上！

    此言一出，众人非但没有高兴，反而更加警惕。

    这不会被控制了吧，有点兴奋过头了。

    “哈哈，放心，我能感受到自己的精神被侵蚀，但速度很慢，我还能抗一段时间。”

    看到众人紧张的神色，曹鹏笑着解释。

    还有剩余时间就够了，他早就做好了牺牲的准备，这才是他开心的原因。

    “是吗……要不再看看？”

    一名研究人员有些不放心。

    “没时间了，我现在就过去！”曹鹏摇了摇头，看向一名军装将领，大声道：

    “首长！我一定在一天内活着把消息带回来！如果没有，请务必立刻撤离！”

    “好！我等你的好消息！一定要活着回来！”

    ……

    曹鹏奔袭在基地内，杨黎一眼就看到了天空上方那一条二十多米长的恐怖裂缝。

    恐怖的负面气息从中肆意散发着。

    空间裂缝，果然是因为这个才不顾危险使用末日之剑……杨黎思索片刻，忽然向这个人类传递信息：

    “人类，这是一条空间裂缝，你要去里面？”

    “你知道这东西？！”

    曹鹏惊喜道。

    刚才时间紧迫，很多都没来得及问，这个剑魔既然活了不知多久，肯定知道很多他们不知道的信息情报！

    “虽然不常看见，但确实是空间裂缝，里面有很多弱小的怪物，正好可以用来给我提供灵魂。人类，我果然没看错你，快进去吧，我已经有点迫不及待了。”

    “有很多弱小的怪物？”曹鹏心下一突，不安问道：“这个弱小是怎么个判定法？比我来说怎么样？”

    “嗯，你就相当于一条大一点的虫子，里面和你之前状态差不多的，大概有上千，和你现在暗裔状态相差不大的，也有上百只，其余弱小的虫子更是数之不尽。”

    “你说的，是真的？”曹鹏的声音极度阴沉。

    “我从不说假话，如果这条空间裂缝彻底打开限制，这座人类城池，顷刻之间就会被碾碎。”

    杨黎实话实说。

    哪想这话一出口，曹鹏转身就往回跑。

    “你要去哪？！”

    杨黎愕然。

    “我必须先把这个情报汇报上去！”曹鹏低沉说着，直奔刚才的地下室。

    如此，又浪费了一些时间，就在曹鹏重新上路时，基地迅速运作。

    大量军区人员对基地内的幸存者进行撤离，一时间，有些寂静的基地瞬间闹腾了起来。

    到处都是人影从残破的建筑内走出，拥挤在街道上。

    虽然有些杂乱喧嚣，但秩序在士兵们的引导下倒还算好，有条不紊的向基地外撤离。

    但如此巨大的人数想要短时间撤离根本就不可能。

    又到了坚守战的时刻！

    只不过与京城基地不同的是，这一次，将会有大量高阶战士和曹鹏组成敢死队，共同侵入空间裂缝中，用自身性命为拖延基地人员撤离拖延时间。

    “人类，你叫曹鹏是吧。”

    正当曹鹏带着一行数十名五阶战士来到空间裂缝地下，脑中又传来剑魔的意念。

    “是的。”

    曹鹏口中应着，手上没有停，数十道石柱猛然从众人脚底下升起，载着他们靠近空间裂缝。

    “没有我，他们进去活不过一刻钟，你也有极大的可能死在里面。”

    “那抱歉了，我死了，就要把你扔在里面了。”曹鹏淡淡应着，转而大手一挥，朝后方吼道：

    “兄弟们！废话我就不多说了！跟我冲！”

    “来世我们再做兄弟！再做沧澜人！”

    “啊啊啊！！”

    数十道人影怒吼着、义无反顾的冲入空间裂缝中。

    “希望你能活下来，我可不想再去找另一个家伙。”杨黎淡淡道。

    ……

    当穿过空间裂缝后，杀戮便已经开始。

    铺天盖地的魔兽大军在荒芜的大地上朝他们杀来，天空中，无数飞行怪物瞬间进行空中打击。

    魔兽的嘶吼声，战士们的怒吼声，血与火的交织。

    以数十个羸弱的人类身躯硬撼数百万，上千万的敌人！

    杨黎没有再出声打扰这名英勇的战士，也没有侵入他的精神意志，甚至主动抑制躁动的湮灭能量延缓侵蚀精神的速度。

    一颗颗满是杀意的灵魂被吸取进末日之剑，杨黎也全力帮曹鹏恢复体力和伤势。

    已经不知道杀了多少怪物，杨黎甚至都没有去观察外界的情况，只是默默的等待着结果。

    他能做的，也只有这么一些了。

    当面板上的强制变身倒计时走过三天，杨黎能清晰的感知到曹鹏的精神已经濒临极限。

    “死！给我死！都给我死！！”

    在一座用岩石铸造的封闭通道内，曹鹏猩红的双眼几欲渗出鲜血，一刀又一刀机械式的劈砍着冲过来的魔兽。

    跟随他一同进来的战士也早已全部牺牲，只有他一人在苦苦支撑着。

    肉身虽然依旧在巅峰，可已经有了一丝丝癫狂状态，精神已然被湮灭意志所侵蚀。

    现在能坚持下来，全靠他个人的意志。

    “人类，可以了！快出去！”

    杨黎忍不住劝道。

    如果真让对方死在这里，他说不定就真要等到强制变身结束后才能离开了。

    “不！我还能杀！我还可以战斗！”

    已经杀红眼的曹鹏想都没想直接拒绝。

    “你死了，我就会被遗弃在这！少了我，你们更没有活路！”

    癫狂的曹鹏一怔，脑中恢复一丝清明。

    对方说的对，如果他死在这，那这柄剑就丢了！

    那他们将失去一个强大的杀敌手段！

    一咬牙，曹鹏转身向后跑去。

    又是一路击杀，终于来到空间裂缝前，奋力跳入其中……

