    之后的结局不用想都已经知道了，那个人再一次的被吃掉了，同时我也发现了他手上有个红色的痕迹。

    第二天醒来的时候，大家的气氛越来越沉闷，甚至老板都没有出现了，肖望也是坐在原来的位置上一副淡定的模样。

    “我受不了了，我实在是受不了了，我什么时候才能够离开这个鬼地方，我真的是想不明白为什么要来这里，你们让我离开这里好不好？我受不了了，我不要待在这里。”

    “我要走，你们放我离开这里，你们这里简直是魔鬼，我要出去。”

    他们嚷嚷着自己实在是受不了这个地方，想要跑出去，可又没有地方离开。

    “肖望，你有什么话想说的吗？”

    肖望疑惑的看了我一眼。

    “我现在也没有任何的思路呀，如果我有什么办法能够帮到大家的话，我肯定会想办法的，只是现在我真的算不出什么来。”

    “你当然什么也算不出来了，因为你本来就不是肖望，现在你还要伪装到什么时候呢？鬼怪是你，老板还是你，而伪装成肖望模样的依旧是你。”

    早上吃饭的时候，我看到他手上的那一抹红线，又忽然想到那些事情，于是故意炸他一下。

    “实在是不好意思，我还是不明白你在说什么，我怎么可能会是老板呢，而且那些鬼怪也不可能会是我。”

    肖望摇了摇头，依旧是一脸迷茫的看着我。

    “余海生你是不是误会什么了呀？你说他是鬼的话我倒还相信几分，毕竟我以前也跟肖望相处过，他可是最喜欢抢风头的人，可是这一段时间相处以来，他可从来没有说过啥。”

    禾绿也明白了我的意思，故意走了上前一副打量肖望的模样。

    “你们这两个人什么意思啊？肖望可是神算子，而且他一看就是一个聪明人，怎么可能会是骗我们的呢？你有什么证据能够证明他们是鬼？”

    “昨天晚上清醒的人也不在少数，那么也能够清晰的看到那一个红线吧。”

    “肖望左手上正好有那一个，而凑巧的正是肖望跟老板两个人同时没有出现过，如果他不是鬼的话，那么你们也可以拿你们手上的东西试一下。”

    鬼怪通常都是害怕这些东西的，如果肖望能够把它拿起来用一下的话，就能够证明他并不是鬼扮演的。

    “先生你我无冤无仇的，你为什么要这样针对我呢？这样针对我又有什么好处呢？”

    肖望叹了口气，把旁边那个人的武器拿了起来，左右晃动了一会儿。

    “你看现在这个没有什么问题吧，你怎么可以怀疑这件事情是我做的呢？大家都是同行，我也不至于为了一些事情欺骗大家。”

    “我是真的想不出大家的命运，我也是无能为力，你也没有必要怀疑我，现在大家也就这几个人了，没有必要互相残杀。”

    这话说的好，说的他好像为了大家能够忍辱负重，我们只是故意刁难他。

    “那些东西确实能够简单的证明一下你不是鬼怪，要不你拿下我手上的东西吧，正好这几天我也跟他们打过交道，知道他们害怕什么，我这张符纸普通人碰了不会怎么样，你要不拿来试试？”

    张清夜有些担忧的看着害怕，会有一些事情发生。

    “你看他们两个拿的这些都没事，你也可以拿来试一下。”

    我把这张符纸放到了旁边，有不少的人过来摸了一下，确定有没有什么问题，他们眼睛直盯盯的看着肖望，就等待着肖望拿了。

    肖望的脸色开始难看起来，他故意看了我一眼。

    “做人留一线，日后好相见先生，我之前都已经证明过我自己不是那些鬼怪了，你为什么还要让我拿这个东西？”

    “就是想要再试一下呀，没办法，现在这种情况人人自危，我们也找不到那些鬼怪，还有那些宝藏，我觉得也是一个假的，我们本身就是一个宝藏。”

    禾绿跟张清夜两个人同时看着我，不太明白我口中说的是什么。

    “我曾经出去遇见一个女人，那个时候肖望，禾绿也在身边，那个女人说着我就是宝藏，宝藏就是我。”

    一开始我始终没有想通，这究竟是怎么一回事，也没有想明白这究竟是什么话，可是到了后面发现这些鬼怪每天都过来吃人吃了之后能力大增。

    也就明白了，其实我们就是这些鬼怪，而这一切也只是这个鬼神精心设计的局罢了。

    肖望笑了一下，笑着笑着，他的手忽然掉了下来露出一个奇怪的东西，其他人吓了一跳，慌乱的四处逃跑。

    “这么快就发现了，没错，这一切都是我设计的局，至于那个老板早就已经死了，这些全部都是我的手下。”

    禾绿跟张清夜做好了战斗的姿态，有能力的也是拿起了武器，没有能力的都是颤颤巍巍的躲在树后面。

    “你是如何确定的？”

    “这个只不过是假的而已，不过看你的反应反而让我确定了，我心中所想的这些都是真的，那个女人应该是老板的妻子吧。”

    虽然封了，但是能够看得出他以前的生活很是富裕，手上都没有什么疤痕，身上的衣服哪怕是脏破了，也是一个名贵的料子。

    “你没有猜错，这一切都是我做的，他当初把我带回来，跟我许愿想要荣华富贵，当然我给他的条件就是给人给我吃。”

    鬼怪身上的皮掉落下来，露出了他本身的面目，三只眼睛，嘴巴裂到了耳后，张开嘴巴都能够看到那里还有些血沫。

    “一开始确实能够给我吃，但是到了后面他要的东西越来越多，而我也越来越不满足，最终没有控制住，不小心把他家里面的东西都给吃了。”

    鬼怪说到这感觉到有些可惜。

    像他们这些商人都会养一些小鬼来转运，老板从一开始只想着赚一点小钱，到了后面想的越来越多。

    遇见了一些不顺心的事情，也会把它给说出来，想要让其他人帮自己解决。

