    封天宇听到了，司徒青的话语后，眉毛一挑，看来司徒青这个神秘的小鬼，身上还有很多值得自己挖掘的东西。

    不过，现在还不是，探索他身上隐秘的时候，当下最紧要的事情，还是先要完成系统所派发的任务。

    想到系统任务，封天宇又将目光投向了下方。

    圣子大比进行到此时，已经过去很久了，现在场中剩下的弟子人数，只有几十人。

    这几十人的修为，在那三百多名弟子之中，都属于出类拔萃之人，其中修为最低的弟子，也都达到了塑神境界后期。

    下方的战斗，进行到此刻，已经到了白热化的程度，每一场战斗，都要比之前的战斗精彩很多。

    封天宇的目光，扫视到了下方正与一名神通境界初期弟子，战斗的杜晨，眼光停留在了杜晨的身上。

    “砰！”

    那名神通境界的弟子，手持长棍，朝着杜晨的身上，狠狠的砸了过去，不料杜晨却躲开了这一击，长棍抽打在地上，发出了巨大的响声。

    一击不中，那名弟子又将手中的长棍直扫杜晨的下盘，见到这一幕，杜晨直接高高跃起朝着那名弟子的面门击打了过去。

    而那名弟子，在见到杜晨的举动后，不仅没有急忙收回长棍进行躲闪，反而嘴角露出了一抹冷笑。

    只见那名弟子，一抖手中的长棍，立马止住了长棍的扫势，改扫为挑，再次朝着杜晨的身上招呼了过去。

    杜晨感受到，下方朝着自己身上，所袭来的长棍携带的罡风，忍不住心中大惊，他没有想到，这名弟子的棍法，已经精湛到了，如此骇人的程度。

    不过，他现在也来不及，再多想什么，身影在半空之中，以一个奇怪角度，进行了一圈旋转，成功的避开了，朝着自己身上挑来的长棍。

    持棍弟子，收回长棍冷冷的看着，此时已经站在地面的杜晨，他的眉头忍不住微蹙，而对面的杜晨也看向了持棍弟子，他的脸色闪过了，一丝凝重之色。

    两人虽然只是交手了刹那间，但，却都同时意识到了，对手的不简单，想要战胜对方，看来不拿出点真本事，是不行了。

    “翻海游龙棍！”

    手持长棍的弟子，对着杜晨率先发难，只见天空之中，突然出现了无数棍影，这些棍影仿佛是出海蛟龙一般，张牙舞爪的朝着杜晨的身影扑了过去，最后将他的身影彻底的埋没了。

    场中见到这一幕的众人，忍不住倒吸了一口凉气。

    这名神通境界弟子的棍法，简直就已经达到了，炉火纯青的地步了，想来这名弟子借助棍法即使是与神通境界中期的高手进行战斗，都可以利于不败之地。

    看来这一次，那名一直隐藏实力的小子，恐怕要惨了，众人的心底，此时对杜晨都不怎么看好。

    虽然他总能一次又一次的，给众人带来意外和惊喜，但是，这一次却不一样，这一次的对手强的，简直就是可怕。

    他们所有人都不相信，这一次，这个小子，还会为众人带来意外和惊喜。

    不过，这个小子能走到这一步，已经很不容易了，要不是扮猪吃老虎，没准儿，这个小子，早就被淘汰了。

    虽然众人都不认为杜晨能赢，但是，他们却对杜晨都多了几分欣赏之意，年纪轻轻就能有这份心性，不骄不躁，是一个可造之材。

    “轰隆隆！”

    已经被无数棍影淹没的杜晨身影附近，突然响起了，巨大的宛如雷鸣一般的响声，震得在场的很多人，双耳不断嗡鸣。

    一道刺眼的金色光芒，从无数棍影之中，暴射而出，棍影一遇到这道光芒，宛如冰雪遇见了阳光一般，迅速的消融了。

    一条巨龙和一只巨象，从宛若无数蛟龙一般的棍影之中，飞冲而出，龙吟伴着象吼声音，传遍了所有人的耳中！

    “龙象金刚手！”

    巨龙与巨象相互环绕盘旋，最后化为了一只巨大的手印，朝着那名持棍弟子的身上就招呼了过去。

    见到这一幕，持棍弟子，心中顿时大骇，他没有想到杜晨，竟然还能爆发出这么强大的一击。

    他挥舞着手中的长棍，拼命的抵挡着，眼前这只由龙象所化的恐怖巨手，棍影翻飞，一道道棍花，出现在了众人的眼前。

    长棍不断的击打在龙象所化的巨手之上，一道道火星飞射而出，然而，巨手却并没有出现什么太多的变化。

    那名弟子，见到这一幕，心中升起了一股前所未有的无力感，他知道自己败了，自己根本就没有任何手段能破解，这只恐怖的巨手。

    苦涩一笑，手持长棍的弟子，收起了长棍，朝着杜晨抱了抱拳，开口道：

    “我败了。”

    听到了这名弟子的话语，杜晨散去了天空之中的巨大手印，朝着那名弟子，拱手开口道：

    “承让！”

    “此战，杜晨胜，晋级二十四强！”

    当裁判的声音响彻了全场之后，众人才从震惊之中惊醒，所有都没有想到，杜晨竟然还隐藏着，这么厉害的手段一直没有施展。

    此子，单是这份隐忍，就让人不得不佩服，如果不是这名弟子，逼迫的太狠了，想来这个叫做杜晨的弟子，兴许会一直隐忍下去。

    “看来一直都是自己看走眼了。”

    一个想法几乎是同一时间，响彻在了众人的心头，现在的场中的众人，都已经意识到了，杜晨是此次比赛之中的最大黑马，兴许他很有可能走到最后。

    封天宇，看到众人，都将目光聚焦在了，杜晨的身上，他的嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

    “开始耀眼了么？你表现的越耀眼，对我来说越好啊，尽情释放你的才华吧，让更多的人关注你。”

    “下一战，6号对13号！”

    封天宇听到了裁判长老的声音，不由的把头转了过去，看向了另一个擂台，萧茹雪的战斗马上要开始了。

    6号正是萧茹雪的号码，与萧茹雪对战的是一名手持长刀的少年，少年眼神郑重的看着萧茹雪，如临大敌一般。

    萧茹雪的可怕计算能力，少年之前在台下就已经见识到了，与萧茹雪打持久战，肯定是一个不智的选择。

    任何一个失误和破绽，都会被萧茹雪抓到机会，最后进入到她算计好的圈套之中。

