    清幽的别墅里，云初初正在休息。

    　忽然房门被人狠狠撞开，一个踉踉跄跄的小身影，跌跌撞撞地跑了进来。

    　云大宝一边跑，一边惊慌失色地喊着：“妈咪！妈咪！”

    　云初初还是第一次，看到云大宝这么惊慌无助的样子，立刻说道：“我在这里。”

    　“妈咪！”

    　终于找到了支撑似的，云大宝哭着扑进了云初初的怀里，呜呜咽咽地哭个不停。

    　云初初有点被吓到了，不停地拍打着云大宝颤抖不已的小身体。

    　“怎么了？发生了什么事？”

    　云大宝的小脸哭得满是泪水，“妈咪，不好了，贾维斯被坏人抓走了！我联系不到贾维斯了！”

    　云初初脸色一沉，立刻翻身下床，“到底怎么回事，你详细跟我说清楚。”

    　云大宝抽抽搭搭的，把他和贾维斯去古堡探险的事情说了。

    　贾维斯进入古堡没多久，就失去了信号。

    　云大宝举起了手表，演示给云初初看。

    　代表贾维斯的红灯闪烁着，代表出现了故障。

    　通讯信号里发出的“滋啦”的电流声。

    　“大宝，你在前面带路，我们过去看看。”云初初沉声说道。

    　对于云大宝来说，贾维斯不仅仅只是一个AI智能机器人。

    　那是从小陪伴他长大的小伙伴，是云大宝最好的兄弟、也是最好的朋友。

    　如果贾维斯真的有什么不测，云大宝幼小的心灵，不知道会受到怎样的打击。

    　“好！”云大宝小手胡乱擦干净了脸上的眼泪，紧紧拉着云初初的手。

    　只要云初初肯出马，肯定没问题的！

    　温莱躲在角落里，偷偷看着云初初和云大宝走出了别墅。

    　她的脸上露出一抹阴险的笑容。

    　云初初，云大宝，这对母子马上就要死了，呵呵！

    　云初初正在往前走，忽然顿住了脚步，犀利的视线刷的朝着某个方向看过去。

    　然而，却只看到了微微晃动的树枝。

    　云初初危险地眯了眯眼睛。

    　是错觉吗？

    　已经是第二次了。

    　“妈咪？”云大宝抬起头，不解地看着云初初。

    　“没事，我们快走吧。”

    　救贾维斯要紧，云初初牵着云大宝的手，继续往前走去。

    　躲在暗处的温莱这时候才敢呼吸。

    　云初初的警惕心太高了。

    　刚才要不是自己躲得快，就被云初初给发现了！

    　……

    　古堡位于暗月领地的最深处，占地面积非常大。

    　杂草丛生，茂密得几乎要把雕花铁门给淹没。

    　从远处看，孤零零的，像是笼罩在一层烟雾中。

    　尖尖的塔尖像是一把利刃，张牙舞爪的警告着闯入者。

    　云初初皱眉看着被剪了个洞的铁丝网，“贾维斯就是从这里进去的？”

    　云大宝点点头，大眼睛里包着两包眼泪，拼命憋回去了。

    　他还是太小了，从来没有遇到过真正的危险。

    　这还是第一次，云大宝发现自己实在是太弱了。

    　是他不够强，才会让贾维斯遇险。

    　如果妈咪进去也遇到危险……

    　想到这个可能，云大宝猛地一个激灵，紧紧拉住了云初初的手，“妈咪，要不我们找坏蛋爸爸过来再进去吧！”

    　在云大宝的心里，虽然一直喊墨连城“坏蛋爸爸”。

    　但此刻，墨连城在小包子心里的形象无比高大、无比可靠。

    　仿佛所有的危险，只要爸爸来了都不用害怕。

    　云初初想了想，“大叔没说过暗月有什么不能去的地方，应该不会有危险。”

    　说完，她穿过了铁丝网，走进了古堡的地界。

    　穿过了一道长长的走廊，进入了一间实验室。

    　看着实验室里的各种高端仪器，云初初陷入了沉思。

    　这里看上去像是有人经常使用。

    　难道这里是暗月里的哪位科学狂人的住所？

    　云初初牵着云大宝的小手，一个一个房间的寻找。

    　终于，在其中一个房间里，他们找到了贾维斯。

    　贾维斯胸前的电子屏幕显示是蓝屏，不断发出“数据错误，等待重启，3、2、1……重启失败！”的声音。

    　在他们进入房间之后，房门自动锁住了。

    　“贾维斯！”云大宝挣脱开云初初的手，朝着贾维斯飞快地跑过去。

    　云大宝打开贾维斯背后的金属板块，肥肥的小手指飞快的，在上面输入一串串的数据。

    　“怎么样？贾维斯没事吧？”云初初问。

    　“还好宋星泽叔叔帮我设计了五层密码，贾维斯才没有被人偷走核心数据。”云大宝抿着小嘴，可爱的小脸绷得紧紧的。

    　随着云大宝的动作，贾维斯的电子屏幕恢复正常。

    　“小主人，快跑！”

    　这是贾维斯重启后的第一句话，然后已经来不及了。

    　就在这时候，忽然传出来咔哒一声。

    　从房间的墙壁里，四面八方冒出来许多激光。

    　所过之处，所有东西都被一分为二。

    　云初初的瞳孔猛地紧缩，大喊一声：“贾维斯，打开防护罩！”

    　贾维斯立刻开启了防护罩，同时身体里伸出几根机械钢臂，隆成一个坚实的金属防护罩，将云大宝牢牢的保护起来。

    　“妈咪！！”云大宝发出撕心裂肺的喊声。

    　云初初往前冲了几步，跳上了桌子，一个凌空翻滚，躲过了飞来的激光。

    　但是紧接着，又一道激光飞来。

    　这样下去不行！

    　云初初咬牙躲过几道激光之后，冷静沉着的寻找着出口。

    　她猛地抬起头，冲着挂在天花板上的摄像头眯了眯眼。

    　云初初绝美的容颜，清晰的出现了隔壁的控制室里。

    　坐在屏幕前的是一个年轻女子，正悠闲地端着一杯咖啡。

    　“呵呵，好久没有人闯进来了，还能躲过激光，有点意思。”

    　就在这时候，年轻女子通过监控器，和云初初的视线对上。

    　这张脸……

    　年轻女子骤然怔住，失手打翻了咖啡！

    　她回过神来，疯狂地按下了停止键。

    　不顾一切的朝着隔壁房间飞奔过去，连椅子都带倒了。

    　激光终于停下来了，云初初警惕地盯着四周。

    　房门打开，一个年轻女子站在门口，满脸激动地看着云初初，颤抖着声音说道：

    　“是你！”

