    “这是，这难道是宝龙金刚禅杖？！”

    江浩还在思索无形天魔的事情，旁边传来杀心和尚惊讶的声音，江浩赶紧看向箱子。

    箱子里放着一只小巧精致的禅杖，只有三尺长，上面有九个金环，金环雕刻成九条金龙。

    江浩从箱子里拿出禅杖，禅杖立刻长大成普通禅杖大小，入手沉重，恐怕不下两三千斤，通体金色很是华丽，轻轻一晃哗铃铃作响。

    “你认识这个禅杖？”

    江浩把禅杖递给杀心和尚，杀心和尚拿着禅杖不停仔细观察，越看脸色喜色越浓。

    “如果我看的没错，这应该是传说中的宝龙金刚禅杖，是宝龙寺的镇寺法宝，中品仙器级别，只不过听说千多年前就丢失了，从此以后宝龙寺再无此宝传承。”杀心和尚道。

    说话的时候，杀心和尚不停摸索禅杖，一看就非常喜欢。

    江浩笑了笑，“你很喜欢？”

    “是，属下很喜欢。”杀心和尚没有一点隐藏。

    他与江浩签订了主仆契约，如果江浩想要看，他的想法根本隐瞒不住。

    “那就给你了。”江浩道。

    杀心和尚大喜，对着江浩深深一躬，“多谢主上赐宝！”

    “不过我有一个要求。”江浩道。

    “主上但有吩咐，杀心敢不从命。”杀心和尚道。

    “送给你这件仙器法宝，你要用它给我夺回五件来。”江浩道。

    杀心微微一顿，随即脸上闪过坚毅神色，“遵主上命，杀心一定为您抢夺更多法宝仙器。”

    其实就算江浩没有这个条件，以主人身份吩咐他，他也只能乖乖做事。

    魑魅魍魉四鬼看杀心和尚得了一件中品仙器，都羡慕的不得了。

    打开第三口箱子，里面依旧有一个无形天魔，现在江浩和杀心和尚已经配合的天衣无缝，两人很干脆的把天魔收了。

    这个箱子里放着一只手镯，手镯通体碧绿，就像满绿的翡翠手镯，很是漂亮。

    江浩拿起来翻看，能感受到上面的仙灵之气，可以肯定是一件仙器，可具体作用却不得而知。

    江浩招手叫过赤魅，“这个镯子挺漂亮，送你了。”

    赤魅惊喜接过，一脸甜笑的感谢，“奴家谢主人。”

    “不必客气，还要感谢你帮我良多。”江浩道。

    赤魅脸上闪过一阵娇羞，“那些都是奴家应该做的。”

    赤魅把碧绿手镯戴在手腕上，皓腕玉镯相得益彰，摸着手镯轻声道：“也不知道这件仙器有何功用，看来要炼化后才能知道。”

    第四口箱子发现一个储物袋，里面空间大概有一间房子大小，堆满了各种炼器材料。

    江浩一股脑把这些材料全放出来，众人都是眼睛一脸，魑魅魍魉几个家伙更是露出贪婪神色。

    “好多极品材料啊，有些现在已经难寻，不愧是千年前的超级宗门天魔宗，这些材料的价值，恐怕都能换几件仙器了。”猪头咋吧着嘴说道。

    江浩看向猪头，“有地方可以换仙器吗？”

    “哦，回主上，仙器虽极其珍贵，不过在一些坊市，有时确实会出现仙器踪迹，尤其是魔族妖修开的坊市。”

    “魔道杀人夺宝再平常不过，有人夺了法宝却不合用，或者无法炼化，就会拿出来换些有用的东西。”

    “不过每次都会引起轰动，有些直接被人抢夺，有些人就算卖了，嘿嘿，没准刚离开坊市，走出去不多远就会被人抢劫，两手空空都是幸运的，被人杀了夺取元婴用来炼宝都不在少数。”

    江浩心说，这确实是魔道行事风格。

    不过越乱他越喜欢，越乱他越有机会。

    打开第五口箱子，里面放着一把通体通红的叉子，叉尖上有红黑色气息不住升腾，蜥蜴怪魑鬼一看这把叉子，立刻兴奋起来。

    “主人，我认得这把叉子。”魑鬼叫道。

    “哦，这把叉子什么来历？”江浩问道。

    “主人，如果我没看错，这把叉子应该是大名鼎鼎的血焰叉，刀叉上面的血焰黑烟阴毒无比，一旦刺中，便如附骨之疽，任你法力多高，也必然昏迷倒地，如不及时救治，则会周身溃烂，化为一摊脓血，万无生理。”蜥蜴怪道。

    江浩听了蜥蜴怪介绍，心说这把叉子好生歹毒。

    挥手把血焰叉收入黄金空间，蜥蜴怪眼中闪过一丝不舍，他很希望江浩能把这把叉子赐给自己，可又不敢开口。

    “魑鬼，今后好好做事，如果贡献足够，我会考虑把血焰叉赐给你。”江浩道。

    蜥蜴怪一听立刻大喜，“我一定好好为主人办事，不敢有一丝懈怠。”

    对手下不能太好，赏赐太多会增长他们的欲望，做点小事就想要赏赐，甚至恃宠而骄。

    做人不能太好说话，否则人们会以为你处处好说话，反而不重视你，你帮了他也不会感激你，只会得寸进尺！

    对女人不能太好，否则只会加速失去她。

    第六个包厢打开，江浩又收获一只无形天魔，六口箱子得了六只无形天魔，回去后一定好好研究一下，这些无形天魔应该怎么玩。

    第六个箱子打开，是一个宫灯一样的东西，神奇的是，宫灯内还燃烧着一朵只有指甲盖大小的火苗，火苗晶莹如冰，散发出来的不是热气，而是一阵阵寒气。

    用神识探查，发现宫灯只是极品灵器而已，江浩伸手拿宫灯，感觉入手十分冰冷。

    把宫灯放在石桌上，众人一起围观起来，江浩不知道这东西是做什么用的。

    “你们可有认识这东西的？”江浩问道。

    魑魅魍魉摇摇头，赤魅也说不知道，杀生和尚皱着眉看着那朵晶莹火苗仿佛陷入沉思。

    好一会儿，杀生和尚试探性的说道：“我不敢保证，不过我听说世间有仙火，可以用来炼器，淬炼法宝提升品质，或许这朵火苗就是其中之一。”

    江浩忽然想到蜀山的南明离火，那也是修真界难得的法宝之一，或许这个火苗也是。

    嗯，以后找识货的人问问。

    挥手把宫灯收入黄金空间。

    六个保险开出三件仙器，还有一箱毒丹，大批价值连城的炼器材料，还有一个可能是什么神火的东西。

    对这次探宝收获江浩非常满意。

    对了，

    外面还有很多黄金呢，来到外面，看着满山洞的黄金，江浩用控物术把所有黄金全部吸过来。

    刷刷刷~~！

    无数金币金砖金器全部飞入黄金空间。

    没有转化，先留着，现在刚刚建立势力，以后用钱的地方很多，扩充空间不着急。

    一番搜刮，这个藏宝库已经被江浩刮的干干净净，就剩空气中弥漫的煞气了。

    “咱们走吧，魑魅魍魉，破开山洞阵法，咱们直接出去。”江浩道。

    “是主上！”

    魑魅魍魉听命，施展法宝向着山洞砸去。

    来的时候破开空间，离开时不用原路返回，直接破洞比劈开空间容易的多。

    轰隆~！

    只砸了三五下，洞府阵法就承受不住，轰隆一声爆开，众人使用土遁之法离开洞穴。

    来到地面，发现这里竟然是一座海外孤岛，远处能看到茫茫大海。

    这座岛屿毫无灵气，草木不生，这样的地方，肯定没有修士愿意停留，所以就没人发现岛屿几千米深的地下，竟然掩藏着一座远古宝库。

    不得不说，设立这个宝库的人非常能揣摩人心。

    “你们可知道这是哪里？”江浩问道。

    杀生和尚掐指算了一下，对江浩拱手道：“主上，我刚刚掐算了一下，这里应该是域外北海。”

    “周围可有什么坊市？”江浩问道。

    “主上想要买什么吗？”杀心和尚问道。

    “确实需要买些东西，买几套衣服鞋子，黄纸朱砂，还有看看有没有好酒卖，还有就是看看坊市有没有百晓生之类的人物，看能否了解到冰焰情况。”江浩道。

    魑鬼抢着说道：“主上我知道，西南三千里有一处海岛坊市，是这域外北海最大一处坊市，魔族、妖族、邪修多在那里集聚，有些人在他们交易抢夺来的物品，主人想买什么东西，可以去那里看看。”

    “好，就去那个坊市，魑鬼带路。”江浩当即做了决定。

