    “跟他这种出来镀金的小子较劲，不是拉低了咱们这些人的身份和档次么？”

    “再说了人家也没嫌弃错，咱们这风餐露宿将近半个月，身上这味我自己都嫌弃我自己。”

    “再说了，咱们目前的身份虽然来源可靠，但是经不起有心人往深了追查，多一事不如少一事，和气生财嘛！”

    叶天麟拍了拍江天暮的肩膀，好家伙拍起一层灰来：“赶紧的，回房间梳洗一下，大伙还等着你江公子请客买单一条龙呢！”

    被叶天麟一劝阻，江天暮这才气哼哼的放弃了追上去找刚刚那个骚包小子的麻烦，这也就是在国外不适合闹事，要不然他堂堂南诏王世子居然被人给嫌弃了，那还了得？

    众人都笑了笑，各自回房梳洗不提。

    而留下来的十几辆载满战利品的越野福特，自然有叶天麟提前安排在拉斯维加斯的接应人员，负责带去进行清理、维修、重新准备补给，顺便将战利品打包入库，等到时候积累多了好运回国。

    赵千羿这具意识投影的具现体，虽然不像正常人体一样会分泌油脂和产生皮屑之类的废弃物，并不会显得特别脏污和味道浓重，但是在荒野之中摸爬滚打了半个月，再加上跟玛法怪物激战产生的灰尘还是存在的。

    所以在豪华套间里足够十几个小姐姐游泳的大浴池内，放了慢慢一池子热水把自己烫了个八成熟之后，赵千羿最少从身上搓下来半斤多脏东西，心理上才觉得自己变干净了。

    享受了一下豪奢酒店中奢华的设施后，赵千羿这才换了一身叶天麟提前让人准备的舒适休闲服饰，施施然的准备到酒店大堂跟其他人汇合。

    不过可能是受到疫情影响，这座建立在沙漠之中的赌城，明显比往年要冷清了不少。

    但是基于外国人少的定律，不怕死的老外们宁可是染疫喝84，也要接着奏乐接着舞。

    所以这座大漂亮国最著盛名的销金窟人流量也依然不少，只是少了很多黄色面孔的游客而已。

    而在往年，这些黄色面孔的游客，反而是前来赌城千金一掷的人群中最大方的群体之一，跟某些抠抠嗦嗦就拿几十叨嘞想单车变摩托的家伙可不一样。

    所以在看到赵千羿他们这群黄种人面孔的人群入住，酒店的经理那张满是褶子的老脸差点没笑成一只狗不理包子，甚至带着侍应亲自接待他们一行，这个月的业绩能不能完成，就要看这些财神爷给不给力了。

    赵千羿在下楼的时候，很意外的在电梯里又碰到了停车场的那个粉面小生。

    但是显然对方并未认出他来，只是打量了他几眼就跟自己的女伴唏唏嘘嘘的笑声说着什么，丝毫没有因为同时黄种人面孔就上来打个招呼什么的。

    赵千羿到也不以为意，像这种土狗烫头发，硬装牧羊犬的人多了去了。

    你把他当同胞，他可不把自己当成虞国人，所以也没兴趣跟对方搭茬，只是看着跳动的电梯楼号等待着。

    可是他不想搭理对方，这小子却跟自己的女伴用半土不洋的英格莱士在他背后指指点点的。

    虽然赵千羿吃了文化的亏，打上学的时候英格莱士就没及过格，可简单的单词他还是听得懂的。

    什么拆腻子、什么撸瑟、什么匹格、噎喽芒king之类的单词混杂在一起，就算听不懂鸟语也能产生一些不好的联想吧？

    别以为赵千羿面对着电梯门就不知道对方在指指点点自己，你当他的感知能力是假的？

    所以很是不满的回头怒视了这小子一眼，可没想到这小子居然还倨傲的回怼了一句：“看什么看啦！你个大陆仔再看信不信我叫人弄你啦！”

    吔？

    赵千羿惊讶的都挑起了眉头，再度感应了一下，确定这小子只是一个普通人，是什么给他这么大的勇气随便挑衅人的？

    考虑了一下，决定不给团队惹事的他，只是瞪了这小子一眼，然后伸手指了指他，警告道：“你小子嘴巴放干净一点，别特么当狗当出优越感来了！小心挨揍！”

    “你想怎样啦？”

    “出来混没在怕的啦！”

    “划出道来，我跟你讲吼~我超勇的！”

    赵千羿不管怎么说也是经历了这么长战斗的人，眼神一凝不说是杀气，可是也是蛮吓人的。

    把这小子吓了一跳之后，可能是觉得在女伴面前丢了面子，吱哩哇啦的就是一阵蹦跶，可他那威胁的语气听的赵千羿一阵犯yue~怎么听怎么不像是在放狠话，反而像是在跟他发嗲一样。

    差点没吐了的赵千羿，浑身鸡皮疙瘩都起来了，扭头看了一眼电梯跳动的楼层发现时间还够，果断转身……

    随着“叮~”的一声脆响电梯门打开，赵千羿神清气爽的整了整衣服，礼貌的冲捂着嘴满眼恐惧的大洋马点了点头，然后走了出去。

    至于说电梯里的监控？

    早在赵千羿动手之前，就被一道微弱的电弧给烧冒了烟。

    等他走出很远之后，电梯间里才传来了尖叫声和“黑普米！”的求救声，引的在酒店大堂里人员侧目，而几名保安则迅速冲了过去。

    “什么情况？”

    叶天麟好奇的冲电梯间的方向歪了歪头。

    “没什么，有只小青蛙嘴臭，教训了一下。”

    赵千羿笑了笑：“还得麻烦你处理下手尾。”

    叶天麟没有多问什么的点了点头，直接冲随行的保镖示意了一下。

    以他对这位大佬性格的了解，只要电梯里面的人没死就不算什么大事，真要是惹他生气了，就不可能还在那边哭爹喊娘的叫唤了。

    叶氏的保镖很快就拦下了追赶过来的酒店保安，而赵千羿一行则已经施施然的去吃喝玩乐一条龙了。

    没过多大会功夫，那名油头粉面的小生就表情扭曲的追了出来，一边捂着身上剧痛的部位，一边掏出手机歇斯底里的跟谁联系着……

    大餐一顿吃饱喝足的众人，纷纷表示与赌毒不共戴天，决定带着批判的眼光去见识一下资本主义的流毒，跑到酒店配备的赌场看人家是怎么吃鸡的。

