    之后的便是有三天的扯皮、沟通、交际等等各项事宜，陈希夷也没有过多的去关注，先是在他们住的地方底下挖了一个地下庇护所之后就回到墓园里等消息，并且通知他麾下的所有势力进行对剩余六十六个州的隐世世家进行入侵和收编工作。

    剩下的一家是龙家，这一家可以稍微缓一缓，等到时候这秘境洞天的事情过了之后，再进行入侵。

    怎么说人家未来的家主叫做龙轩辕，听到这名字，绝对是一顶一的傲天级别的人物，就稍微给点面子吧。

    绝对不是陈希夷担心这京州的秘境洞天一个不小心就有可能炸了的原因。

    这边扯皮了三天，总算是可以进入秘境洞天进行正式考察了，陈希夷自然也是跟在了队伍里。

    简单的看了一下，林林总总起码有一千多人，扣除掉各大世家的代表和他们带的人，安保队伍就有九百多人。

    其实大部分人对于龙家所说的都是将信将疑，谁也没有见过对方说的事，所以这不就过来眼见为实了嘛。

    倒也是给出了影音录像出来，只是大家其实并不是很买账的样子。

    要知道，这里的情况每个人都将其传达回了自家的家族里，单单凭影音录像还是不足以取证的，起码也得要点样本，最次的也得让这些世家代表们见识一下这秘境洞天的情况才行，否则的话怎么可能让隐世世家们出钱出力。

    所有人都不是傻子，龙家愿意分享，绝对是这个项目有着极大的风险，大到他们一家无法承担的程度。

    “这一次带队的，是龙家的那位龙轩辕，看来是下了血本的。”东方武给陈希夷介绍了一下带头的那个年轻人，岁数不大，二十出头，穿着休闲服，脚下则是一双人字拖，漫不经心的模样就好像不是要去经历某种大事，更像是外出泡妞一样。

    这龙轩辕正在和某个世家的女子调情，这女子长相倒是很漂亮，就是态度不怎么样，似乎对龙轩辕的行为有些反感，但这不是问题，等到时候这女子对龙轩辕产生了好奇，基本上就算是沦陷的前兆了。

    陈希夷瞧了眼龙轩辕，一样的桃花运打头，神级能力居中，最后再加个武道...哦，这位是仙道小成。

    “等这次考察，如果对方能活着回来的话，到时候给对方安排一个，顺便通知组织里的人尽快入驻，龙家可以不处理，但京州的这些目标人员要尽快安排。”陈希夷瞧了眼周围的人后，小声的跟东方武说道。

    “已经在处理了，今天早上刚刚入境，准备了一早上，下午就能够行动了。”东方武也是小声的说道。

    像他们这种窃窃私语的人并不少，毕竟都有各自的事要商量。

    对此，陈希夷还是非常满意的，聪明人和有能力的人就是不一样，很多事情完全不用陈希夷操心，在得到陈希夷全面入侵政策的时候，下头的那些人就已经分析出了肯定有大事，所以加快了进程。

    数分钟之后，来到了这秘境洞天的门口，大量真枪实弹的特种战斗部队拿着枪在巡逻，甚至还有防空炮等等。

    整座仙人峰都被封锁了，而且还是有着大量热武器的队伍，一般人要是敢靠近，基本上都是不问原因格杀勿论的。

    而这洞天大门已经被扩大到了百米大小，应该是用重型工程器械设备。

    至于用什么，他就不清楚了，不过肯定不便宜，有空他木制储存箱里找找，说不定能够找到。

    在有了隐世世家之后，陈希夷可是把整套的重型工程器械设备全都收集了一套，无论是各个型号的挖掘机还是起重机，他全都有。

    就等着他的泥浆套装完成之后让铁匠给附魔改造一下，以后开着挖掘机就能够镇杀某某大派的宗门了。

    “看来龙家这事应该是属实的人，这确实是某种类似于结界的东西。”跟随着队伍，陈希夷看见洞天门口一层怪异的水幕，说是水幕，但又不完全是，似乎是某种禁制所在。

    以龙轩辕为首，一众人陆续的进入了这洞天之中。

    一步踏入其中，周围立刻变换成了如同荒郊野外一般的地区，抬头看了一下，蓝天白云。

    再瞧周围，似乎是一处树林。

    仔细再一打量，并没有找到龙家所说的龙种妖怪。

    反而是陈希夷抬头看着天空之中的蓝天白云以及那太阳，得出了一个结论。

    那就是这很可能是假的，并非是真的。

    而是由类似的法术或者材料制造而成的环境因素。

    陈希夷这边比较淡定，但其他人那边则是纷纷开始对其进行记录或者是录像，毕竟这事只是听说那肯定没什么想法，而如今他们经历到了，自然是比较激动了，一个新世界，代表的利益所有人都明白。

    这走进山体之后，看见了天空白云，还有太阳，这让他们觉得无疑是来到了这洞天之中。

    而一众安保人员则是绷紧了神经，这些人都是出自于龙家，之前的特种战斗部队失陷在这里头的事情他们都知道，相对于其他人而言，折在这里头的可是他们的战友。

    正在一众人激动的时候，阳光突然被巨大的阴影所覆盖住了。

    众人一抬头，看见一只巨大的鸟类遮挡住了阳光。

    并且这只巨鸟还在不断地变大，以迅雷不及掩耳之势低空飞过。

    而后一声声慌乱的声音传来过来，就在刚才，那只飞过的巨鸟一下子就掠过后，人数消失了十分之一。

    这里头有世家的人，更多的则是安保人员。

    “什么情况，这是怎么回事。”

    “龙种妖怪怎么这么大？”

    “老三，老三不见了。”

    “快...”

    一瞬间，整个队伍都乱糟糟的，那巨鸟速度实在是太快了，快到只有陈希夷和东方武反应过来。

    陈希夷本身有实力，而东方武则是修炼了天魔神功这一蛊武秘传的长生级蛊武者，至于其他人就别想了，估计连龙轩辕都没有反应过来。

    “有趣，长着龙首的鸟，并且羽毛里似乎还带着鳞片。”陈希夷在脑海里回放着这只巨鸟的身形。

    说是鸟，但完全可以称呼为龙鸟。

    龙类特征极其明显，说实话，要不是不合适，他都想抓住这只鸟了。

    “哞~”

    还没等这众人从慌乱之中反应过来，更加厚实的牛声传来，若只是声音也就罢了，还有狂暴的脚步声，就好像是重量型的妖怪登场了。

    顺着声音看去，远处灰尘上扬，正朝着他们而来。

    一时间，所有人都慌了。

    “撤，快，全都有序的撤离。”

    龙轩辕见此，也是知道大事不妙了，当即大吼了一声之后，让所有人原路撤离。

    证明已经给了，也有人付出了代价，任务是完成了，后续的事情得等活下来再说。

    一众人赶忙往后退，只见远方，一头三层楼那么高的巨大青牛，双眼如同龙目，而且身上一块一块并不均匀的分布着反光的鳞片。

    轰！！！

    蛮力的冲撞进了人群之中，一时间是出现了大量的伤亡。

    安保人员手中的枪械完全失去了作用，子弹落在了青牛的表皮上擦出了火花，但却没有伤到分毫。

    而后火箭筒等武器好一点，但却也只是拦住了青牛的脚步而已，并没有多少的效果。

    好在出口就在众人身后，虽然巨大的青牛在肆虐，但一众人还是连滚带爬的逃出了这洞天。

    不过陈希夷没走，来都来了，怎么能说走就走。

    起码也得在这里建立一个地下庇护所再走吧，可以充当传送点，让他想来就来。

    在人员离开之后，青牛自然是把目光落在了陈希夷的身上，双眼之中满是暴戾，朝着陈希夷而来。

    铿~

    巨大的身躯撞在了陈希夷的身上，完全没有撼动他一丝一毫。

    “力道不错，就是小了点。”

    别说是强制-1生命值了，在大量的减免、抵抗以及防御之下，青牛对陈希夷的伤害完全是0。

    抬手照着青牛的脑门就是来上一拳。

    漆黑色的亡魂迷雾伴随着陈希夷这一拳落下，一瞬间将这只青牛打掉了78%的生命值进入重伤状态。

    【龙脉的青牛，生命值：22%，状态：重伤】

    【能力1：龙脉显现】

    【能力2：妖化】

    【经历】

    【略】

    “不是妖，只是身具龙脉并且妖化了。”

    看着瘫倒在地上的青牛，陈希夷拖拽着朝远方走去。

    很显然，这只青牛或者说是龙牛，并非是他想象之中的龙种妖怪，而是杂交血脉。

    一只有着龙血脉的青牛。

    如果说这洞天里的龙脉动物真的和那些桃花运血脉者如出一源的话，那他还真就错怪了这血脉源头了。

    真要是如此的话，那这血脉源头可跟隔壁博德之门的杀戮之神巴尔半斤八两，毕竟什么都敢上嘛。

    走了有将近十里左右，陈希夷又处理了个长着龙尾巴的狐狸，有着龙须的马等等一系列对他有敌意的龙脉动物。

    当然了，还有不少类似于跟植物杂交出来的龙脉植物等等，这些只要陈希夷遇见，都给他薅走了。

    等找了个差不多的位置之后，就开始进行对地下庇护所的挖掘。

    “这些妖化了的龙脉动植物对于人类有着极大的敌意，而且还是先天性的。”

    正在挖掘的陈希夷思索着这事。

    “而且，不仅有动物，还有植物，这不像是正常繁殖出来的，更像是血脉污染出来的。”

    龙好歹是个动物吧，这和牛、鸟之类的也就算了，毕竟也不是没有先例，但和植物就过分了，都不是同一个体系的。

    要说是成了精化形的植物妖怪也是能够理解的，但这些植物很明显只是普通的植物，而非成精的植物，根本就没有可能繁衍。

    “当然，也有可能是我见识短浅了，毕竟世界很大，神奇的物种也很多。”

    “我只是想给自己的三观保留一点点的正常，希望只是血脉污染，而不是正常繁殖，要不然的话...”

    “我都有点小心动，想要搞一套这种能力，只要把握的好，简直就是大杀器。”

    别看能力不正经，但确实是真的厉害，完全就是基因层面的武器。

