    “不错，这才是问题所在。”

    陈苍生赞许一笑，说道：“洲际酒店这种傀儡组织，按理来说，根本就不会被永生会放在眼里。哪怕永生会的名字一改再改，都改变不了它原本是光明会的本质。光明会那个地方，全都是一群眼高于顶的疯狂之人，他们自诩是精英中的精英，这种强化药剂，应该也是出自他们之手，所以，他们有无数个选择，有更好的同盟目标，为什么偏偏选择了洲际酒店？”

    面对陈苍生提出的问题，郁金香这次是真的有些愁眉苦脸了。

    她逐渐进入了状态，开始代入这个问题去思考，并且推算起洲际酒店的所有势力，就算是隐隐约约展现出来的那些底牌，其实也没有一个是能够被永生会看在眼里的。

    永生会从一开始，就根本没有把洲际酒店当一回事儿！

    可是，为什么他们双方突然展开了合作？

    这才是最重要的一点。

    如果这一点不能说通的话，其他的猜想，都只能叫‘妄想’。

    “或许，他们想要的并不是一个实力强大的同盟，他们真正想要的，是实验素材？”

    突然之间，郁金香的眼前微微一亮，好像抓到了什么关键，开口说道：“像冥王那么强大的存在，肯定是少数，而既能够承受得住强化药剂摧残，同时又愿意接受注射药剂的人，放眼整个世界，也是屈指可数的。其中最为合适的目标，就只有冥王！”

    “这倒是一个思路，不过，还不够。”

    陈苍生说道：“如果他们的目标只是冥王，完全能够用其他的借口，和洲际酒店达成合作，既可以做实验测试，又能让洲际酒店这边多出来一个更强大的冥王，没有必要进行这种深度合作。”

    说到这里，陈苍生眯了眯眼，继续说道：“除非，永生会要的不仅仅是这些，他们想要更多的实验素材，但是，他们不可能找一个过于强大的同盟，这只会让其他人提前警惕起来，不肯入他们的局。更主要的是，如果没有冥王这一个成功的例子，就算他们用其他的手段得到了实验素材，对方也不愿意配合，这只不过是事倍功半的操作。”

    “现在却不一样了，冥王已经成功注射了最新型的药剂，得到了大幅度的强化，这是不争的事实。永生会想要将这个成功向整个世界展现出来，同时，他们还需要举办一个能让各路强者都前来参与的大会。”

    听到陈苍生的话，郁金香顿时就惊呼道：“那场比赛！那是个陷阱！”

    她这一声惊呼，让陈苍生摇头说道：“也不完全是陷阱，或许永生会还有更深层的目标，不过根据我们目前掌握到的情况，能够推断出来的，也就只有这些了。”

    “当然，只有这些也够了，至少我们知道了永生会的想法是什么，他们想要让各路高手汇聚到一起，就算不是为了测试他们的药剂，应该也是……”

    说到这里，陈苍生微微皱了皱眉，却没有继续说下去。

    他这样突然停下来，反而让郁金香心里产生了几分不好的想法，战战兢兢地问道：“陈先生，您是不是想到了什么？”

    陈苍生抬眼看了看郁金香，随即摆手道：“不是什么重要的事，只是想起了一个传闻，一个……有关于光明会的传闻。”

    这句话，其实就跟直接提醒没有什么区别了。

    在场的这么多人当中，所有人都听说过光明会的一些传闻，其中最为出名的，就是光明会一直在试图研究‘外星生物’，‘神话生物’。

    当然了，过去了这么多年，光明会的很多研究都已经被证伪，几乎成了笑话。而光明会本身也不做任何的掩饰，哪怕是在网上，都能够查到很多有关于光明会的事情。

    这些东西，在平时听起来，或许就是一个笑话，但是在这种时候，就显得有点诡异了。

    “陈先生，您的意思是，这个永生……啊不，这个光明会，很可能没有放弃他们的那些研究？”

    袁明杰现在脸色煞白，已经没有了之前参与到这场话题里的兴奋之意。

    现在他都开始后悔，自己为什么要留下来？

    如果自己不留下来的话，就不会听到这些骇人听闻的话题。尤其是光明会这种疯子一样的组织，更是让他感觉后背发凉。

    “不清楚，当时光明会散布出来的那些研究资料，很可能只是障眼法。谁也不清楚这个组织到底在想什么，但是，不管是外星人也好，还是所谓的神话生物也罢，现在他们如此高调地行动，那肯定是有所图谋。”

    陈苍生弹了弹手指，眼神逐渐冷冽下来，说道：“这些东西在平时听起来，或许十分遥远。但是，我们人类已经开启了航空时代，从前想都不敢想的事情，如今正在一件一件被实现，当年打破人体极限，也是一个神话般的故事，现在打破极限的高手也越来越多，甚至还有能够帮助普通人打破极限的药剂出现，所以，就算光明会真的是在研究外星人，或者是神话生物，那也不算什么稀奇的事。”

    虽然袁明杰知道确实是这个道理，但是他还是显得有点无法接受，苦笑着道：“陈先生，倒不是我的思维太老套，只是……这种话题实在是有些骇人听闻了，不管是人类航天，还是人体打破极限，这都是一个循序渐进的过程，给了足够的时间去缓冲。但，如果现在突然有人说，他们找到了外星人，又或者是找到了什么神话生物，那就真的有点恐怖了！估计对整个世界来说，都是极大的冲击！”

    陈苍生看了袁明杰一眼，声音平静道：“这不正是光明会这种组织真正的想法吗？他们要的，就是颠覆这个世界！不管是用什么方法，以那种形式做到这一点，只要结果是一样的，对他们而言，就没有任何的差别。”

