    陈朽浑身紧绷，无比警惕，静静的盯着那道身影。

    然后，他楞了一下。

    他本以为沉睡在这巨大天棺之中的，会是一个巨人，结果出现的，却是一个极为矮小的人影。

    那人影大概也就一米六左右……

    浑身都散发着淡淡的黑气，身体干瘪无比，仿佛是皮包骨，眼神却十分的锐利。

    而看到他……

    龙老瞬间激动得颤抖起来，瞬间匍匐了下去。

    “第一百六十五代绫罗奴仆龙山，见过金阳祖师！恭贺我主归来，恭贺我主归来！”

    龙老激动无比，声音颤抖。

    矮小的身影闻言，看向了龙老，点了点头。

    “你……做得不错！”

    “谢金阳祖师！”龙老依旧匍匐着，身体颤抖。

    那矮小的名叫金阳的身影，此时活动了一下四肢，查看了一下自己的情况。

    然后，他忍不住皱起了眉头。

    “绫罗龙山，这是怎么回事？为何玄阴还魂术似乎没有完美施展？这到底是怎么回事？！”

    金阳冷冷的说道。

    龙老顿时身体激烈抖动起来，然后咬牙切齿道：“回禀金阳祖师，这一切都是因为这两个蝼蚁，是他们导致玄阴还魂术无法完美施展！”

    “我本已寻到四位天生玄阴之体的女子，将其中三位都用化龙池，培养到王座境界，取了她们的精血……”

    “第四位玄阴之体的女子，也已经在化龙池之中，最多只需要一月时间，她就会成熟，我就能凑齐四位玄阴之体女子的精血，完美施展玄阴还魂术……”

    “但他们却出现，击败了我，吞噬了化龙池的能量，还差点把我杀死……”

    “我迫不得已，只能提前施展玄阴还魂术，将主子们唤醒，还请金阳祖师，为我报仇！”

    龙叔说完，咬牙切齿的看着陈朽。

    陈朽一脸的冷厉，此时与蝶舞对视了一眼，眼中都爆发出一股精光……

    这金阳祖师，此时的气息十分恐怖，但却还吓不都他与蝶舞，因为那气息强度……

    只不过堪比踏天九重而已！

    踏天九重，比陈朽高四个境界，比蝶舞也高一个境界！

    但仅仅只是如此的话，他们并不担心。

    之所以还没有动手，只是因为这金阳，依旧在透明防御的后面，依旧在天棺的保护之中。

    金阳祖师闻言，冷漠的看向了陈朽，以及蝶舞。

    然后，他楞了一下……

    “这是……吞灵蝶？”金阳祖师瞪圆了眼睛。

    蝶舞也瞪圆了眼睛。

    “你这死怪物，居然知道吞灵蝶？”

    金阳闻言，脸沉了下来，一脸冰冷。

    “不过是在古籍中见过而已，相传吞灵蝶在上古时候就已经灭绝了，没想到又出现了！”

    “我沉睡了多久？！”

    金阳对龙老问道。

    “金阳祖师沉睡了三千六百年……”

    “才三千六百年吗？”

    金阳满意的点了点头：“你绫罗一脉做得很好，居然才三千六百年，就将我复活了过来！为了奖励你，我会取消你绫罗一脉的奴籍，绫罗一脉，从此都能成为三元宗的正式成员……”

    他说完，龙山顿时激动得身体剧烈颤抖起来。

    “谢金阳祖师！谢金阳祖师！”

    “起来吧！”

    金阳挥手：“虽然玄阴还魂术没有完美施展，使我的实力无法完全恢复，但只要活过来就可以了，只要活过来，实力自然会很快恢复！”

    “我先杀了这两个小家伙，然后等两位师兄醒来，就重建三元宗，但领你等，重归巅峰！”

    金阳说完，一步步向陈朽与蝶舞走了过来。

    “金阳祖师小心，他们实力不简单！”

    龙老提醒道。

    金阳闻言，一脸鄙夷：“不过是踏天五重与踏天八重而已，我挥挥手就能镇压他们！”

    “你再次等候两位师兄醒来，我去解决他们就来！”

    说着，他一步跨出了那透明防御。

    陈朽与蝶舞，顿时都眼睛一亮，却并没有急着出手，准备等他离开那透明防御更远再说。

    “你们这两个小家伙倒是镇定，在我的面前，居然还不逃跑，难道以为能与我对抗吗？”

    经验祖师藐视的看着陈朽与蝶舞。

    “老怪物，既然已经死了，那就安安心心的去死，重新投胎不香吗？还要人不人鬼不鬼的复活，吓坏小朋友怎么办？”

    “所以……我们就勉为其难的，送你再死一次，送你去投胎好了！”

    陈朽冷冷说道。

    “没错，送你去投胎！从棺材里爬起来，一身的死气，吓死个蝶了，你还是继续去死吧！”

    蝶舞也说道。

    金阳闻言，顿时嘴角一翘，冰冷道：“不知死活的东西，敢这样跟我金阳祖师说话，你们的未来已经注定，那就是被我杀死！被我吸干鲜血……”

    “现在，死吧！”

    说着，金阳老祖突然出手了。

    而在这一瞬间，陈朽与蝶舞，也同时出手了。

    “绝息九刀斩！”

    “轻舞飞扬！”

    一人一蝶，瞬间爆发自己最强大的攻击，汹涌的轰向了金阳祖师，想要将他一击镇压。

    九道如龙如柱的恐怖刀气，纠缠着，怒吼着，瞬间斩碎了金阳那随意的一击。

    然后，继续斩向金阳。

    而蝶舞的攻击更恐怖，她抖动翅膀，虚空之中仿佛出现了一道裂缝，沿途的一切，在这裂空面前都瞬间湮灭。

    裂缝如同闪电一般，迅速飞向金阳。

    “吼！”

    金阳祖师没想到他们如此干脆果断，之前的攻击顿时被直接轰碎，顿时怒吼一声，眼中浮现出暴怒的情绪来。

    “你们找死！”

    他枯嵪的手掌向两人的攻势直接撕了过去。

    轰隆！

    瞬间，陈朽的九道虬龙一般恐怖的刀气，就直接被他一爪给撕开，恐怖的能量逸散开来。

    他的动作不停，继续抓向蝶舞的那道恐怖的虚空裂缝。

    砰！

    下一秒，巨爪与虚空裂缝碰撞，巨爪直接炸开，金阳的身体也瞬间遭受重击，吐出一口鲜血，身体倒飞了出去。

    “可笑的家伙，居然敢这样接我的轻舞飞扬！你以为你的地仙强者吗？”

    “不过踏天九重而已，今天必镇压你！”

    蝶舞一击得手，抢占了优势，顿时再不给金阳机会，疯狂的煽动翅膀，道道攻击将金阳笼罩。

    陈朽也没闲着……

    虽然绝息九刀斩被轻易破了，但他立刻又激发了一道，然后一道接一道，绵绵不绝的攻了过去……

    “老子斩死你！看你能撑多久！”

    陈朽冷喝，疯狂爆发，瞬间与蝶舞一起，用攻击将金阳那瘦小枯嵪的身体给完全淹没了。

    不远处的龙山，看到这样的情况，顿时都傻眼了。

