    黑暗散去。

    璀璨的星光和皎白的月光再次洒落大地。

    天帝依旧一身破烂的帝袍，傲立在高空之上，只不过他的一个衣袖空空，执剑的右臂连同小半截的身体，都被那一剑吞噬得不见了踪影。

    九州联军的战士们看到这个模样的天帝，心头都没有来由地一抽。天帝可是这个战场的最强者，他若是有什么巨大的损伤，那对于整个战场的走势都是有重大影响的。

    现在的情况，明显不容乐观啊！

    反观天帝前方的东隆天神，他的身上却没有什么明显的伤势。

    难道说，这一次对决是天帝输了？！

    也不是没有这个可能，当初候选天子玄霆大帝，不就是被爆了九重神环的天神一剑给秒了吗，天帝要是败在这一剑上面，也很正常……

    想到这一个可能，众人心头有不自觉地涌出一股悲凉感。

    如果天帝都输了，战场之上还有谁能够制得住这些天神们？

    然而，众人还未来得及悲伤，清脆的声响，就开始传遍整个战场。

    “咔咔咔……”

    东隆天神周身的神环开始相继开裂，然后化作光粒消散。

    他的身体，也开始出现无数细小的裂纹，遍布周身，就像是精美的瓷器砸落地面碎成渣后，再用胶水粘起来的模样。

    “我……我竟然输了？”东隆天神艰难开口，瞪大了双眼，既不甘又满是震撼地望着眼前稍显狼狈的男子。

    天帝慢条斯理地磕了一枚恢复型神丹，换了一套崭新的帝袍，这才用掌控一切的语气淡淡开口道：“能死在本帝手里，你也算死得其所。”

    东隆天神：“……”

    少年很愤怒，正欲口吐芬芳。

    这时候，天帝已经轻轻地挥了一下袖袍，似乎在感受一个烦人的苍蝇。

    东隆天神那已经布满裂纹的身子如遭重击，“嘭”地一声直接化为了粉末光粒消散于世间……

    天地安静了下来。

    几乎所有生灵，都忍不住将目光投向天空上的那个身影。

    战局的改变实在太快，前一分钟他们还以为天帝药丸，下一分钟，东隆天神就被天帝挥一挥衣袖，拍成了粉末。

    堂堂一代天神存在，就这样陨落了！

    “东隆天神！！”空间天神嘶吼一声，脸上满是震怒之色。

    最糟糕的情况发生了，他们当中竟然有天神陨落，而且还是他们认为是大优势的情况下。

    空间天神愤怒地看向那个帝袍猎猎的男子，在神丹的强力疗效下，他的身体和断臂开始以肉眼可见的速度在快速修补着，几秒后就恢复如初。

    天帝也将目光投向空间天神，无形的气势让空间天神心头一颤。

    空间天神回想起了天帝之前那一剑，没来由地慌了。

    这个男人是怪物吗？为何合道级别能发挥如此战力？！

    天帝朝着空间天神缓缓踏前一步，这一步仿佛落在了空间天神的心头上，他的嘴角轻轻上扬：“现在，没人能够阻挡我出剑了吧？”

    空间天神想到了逃跑。

    不，是暂时的战略撤退。

    但就在这时，远处突然有一个龟壳旋转着朝天帝突进，速度快得好似撕裂天空的金色闪光！

    天帝反应过来，正欲提剑阻挡，但一道道金色锁链从龟壳洞口中飞射而出，将天帝的剑刃缠绕，阻挡了对方的抵挡。

    嘭！！

    一声震天巨响，伴随着骨骼断裂的声音。

    金色龟壳重重砸在天帝的胸口，砸得对方胸口凹陷，后背凸起。

    “噗……”天帝双目圆瞪，一口鲜血喷出，身子如炮弹倒飞。

    少女面容清丽的脑袋从龟壳内探出，一双死鱼眼闪过一丝锐芒，用平静的语气道：“魔幻龟攻，转圈圈。”

    嗖嗖嗖！！

    龟壳再次三百六十度急速旋转，化作金色流光朝天帝扑去。

    “找死！”天帝怒喝一声，手中剑刃一转，将那金色锁链斩断，猛地朝扑来的金光斩去，“砰”地一声巨响，龟壳被斩飞了，甚至在表面斩出了裂痕，但天帝也被反震之力逼得连连后退。

    他手中的酥麻感还未消退，就看到金龟壳在空中旋转了一个角度，换了一个方向继续朝自己撞来。

    不仅如此，一条金色的锁链更是如闪电般射来。

    “还来！”天帝怒了，这故技重施是看不起他天帝吗？他早有准备，在千钧一发之际，一剑将金色锁链劈碎。

    然而，这时候，金色龟壳已经冲到了面前……

    天帝不能用剑，只要用拳头。

    嘭！！！

    恐怖的气浪炸开。

    天帝出拳跟金龟壳碰撞，感觉好像锤到了什么极为坚硬的事物，身子再次被轰飞。

    金龟壳不依不饶，继续旋转着朝天帝撞去。

    轰轰轰……

    天空上，一道道恐怖的碰撞气浪炸裂。

    天帝被金龟壳压制得不停倒退，处于绝对的劣势。

    空间天神看得呆了，乌岚天神什么时候变得这么强大了？

    不……不对！

    空间天神发现了不对劲。

    不是乌岚天神变强了，而是天帝变弱了！

    无论是天之力的操控还是外界游离能量的操控，都不复之前的强大！

    也对啊，天帝都用了两次那么恐怖的招式了，哪里还能保持巅峰状态。之前说想要提剑砍他，恐怕就是为了把他吓走吧？

    想起之前他差点真的决定要逃走，空间天神的心中就没来由地一阵耻辱……

    “天帝，你的末日到了！”空间天神大喊一声，身形在空间之中闪烁，加入了战斗的阵营之中。

    他瞬息就冲到天帝的面前，单手握着空间一拉，一道黑色雷霆模样的空间刀就从裂缝之中拉出，刀刃划过空间的时候，无视了一切的阻力，猛地朝天帝的胸口劈去。

    “暗雷影空！”

    哧！！

    空间刀撕开了天帝的衣服，在对方的身上撕裂出一道触目惊心的伤痕，鲜血飞溅而出。

    “你真是不怕死吗？”天帝气势暴涨，对着空间天神一剑劈落。

    空间天神双瞳朝天帝一瞪：“凝。”

    咔嚓！

    空间瞬间禁锢成一块铜墙铁壁，让天帝的动作停滞了一瞬。

    空间天神手持黑色雷霆空间刀继续斩落，化作无数暗影。

    哧哧哧……

    一道道鲜红的刀伤在天帝身上出现。

    “呵呵，天帝，还想吓我呢？”

    “今日就是你的死期！！”

    空间天神有了报复的畅快感，抓住机会，刀刃斩落毫不留情。

    天帝的肉身很强悍，就算空间天神用力劈，也不能一刀劈成两半，不过没关系，像现在这样凌迟一般的斩杀方式，也很合他的口味。

    轰隆！

    天帝挣脱了空间禁锢，暴怒着举剑欲要对着空间天神斩落。

    这时，金色龟壳螺旋靠近，宛如苍穹的毁灭流光，猛地撞在天帝的腰部，将他的身体都撞得弯折。

    轰！！

    又是一声爆裂轰鸣。

    天帝被撞得吐血倒落地面。

    “天帝，你已经穷途末路了。”

    两个强悍恐怖的身影，居高临下地俯视着地面上伤痕累累的男子。

    “乖乖接受天神的制裁吧。”