    钢七连，一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连！！

    原本他还觉得这句口号很不错的，可是现在，他突然觉得这口号也不怎样了。

    爱恨就在一瞬间，这句话果然不是空谈啊！！

    “这还是不行啊！我这才和钢七连较量完，你让我去找钢七连要人，这不是让我把脸送上去让他们打吗！！”

    自己把钢七连打得那么惨，真要是去找他们要人，那绝对是热脸贴冷屁股，讨不到好的同时还得惹一身骚。

    不过铁路听到袁朗这话后，也同样是摇了摇头。

    “你把钢七连得罪了，那我还把七零二团的团长给得罪了呢！

    当时他们团长恨不得一拳头招呼到我脸上，我去找他们要人，别说钢七连了，就是他们团长那一关我也过不了！！”

    说完，铁路端起茶杯喝了一口水，一幅悠悠然的样子，他这样子就已经说的很明白了，他是绝对不会去的。

    袁朗看着铁路这样子，心中有点泛苦。

    铁路不去他能有什么办法呢？人家是大队长，人家说了才算！！

    真是早知今日，何必当初啊！老祖宗说的做人留一线，日后好相见，这果然是有其道理的啊。

    从铁路那里出来后，袁朗晃悠悠的走向训练的地方，看着挥汗训练的众人，袁朗心中的苦楚无人知晓。

    此时此刻，他真是宁愿去抱着原木跑个五公里，也不愿意去想怎样才能从钢七连中把陈煜给要过来。

    躺在地上，揉着脑仁疼的太阳穴，袁朗长长的叹了一口气。

    本来他还想找齐桓一起商量商量的，可是看到齐桓那发达的肌肉后，他还是打消了这个想法。

    找齐桓帮他一起想，还不如他自己一个人想呢！

    陈煜待在学校，也许他也没有想到，有朝一日，也会有人为了挖他而费劲心力。

    ...........

    钢七连，遭遇到了A大队的滑铁卢后，他们原本就是高强度的训练变得更加的高强度，即使是伍六一这个训练狂人，在每天经历了日常的训练后，也没有心思再继续消消食了。

    每天晚上，钢七连的宿舍楼里都是呼噜震天响，搞得离他们不远的红三连，都不知到高诚那里投诉了还几次了。

    高诚每一次笑着保证之后，晚上的呼噜都只会扯的更大。

    如今钢七连的士兵在尖刀和剔骨刀之外，又是得了一个“呼噜兵”的称号。

    不过这个“呼噜兵”不是嘲笑，而是对他们的赞誉，至少红三连的人，对“呼噜兵”这个称号都是眼红不已。

    如今在钢七连内部，流动红旗已经不再是班级的荣耀，班级的荣耀已经由流动红旗变成了呼噜声。

    那个班级的呼噜声最大，那个班级就是最牛的班级。

    不过虽然班级荣耀已经变了，但是荣耀班级却是没有变。

    三班现在虽然少了陈煜，史今，伍六一这三个扛旗大将，但是三班在全连的名声却是没有下降。

    在上次演习中，许三多因为活捉了袁朗这个中校的原因，如今已经是继陈煜和成才之外，第三个在钢七连享受盛誉的“新兵”。

    至于白铁军的万年坑主，抱歉，那不是盛誉！

    ...........

    钢七连所在地的大楼外，袁朗带着他的好助手齐桓第一次踏足了这里。

    站在大门外，看着安静的大楼，即使袁朗那颗特种兵的心脏，也是不由得有些忐忑。

    上次他可是说出想和钢七连打个“一比二十五，最好零伤亡”战绩这种话的，虽然那时他的肺腑之言，并没有小看钢七连的意思。

    但如果换位思考，把他放在高诚的位置上的话，在听到这句话后，心中多半也是会很不爽的吧！！

    “队长，你觉得高连长会放人么？？”

    齐桓站在袁朗旁边，看了看面前的大楼后，转头对袁朗问道。

    在来的路上，袁朗就已经把来这里的目的告诉了齐桓，对于那个曾经能和袁朗同归于尽的小兵，齐桓也有着很好的印象。

    他们这种“高危职业”，自然是希望队友越强越好，能把陈煜那种人才吸收进他们老A，齐桓自然也是乐见其成的。

    不过想到上次演习中和钢七连的战斗后，哪怕是他这个全身肌肉的人，也是知道此行的目的不会那么容易达成。

    袁朗听到齐桓这话，转头看了齐桓一眼，反问道。

    “你觉得呢？？”

    袁朗的声音低沉，面色是黑着的。

    本来他就对这次的事情头疼不已，现在齐桓还要在再提醒他一遍，他心中本就不好的心情就更不好了。

    看着齐桓那低沉的脸色和反问的语气，齐桓就知道自己又说错话了，自顾自的将头转了过去。

    一向严肃的齐桓露出这种表情，一时间倒还真是反差萌十足。

    深吸一口气，将心中的复杂心情压下去后，袁朗摆出一幅风萧萧兮易水寒的样子。

    “走吧，进去。”

    说完，袁朗就带头走了进去。

    今天是休息日，原三班的几人此时正走下宿舍准备去打打篮球。

    许三多这个老实得不会娱乐的人也在众人中间，这段时间的改变可以说是陈煜的量变，而上次活捉袁朗则是他的质变，如今三班众人对他的态度都已经改变。

    哪怕是伍六一这个眼睛里容不得沙子的人，如今对许三多也是没有了偏见。

    虽然还达不到原剧中最后拿许三多当兄弟的程度，但也至少把许三多在他眼中的地位提高到七连战友的程度了。

    七八人兴冲冲的走下楼，真要出大门时，袁朗和齐桓就走了进来。

    见两人进来，众人都是停下了脚步，在打眼一看，发现袁朗那两杠两星后，都是迅速的站正了身体，齐刷刷的敬了一个礼。

    “呵呵，许三多，我们又见面了，你们这是要去打篮球么？”

    面前的几人当中，袁朗一眼就是认出了许三多。

    虽然几人当中还有着伍六一和史今这两个中尉，但谁让他不知道名字呢！！

    对伍六一和史今，他都也有所印象，伍六一的猛，史今的稳，这都是他很看好的品质。

    只是两人给他的印象和许三多拼命追他，将他“活捉”所给他的印象比起来，明显还是许三的影响更深入人心一些。

