
要知道，一阶炼体者全力一拳，一辆小轿车肯定是要被直接打飞、轰成渣渣的。然而九个实力堪比一阶炼体者的拳头同时打在阿黄身上，这家伙居然硬抗下来。

“哈哈哈！挠痒痒一样，给我破。”

阿黄非常装逼地大喊，就如同一头洪荒猛兽般仰天咆哮。同时双手往下一甩，浑身猛然一震。

轰隆……一股可怕的力量瞬间反弹回去。顺着攻击他的九个傀儡胳膊、传递全身。

噼里咔嚓！

九个傀儡直接被阿黄震得破碎开来，化为一堆金属和石头掉落在地面。

法身的威力，果然恐怖！

法身，是一种特殊的修炼方式，甚至可以说是道教的顶级秘法之术。龙虎山的藏书阁之中也有一些记载，只有身份地位尊贵的龙虎山强者才能翻阅。而想要学会，则是需要天时地利人和。

阿黄的这“帝火龙虎身”就是一种强大的法身，是龙虎山掌教利用焚山君的本源妖火住他一臂之力而成的。

而这段时间阿黄主要的修炼目的，就是要将这帝火龙虎身掌握得更加熟练和完美！

然而，他装逼的时间也就只有这么一下……

因为当这九个傀儡被打倒之后，它们后面聚集的更多傀儡全都疯狂地冲了过来。悍不畏死，拳打脚踢，直接贴身和阿黄硬干！

他一个不小心，就被十几个傀儡凭借巨大的体重给压在了下面。呼吸沉重。

呼哧呼哧……

阿黄双手撑着地面，然后猛地用力站了起来。

轰！

十几个体重千斤的傀儡，居然被这货一下子全都掀飞了，在空中像是风筝一样乱飞。不但如此，他眼神一凛，右手紧握成拳。被一团白色的火焰包裹着，熊熊燃烧。

“吃我一记法身神通，帝火升龙拳！”

阿黄浑身都燃烧起一层白色火焰，在古铜色的健硕肌肉对比下，显得非常醒目和具有视觉冲击力。

而这一层白色火焰，居然脱离阿黄的身体，化为一道螺旋状的白色火焰柱！然后包裹着、挟裹着阿黄的身体，带动着他冲天而起！

这螺旋状的白色火柱，分明是一条白色的火龙啊！摇头摆尾、牙尖齿利，狰狞凶暴。而阿黄，就是在这白色火龙的头部位置——他的拳头，和龙头合而为一、不分彼此。

轰隆隆……呼呼呼！

狂暴的气息和拳罡，导致空气发出炸弹一样的爆鸣声。而其中混杂着恐怖的白色妖火焚烧，则是仿佛要点燃空气、烧塌虚空一样。灼热得让人无法呼吸。

阿黄与白色火龙合而为一，冲天而起，火焰拳劲弥漫覆盖，惊天动地！

那十几个本来就像是风筝一样飞在空中的傀儡，被阿黄这么一冲而过，凶悍狂暴的拳罡覆盖，直接全都变成了渣渣——不但如此，还被白色妖帝之火焚烧……

要是血肉之躯挨这么一下，绝对是肉身和魂魄同时爆碎、魂飞魄散。

充满了一种暴力的美感！

而这，阿黄还没有施展自己的龙虎山火系道术，仅仅是靠着“帝火龙虎身”的力量。一般来说，当“法身”修炼成功之后，大部分都会具有三个自带的法身神通。

当然，这也需要修炼者自己去摸索、发现、然后逐渐的臻至完美。现在阿黄就已经摸索出来了一招，也就是刚才施展的——帝火升龙拳！

帝火龙虎身，恐怖如斯！

砰……

阿黄从空中降落回地面，迎接他的，是更加凶猛的攻击。这些傀儡，又没有思想，唯一的行动就是——攻击他！

所以施展完一个“大招”之后，阿黄还来不及缓和一下——这就像游戏也许技能冷却时间嘛，咳咳。就面对着洪水般涌来的傀儡——这些傀儡一拳一脚的力量，也绝不容小觑。

砰砰砰……

阿黄被成群结队的傀儡打得像个皮球一样在平台上面到处乱弹，飞来飞去，惨叫连连。

远处的焚山君看到这一幕，嘴角不由得露出一丝解恨的笑容。

至于龙虎山掌教，则是眉头微微一皱，似乎有些恨铁不成钢地轻声自语：“真是愚蠢。”

很明显，阿黄本来不至于这么狼狈的，但为了装逼、为了故意检验一下自己“大招”的威力，所以才被这些傀儡群殴。

还好的是，这家伙被打得飞来飞去的同时，终于抓准时机，右手凌空画出一张符箓虚影，一闪而过。

“龙虎山道术·玄天火牢！”

铿铿铿……铛！！！

金属的脆响和摩擦之音，凭空浮现。一座四四方方的铁牢——牢笼是红色火焰组成，轰然从半空中坠落。将阿黄给笼罩在其中。

四周的那些傀儡们被隔绝开来，被“玄天火牢”给灼烧，烧坏胳膊烧坏腿儿的……但后面依然有源源不断的傀儡扑上来。肯定不可能撑太久。

但已经够了……

呼哧呼哧。

阿黄沉重地喘息着。他也不需要靠“玄天火牢”来保护多久，只是需要打断一些傀儡们的“连续组合技”的攻击，让自己能够重新掌控局面。

龙虎山掌教这时候才微微点了点头：“还不错。对道术的使用，知道灵活变通。”

实际上，这“玄天火牢”的本来作用是困住敌人并且焚烧的——但阿黄反过来把自己给关在里面，打断了傀儡的攻势。

“看来真是不能乱装逼啊，很容易装成傻比了……刚才那一下，我应该站在地上用道术攻击。而不是展现酷炫的法身神通。”

这家伙暗暗反思。

砰砰……咔嚓，噗嗤……

玄天火牢支撑了几个呼吸的时间，还是被前仆后继的傀儡给拆散架了。但阿黄早就已经施展道术，整个人直接飞了起来，悬浮在空中。

他居高临下，仔细数了数，发现了一个惊讶的事情！

傀儡的数量……居然并没有减少？

“什么情况？刚才我已经以雷霆之威，迅速灭杀了起码二三十个傀儡。怎么现在……还这么多？”

仔细一看，阿黄才发现。刚才被“玄天火牢”烧成灰烬的七八个傀儡，居然以肉眼可见的速度重新凝聚了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10244762"  chaptername="第2016章  帝火龙虎身之威">加入书签</a>
</div>
