    相较于亡灵战区，蓝星战区有一个天然地理优势。

    天使战区距离蓝星战区，比亡灵战区要远上很多。

    这样以来。

    即使两支天使战区大军同时出发，也必定会与亡灵战区先开战。

    这样无疑为蓝星战区争取了非常多时间。

    虽然对于萧云的提议和决策，众城主都非常认同。

    但却全都面露难色。

    因为说起来容易，但想要执行起来实在太难了。

    首先蓝星战区现在只剩下区区80座城池，单挑亡灵战区都非常吃力，如何一边对战天使战区。

    一边再摧毁亡灵战区？

    对他们而言简直是天方夜谭。

    萧云看出了众城主的担忧。

    索性直接将整个计划讲了出来，让他们照自己话做就行。

    “请大家牢记，我接下来说的每一句话。”

    “此次作战任务，除了排行榜前十的城主，将随同我龙城大军前往亡灵战区外。”

    “其他70座城池只需派出守城者即可，不用以身犯险。”

    “我需要你们所有城池保持数量完整，替龙城拖延魔导界进攻。”

    “等联合大军进入亡灵战区境内后不要立即进攻，随时等候我的命令，让你们什么时候进攻再进攻。”

    这时一名城主忍不住问道。

    “那天使战区派来的大军，由谁对付呢？”

    萧云道。

    “不用担心，交给我了！”

    嘶！！

    在场的79名城主闻言，全都忍不住倒吸了一口凉气。

    心中暗道。

    “我去，萧云城主你也太霸气侧漏了吧。”

    “一个人去挡一支联合大军？”

    “这未免也太夸张点了吧？”

    要知道强如元素战区第一强者——元素之王，就是死于天使战区大军的围攻。

    虽然他们想要劝萧云小心为妙。

    但是转念一想，除了眼前这一个办法外，根本没有其他选择了。

    最后只能无奈将到嘴边的话，又重新咽了回去。

    这一刻。

    蓝星众城主都发自肺腑的佩服萧云城主的担当，真乃是高风亮节。

    吾辈之楷模！

    完全配的上龙王之名。

    让他们这些凡夫俗子自愧不如，相形见绌。

    然而。

    萧云自然没有他们想的那么高尚。

    其实在视频会议开启前，他早就谋算好了。

    按照萧云对于天使圣王这个眼高于顶家伙了解，此次依然会拖大。

    不会倾尽全力。

    所派出的两路大军，主要组成部分恐怕依然是那170座天使城池大军。

    这时便可以动用。

    之前在天使战区城池中留下的后手了。

    当初向200枚源石内输入了毁灭之力，只要他意念一动，作为联军主力的170座城池大军。

    将瞬间灰飞烟灭。

    当然他可不会直接动手。

    而是准备利用这批天使大军作为免费打工仔，等他们跟亡灵战区大军打的差不多了。

    发挥完最后余热，自己再亲手送他们上路。

    想到这里时。

    萧云仿佛已经能够预料到，等到那时，天使圣王无比暴怒的神情了。

    先是仅差一步错失战区首杀奖励，现在不仅要错失20%全属性奖励，还要成为自己免费打工仔。

    他稍微尝试带入了一下天使圣王视角，感觉能够被气个半死。

    在这一刻。

    萧云有些可怜这名天使战区第一强者，接连被自己算计。

    不过话说回来，那也只能怪他太蠢，太骄傲自大了！

    接下来。

    萧云让众城主准备一下，等倒计时结束，第三阶段终极对决正式开始后。

    直接出兵前往亡灵战区。

    在即将退出会议视频前，伊丽莎白突然叫住了萧云。

    萧云对于这名出身高贵的英伦国公主，观感还是不错的。

    能够主动站出来。

    将先祖亚历山大的计划告诉自己，虽然这和她自身利益有关。

    但足以证明其是个聪明人，不像其他城主一样，轻易被蝇头小利蒙蔽双眼。

    “伊丽莎白小姐，请问有什么事吗？”

    伊丽莎白望着萧云，神情无比凝重。

    嘱咐道。

    “萧云城主你独自一人行动，还请多加小心，希望咱们蓝星最后一战能够顺利拿下。”

    萧云点点头道。

    “你也小心点，待与亡灵战区开战后不用死拼，切记以生命安全为主。”

    “你们最大任务便是为我拖住魔导界，剩下的一切交给我就行了！”

    伊丽莎白闻言，重重的点了点头。

    虽然她不知道为什么萧云会这么自信，但是心中却没来由的，相信对方所说的话。

    仿佛只要是自这名少年口中说出的话，便一定会成真。

    对于伊丽莎白这种极为理性的人来说，这种天真想法，可以说是非常荒谬。

    ......

    魔导界

    看到万界战场解除了禁制，黑色魔法帽少女大喜。

    “太好了，接下来我终于可以亲眼看一看，那龙城之主的真实实力了！”

    “四妹，你不能这么早选中那龙城作为对手。”

    魔法水晶中的白色身影，突然出声制止道。

    “啊？为什么啊大姐？”

    黑色魔法师帽少女嘟着嘴，一脸不高兴的问道。

    好不容易盼到万界战场解除禁制，结果大姐却拦住了自己。

    “因为我发现万界战场真正看中的人，并不是天使之主，而是那龙城之主。”

    “你现在就跟正主打起来，不是明摆着在跟着万界战场对着干吗？”

    “我们此次接受的终极对决任务，不过是拿人钱财与人消灾，没有特殊情况不要和自己老板对着干。”

    “而且又不是让你永远不选龙城，放心，只要到了合适时机，大姐就会让你选的。”

    黑色魔法师帽少女闻言，一双灵动的大眼转了一圈。

    发现大姐的话非常有道理。

    她们四姐妹此次是为了赚钱而来，不能轻易得罪了万界战场。

    否则被那家伙记仇，下一次不找她们了怎么办？

    就在这时。

    皮衣少女突然问道。

    “大姐，我们接下来该怎么选择战区城池呢？”

    白色身影沉吟了一会，缓缓道。

    “既然万界战场没有给出具体规定，那就随缘了，只要避开那龙城就好了。”

    “四妹，你负责蓝星战区城池。”

    “二妹你负责亡灵战区城池，我和三妹负责天使战区城池！”

    为了让第三阶段终极对决变得更加精彩。

    白色身影决定，给现在看起来最强的天使战区来点压力。

