    没想到情况竟然是最坏的打算，这些黑乎乎的洞口之中，竟然全部都是这些小虫子！

    也不出我之前所料，这些黑色的虫子应该是吸收谁的灵力就能够变成谁的样子，所以说，当这些虫子刚出来的时候，他们的脸还是正常的样子，并没有变成其他人的脸。

    如果是一个普通人，面对这种情况的话，我怕会被当场吓得不行，但是他面临的可是我们四个人，恐怕接着就要是这些虫子被吓得不行。

    我率先伸出手，食指中指合并，推动灵力从中释放，顿时射出一道有一道剑气，朝着这一群虫子的中间砍了过去。

    唰！

    唰！

    唰！

    一阵阵的破空声响起，我的几道剑气顿时突进到了这些虫子群里面，直接当场就刺穿了数百只虫子的身体，在地面上留下一个又一个变成两半的尸体。

    当然，这也是一个开始，就在我出完手之后，旁边尹志高顿时眉头一皱，手掌对着空中的虫子狠狠的一握。

    一瞬间，这些虫子的周围就好像出现了一双无形的手一样，在空中对着他们狠狠地一捏。

    瞬间，虫子直接爆开，在空中出现了一团血雾。

    在我们两个人的手段之下，这些虫子就已经死伤了一半左右，更别说身后的洛樱手掌中指印不断的变化，在她的头顶直接出现了一圈法阵，最后禁锢在了这些虫子的身上。

    也是不到一秒钟的时间，被禁锢的虫子直接化为了一股脓水，足足有上百只。

    旁边的胖子顿时就傻眼了，急忙对着我们说道：“这究竟是什么情况？你们倒是给我留口汤呀，这直接解决了一大半。”

    确实，就再让这些虫子死伤过半的时候好，这些虫子竟然一个个见状不妙，开始朝着身后跑，也就是往他们原先的洞口里面跑。

    他们刚出来不过几秒钟的时间，直接死了一大半，估计被吓得肝胆欲裂，早就没有了继续呆在外面的勇气，一个个跑的比来的还快。

    这也就让胖子非常的无语，因为他刚准备出手的时候，这些虫子基本已经跑干净，全部说回到了他们之前的洞穴之中，让胖子刚刚伸出了手掌又缩了回去。

    我淡淡一笑，再解决虫子的问题之后，我确定了，拍了拍他的肩膀：“放心吧！你这么厉害，有的是表现的时候，我们现在先进去再说，事不宜迟。”

    说实话，在说出这话的时候，我的心中确实满是担忧之色，因为很有可能我们之前的动作已经打扰到了这个房间的人，这也就让我们已经渐渐处于一个被动的状态。

    毕竟谁也不知道这个门后究竟会是什么东西，会不会有陷阱？

    这就是为什么我说事不宜迟的原因，我们的动作越慢，那么留给爱里面埋伏我们的人的时间就越多，对于我们的情况，自然是越不利。

    胖子也自然是知道这个道理，点头说道：“那行吧，我们进去。”

    他的话音刚落，我们几人便抬脚来到了这个门的旁边，准备进去。

    这个时候，还是按照往常一样，我打算率先走进去，而尹志高总是在我抬脚的时候拉住了我的手，坚定的说道：“这一次让我走前面，我有把握遇到危险的时候退出来。”

    看着尹志高认真的神色，我想了想，还是退了下来，让他顶在了前面，并且小时候嘱咐道：

    “行，你切记好，遇到情况的话赶紧退出来。”

    “放心吧！我心里有数。”

    说完，尹志高别把手放在了这个门的门柄上，使劲猛的一拉，让这个门类的情况暴露在了我们的面前。

    但是，当看到里面的场景的时候，我们众人的眼眶顿时猛地一缩，个个都是诧异无比，甚至还有些震撼。

    确实，因为里面根本就没有什么人，而是一个又一个傀儡在不停的走动，并且还在不停的说话。

    并且他们口中所谈论的话题确实和我们有关系，应该就是在讨论我们这四个不速之客，如果不是他们的外表是傀儡的话，那么我还真的会把他们当成是一群正常的人在二楼之中。

    但是现在来看的话，我们推开门之后，却发现这里面竟然全部都是一个个穿着衣服的傀儡。

    第一时间，我的脑海中出现了陷阱二字！

    想到这里，我连忙对着前面的尹志高提醒道：

    “老高，小心一点，我怀疑这些傀儡是陷阱。”

    “行，我知道了，我会小心的。”

    说完这句话之后，尹志高便抬起了右脚，进入了这个房间，然后一步接着一步朝着前面走去。

    当他来到这些傀儡的面前的时候，原本这些在做自己事情的傀儡突然面色全部转向了他们面前的尹志高，并且所有傀儡都愣在了原地。

    一时间，场面非常的诡异，谁也不知道接下来会发生什么？谁也不知道这些傀儡究竟触发了什么机关？

    还不等我们继续想下去的时候，其中的一个傀儡竟然对着尹志高微微一笑，从他的胸口处瞬间出现了一把长刀，然后朝着尹志高的心口狠狠地扎了过去。

    果然，应该就是陷阱没跑了。

    仅仅只是一个傀儡的话，对于我们来说没有任何的问题，尹志高直接从腰间拿出一把金色的匕首，一瞬间就越过傀儡胸口伸过来的长刀，然后绕带了这个傀儡的后面，对着他的脖子就是一刀。

    咔嚓一声！

    这个傀儡的脖子直接断裂开，脑袋和她的身体当场分开，直接摔在了地上，而他的剩下的身躯则仍然矗立在地面上，但是却好像是失去了控制机关一样，不动了。

    看到这种情况，我的心中没有丝毫的放松之色，反而对着尹志高小声的提醒道：“老公小心一点，这个傀儡很有可能还会动。”

    至于我为什么这样说，那是因为之前我也见识到傀儡师的诡异手段，他们的手段可以说是诡异无比，能够从你任何想象不到的地方出招。

    你觉得只要把他们傀儡的脑袋扭下来了，那么就是解决掉这个傀儡了，但是我可以肯定的说，在面对真正恐怖傀儡师的情况下，这样还有可能仅仅只是一个开始。

    难道你真的以为解决掉傀儡的脑袋就是减掉这个傀儡了吗？

