    漆黑的房间中，陈六合故意拖延了一会儿时间，他一边说着话，一边在极力思索了起来。

    这个女掌柜的行径自然是无比诡异的，如果说要对自己一行欲行不轨的话，那完全没必要站在门口敲门惊扰吧？这跟打草惊蛇有什么区别？

    可如果这女掌柜没有歹心的话，又何必三更半夜来敲门呢？

    这一切的一切，都显示着不简单。

    所谓事出反常必有妖啊，这个女掌柜，绝对没按好心，但出于什么情况，对方又想做什么，陈六合尚且不知。

    “怎么办？我们要不要出去？”鬼谷也差不多明白了是什么情况，他声音压得极低的问道。

    陈六合没有说话，而是一个闪身来到了窗台旁，朝着客栈外审视了一眼。

    客栈外，一片漆黑，一眼看不到任何异常。

    陈六合一双眉头狠狠的拧在了一起，脑中在极快思索着这突发事件背后的原因。

    就在这个时候，敲门声再次响起，比方才还要急促一些，显然，门外的人已经逐渐没有了耐心。

    陈六合不是没有考虑过要不然就带着鬼谷直接从窗户跃下，就此离开此地，不管门外的女掌柜到底是何居心，他都不愿意与对方纠缠徒增麻烦。

    不过，刑天帝小天等人还在隔壁房间，若是他就这样走了，似乎显得有些不妥。

    “陈六合，要不我们先开门看看情况再说吧？对方既然会敲门提醒，就证明对方并不想在这里对我们起什么歹念，否则的话，也不会打草惊蛇，我们不必如惊弓之鸟。”

    鬼谷对陈六合说道。

    陈六合目光再次扫视了一眼客栈外的情况，他轻轻的点了点头，扬声道：“别急，这就来了。”

    说罢，陈六合转身向门口走去，不忘对鬼谷提醒一声道：“鬼佬，待会儿待在我的身后，见机行事，若有不妙之处，无需客套。”

    鬼谷颔首示意。

    “吱呀”打开房门，陈六合赫然就看到站在门外的风情妇人，在妇人的左右，还跟着几名五大三粗的壮汉，一看那模样，就知道不是什么好惹的人物，皆是有几分实力旁身。

    这也没什么好奇怪的，敢在这山间野道上开客栈，自然是要具备几分本事的。

    “掌柜的，什么事情这般着急？还非得让您三更半夜的亲自登门。”陈六合佯装迷糊的揉了揉眼睛。

    就在陈六合说话的时候，旁边客房的刑天和奴修几人显然也被这动静给惊醒了，纷纷推开房门出来查探情况。

    “你想做什么？你想找死吗？夜半三更行为反常，是不是想让小爷一刀宰了你？”帝小天快速的冲了过来，对女掌柜一行人怒目而视，他早就忍对方很久了。

    女掌柜目光一凝，有一抹厉色闪过，不过很快便恢复如常，她道：“夜深，其他客人还在休息，不要在此地喧哗，若是惊扰了本店的客人，后果你来担当吗？”

    “呵呵，老娘们，小爷已经忍你很久了，看你那尖嘴猴腮的样，就知道不是什么好货色，怎么？你想对我们不利吗？开的是黑店？”帝小天可不会跟对方客气，既然脾气上来了，便是上来了。

    女掌柜一行人怒形于色，有杀机蒸腾而起：“黄毛小儿，再信口雌黄，信不信我割了你的舌头。”

    帝小天冷笑连连，刚要开口，就被陈六合摆手阻止了下来。

    他凝视着女掌柜，说道：“有事就说事吧，不必在这里口舌之争。”

    “你们下来，我有要事只会你们。”女掌柜冷哼了一声，带着人转身就向楼道走去。

    陈六合等人凝了凝眸子，他们相觑了一眼，都能看到对方眼中的疑惑与警惕。

    “事出反常必有妖，今晚怕是真的不能安宁了。”奴修小声的道了句：“他们的身上有杀气。”

    “怎么说？这娘们肯定没按好心，要不我们别跟她废话，直接杀出去？”帝小天询问道。

    君莫邪道：“这不应该吧？如果他们要对我们下杀手的话，完全没必要把我们给惊醒啊，趁我们熟睡之际，岂不是更好下手？”

    “别忘了这是什么地方，这可是她自家的营生，真要在这里斗起来，顷刻间便能毁了此地。”刑天神情冷漠的说道。

    “一语中的，怕就怕，真想对我们不利的，不是她，而是另有其人啊。”奴修意味深长的说道。

    陈六合眉头上扬了几分，沉凝了下来，脑子仍旧在快速转动。

    “你们有没有嗅到空气中弥漫着一股特别的味道？”鬼谷忽然低声轻语。

    不等众人开口，鬼谷的面色就是一惊，转身跑进了房间内，当众人还不明白发生了什么的时候，鬼谷就跑了出来，他手里拿着一个竹筒，从里面倒出了由药草磨嗮而成的干草。

    “空气中有毒，快服下这干草。”鬼谷疾声说道。

    众人皆是一惊，但也没有说什么，接过干草后，咽下了肚子。

    “王巴蛋，跟我们玩阴的，小爷今天非弄死她们不可！”帝小天怒不可遏的说道。

    奴修神色镇定的摆了摆手，道：“稍安勿躁，我们就当什么事情都没发生，且看看他们在跟我们玩什么花样。”

    话闭，奴修第一个迈步走去，陈六合紧跟其后，他也想看看这店家葫芦里卖的是什么药。

    一楼大厅，灯笼点亮了整个空间，女掌柜带着十多名壮汉已经在那里恭候着他们。

    “呵呵，这么大的阵仗？是在等我们吗？果然是居心叵测啊。”奴修冷笑了一声说道。

    女掌柜审视着这一行人，道：“几位，怨不得我了，要怪只能怪你们时运不济。”

    说罢，女掌柜的就一摆手，道：“把他们全都给我擒下。”她似乎一点也不在乎奴修等人的强悍实力，一副有恃无恐的模样，显然是对自己释放的毒粉很有自信。

    那十多名壮汉，登时就围了上来，他们皆是手持长刀。

    帝小天等人自然不愿意坐以待毙，刚想怒起反抗的时候，却被奴修的眼神制止了下来。

