    酆都城，勾魂七司。

    一座阴气磅礴的大殿内，付岩杰一身玄服，端坐在大殿上方。

    他眉头微蹙，眉宇间有一丝忧虑。

    虽然一切他都计划好了，但他派出去打探消息的阴差直到此刻都没有回归。

    目前他唯一担心的，便是杨玄与崔府君有什么关系。

    此时，他双目微缩，望着大殿之外，等待着刺探消息的阴差回归。

    时间一点点过去，半个时辰后，大殿外传来急促的脚步声。

    “苗候，司君爷一直在等你。”此时，侍者声音自大殿外传进来。

    付岩杰眉毛一挑，猛然望向大殿之外，双目中有一丝期待。

    “希望带回来个好消息。”

    此时，一道阴气缭绕的身影自大殿外走了进来。

    “卑职苗候，参见司君爷。”下方，苗候施礼。

    “礼数免了，直接告诉我调查的结果。”付岩杰急促道。

    “是！”

    苗候深吸一口气，道：“卑职经过这两日的调查，发现崔府君与杨玄并无什么关系。”

    “当日崔府君巡视，在一处衙门内审了杨玄，最后册封他为惩恶十二司油炸官。”

    闻言，付岩杰笑了，开怀无比。

    “哈哈！哈哈……”

    “苗候，吩咐下去，一切原计划行事。”

    “遵命！”苗候重重点了点头，随后大步而出。

    望着走出大殿的苗候，付岩杰忍不住低笑两声，“杨玄！我是真想不明白，你为什么要炸了罗杰的魂。”

    起初之时，他认为杨玄很可能与崔府君有关系，因此才敢肆意妄为，现在开来，那杨玄八成是个愣头青。

    “来人！”

    就在此时，付岩杰一声大喝，大殿外顿时走进两位阴差。

    “将这两封密函送到审判十一司司君杨之鸣与惩恶九司司君应海手中。”付岩杰吩咐道。

    “告诉杨之鸣，让他前往惩恶十二司将杨玄拿下。”

    “是！”两位阴差领命而去。

    付岩杰心中松了口气，这件事总算顺利的进行了。

    大殿内阴气弥漫，有鬼气丛生，化为一个个狰狞的鬼脸，游荡在大殿之内。

    此时，付岩杰端起身旁茶几之上的酒杯一饮而尽。

    呼……

    此时，阵阵阴风吹过，付岩杰忍不住打了个寒颤。

    怎么突然感觉这么冷啊？

    付岩杰郁闷，身为地府神职，整日就生活在阴森可怖的酆都城，怎么会感觉到冷？

    此时，付岩杰抬头，不禁脸色骤变，他整个人都差点跳起来。

    付岩杰一声怪叫，直接自座位上站了起来，他浑身颤栗，满头长发都竖了起来，惊怵不已。

    只见大殿之内，不知何时多了一道阴气缭绕的身影，那身影体型修长，一身白衣，长发飞扬。

    他面如冠玉，俊朗不凡，此时，脸上却被一层寒霜覆盖。

    看到此人，付岩杰整个人都惊怵了，他急忙自座位上走下，扑通一声跪在地上，惊呼道：“卑职不知神君爷驾临，还请恕罪。”

    来人正是谢必安，白无常神君，掌管勾魂司。

    此时，谢必安脸色冰冷，他望着付岩杰，低沉道：“付岩杰，我且问你，我地府待你如何？”

    闻言，付岩杰脸色一变，他不太明白谢必安为什么要这样问。

    “地府待我恩重如山。”

    “恩重如山？”谢必安双目中有寒芒闪烁，“那你为何做阳间走狗，谋我地府阴差？”

    此话一出，付岩杰明白了，他终于知道谢必安为什么这么动怒了。

    一切，都是因为自己帮阳间真仙谋划惩恶司杨玄之事。

    不过，杨玄区区小鬼，怎么会得到白无常神君的关注？

    这不正常啊！

    “神君息怒，卑职一时糊涂，还请神君开恩！”付岩杰哀求道。

    谢必安脸色阴沉，望着付岩杰，低沉道：“付岩杰，你所犯之事已经触怒了秦广王，是他要你的魂命。”

    秦……秦广王？

    付岩杰惊呆了，他满脸骇然，他无法相信，小小一个杨玄，怎么就又和秦广王搭上边了。

    那可是十殿阎罗之首的秦广王。

    那杨玄真这么大来头？

    “原来他的靠山是秦广王，不是崔府君，我调查错方向了！”此时此刻，付岩杰悔恨无比。

    “神君爷，神君爷救我，还请神君爷帮我求情。”付岩杰慌了，他向着谢必安连连磕头，希望能帮他求情。

    “求情？”谢必安眉毛一挑，“你还有脸让我求情？”

    “因为你所行之事，秦广王差点将我给油炸了，有辱我勾魂司风气，付岩杰，自我消散吧。”

    “这……不，神君爷，求你给我一次机会，我不敢了，我再也不敢了。”付岩杰悲呼，声音充满了凄厉。

    “给你机会？你有给过那些无辜的阴差与亡魂的机会吗？”谢必安摇了摇头，随后一手抬起，向着付岩杰的头颅拍去。

    “啊……不！饶了我，神君爷饶了我……”

    噗！

    谢必安手掌之上道则缭绕，直接拍中了付岩杰的头颅。

    顿时，付岩杰的声音戛然而止，他的魂体消散了，彻底烟消云散。

    “杨玄，我消散了，你也不会好过！”付岩杰真灵消散前，恶狠狠的说道。

    此时，大殿内气氛压抑，大殿之外几位阴差瑟瑟发抖。

    谢必安走出大殿，望向几位阴差，低沉道：“付岩杰可曾有过什么吩咐？”

    “启禀神君爷，他不久前曾说，一切按计划行事，但具体什么计划，卑职不知。”

    闻言，谢必安目光一闪，他当然知道是什么计划，秦广王见证了三位司君之间商量的勾当，曾将投影给他们观看。

    不好！

    想到此处，谢必安脸色一变，身形一闪，消失在大殿之外。

    惩恶十二司，便是杨玄所在的那座炼狱，是整个惩恶司众多分部之一。

    此时，杨玄坐于油炸鼎前方，望着在油炸鼎内哀嚎的恶鬼，他双目冰冷。

    多日来，杨玄早已经习惯，甚至，每当油炸那些罪孽深重的恶鬼之时，杨玄心中还有一丝畅快，那是一种惩罚邪恶的畅快。

    就在杨玄油炸亡魂之时，惩恶十二司内，一群阴差闯了进来。

    那是几位判官，以及十几位阴差，他们脸色冷冽，径直向着十三油炸鼎走去。

