    “干得不错......前世的商业模式，以及各种的商业理念，放在这个世界简直就是降维打击啊！”

    站在巨大的超市商行门口，眼望着门口进进出出的巨大人流量，如同一个普通人般立于人群当中的张清元不由得出声感叹地道。

    这个世界，能够通过典籍追寻到的历史就达到数以十万年以上！

    相比之下，

    前世人类有记录的文明历程，还不到百分之一！

    但就是那样的一个历史不足这个世界百分之一，人口数量远低于这个修真界的文明，却是产生远超于这个世界的极为璀璨的知识成果！

    尤其是在科技大爆炸之后，各种各样的科学理论，一种种发现在短短的两三百年的时间层出不穷。

    科技大爆炸之后出现的知识，直接是超越了人类出现以来所有知识总和的千倍万倍以上！

    在张清元穿越之前，人类对于宇宙，对于微观的认知就已经是达到了一个极为高深的地步。

    那些知识水平，对于尚且处于屁民阶段的张清元，最多也只能够理解一下黑洞恒星，质子中子夸克之类的通俗科幻层面。

    即便是百年前就已经是出现了的关于时间和空间的关系，量子力学的原理等等，他都搞不清楚。

    就算是穿越到了这个世界，

    也依旧是一脸的茫然。

    “如果穿越的不是我，而是前世那些顶级的科学大能们，最终的成就恐怕至少是一方道祖之类的吧。”

    四维空间，原子能，时空扭曲，二向箔等等的脑洞，在这个世界都足以开创出极为恐怖的大神通。

    但可惜，

    他不是科学家。

    他只知道这些概念的表象，不清楚原理。

    或许到了更高的境界，实力更强，才能够利用前世的那些强大的概念，化作自身的对敌手段！

    从这些简略的概念都可以看到，

    前世地球的知识，对于世界的认知，已经是远远超过了这个世界！

    “只是，为何会这样呢？”

    张清元忽然产生了一个疑惑。

    为何这个世界这么长时间，反而在很多方面完全不如前世的那个短短几千年的人类文明社会？

    通晓诸多典籍的他，能够在一些书籍当中追寻历史。

    似乎将目光追回几千几万年前，修真界也基本上是如此，没有产生什么太大的变化。

    看上去各个势力分分合合，组成了这个修真界的浩荡历史，时不时有一世人杰一跃而起，却又在时间长河的水花当中渐渐被淹没。

    看上去世界变了。

    但实际上根本没有改变。

    阶层依旧是那个阶层，文明依旧是那个文明。

    和前世人类文明从奴隶——封建——工业的三重跳有着本质上的区别。

    在前世的那个世界，人们可以展望未来的样子，畅想未来科技发展到极致的模样。

    但在这个世界，

    任凭时间流逝多长的时间，世界都只会一成不变地发展，直到天荒地老，不会有丝毫的变化！

    “这个世界，就像是被固化了！”

    忽然之间，

    张清元脑海猛然产生了这么一个念头。

    文明的发展，并不是时间越长就越先进的。

    比如自己前世的那个国家，有着上下五千年的文明历史，吊打全世界的一大票国家，号称是唯一一个传承没有断代的古国。

    然后呢？

    翻开课本，从数学到物理，到化学再到生物，能够写进教科书的华夏人物五根手指都能够数的出来。

    以前小的时候张清元不懂，直到大了看到某一篇科普文章当中路人的评论忽然明白了过来。

    那句评论是：研究这些有什么用呢？

    那样的一句评论，还有非常多的点赞认同。

    事实上，写进数学，物理等教科书里面的那些西方人名，他们的研究在他们的那个时代，都是属于无用。

    但是，

    他们愿意为了真理，一遍又一遍，一年又一年地研究这些在别人看起来无用的东西。

    而他所在的祖国，太多的聪明人读书只为了走进官场，只为了将自己的精力放在“有用”的研究上面！

    就像前世最高学府的前任校长所说的那样，他最喜欢，最看重的学生，最后都选择了当官，选择了进入金融行业。

    这个修真界的人文文化，和自己前世的那个祖国差不多。

    似乎并不奇怪了。

    聪明的人都去研究怎么修仙了，哪有人愿意将不多的一生时间花在那些“无用”的研究上面？

    或许某些地方有所改变，比如修行体系更加成熟了，术法武技的威力更加强大了。

    但社会文明终究只是那样子。

    “唉......”

    张清元叹了一口气。

    将脑海当中的诸多感触抛开。

    前世的生活已经成为了过往，往事不可追忆，一切都已经是随着自己的穿越烟消云散，没有必要花费精力在这些伤春悲秋上面。

    这个世界固化，倒也有固化的好处。

    空有几十万年的历史发展，但各方面的落后让穿越的他能够利用世界之间的文明差距进行牟利。

    就像月连群岛的各种改革制度，修真超市等等的方面。

    先进的制度理念更大程度压榨着底层的修真者，同样先进的生产方式和商业理念，得以在这封建文明当中蛮横掠夺，夺取巨量的财富资源，让张清元的修行得以摆脱资源的限制，修行的道路畅通无阻。

    前世的先进知识，在这个世界的本土知识体系面前，完全是一场不对称的降维打击。

    数年前，

    当年所引起的杨云天袭击一事，便是如此。

    正是因为月连群岛所运行张清元前世的先进制度，导致月连群岛大发展，大量的人口财富流向月连群岛，结果舟山一带的其它岛屿实力遭遇大规模的失血，最终才引发了后面的一系列事件！

    这就是前世各种知识制度先进的表现！

    在月连群岛的运行制度面前，舟山一带势力们对于自家势力的衰败已经是肉眼可以预见！

    如若不然，

    又怎会惹得舟山一带各个修真势力的铤而走险呢？

    没有再多想。

    修真超市门口的张清元微微摇头，

    走入修真超市，在超市里面逛了一圈，顺带着还在里面买了一些东西，装作一回顾客，体会一下异世界的感觉。

    然而，

    混在超市当中的张清元，既像是融入了人群顾客当中，却又像是独立在了人群之外。

    不知为何，

    他脑海当中总是闪过先前对于这个世界文明和前世世界文明的思考。

    好像其中有什么东西触动了某种感应。

    像是感觉到了什么，

    又好像什么都没有抓到！

    “嘶，到底是什么呢？”

    张清元隐约感受到，那一抹触动，那个东西似乎对自己非常的重要。

    只是，

    再怎么想，

    也想不起来！

