    但是，在死亡的压迫之下，他绝对不甘心就这样死在地狱火焰鸟的嘴里。

    在地狱火焰鸟的嘴巴咬向他的脖子的瞬间，他的脑袋狠狠的往前一撞。

    求生欲激发他的潜能！

    生死一瞬间，他爆发了！

    他直接就用自己的脑袋去撞地狱火焰鸟的嘴巴。

    顿时，地狱火焰鸟的嘴，一口就咬到了大地魔熊的脑袋上面。

    不过，大地魔熊的脑袋比较大，地狱火焰鸟一口咬不下。

    只是在大地魔熊的脸上咬出了一道巨大的血痕，差点就把他的眼珠子给咬掉了。

    一道狰狞的伤口出现在大地魔熊的脸上，看起来仿佛要把他的脑袋一分为二！

    同时，大地魔熊也是凭借这一撞，获得了新生，并没有被杀死。

    就在这个时候，一股蛊惑之力，直接就控制住了大地魔熊的意识。

    大地魔熊刚刚清醒的意识，再次被莫语给控制住了。

    地狱火焰鸟只是咬伤了大地魔熊，没有把大地魔熊杀死。

    最后，他快速的往后退。

    拉开了与大地魔熊之间的距离，而莫语则控制着大地魔熊的身体，继续朝着地狱火焰鸟杀过去。

    地狱火焰鸟在旁边不断的攻击着大地魔熊，莫语控制着大地魔熊的身体，就犹如一只乌龟一样。

    不断的利用其强大的防御力来抵挡地狱火焰鸟的攻击。

    刚刚的情况，再也没有再发生过！

    莫语知道，他现在控制大地魔熊与地狱火焰鸟战斗，能够拖延的时间越久越好！

    因为，旁边的话唠已经控制了苍狼的意识。

    苍狼正在天空之中悬浮着。

    正在激烈的反抗着话唠对他的控制。

    在话唠控制着苍狼的意识的时候，几个召唤灵悄悄的朝着苍狼靠近着。

    现在，苍狼的身体悬浮在半空之中，没有任何的反抗之力！

    几个召唤灵靠近过来，可以把苍狼的身体打成重伤！

    一旦把苍狼打成重伤，那么，就可以控制着苍狼。

    随后，就可以集中力量来攻击地狱火焰鸟了。

    现在，最大的麻烦就是地狱火焰鸟！

    莫语和话唠此刻都分别在控制着大地魔熊和苍狼，根本就没有人去对付地狱火焰鸟。

    所以，他们首先得把大地魔熊或者苍狼解决了，才可以去解决地狱火焰鸟。

    而大地魔熊的话，莫语还需要控制来抵挡地狱火焰鸟，吸引地狱火焰鸟的注意力。

    让其他几个召唤灵能够尽快的把苍狼给拿下。

    话唠此刻正在利用自己的蛊惑之力，疯狂的控制苍狼。

    然而，苍狼的意识，反抗非常的激烈。

    不过，话唠也是成功的吸引了苍狼的注意力，让苍狼的身体无法作出反应。

    几个召唤灵悄悄的来到苍狼的身边，苍狼还没有发现。

    当几个召唤灵距离苍狼只有三百米时，苍狼就感应到了！

    但是，他现在什么都不能做！

    他只能眼睁睁的看着几个召唤灵来到他的身边。

    恐怖老人为首的几个召唤灵毫不犹豫的对苍狼发起了攻击。

    可怕的攻击落在苍狼的身上，苍狼也是瞬间被打成了重伤。

    现在，他就是一个活靶子，一动不动地悬浮在半空之中。

    恐怖龙人等几个召唤空间的攻击，全部落在了他的身上。

    尽管他的身体强悍，也挡不住啊。

    直接就被打成了重伤！

    在苍狼的身体被打成重伤以后，他的意识也是受到了影响。

    只是一瞬间的功夫，他的意识就被话唠给控制住了。

    他来得及发出一声无声的呐喊，随后，他就彻底失去了意识。

    话唠控制着苍狼以后，就控制着苍狼离开原地，朝着远处飞走了。

    旁边的地狱火焰鸟正在攻击大地魔熊。

    突然感觉到旁边的苍狼的气息下降到了极致，随后看见苍狼远去的身影。

    他皱了一下眉头。

    苍狼莫非是突然遭到什么人的攻击，然后，跑了吗？

    看着苍狼远去的背影，地狱火焰鸟也很想跑！

    但是，看着大地魔熊奄奄一息，随时有可能被他打死的模样。

    他不甘心就这样离去！

    所以，他决定把大地魔熊杀掉再走！

    苍狼已经彻底消失在了他的视线之中。

    他也没再去管苍狼。

    此刻，苍狼的情况也不好，苍狼就算回来也帮不了什么忙。

    干脆他自己把大地魔熊解决了再说！

    话唠控制着苍狼离开以后，就找一个地方把他给控制住了。

    然后，他把苍狼交给几个召唤灵看守，他则离开了。

    话唠离开以后，苍狼的意识也是渐渐的恢复了。

    当他恢复过来时，才发现自己已经被几个召唤灵五花大绑！

    并且，他的修为已经被封印掉了！

    甚至，他的嘴巴都被封住了！

    无法发出任何的声音来。

    他愤怒的看着身边的几个召唤灵，如果是他巅峰时刻，几个召唤灵神帝境八重的实力，对于他来说一根神指头就可以灭掉。

    但是，现在他虚弱到了极致，连几个召唤灵都打不过。

    而且，他根本就不知道自己是怎么被几个召唤灵给抓住的。

    他只知道自己遭到了一股蛊惑之力的攻击，随后，坚持了一段时间，就陷入黑暗之中。

    几个召唤灵看见苍狼恢复了意识，他们只是冷冷的盯着他。

    并没有打算放过他。

    苍狼在几个召唤灵的看守下，一点办法都没有。

    与此同时，话唠来到了莫语的身边。

    此刻，莫语控制着大地魔熊正在与地狱火焰鸟战斗。

    话唠过来以后，莫语就让话唠去攻击地狱火焰鸟。

    地狱火焰鸟正在攻击大地魔熊，准备把大地魔熊杀掉。

    突然，一股蛊惑之力出现在了他的脑海之中。

    “什么人！”

    地狱火焰鸟有点愤怒的咆哮一声。

    试图反抗，但是，话痨此刻的蛊惑之力，地狱火焰鸟根本就挡不住。

    地狱火焰鸟战斗了这么长时间，早就已经虚弱无比了。

    遭到蛊惑之力的攻击以后，他艰难的反抗着。

    而话唠与地狱火焰鸟的距离，也是不断的接近着。

    随着距离的靠近，蛊惑之力的威力就越强大。

    所以，地狱火焰鸟在抵挡话唠的蛊惑之力的时候，非常的艰难！

    很快，他的意识就陷入了模糊之中。

    他知道自己恐怕坚持不住了！

    他的内心出现了恐惧，刚刚他不应该贪心的，应该离开的。

    如果不是为了击杀大地魔熊，他早就已经离开了这里！

    但是，他太贪心了！

    他想要把大地魔熊给杀掉。

    现在，大地魔熊没有杀死，他自己反而陷入了危险之中。

    这股蛊惑之力，他知道应该就是刚刚攻击苍狼的蛊惑之力。

    苍狼跑掉了，现在他遭到了攻击。

    恐怕很难离开这里了！

    他尽全力地反抗着…

    就在这个时候，他看见了前面的大地魔熊朝着他冲了过来。

    他试图反抗，才发现他的意识在遭到蛊惑之力的攻击以后，他甚至无法控制自己的身体了！

    他就像一个呆子一样站在原地，等着大地魔熊过来攻击他。

    大地魔熊咆哮一声，来到了他的身边，狠狠的一拳打在了他的身上。

    “轰隆隆！”

    顿时，他的身体直接倒飞了出去，就像一只断线的风筝一样，狠狠的倒飞在后面的大地上。

    大地魔熊又再次冲了过来，直接压在了他的身上。

    双拳犹如雨点一样打在他的身上。

    只是十几秒的时间，他就被大地魔熊打得血肉模糊了。

    话唠也是趁机瞬间控制住了地狱火焰鸟的意识。

    当他控制着地狱火焰鸟的意识时，大地魔熊也是站了起来，没有再继续攻击他！

    莫语控制着大地魔熊，话唠控制着地狱火焰鸟，而苍狼又被几个召唤灵看着。

    他圆满的把这三个原本他对付不了的大家伙给完美的拿了下来！

    现在，就是收获成果的时候了。

    大地魔熊三人之中，他们的身体之中并没有人拥有龙族的血脉之力。

    这是莫语感觉有一点可惜的地方。

    如果大地魔熊三人的身体之中拥有龙族的血脉之力的活。

    龙灵儿就可以好好的饱餐一顿了！

    现在的话，龙灵儿只能看着莫语饱餐一顿了。

    莫语控制着大地魔熊，接着，他出现在大地魔熊的身边，释放次元空间。

    次元空间瞬间就拖住了大地魔熊的双腿，随后把大地魔熊朝着次元空间拖去。

    大地魔熊现在是被控制住的，根本就没有反抗。

    所以，他的身体乖乖的就被拖进了次元空间之中。

    随后，被分解成为了一个个分子，成为了莫语的力量。

    大地魔熊可是神帝境九重的境界，身体之中拥有浓郁的力量。

    莫语吞噬了大地魔性的身体，顿时就感觉到了一股庞大的力量进入了他的身体之中，成为了他的力量。

    他的境界也是疯狂的增长着。

    原本，他的境界已经达到了神王境八重后期，已经在积累能量阶段，准备突破到神王境九重！

    此刻，大地魔性的身体被他整个的吞噬以后，他就感觉到一股恐怖的力量，进入自己的身体之中！

    他感觉自己的身体就有点像要爆炸了一样！

    已经达到了一种瓶颈！

    他毫不犹豫的就朝着神王境九重的瓶颈，冲锋而去！

    顿时，神王境九重的瓶颈，几乎是一瞬间，就被这股力量冲破了！

    他的境界，也是瞬间突破到了神王境九重！

    这可能是他突破的最轻松的一次了！

    一切都是水到渠成！

    只是吞噬了大地魔熊，他就突破到了神王境九重。

    当他突破到神王境九重的时候，话唠和小祖宗的攻击范围扩大到了一千米。

    这是一个比较宽阔的距离了！

    以后，他可以在千米距离对敌人发起攻击！

    同时，几个召唤灵也是感觉到了变化。

    莫语突破的一瞬间，他们的气息也是疯狂的增长着。

    所有的召唤灵的实力都达到了神帝境九重！

    他们的实力是和莫语的境界相关的。

    莫语的境界越高的话，他们的实力就越强！

    此刻，感觉到莫语再次突破，所有的召唤灵的脸上都是出现了笑容。

    这就是他们一直期待的事情！

    “恭喜主人再次突破，距离神帝境更进一步了。”恐怖老人欣慰的道。

    其他几个召唤灵此刻的内心，也是非常的开心！

    莫语突破，他们就开心！

    莫语吞噬大地魔熊就突破了神王境九重，他也很激动。

    不过，突破到了神王境九重以后，他所需要的能量也是再次扩大很多！

    看着旁边的地狱火焰鸟和苍狼，他的内心也是充满了期待。

    地狱火焰鸟和苍狼的实力都是比较强大的。

    不知道他吞噬了地狱火焰鸟和苍狼的话，他的境界能不能继续更上一层楼！

    所以，他深吸一口气，在旁边巩固自己的境界。

    打算等境界彻底巩固以后，他再对地狱火焰鸟和苍狼发起吞噬。

    地狱火焰鸟现在的意识，是被话唠给控制住的。

    所以，他对外界的一切都不了解。

    莫语把大地魔熊吞食完，把自己的境界彻底巩固在神王境九重以后，他的目光就看向了旁边的地狱火焰鸟。

    地狱火焰鸟站在前面的大地上，被话唠给控制着，莫语就走到了他的身边。

    毫不犹豫的把次元空间释放出来。

    次元空间瞬间就拖住了地狱火焰鸟的身体，把它快速的朝着次元空间之中拖去！

    地狱火焰鸟根本就没有任何的反抗之力。

    任凭自己的身体被次元空间吸着，随后被拖进去，分解成为了一个个分子，成为了莫语的力量。

    莫语再次感觉到了一股强大的力量，进入了他的身体之中！

    但是，这股力量对于他的境界的增长的效果并不是很大！

    这也是在他的意料之中！

    毕竟，他每突破一个境界，他后续所需要的能量也是越来越强大！

    现在，他突破到了神王境九重，所需要的能量是一个极其恐怖的数字！

    地狱火焰鸟虽然是神帝境九重，但是，对于他现在来说也不算什么了。

    吞噬了地狱火焰鸟以后，他感觉自己的境界只是往前面增长了一点点。

    效果并不是很大，距离神王境九重中期还差一点距离！

    他的目光就看向了远处的苍狼。

    不知道把苍狼给吞噬了以后，他的境界能不能突破到神王境九重中期呢。

    他有一点期待！

    随后，他就朝着苍狼的方向飞了过去。

