
　　“狂妄！”

　　“第一天才？他林北辰也配？”

　　“这个不知死活的脑残败家子。”

　　“若是他姐姐林听禅说这种话，还有资格，他？呵呵。”

　　“天骄争霸战首席必然获得者？真大话真的是没边了。”

　　“我要打爆他。”

　　“如此狂悖之言，该死。”

　　当各处的玄晶大屏幕上，出现林北辰那张笑脸和他的话语后，顿时无数人都轰动了，而得知了这一消息的各大学院的入选天才们，也发出了愤怒的咆哮。

　　这是在向所有入选者挑战。

　　不能忍。

　　在这一瞬间，所有的天才，都将林北辰的话，和他那张脸，都牢牢地记在了心中，发誓要在擂台上，将他彻底打爆。

　　当然也有许多人惊呼，出现在镜头中的这少年，好帅好帅啊。

　　“长的这么帅，他说的一定是对的。”

　　许多少女少妇和老奶奶们，心里不约而同地这么想。

　　时间流淌。

　　全城共二十一面大小不同的玄晶大屏幕，分布于各处，交替播放着来自于不同学院的年轻选手奔赴考场的面貌。

　　其中如林毅、周可儿、凌玄、凌晨、苏小妍、米如烟、苍山雪、王馨予等已经名声在外，被诸多盘口看好的明星学员，一旦出现在屏幕上，总能引起一阵阵欢呼声。

　　对于普通人来说，这一项竞赛战事，也是一次饕餮盛宴。

　　……

　　国立皇家初级学院。

　　最后的集结开幕式，正在进行中。

　　作为云梦城中最顶级的学府，皇级初级学院不论是硬件建筑，占地，教学条件，还是软件的教习质量，高手数量，学员质量等等，都是毫无争议的云梦城第一。

　　学院位于云梦城西南区域的一片高地。

　　在云梦城中的高度，仅次于剑之主君神殿和城主府。

　　日上三竿，时辰正好。

　　来自于全城不同学院、私塾和帮派等诸多势力的总共七十二名天骄争霸战的正赛选手，已经集结完毕。

　　在比赛正式开始之前，有一个隆重的开幕仪式。

　　主持人开幕式的人，是教育署的署长周雄夫。

　　此人方面阔耳，口正鼻直，眉如峰，眸如潭，皮肤白净，神色肃穆，布袍官服，身形修长，气质出尘，是一个宗师级的强者。

　　云梦城中，城主府的地位最高。

　　城主府下辖教育署，征兵署，警务署，政务署，税务署等五个分支部门。

　　其中征兵署设立于两年前。

　　因此城主凌君玄可以说是这座城中权势最高的人。

　　五大署皆归其管辖。

　　城主唯一无法调动的是云梦卫。

　　因为云梦卫属于军方力量，地方官员没有管辖权。

　　天骄争霸战是整个北海帝国教育界的一项盛事，历史悠久，备受帝国皇室的看重，因此今日出席开幕式的重量级人物众多。

　　城主凌君玄，五大署的署长，云梦卫指挥使李梦熊出现在了嘉宾席上。

　　除此之外，各大学院的校长，各大协会的会长，一些德高望重的老者，退伍军官，贡献卓越的退休教习，对教育事业有阶段支持的商会、帮派人士等等，也都应邀出席。

　　“如果给嘉宾席上丢一个小型核弹的话，云梦城的高层大概就会死绝了吧。”

　　林北辰站在队列中，很无聊地想着。

　　各项仪式和讲话，令林北辰想起了当初自己上高中时候的高考动员誓师大会的画面，校长讲完教导主任讲，教导主任讲完班主任代表将，然后还有考生代表，家长代表……

　　反正一样的无聊。

　　他开始东张西望了起来。

　　然后，林北辰猛然才发现，凌迟和凌午两大小舅哥竟然也不知道何时，出现在了贵宾台上。

　　两人都是一身军装，英姿飒爽，气质拔群。

　　不同的是，两人并未坐在一起。

　　凌迟是一个人来的，气质冰冷，透着一股子生人勿近的气质，令坐在他身边的两位署长级大佬都感觉到了压力。

　　而凌午则是陪同一个与他同龄的年轻人来的。

　　这年轻人十六七的年龄，生的极为英俊，剑眉星眸，眼如清潭，眉如刀削，五官周正，棱角分明，也不知道怎么护肤的，肌肤莹润生辉，没有丝毫的瑕疵，火红色的长发似是燃烧的火焰，在人群中极为显眼。

　　尤其是他身穿一袭朱红色的袍子轻甲，透露出一种常人不及的贵气。

　　见到帅哥，林北辰不由得多看了几眼。

　　“比我帅的男人，都是渣男都该死。”

　　林北辰心中暗暗地道。

　　这时，各种领导和人士的讲话，终于结束了。

　　“第一百二十一届天骄争霸赛……现在开始。”

　　城主凌君玄和那朱红色长袍的贵气英俊年轻人，一起为本届大赛揭幕。

　　“咦？看来这个家伙地位不低。”

　　林北辰自言自语惊讶道。

　　“你没听介绍吗？”站在前面的凌晨听到了，回头道：“他是帝国七皇子。”

　　“什么时候介绍的？”

　　林北辰一脸懵逼地道：“我怎么没听到？”

　　凌晨心中无语。

　　这么多天没见，本以为这个渣男见到自己会很亲近，没想到自从集结到这广场中以后，竟是丝毫没有和自己说话的意思，反而一副心不在焉东张西望的样子，这让凌大小姐有点儿生气。

　　“文试，正式开始。”

　　嘉宾台上，城主凌君玄的声音，雄厚清晰地传递开来。

　　广场中的七十二名天才，排队鱼贯而上，一个个开始上台，抽取各自的号码牌。

　　“44号？”

　　林北辰抽到了自己的号码。23sK.com

　　不太吉利的数字啊。

　　他正要往台下走去，突然有人道：“这位莫非就是林北辰同学？”

　　说话的正是朱红色长袍轻甲的帝国七皇子。

　　“不错，殿下，他就是战天侯嫡子林北辰。”

　　不等林北辰回答，另一个相对熟悉的声音响起，却是白云城三大名剑之一的【剑圣】白海琴，不知道什么时候，出现在了七皇子的身边。

　　这个老家伙，竟然还未走？

　　林北辰心中微惊，暗生警惕。

　　“林同学，你眼前的是当今帝国七殿下，还不快行礼。”凌午走过来，对林北辰连连使眼色。

　　“见过七殿下。”

　　林北辰拱手。

　　地球上的网络小说中，有很多穿越人士，自命不凡，到了异界，无视皇权，号称要自由和尊重……这特么的是脑残。

　　入乡随俗是每一个穿越者都需要坚守的原则。

　　没有利害冲突，林北辰肯定不会傻逼到无视或者硬刚一个帝国的皇子，老老实实低调发育就行了。

　　“果然是人中之龙，林同学，本王很看好你，加油哦。”七殿下神态亲和地道。

　　“多谢殿下。”

　　林北辰行礼后告退。

　　按照号码牌，各自找考场。

　　林北辰和几个熟人，都不在同一考场。

　　坐定约一盏茶时间，考试开始。

　　这一门科目为【帝国近现代史】。

　　林北辰早就有准所准备，在今日之前，就将初级学院从是一年级到三年级的所有教材，都用手机拍摄了一遍，生成了教材APP。

　　坐在考桌前，开启监考阵法，一个小型结界将他笼罩其中。

　　考桌上，阵法也被催发。

　　试题内容显示出来。

　　林北辰毫不犹豫地召唤出手机，开启教材APP，直接开挂答题。

　　约十五分钟之后。

　　答题完毕。

　　林北辰直接选择交卷。

　　这一幕，让在场的监考教习都惊呆了。

　　也让全城各处都在通过直播屏幕观看考试过程的市民们大吃一惊。

　　这也交卷交的太早了吧。

　　-----------

　　第四更，还有一更。

　　请求订阅支持哦，有条件的兄弟们，都订阅一下吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百零六章 又提前交卷？免费阅读。https://xs.23sk.com 