    不过当看到潇寒那一脸镇定的表情之后。

    兔爷不由的撇了撇嘴。

    这个小子，为何什么时候都这么镇定自若？

    是对自己有很大的信心还是不在乎他身后那些人的生死？

    “你们谁先去？”

    潇寒对着金灵子众人问道。

    金灵子和朱罡烈闻言，大笑一声，“我哥俩先去给你们打个样儿！”

    音落。

    金灵子和朱罡烈二人勾肩搭背，飞身而起，落在了葬魔河的铁索桥之上。

    现在西门吹灯等五大阵营的高手都在彼岸，生怕他们忽然袭击淦天帮。

    所以金灵子和朱罡烈二人准备先行过去，接应众人。

    轰隆隆。

    二人踏上铁索桥，桥下的红尘之水不停的翻滚，但是却没有任何魔心魔幻境浮现。

    就这样，金灵子和朱罡烈二人如同逛自家花园一般，安然达到对面彼岸。

    “卧槽？”

    “作弊了？”

    西门吹灯等人见到金灵子和朱罡烈竟然如此轻松穿过葬魔河，不由的为之一震。

    “喂，你们这是什么眼神？是不是在怀疑我们哥俩作弊了？你们要不要去验证一下？”

    听到金灵子的声音后。

    陈无道等人瞬间回过神来，而后派出一名半步帝境踏上了铁索桥。

    然而，刚刚踏上去，那半步帝境的高手脸色大变，瞬间退了回来。

    “没有失效。”

    听到那个半步帝境的话后，西门吹灯等人再次震惊。

    难道，这两个家伙的道心已经心如磐石了吗？

    可怕！可惧！

    潇寒见到金灵子二人通过，随即对着身后齐天机等人说道：“你们去吧，默运定心术便可保你们安然无恙。”

    “是，寒哥！”

    音落，众人开始一个又一个踏上铁索桥，准备心魔幻境的历练。

    没有任何的意外。

    全部通过！没有任何一人陨落。

    陈无道那些人看到这一幕之后，顿时震惊了。

    我尼玛，你确定这不是在作弊？

    随着心魔被消灭，沐雪晴等人再次迎来了一个大突破。

    无尽玄光浮现，照耀苍穹。

    “喂，小子，该你了。”兔爷对于潇寒努了努嘴，提醒了一下。

    “着什么急啊！”

    潇寒笑了笑，随即起身伸了一个懒腰，“我去也！”

    刹那间，只见潇寒脚下龙影闪动，幻龙步施展到了极致，如同利剑一般，迅速穿过了葬魔河。

    “雾草！”

    “雾草！”

    “好快！”

    兔子见到这一幕，瞬间震惊了。

    潇寒竟然没有心魔？

    嘶……

    恐怖！

    至于陈无道等人，也纷纷石化。

    果然，人比人，气死人啊。

    【叮！宿主震惊了所有人！获得信仰储能：+5。】

    与此同时。

    兔爷从对面飘身飞了过来，虚空而立。

    “咳咳，首先恭喜你们，成功完成第三关的试炼。”

    至此，除去潇寒的阵营之外。

    陈无道等人的阵营皆是只剩下了十人。

    不等众人多想。

    只听兔爷继续说道：“下面，咱们该进行第四关历练了。”

    “第四关的试炼，很简单，那就是去盗墓！至于这墓嘛，可不是普通的墓，而是上古帝墓。”

    众人闻言，皆是震容，

    去盗帝墓？

    这确定不是在开玩笑？

    不等众人多想。

    只见兔爷随手一挥，十幅画面出现在了众人眼前。

    “这十幅图，乃是你们即将要进入的帝墓，现在由你们选择。”

    “哦对了，这就如同开盲盒一般，得到哪种上古帝境强者的传承，就看你们的运气了。”

    “或许，你们会传承上古大帝的传承，或许你们获得上古帝器，也或许墓中一无所有。”

    听完兔爷的解说。

    西门吹灯等人眉头紧锁。

    “快选，别耽误兔爷的时间。”

    兔爷见到众人愣在那里，不由的催促了一声。

    “阿弥陀佛，小僧观这幅图佛光缭绕，定然是一尊上古佛帝的墓穴，小僧就选这个了。”

    无天佛子双掌合十，口诵佛号。

    兔爷闻言，笑了一声，随即大手一挥，无天佛子和他身后的九名高手瞬间飞入了图画之中。

    “轮到你们了。”

    “我选这个吧。”

    “既然如此，那我就进入这个。”

    很快，众人选好图画，纷纷被兔爷送进其中。

    现在只剩下了潇寒没有选择。

    兔爷饶有兴趣的看着潇寒，问道：“你为什么不选？”

    潇寒轻笑一声，“你这厮，喜欢坑人，我不想选。”

    “哦？你貌似很了解我啊！”兔爷脸上带着神秘的笑容，眉毛一挑。

    “一缕鸿蒙本源，换一个墓穴的消息，换不换？”

    潇寒笑了笑，手中浮现一缕鸿蒙本源，不断的跳动。

    兔爷见到这缕鸿蒙本源之后，脸色一阵激动。

    “换！换！我要……快给我……”

    看到兔爷那急切的表情，潇寒笑的更加开心了。

    “先告诉我，选哪个墓穴，和墓穴里面的安全路线。”

    兔爷闻言，急忙点头，指着其中一幅图画说道：“去这个，里面有你们想不到的东西。”

    话音落下。

    只见兔爷手掌一翻，一团光球出现，瞬间融入了潇寒的脑袋里面。

    “这是墓穴的分布图，里面的机关都已经标明。”

    潇寒闭上双眼，感受了片刻之后睁开了眼睛。“这缕鸿蒙本源给你了。”

    “哈哈！多谢！”

    兔爷接过鸿蒙本源，瞬间炼化。

    刹那间，一股恐怖的气息从兔爷身上爆发，随即隐而不见。

    不等兔爷多想。

    潇寒手掌一挥，一缕鸿蒙本源再次出现在手中。

    “做个交易如何？”

    兔爷见到潇寒竟然又拿出一缕鸿蒙本源，瞬间震惊了。

    这个小子不会是鸿蒙本源批发商吧？

    【叮！宿主震惊了兔爷！获得信仰储能：+5。】

    不过听到潇寒的话后，兔爷又一阵诧异。

    “交易？做什么交易？”

    只见潇寒指着西门吹灯等人进入的墓穴，缓缓说道：“我要进去他们进的墓穴。”

    “你是想弄死他们？”

    兔爷错愕的望着潇寒，心里有些惊恐。

    这个小子，心狠手辣啊！

    潇寒笑了笑，“他们蹦哒了这么久，也该弄死了，哦对了，这件事你同意也得同意，不同意也得同意，没得商量，不然，别怪我弄死你。”

