    app2();

            1960见

    到叶帆终于松口答应，叶晚晴欢喜不已，立马喜滋滋地把请帖收好。

    苏轻雪也目露期待之色，但随即想到更重要的事，关心道：“夫君，明日你就要去宫里，为霄儿做手术了，一切准备可还顺利吗？”叶

    帆宽慰道：“放心吧，等我好消息……”“

    嗯，夫君你多吃点”，苏轻雪也不再多问，体贴地给叶帆夹菜。

    叶帆看了看温柔的妻子，眼中闪过一抹复杂的思绪……

    翌日，叶帆一早就被宫人领进了皇宫。

    来到太医院的手术室，楚云瑶早早到场，这里还已经有不少人在等着。

    除了溟德帝和皇后外，还有一些不认识的生面孔，甚至还见到了一个西装革履，褐发碧眼的白人男子。叶

    帆简单点了点头，也没多行礼，不过溟德帝等都已经见怪不怪了，这么重要的日子，也不跟他计较这些。

    “叶帆，今日就拜托你了，莫要让朕和夜妃失望”，溟德帝道。夜

    妃也在旁边，一脸忧心忡忡地道：“叶驸马，本宫就这么一个爱子，绝对不能有任何闪失啊……”“

    我没有任何理由不竭尽全力，两位都可以放心”，叶帆说着，问一旁的楚云瑶：“五皇子在哪，已经麻醉了？”

    “还没呢，手术前，他们还有些事情要问问，我说等你来了，你跟他们说”，楚云瑶颇为无奈地说道。

    正当叶帆纳闷的时候，一个身穿白色蕾丝花纹翻领衬衫，黑色马裤和长筒高跟马靴，一头黑末梢微微带波浪，洋娃娃般精致的女子，一脸傲然地双手抱在身前，问道：“叶帆，本郡主问你，你之前做过这类手术吗？”

    “郡主？什么郡主？”叶帆奇怪道。一

    旁的夜妃忙介绍道：“叶驸马，这是未央郡主，我父亲最疼爱的孙女，是霄儿的表姐……她很关心霄儿，所以特意过来看看”。

    原来是圣境强者夜王的孙女？怪不得这么拽，皇帝皇后身边站着都很傲气。叶

    帆蹙眉，仔细打量了下这个叫夜未央的少女，发现这郡主一身打扮非常讲究，都是手工高档货色。个

    子不高，一米六几，但甜美的五官，搭配时尚的彩妆，让她的容貌格外耀眼夺目。

    叶帆还是第一次，在洪荒世界见到这么时髦的女子，简直就跟见了地球上的顶级女明星似的。

    当然，这女子身上一股子贵族气质，绝对不是那些女明星能比的。

    “未央郡主，乃天问学府的天问四杰之首，塑灵九重的实力，傲视整个天问学府”，一旁的三皇子苏鹤小声又提醒道。叶

    帆是看出来了，这个郡主是还凑合，原来是天问学府的第一人。

    “我既然敢做手术，自然是有把握”，叶帆也不想多解释。夜

    未央冷哼一声，“本郡主听说了，你最近诗词在网上很火，但行医和作诗完全不是一个层次的！我

    就知道你没什么经验，霄儿千金之体，做手术怎可儿戏？”“

    那你要怎样，那天我都跟楚国师聊过了，又不是胡说八道”，叶帆无语，这小妞是来给他找事的？“

    我自然相信国师，但国师擅长的领域，也并非医术，难免也有考虑不周的地方。所

    以……今日本郡主特意找来了一位好朋友”！夜

    未央一示意旁边的洋人，“这位，是奥丁帝国驻我们大徵皇城的特使，贝尔维德先生！他

    在奥丁帝国上过医学院，在我们皇城也有开一间小型西方医院。

    他说过，霄儿的病症，手术是难以治愈的，他有些问题想要问问你。

    你若能得到贝尔维德先生的认可，那我们才能信你！”

    叶帆愣了下，原来奥丁帝国和大徵王朝还有建交？这家伙就是大使？看

    样子，这夜未央是颇为喜欢西方那些文化，才打扮得这么时尚。“

    叶驸马，你好，我是贝尔维德，初次见面，若有冒犯，还请谅解”，贝尔维德客气地跟叶帆一行礼，但眼中还是颇为轻蔑。

    他刚要低头弯腰，叶帆却是把一只手伸了过去。

    贝尔维德动作一滞，转而也跟叶帆握了握手，眼中流露出一丝意外。

    “这小子，我们大徵的礼法忘了，怎么还学起奥丁帝国的礼节了？”溟德帝莞尔。

    叶帆道：“有什么问题，快点问”。

    贝尔维德点头，开始一边斟酌，一边问道：“是这样的……五皇子的病症，如果要做手术，必然需要采集大动脉瓣膜……”听

    到贝尔维德说起来疙里疙瘩，颇为艰涩的样子，叶帆索性问一旁的楚云瑶，“奥丁帝国说的什么语言？”“

    差不多是古拉丁语，少数日耳曼语词汇……”楚云瑶道。叶

    帆点点头，稍微回忆了下，立马用拉丁语说道：“你不用把专业名词翻译成大徵语言，直接说你们母语吧，节约时间”。

    虽然在地球上的时候，拉丁语就基本只有少数神职人员才能熟练掌握，但对叶帆而言，学习这种古老的语言，并没什么压力。

    当一串流利的“奥丁帝国语言”说出口，太医院里的一众皇族都安静了下来，一个个目光诧异地看着叶帆。

    贝尔维德也是愣了一下，惊叹道：“神呐……叶驸马，你竟然会我们的语言？整

    个大徵皇城，学会我们语言的不超过十个人，未央郡主跟我学了三年，发音也没有你的标准……你是跟谁学的？”叶

    帆哭笑不得，“你管我跟谁学的，一门语言罢了，你有问题快问！”

    一旁的夜未央明眸闪烁，感觉有些不可思议。不

    仅是他，溟德帝和几个皇子，也都眼神光芒闪烁，他们发现这个叶驸马的才华，远比他们了解的还要深不可测！

    事实上，很多人也知道，学习一门奥丁帝国语言，不算太难的事情，但肯定是要花时间，精力的。

    而学外语，大多数时候，在洪荒世界并不是多么有用的技能，所以大多数修士都不会花时间，吃力不讨好地学外语。

    可是，一旦涉及到跟奥丁帝国的外交问题，能讲外语的人，就会非常有用了。

    这也是为何，溟德帝等皇族中人，如此在意叶帆能讲外语的原因，朝廷是非常需要这种人才的！贝

    尔维德眼中的轻视立马散去，甚至有些不好意思地笑了笑，毕竟是他的语言学得不够精，反而要叶帆配合他了。

