    唐北走后一个多小时，一股又一股强大的气息靠近了此地。

    商族那个佝偻着腰肢的老者也赶来此地。

    闭着眼睛，感受着大战后残余的能量波动。

    他面色凝重，细细感知着。

    越感受越是心惊。

    这股能量波动，以他活了一两百年的寿命，从来都没有见过。

    尤其血气的浑厚程度，简直可怕。

    更是有不少人呆呆的看着地上焦炭一般的尸身。

    商族的九太子，就这么凉了？

    商世贤跪在尸身的旁边，身躯控制不住的颤抖着。

    东方浩心中也是战栗着。

    太可怕了。

    他与唐北交手过两次，除了商世贤，没有人比他俩更有资格知道唐北的可怕。

    简直如同天神！

    随随便便的挥拳，连横练散术都扛不住！

    人越来越多，高手也越来越多。

    黑暗中，甚至还出现了超越大圆满的高手！

    这一夜的京都，彻底的沸腾了！

    高速早就已经被封锁，进行了交通管制。

    两个小时后，京都界的附近，足足出现了六十多辆豪华版的劳斯莱斯幻影。

    当先一辆，从上面走下来一个英武的中年男人，迈着沉稳的步伐，但脸色无比的阴沉。

    快步走到了商君临的所在。

    他看着地上的焦炭，然后蹲了下来，瞳孔一下子变的赤红！

    这可是他的儿子！

    “是谁？”他缓缓转过头，看向了小丑皇，蛇婆婆，还有陈波。

    小丑皇和陈波还在不断的咳血，道：“我不知道，戴着面具，也看不清楚身材轮廓！”

    “给我查！”

    “掘地三尺，也要找到他！”

    “无论他是谁，有什么背景，是什么实力，我要让他……万劫不复！”

    ……

    京都，商族。

    商坤得到消息的时候，心中无比的震撼。

    管家站在一旁，低着头。

    “三个大圆满天王，暗中还有三四个大圆满，都救不了君临？”商坤问道。

    管家道：“根据得到的消息，最后出现的三个大圆满天王，最后都不敢出手了。”

    商坤低下眉眼，思索了很久，最终才开口：“战力评估出来了吗？”

    管家摇摇头：“无法评估！”

    龙家。

    龙首在一个小时后得到了消息，也是被惊到了。

    “商君临死了？”以龙首的心性，都被震的说不出话。

    这是天大的事件！

    跟他汇报这件事的是龙七，也是他的亲卫，大圆满天王！

    “我到现场了，目睹了那个人，面对小丑皇、陈波和蛇婆婆三人的围杀，丝毫不落于下风，甚至还在三招内就重创了三人！”龙七说道。

    他对上陈波，也会纠缠很久。

    但那个年轻人，三拳就打碎了陈波的金刚不坏神功！

    龙首眸光闪烁：“你的意思，他可能已经达到了龙五甚至龙三一样的境界？”

    龙七摇摇头：“我不知道。”

    京都界发生的事情，根本就瞒不住，很快就被有心人放大。

    到最后基本上全球都有人知道了这件事。

    “大事件，天大的事件，天子遗族商族的九太子被神秘人击杀！”

    “神秘人力战小丑皇，蛇婆婆和横练散术陈波！”

    “神秘人当着六个大圆满天王的面，击杀了商族九太子！”

    风波继续，唐北已经回到了山海湾壹号。

    刚刚回到别墅，就看到夏扶曦已经醒了过来，披着一件洁白的毛毯，把自己裹在里面，瑟瑟发抖。

    她已经看到了自己的样子。

    听到声音，她掀开被子一个角，看到是唐北过来了，声音颤抖着开口：“你不要过来！”

    她害怕唐北看到她现在的样子后，会嫌弃会厌恶。

    唐北柔声开口：“扶曦，你听我说，伤害你的人，是商族的商君临，不过没关系，他已经死了。”

    夏扶曦身躯明显一颤，但还是紧紧的抓住被子，不让自己露出来。

    唐北再次道：“扶曦，你不用担心，你会恢复原样的。”

    顿了顿，他继续开口：“就算没办法恢复，我也不会嫌弃你厌恶你。”

    “我不信！”夏扶曦的声音明显带有一丝哭腔，“在你心里，林知夏比我重要，现在我毁容了，没有林知夏漂亮了，你更不愿意面对我了！”

    唐北僵硬的站在那里，一时间不知道该说什么。

    夏扶曦见唐北沉默，于是冷笑着开口：“看，我说对了吧，唐先生！你走吧，等会自然会有人来接我。”

    唐北叹息了一声，坐到了床前，扯住了毛毯，但夏扶曦却是很挣扎：“你不要碰我！”

    唐北认真的说道：“扶曦，你听我说，我不能放弃林知夏是因为唐堂，而且她比你更早的认识我，她也受了不少苦。但对于你，我也是真心的。我可能给不了你什么，但我会用尽全力，去保护你。”

    夏扶曦掀开一个拐角，正对上唐北亮晶晶的眼睛。

    心中的柔软被触动了。

    然后猛然掀开了毛毯，露出了狰狞的脸庞。

    一条条纵横交错的纹路在她的脸上纠缠攀附着，像是蚯蚓，露出了红色的线条。

    夏扶曦倔强的睁开眼睛，死死的盯着唐北的双眼。

    她在观察唐北的反应。

    如果唐北露出一丁点厌恶或者嫌弃，她就会毫不犹豫的走人。

    但唐北的眼中，有的只是疼惜。

    他伸出手，轻轻的抚摸着夏扶曦的脸庞，声音无比温柔的开口：“当时应该很疼的吧？”

    一句话，就让夏扶曦破防。

    夏扶曦眼眶红了，忍不住握住了唐北的手：“唐北，我不疼，我当时脑海里都是你。”

    “以后，你不要离开我了好不好？”

    “离开你，我感觉自己都要死了！”

    “就算所有人反对，我都要跟你在一起！”

    夏扶曦脸颊贴在唐北的掌心。

    唐北没有说话，轻轻的抚摸着她的脸庞，然后缓缓开口：“你放心，你会恢复原样的，相信我。”

    夏扶曦只当是安慰的话语，握着唐北的手，沉沉的睡了过去。

    第二天一早，夏扶曦就被电话铃声给吵醒。

    家族打来的。

    “什么，相亲？”夏扶曦接到电话的时候，愣了一下，然后冷笑了起来，“好，叫他来山海市。”

