    三兄妹在一起喝了点小酒，到这一步，大家都诸多感慨，心境也似乎与以前大不相同了。

    刘苏苏看着喝了酒就脸红的刘希扬。

    以前她明明那么讨厌这个弟弟，对这个弟弟一点都不好，各种冷漠或是恶语相对，可刘希扬每次见面都甜甜的叫她一声“姐姐。”

    不知从什么时候起，她不再排斥这一声“姐姐”了。

    “姐，以后楚濂要是敢欺负你，你就来找我，我现在游戏公司做得越来越好，相信不出三年就能上市了。”刘希扬一脸的骄傲，拍了拍胸脯，要给刘苏苏做坚强的后盾。

    刘苏苏翻了个白眼，心里却是暖暖的。

    刘希嵘也是有点感慨，经历过这么多，刘希扬终于长大了。

    对于这个堂弟，他没有刘苏苏那么排斥，相反，以前他还经常劝说刘苏苏接受刘希扬，如今看着两姐弟终于有点姐弟样子了，他很欣慰。

    毕竟第二天要办婚礼，刘希嵘不敢让两人多喝，差不多了就把两人赶去房间睡觉。

    刘苏苏以为自己会睡不着，结果意外的好眠，甚至化妆师来化妆了，她还想赖床。

    天没亮就被揪起来化妆。

    楚濂迫不及待的提前就跑来接亲了，打得刘希嵘和刘希扬措手不及，两人还想拦着他多要点红包呢，结果一个也没要到，楚濂就已经抱着刘苏苏冲出去了。

    伴郎很无语，所以准备的这一满满口袋的红包有什么用？

    一切很顺利，到了教堂，婚礼进行曲，刘希嵘带着刘苏苏走红毯，把刘苏苏交给楚濂，再说几句让楚濂好好照顾刘苏苏的话。

    这一场婚礼下来，两人竟然没闹幺蛾子。

    这可真是让熟悉他们两的人都大松一口气。

    就是新娘子穿的那件婚纱也太……算了，他们高兴就好。

    现场可谓是人山人海，甚至还有记者直播。

    这一场婚礼热热闹闹的从上午持续到了晚上。

    楚濂早就想着在洞房花烛夜要怎样怎样过了，可惜，最后他是被抬着进了婚房。

    没错，就是喝高了，断片了。

    刘苏苏看着已经睡过去的楚濂，有点儿火大的踢了他一脚，然后这家伙就吧唧吧唧了一下嘴巴，开始说梦话了。

    刘苏苏翻了个白眼，还是认命的去脱下了身上这套敬酒服，然后拿了卸妆的给他卸妆。

    今儿结婚，为了更帅的出现在老婆面前，楚濂特意要求化妆师给自己也化了个妆。

    楚濂嘴巴一动一动的不知道在说什么，刘苏苏认真细致的帮他卸妆，靠的近，慢慢的她就听清楚了他说的是什么。

    他说：“刘苏苏，刘苏苏，苏苏你终于成为我的老婆了，我爱你，我以后要一辈子爱你。”

    “苏苏，我爱你，我爱你。”

    断断续续，全是楚濂的告白。

    刘苏苏狠狠地捏了捏他的俊脸。

    “知道了，傻子。”

    明明可以用水代替那些酒，也可以让伴郎帮忙挡酒，可他非要用真酒，并且每一杯都自己喝下去。

    纵然酒量再好，那么多人，那么多桌酒席，一桌一桌下来，不醉死过去都算好了。

    刘苏苏丝毫不嫌弃他身上淡淡的酒味，躺下去，跟他盖着同一床喜被，她侧身看着楚濂的眉眼，伸出手一点一点的抚摸，从额头到眼角到鼻子到嘴巴下巴，抚摸了一遍又一遍。

    楚濂哥哥，我终于嫁给你了。

    她的梦想实现了！

    曾经她以为这个梦要实现，注定会非常痛苦。

    没曾想，不止不痛苦，还非常的幸福。

    从此以后，他们就要一起奔赴属于他们的婚姻生活，他们组成了一个小小的家。

    这个家能走多远她不知道，但无疑她会努力的走很远很远。

    次日八点楚濂才醒过来，头又疼又沉，眼睛也很干涩，胃里也翻江倒海一般的难受，刘苏苏已经起来了，正好洗漱出来。

    “昨晚我就这样睡过去了？”楚濂声音沙哑至极，还带着几分的低沉，听着竟是有一种别样的魅力。

    “嗯。”

    楚濂一阵懊恼。

    新婚之夜啊！多么美好的一夜啊，他就这样睡过去了！

    刘苏苏笑了笑。

    “醒了就去洗漱，下楼吃早点吧，我让保姆煮了醒酒汤。”

    “好。”

    这样凶猛喝酒的后遗症就是楚濂这一天都很难受，脑子里随时随地都想着把新婚之夜没能做的事情补上，身体却不给力，虚弱了一整天。

    刘苏苏都想把他送医院了，最后叫来了家庭医生看了看，家庭医生让刘苏苏给楚濂又灌了一碗醒酒汤，叮嘱让他注意休息就跑了。

    这场高调又高调的婚礼给大家带来了很大的震撼和唏嘘。

    从记者的直播里，从新闻报道里，从营销号的推文里，都能看出来这场婚礼有多么高调奢华。

    从现场布置的奢华，到酒席上的奢华菜肴，到两人的永恒钻戒，然而最让人关注的还是新娘穿的那套婚纱。

    有人觉得那套婚纱丑爆了，有人却觉得很好看。

    但是让大家最好奇的是为什么会选这么一件婚纱。

    可惜，正主懒得满足网友们的好奇心，不管网络上如何评价这套婚纱，两人都没搭理。

    刘苏苏看着堆在衣帽间里的份子钱在发愁。

    随后打了个电话给程颐。

    “未来嫂子，有没有空？”

    “有！”程颐最近刚好休息，正无聊着呢，参加完刘苏苏和楚濂的婚礼，她的热度也随之被带动上涨。

    “好，马上过来我家。”

    “OK！”

    一个小时后，程颐就到了两人的居住的别墅。

    “叫我过来干嘛？”程颐风风火火的进来。

    刘苏苏喝了一口咖啡。

    “数钱。”

    “什么？！”

    当刘苏苏带着程颐看到衣帽间的钞票时，程颐整个人都呆住了。

    这一场婚礼耗资巨大，同时也收入巨大啊。

    看这些份子钱，她好想拥有。

    “你为什么不叫银行的人带着数钞机过来数钱？存入银行变成卡不香吗。”

    “我没想到。”刘苏苏囧了囧。

    这里面，有三分之二是明铖送的份子钱，它不是百元大钞，而是五十和二十甚至一元钞票。

