    这边皇宫之中，朱厚照看到楚毅大展神威一箭射杀了郭勋不禁兴奋的喊道：“胡翼，打开宫门，带上所有禁卫，随朕前去平叛！”

    胡翼等人听了不禁一呆，愕然的看着兴奋不已，甚至不知道从哪里摸了一把宝剑的朱厚照。

    焦芳忍不住一把将朱厚照给拉住，苦口婆心的道：“陛下啊，您乃是万金之躯，正所谓千金之子不坐垂堂，既然大总管已经杀了郭勋，料想叛军可轻易平定，陛下只需要等候大总管的好消息便是！”

    朱厚照不禁一甩衣袖道：“焦阁老，快放开，朕要同楚大伴一同杀敌平叛，你们都给我闪开，难道你们不相信朕能够如太祖、成祖一般，上阵杀敌吗？”

    焦芳不禁轻咳一声道：“陛下自然是能够上阵杀敌，可是陛下您看，外面的那些叛军都已经跪地投向了啊，您总不能这个时候前去屠杀降兵吧！”

    头痛不已的焦芳看着宫墙之外那些叛军一个个的开始跪地投向不禁松了一口气，同时一脸笑意的看着朱厚照。

    朱厚照向着那些叛军看去，就见那些叛军正在跪地投向不禁露出几分愕然之色，顿时像是泄了气的皮球一般低声嘀咕道：“这就降了，朕还没同大伴一起上阵杀敌，留下一段君臣佳话呢！”

    正在这会儿，楚毅纵马到了倒塌的宫墙之前，一股浓郁的血腥之气扑面而来。

    可以说宫墙内外是最为惨烈的地方，叛军还有宫中禁军双方以宫墙为中心厮杀良久，双方至少死伤了数百人之多。

    微微皱了皱眉，楚毅翻身下马，大步向着朱厚照几人走了过来。

    守在缺口处的胡翼看到楚毅长出一口气，身子禁不住一个踉跄，要不是靠着手中一杆长矛支撑的话，搞不好胡翼都能跌倒在地。

    胡翼实在是太累了，身上的甲胄几乎不成样子，那甲胄之上更是扎满了箭矢，楚毅一步上前一把将胡翼给扶住道：“胡统领却是辛苦了！”

    胡翼气喘吁吁，咧嘴一笑道：“末将没有辜负陛下期望，叛军无一人踏入紫禁城一步……”

    楚毅能够看出胡翼这会儿真的是筋疲力尽了，硬是凭借一人之力斩杀上百人之多，哪怕是铁打的汉子，怕是也扛不住啊。

    拍了拍胡翼的肩膀，楚毅冲着边上几名禁军士卒道：“抬你们统领大人前去歇息。”

    楚毅上前，行至朱厚照面前，打量了一番，确定朱厚照无恙，楚毅这才松了一口气上前一礼道：“臣楚毅救驾来迟，还请陛下恕罪！”

    朱厚照脸上带着几分兴奋之色上前一把将楚毅扶了起来道：“大伴说什么话，若非是大伴及时赶来的话，朕怕是要落荒而逃，做一个逃跑皇帝了，到时候朕怕是要贻笑大方了！”

    楚毅一脸自责道：“都怪臣谋划不周，没有料到武定候郭勋竟然能够聚起这么大的一股人马！差点酿成大祸！”

    朱厚照摇了摇头道：“大伴又不是无所不知，正所谓谋事在人，成事在天，郭勋只是一个意外，再说了，大伴这不是及时赶到，射杀了郭勋吗？”

    说着朱厚照一脸惋惜之色的道：“只是这些叛军也太不经事了，郭勋一死便一个个的投降了，朕原本还想同大伴一同上阵杀敌呢！”

    楚毅闻言不禁神色一正道：“陛下乃是一国之君，又岂能以身涉嫌，此等事自有臣等为陛下分忧！若然陛下有什么闪失，臣等岂不是罪莫大焉！”

    朱厚照被楚毅这么一说，不禁兴致缺缺道：“大伴也如焦阁老一般，没趣，真是没趣！”

    劝说了朱厚照一番，楚毅向着焦芳等人点了点头。

    以朱厚照的性子，如果说不是焦芳等人看着的话，不知道朱厚照会闹出什么乱子呢。

    虽然说在他的影响下，朱厚照的性子变了许多，可是再怎么变也不可能像变了一个人一样，历史之上，朱厚照甚至亲自率军上阵同来犯之鞑靼异族交战，甚至还亲自斩杀敌军，单从这点就能够看出，朱厚照绝非是那种多么安分的帝王。

    不过朱厚照很快便两眼放光的看着楚毅，兴奋的道：“大伴，方才你以连珠箭射杀郭勋，简直是太厉害了，尤其是那连珠箭，你一定要教朕，有朝一日，朕也要如大伴你一般，连珠箭一处，敌酋毙命！”

    一旁的几名朝中重臣，如吏部尚书王华、户部尚书等人闻言不禁皱了皱眉头。

    朱厚照扶持勋贵，重武尚武他们倒也不说什么，毕竟只要不是揣着明白装糊涂都知道自土木堡之变后，大明文官系统对于武将压制的太过。

    所以说对于朱厚照还有楚毅扶持武将，王华等官员倒也不反对，但是身为天子，却要有一个度。

    他们可以接受天子尚武，可是如果天子成了一个穷兵黩武之辈的话，他们可是无法接受。

    只听得王华轻咳一声向着朱厚照道：“陛下，治理天下当文武兼备，陛下尚武，老臣没有意见，可是陛下习武练箭的时候，是不是也多读一读圣贤之书呢？”

    王华曾经可是孝宗皇帝为朱厚照挑选的几名老师之一，可以称得上一声帝师了，加之王华为人耿直，所以朱厚照对于王华还是颇为敬重的。

    这会儿听了王华的劝谏，朱厚照脸上不禁露出几分苦笑。

    自己这位老师什么都好，就是动不动便要提醒自己多读书，可是他是一心立志要效仿太祖、成祖两位先祖的，再说了，以他的性子，想要他安静下来坐在那里读书，那还不如要了他的命。

    楚毅只看朱厚照的神色便不禁嘴角微微一翘露出几分笑意。

    朱厚照见状不禁向着王华道：“卿家谏言，朕记下了，嗯，朕闲暇之余便由楚大伴陪朕读书吧！”

    王华微微一愣，他本来是打算自荐督促天子勤学的，结果天子却说由楚毅陪读，他还真的不少说什么。

    楚毅一身才学，别人不清楚，他们这些熟悉楚毅的人难道还不清楚吗，只怕他们这些所谓的大学士，真的论及才学的话，都远远不及楚毅。

    带着几分骄傲，朱厚照轻笑道：“楚大伴一身才学，诸位卿家想来心中有数，这天下间能够与楚大伴一较高下者，怕是也就那么三两人。”

    楚毅拱手道：“陛下却是谬赞了，臣才疏学浅，尚且勤学，王尚书所言不差，陛下贵为天子，的确要文武并重才是，待臣闲暇下来，臣便陪陛下一起读书吧！”

    “啊……”

    朱厚照之所以说要楚毅陪他读书，无非就是一个不想读书的借口罢了，他要说让谷大用陪他读书的话，王华等人肯定不会罢休，可是将楚毅这么一面大旗扯出来，保管能够堵上王华几人的嘴巴。

    结果楚毅竟然一本正经的说要陪他读书，这让朱厚照禁不住想起当年他被楚毅看着读书的日子。

    朱厚照顿时一脸的可怜兮兮，看看王华几人，再看看楚毅，最后眼珠子一转，脸上神色一正道：“这些以后再说，以后再说，朕且先去看看太后还有皇后，这里就交给大伴还有几位卿家了！”

    说着朱厚照冲着谷大用道：“谷大伴，随朕前往咸熙宫！”

    谷大用冲着楚毅还有焦芳、王华几人拱了拱手，连忙紧跟上朱厚照道：“陛下，慢些，慢些，等等老奴啊……”

    王华几人见状不禁摇头轻叹，就见王华上前向着楚毅道：“楚督主，陛下对你颇为信重，想来督主也希望陛下能够成为一代之明君，还请督主平日里能够多督促陛下一些才是！”

    对于王华等几位重臣，楚毅还是相当敬重的，至少这几位对于大明，对于天子还是相当忠诚的。

    微微点了点头，楚毅道：“诸位大人放心便是，楚毅定然会多多规劝天子的。”

    这会儿曹少钦大步走了过来，向着楚毅一礼道：“督主，外面的那些叛军已经被收缴了兵刃，清点了人数，还请督主示下，这些人要如何处置！”

    楚毅微微沉吟一番，目光转向王华、陈鼎几人道：“几位大人认为这些叛军当如何处置才是？”

    做为户部尚书，陈鼎清廉耿直，眼中流露出几分冷色道：“造反者，杀！”

    王华轻咳一声道：“陈大人，这可是数千人啊，数千条人命，说杀就杀，是不是有伤天和，有损陛下之威望……”

    陈鼎皱眉道：“王大人，老夫只知道王子犯法庶民同罪，这些人随同郭勋造反，不管缘由为何，但是结果是他们冲击紫禁城，惊扰圣驾，若非是楚总管及时赶到，只怕这会儿他们已经攻入紫禁城了，对于这等反贼，不杀何以震慑人心！”

    焦芳眼看陈鼎与王华争执起来不禁上前一步道：“两位大人，不若听一听大总管有什么意见吧。”

    无论是陈鼎还是王华都看向了楚毅，他们很清楚，这大明朝堂之上，楚毅虽不是天子，却是一言九鼎，他的意见哪怕是天子都会听，而朱厚照方才已经说过了，这些人交给他们处理，摆明了就是将生杀大权交给了楚毅。

    【第二更送上，求月票，打赏吧，嘤嘤嘤……】

