    双方球员开始上场热身。

    76人队这边，秦昊在三分线外接球，然后拔起就是一个三分，篮球伴随着“唰”的一声空心命中。

    不过球迷早就已经习惯了，知道秦昊的三分球很准，没什么好惊讶的。

    秦昊并没有一直投三分，也有中距离，甚至还有突破之后的抛投，一个变向突破，然后单手抛投，结果篮球弹框而出，很不给秦昊面子。

    “看来这招还得继续练啊。”秦昊心头暗道。

    哐！

    就在这时候，一声大响从对面半场传来。

    秦昊下意识的扭头，就看到格里芬双手挂框，身体在空中摇晃，双腿弯曲，还做了个引体向上的动作，这才松开手。

    观众席上早已经响起了惊呼声，喝彩声此起彼伏，还有很多人捂着嘴巴，仿佛是被吓到了。

    看到格里芬落地之后还往自己这边看过来，秦昊轻笑一声，并不在意格里芬眼中的示威，他很想劝傻芬一句，年少不知膝盖贵，老来望球空流泪，大兄弟你可长点心吧，还搁这儿扣篮呢？

    在秦昊的记忆中，格里芬后来接连遭遇伤病，不到三十岁竞技状态就急速下滑，令人唏嘘。

    这其中未必没有他总喜欢扣篮的关系。

    一番热身之后，球员们回到场下。

    柯林斯教练开始点将，霍伊斯又是替补，巴蒂依然首发，霍伊斯还没说什么巴蒂就已经郁闷透了，他一个三十多岁的老将等会儿要去和22岁，身高211cm，身体素质极为出色的小乔丹对位，这不是给我找罪受吗？

    就我这老胳膊老腿，能干得过人家小年轻？

    柯林斯教练显然不管这些，板着脸摊开战术板，做了下战术布置。

    其实也没什么好布置的，巴蒂、斯贝茨、布兰德、伊戈达拉、霍乐迪，就这首发阵容，面对小乔丹+格里芬的内线组合，内线肯定又会是一个漏洞，反正防肯定是防不住的，就靠外线了。

    “这小老头还真是任性。”秦昊看的都忍不住摇头。

    如今秦昊场均上场时间在32分钟左右，并且在第四节最后几分钟一般都是他在场上出任1号位，而不是霍乐迪。

    但有意思的是，到如今柯林斯教练也没有把他提上首发的意思，依然是让霍乐迪首发。

    而这两场比赛就更有意思了，霍伊斯变成了替补，巴蒂成了首发，这让首发阵容的竞争力直接下降了一个档次，原本就孱弱的内线变得更加孱弱。

    你说要交易霍伊斯，可偏偏球队管理层又没有任何消息，也没有人找霍伊斯谈。既然管理层没说话，那么你为什么不用霍伊斯？

    可人家柯林斯教练就不用。

    就这么任性！

    “嘟......”

    比赛开始。

    双方球员来到场上，看到76人队的内线是巴蒂和斯贝茨，快船队的球员都笑了。

    这让斯贝茨感觉受到了冒犯，你们看不起巴蒂这个濒临退役的老将也就罢了，连我也看不起吗？

    所以到了场上，斯贝茨就是全力以赴，要和格里芬这个“最佳新秀”热门好好较量一下，让人们知道自己的实力。

    可结果......

    “哐！”

    一声炸响，格里芬空切暴扣。

    快船队的首发阵容是中锋德安德鲁-乔丹，大前锋布雷克-格里芬，小前锋莱恩-戈麦斯，得分后卫埃里克-戈登，组织后卫拜伦-戴维斯。

    这次格里芬的空切爆扣就来自于戴维斯的传球，戴维斯曾经也是进过全明星的人物，巅峰时期场均能够拿到20+8的数据，组织能力还是很不错的。

    “该死。”斯贝茨恼火，这次是他防守出了问题，被格里芬甩开，等反应过来已经来不及了。

    一转眼又是两个回合过去，格里芬低位拿球，开始背身单打斯贝茨，斯贝茨挺胸上前，表情狰狞，咬着牙硬怼。

    砰砰！

    两人对抗，肌肉碰撞，发出沉闷的声响。

    斯贝茨感觉像经历了胸口碎大石，而且还是一锤子下去石头没碎那种，胸口一阵阵生疼，忍不住倒吸冷气。

    不过他也是发了狠，死死站住，寸步不让。

    “啧啧。”秦昊看着都觉得难受，暗暗给斯贝茨竖了个大拇指，“好样的，是条硬汉。”

    但下一刻，格里芬忽然一个带球转身，一下子绕过了斯贝茨，然后抱住球跳起，又是一个炸裂的扣篮。

    比赛打了不到三分钟，格里芬已经两次扣篮，引得全场球迷激动不已，尖叫声，嘶吼声充斥整个球馆。

    “淦，用不用这么狠？”斯贝茨揉着胸口，无奈的叹了口气，挡不住就是挡不住，他已经尽力了。

    与此同时，巴蒂这个点也成了重灾区。

    只见戴维斯突破，吸引防守之后把球往空中一抛，小乔丹拔起就是一个空接暴扣，之后他又抢下前场篮板，以迅雷不及掩耳之势拔起，直接在巴蒂头上双手灌篮，还造成了巴蒂的犯规。

    只是他的罚球实在糟糕，果断打铁。

    看到这情形，柯林斯教练无奈，只能把巴蒂换下，巴蒂低着头，内心也很郁闷，可有心杀贼无力回天，只能长叹一声：“还是年轻好啊。”

    霍伊斯被换上，替换巴蒂。

    然而情况没多少改善，因为“交易风波”，霍伊斯现在没心思打球，上去了也只是凑数，完全起不到作用。

    几分钟下来，76人队的内线已经被打的不能看了。

    “嘟......”

    76人队请求暂停。

    几个球员下来，都是垂头丧气的样子，士气低落，更不谈什么气势了，对方格里芬一个，小乔丹一个，哐哐的扣篮，别提多劲爆了。

    而76人队这边则都是外线扔，可这样的情况下外线把握也不大，因为没有篮板保证，也是连连打铁。

    第一节打了六分钟，比分16：6，76人队只进了三个球，落后了10分。

    “等下换人。”柯林斯教练全程黑脸，闷声道：“等下秦上，换下霍乐迪。”至于内线，不是他不想调整，关键是无人可用，真正算内线的一共也就三个，霍伊斯，巴蒂，斯贝茨，谁都不顶用，还能怎么办？

