    “爷爷，你说什么呢？”崔莹莹摇摇崔教授的胳膊，然后冲着杨凌气鼓鼓的说，“你也真是的，什么事明天说不行吗？”

    杨凌不禁摇头苦笑，等明天，黄花菜早就凉了，于是也不搭话专心开车。

    很快车就开到市公安局门口，此时公安局已经灯火通明，十多辆警车开着警灯鱼贯而出都停在路边，几个穿着警服的人看见杨凌的车停下赶紧围过来。

    四个人下车后，崔教授也没有多说话，指着杨凌和于耕对几个领导模样的警官说：“闻局长，这位是小杨，就是他提供的情况，这位就是目击者和当事人，你们赶快吧，晚点儿说不定来不及了。”

    就在闻局长几个人围着杨凌和于耕问明情况的时候，又是三辆车停在公安局门口，下来老老少少七八个人，崔教授上去和他们交涉，估计就是博物馆和文化局的人，深更半夜，公安局如此大的阵仗，夜行的路人都不由得停下脚步在远处指指点点看热闹猜测。

    不到两分钟，闻局长和于耕坐到第一辆警车上，随着警笛拉响，顿时停在路边的警车都一阵轰鸣，风驰电掣跟着排成长龙离开。而与此同时，城东郊的派出所内也是灯火通明，四五辆警车呼啸着冲出派出所的院子，眨眼之间就分散进入四通八达的乡村公路，不一会儿，附近各村的联防治安队也开始提着手电筒开始挨家挨户的敲门，顿时方圆数里鸡飞狗跳，人心惶惶。

    杨凌反正闲着没事儿，和坐在车上的崔教授有一句没一句的聊着，开着车跟在警车后面，其他的几辆车也跟在后面，如此大半夜的爬起来说几句话就回去睡觉也太不值当，无论老老少少，此时多多少少都有点儿兴奋，如果晚上真的把几个盗墓份子抓住，是不是就可以真的看到从秦陵地宫中挖出来的东西了，秦陵地宫传说机关重重神秘莫测，数千年来此地盗洞无数却从来没人挖穿过，如果这次是真的，这可是世间难得的机会，谁都不愿意错过，特别是博物馆这些老头儿，无时不刻不在挖空心思的想正大光明的把秦始皇从坟里挖出来展览，那可是中华文明史上千古第一帝，随便露个脸这辈子也都心满意足了。

    杨凌可没这些想法，顶多是无聊加好奇，但也没敢跟的太近，毕竟车上坐着崔教授和崔莹莹，万一真的碰上那一伙人，随便开一枪，后果不堪设想，跟在后面的车似乎也不傻，也是慢慢腾腾的。

    大概二十分钟左右，警车就接近先前杨凌遇到于耕的位置，警车的速度明显放慢，所以气氛变得有些紧张，随着冲下警车的警察将一栋民房包围，前方传来一阵嘈杂的脚步声，然后是踢门的声音，几分钟后，警察又全部退了出来。

    看来那伙人是已经跑了，想想也是，没有哪个傻子明知事情都要败露还会傻傻的呆在这儿吃宵夜，十多辆警车很快就分散开来，沿着四通八达的乡村公路搜寻，电台和对讲机不断传出说话的声音，当然杨凌不知道这些，他正开着车往窦云涛的小院子而去，因为这样漫无目的的跟着还不如到小院子烤烤火取暖，顺便等消息就行了，万一等不到崔老头儿也能轻松点儿不是。

    很快就到了窦云涛的小院子门前，下车却看见窦云涛披着一床棉被站在大门口，他看见杨凌的车，赶紧把大铁门推开，杨凌便把车慢慢驶进小院子。

    “老二，你怎么又回来了，发生了什么事？”窦云涛有些莫名奇妙的问。

    杨凌把车上的崔教授和崔莹莹喊下来去房间里烤火，四个人关上门，他这才把刚才发生的事简略的说了一下，窦云涛恍然大悟，很诡异的看了杨凌一眼说：“我说刚睡下被子还没捂热乎呢，一帮子联防队的人就来敲门，只说让我们谨防陌生人注意安全，原来是这样。”

    “别捂着被子了，去泡点儿茶来暖和一下！”杨凌看着冻的脸色有些发白的崔莹莹，赶紧对窦云涛吩咐，几个人互相介绍了一下，泡上热茶喝了几口，崔老头儿和崔莹莹脸色才好点儿。

    四个人凑着取暖器说话，远处隐隐约约的警笛似乎在向这个方向而来，几个人也没在意，刚才都已经有一辆警车开过去了，估计还是在搜索。

    就在杨凌问起隔壁两个女人的情况时，只听院子外面“嘭”的一声巨响，似乎什么撞到墙上，连房间都跟着晃动了一下，几个人还没反应过来，就听见隔壁响起两个女人的尖叫，杨凌心中大惊，一个劲步拉开门冲出去。

    此时，只听见隔壁响起几个男人的声音，紧接着听见女人的惨叫，而院外警笛声猛然放大，“嘎吱”一声停下来，接着响起警察大喊不许动的声音。

    杨凌顿时头冒虚汗，****老母，这些人真的就跑到这儿来了，于是转过头对着窦云涛他们做个手势，让他们退回房间去。

    隔壁似乎陷入了对峙状态，没有再发出什么声音，不一会儿无数的警笛由远而近，很快就似乎把隔壁的小院子包围了，杨凌这才轻手轻脚的去推开大门，果然，外面七八两警车全部横七竖八的挡在隔壁小院子的门口，几十个警察都躲在警车后面掏出手枪严阵以待，警灯闪烁着发出红蓝交织的光芒，将整个地方渲染的异常紧张。

    就在杨凌开门的同时，两个警察也正好站在门口，突然看见一个人冒出来，不约而同的举起手抢对准杨凌。

    “别动，是我！”

    自从打通了任督二脉，杨凌眼神变得非常好，即便是黑夜也能看的清清楚楚，此时也禁不住猛然举起双手，后背冒出一阵虚汗，俗话说武功再高也怕菜刀，如今菜刀他固然不怕了，但枪子儿他还是挡不住，身体也还没达到刀枪不入的境界，上次为从刘云风那儿救韩雪两女，曾经空手入白刃赤手空拳抓砍刀，手掌也被割破了皮。