
　　从张家坪到县城，张兰梅一路都在哭。

　　张谦修劝了姐姐几句，劝不住，最后也只能作罢。

　　现在这样的情况，张谦修也不知道应该怎么劝，而且他心里也有很自责，虽然他不觉得自己做错了，但这件事情给父母造成了很大的伤害，这是既成事实。

　　“姐，今天你就别守店了，去休息一下，我去守店！”张谦修把车听在旅馆下说道。

　　张兰梅擦了擦眼泪，摇头：“我没事，去店里吧！”

　　“就你这一对大红眼睛，怎么去店里？还是休息吧！”张谦修劝道。

　　张兰梅摸了摸自己的眼睛，其实她感觉不到，但她能想到，自己的双眼这时候肯定是通红的，想了一下，说道：“我去师傅那边吧！给你们做饭。”

　　张谦修叹了口气，掉头去了树德堂。

　　下午，张谦修把车给陶利军给还了过去。

　　还车的时候，陶利军还有些意外，却也没有多说什么。

　　陶利军现在本来就看张谦修不顺眼，不可能因为一两件事就对他有什么改观，更不要说前两天张谦修他们一伙人，还把他的一个小弟给砸晕了。

　　虽然这不是什么大事，但说起来，也让陶利军觉得憋屈。

　　张谦修回到市场，刚好与一群社会人擦肩而过，这些人手里还提着刀，上面沾着血。

　　张谦修看了这些人一眼，这些人却匆匆跑了，这里毕竟是市场，一般人不敢来乱闹腾。

　　就在张谦修觉得奇怪的时候，魏洪国急匆匆从二楼跑了下来，身后还跟着他手底下那一群人，朝着那一群社会人士就追了上去。

　　那些社会人士看到魏洪国，拔腿就跑，马路对面已经停了几辆摩托车，两个人一辆，骑上一溜烟全跑了。

　　魏洪国气的怒骂：“我艹你们这群王八蛋，老子一定把你们全部给揪出来。”

　　张谦修看了一个热闹，转身朝市场内走去。

　　魏洪国又急匆匆返回：“张兄弟，快去你店里看看，那些人是冲你们来的。”

　　听到这话，张谦修脑子里“嗡”的一声，想起那些人刀上的血赶紧朝着店里跑去。

　　远远的，张谦修就看到自家店门口围了不少人，心里顿时更急。

　　等张谦修扒开人群挤进去的时候，发现黄恩全鼻青脸肿，身上都是血，正扶着张健康站起来。

　　张健康身上有四五处刀上，鲜血拼命的往外流。

　　刘彪不在店里，应该是送米去了。

　　店里堆放整齐的米，很多都被人用刀子捅开了一个口子，大米撒了一地。

　　张谦修皱眉，对黄恩全说道：“恩全哥，去树德堂！”

　　黄恩全点头：“好！”

　　“修……修哥儿，我……我痛！”张健康看到张谦修，流着眼泪说道。

　　张谦修心情本就不好，看到张健康这个样子，心里更是暴怒。

　　压下心里的怒火，张谦修帮忙扶着张健康：“健康，你放心，谁欺负我们，我一定让他双倍还回来。”

　　魏洪国这时候也已经跟了上来，也赶忙上来帮忙，顺便疏散人群，又帮忙把店门给先关了，出了这样的事，今天生意肯定是做不成的。

　　经过范毅通店的时候，张谦修看了一眼，范毅通正站在门口看着。

　　张谦修不知道这个事情是不是范毅通指使的，但在县城和他有“过节”的就这几个，三家卖米的，李光达已经歇菜了，只剩下范毅通和曹有福；陶利军现在应该不敢动手，而且张谦修刚从他那里回来，如果陶利军要动手，肯定要先把自己给干掉丢进辰河，而不是伤人；孙大喜虽然之前有不愉快，但说了彩票的事情以后，双方一直都没有联系过，但从之前的接触来看，他不是这样的人，要不然的话，上次接触的时候他就动手了。

　　现在张谦修不确定是谁，但范毅通和曹有福绝对在他的怀疑范围之内。

　　范毅通看到张谦修那愤怒、阴沉的眼神中似乎还带着隐隐的杀气，心顿时就颤了一下，张了张嘴，又没有说话。

　　到了树德堂，张兰梅也被这阵势吓了一跳。

　　葛青山倒是镇定自若，没有半句废话，直接吩咐道：“兰梅，去烧点水，等下清洗；谦修，去拿缝合针。”

　　说着，葛青山自己也转身去拿药，这肯定要止血消毒。

　　张兰梅和张谦修两个人赶紧去忙碌。

　　很快一切准备妥当，葛青山开始处理伤口，张兰梅端了一盆水出来：“你们先洗一下手，我去里面把水再烧一下，给健康擦身上。”

　　张谦修、黄恩全和过来帮忙的魏洪国洗了手上的血。

　　张谦修掏出烟，给两人发了一支，然后蹲坐到门口，说道：“这怎么回事？”

　　魏洪国说道：“我也不清楚，有菜市场的人跑楼上说有人拿刀砍人，我们刚下来，就遇到你了。”

　　“看到那些小混混，我用脚都知道，肯定是他们在惹事，所以就追上去了。”

　　张谦修看向黄恩全。

　　黄恩全忽然哽咽起来：“都……都怪我！他们进来……来，本来只是要把……把米给全部捅破的。”

　　“我脾气一下就上来了，拿着凳子就要跟他们打。”

　　“我……我打不过，健康……护住我，才成这样的！”

　　黄恩全说完眼泪就下来了。

　　黄恩全是一个外冷内热的人，虽然经常在村里干混账事，但他对自己认可的人还是非常在意，非常好的。

　　张谦修拍了拍黄恩全的肩膀：“别自责了，健康这些天就不回去了，你给他们家里带一句话，暂时别说健康受伤的事，等我有时间，我亲自去说。”

　　现在跟张健康家里说了也没有什么用，让张健康在这休养一段时间，自己照顾着就行了。

　　等有空的时候，就回去一趟，跟他们家里也赔个不是。

　　黄恩全闷声点头，抽了一口烟，狠狠的说道：“修哥，我一定要把那些杂碎找出来，给健康报仇。”

　　“这个事我来处理就行了，你别出去乱跑。”张谦修说道。

　　黄恩全沉默了一下，最终还是“哦”了一声。

　　张谦修转头问魏洪国：“魏哥，那些人你认识吗？”

　　“没看到脸，大概能猜出是哪些人！”魏洪国说D县城就那么几波人，不是这个就是那个。”

　　“除了孙大喜和陶利军，还有谁敢来市场闹？”张谦修问道。

　　魏洪国说道：“其实像孙大喜和陶利军他们反而不会来闹，他们也算是有些家业的人，已经不怎么喜欢做一些无谓的打打闹闹，反而有几个小团伙，做事狠辣，有些不顾后果。”

　　“谁？”张谦修对道上的事情知道的不多，但魏洪国说的有道理，有家底的人，都不希望事情闹大，尤其市场还是官方的产业，闷声发财不好吗？

　　魏洪国说道：“主要有三伙人，有一伙人大概七八个，是一个叫乔伟的人带头的，他们这一伙人就是本地人。”

　　“第二伙也是县城冒气来的，跟乔伟他们有些过节，人数也是十个左右。”

　　“最后一伙叫孔志文，不知道来路，两年前忽然出现的，不是本地人，听口音，应该是本市的，具体什么地方的，我也不太清楚。”

　　“这三伙人，都是敢杀人的，平时跟其他的混混也没有太大的区别。”

　　“不过这三伙人都有一个共同的特点，那就是能拼命，不把孙大喜、陶利军放眼里，要是给够了钱，我们这对他们来说，也没有什么问题。”

　　张谦修点点头：“魏哥，你觉得范毅通有没有可能花钱请人？”23sk.Com

　　张谦修会问魏洪国，那是因为他在这里做了这么多年，对市场里的这些人也有一定的了解。

　　魏洪国愣了一下，说道：“张老弟，你是你被说，那范毅通还真是一个人才，不过他那人的心思也深沉，是不是他做的，我还真不敢保证。”

　　“曹有福呢？”张谦修又问道。

　　魏洪国想了一下，摇摇头：“不太可能，曹有福那个人有一些小聪明，其实没有什么单色，跟范毅通比起来，差太远了。”

　　张谦修吸了一口烟：“我知道了。”

　　魏洪国也吸了一口烟，犹豫了一下，说道：“张老弟，这背后到底是谁做的，我不敢说，但今天动手的人，我肯定帮你找出来。”

　　“嗯，谢谢魏哥！”张谦修也没有客气，既然魏洪国主动要去帮忙找，那就让他去。

　　至于这幕后的凶手，张谦修一定要找出来，不管是为了张健康还是为了继续做生意，都不能留着这个隐患，要不然的话，这个人以后还不知道要做出一点什么事来，到时候店里的人出去一趟都要提心吊胆的。

　　张谦修心里琢磨着，自己能借力的地方，现在他几乎没有任何的势力，他做米贩子开始算，做生意还不到两个月，县城开店，也才半个月，每天忙着生意上的事，也不认识几个人。

　　孙大喜那边或许可以试试，他的关系比较多。

　　陶利军那边就不用想了。

　　至于魏洪国，他已经表达，估计最多也就是帮忙找出动手的那几个人。

　　想来想去，张谦修心里不由暗暗叹息，自己根本就没有任何的根基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第86章 健康受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 