    时间不久，阿拉奇虫的巢穴被清理一空，陆战队也已经按照以往的经验在巢穴深处发现了凯伯水晶。

    这些阿拉奇虫似乎有着收集凯伯水晶的癖好，几乎只要找到它们的巢穴就总能够找到凯伯水晶，一整颗星球的凯伯水晶全部都被收集于此。

    巢**到处都是虫子的尸体，极为狼藉，陆战队没心情打扫这些，仅仅是通知了上面巢穴已经安全找到凯伯水晶。

    之后，这里的事情就不该他们负责了。

    消息很快传到了舰队。

    “太好了。”

    “这是一次大丰收。”

    “有些意犹未尽的感觉。”

    人们激动难耐，因为这一趟星空穿越之旅让大家都赚的衣钵满盆，以后分配凯伯水晶的时候，即便是来自蔚蓝星的小势力也能够分配到一笔不少的凯伯水晶。

    当即立即再一次的投送地面部队去搬运凯伯水晶。

    这是最后一颗虫星的凯伯水晶了，只要全部收走，就等于彻底断了阿拉奇虫生存的根本。

    不一会，舰队投送的作战单位格各司其职。

    有负责清理阿拉奇虫大军的，也有搬运凯伯水晶的。

    ‘哒哒哒’

    现场伴随着密集的枪炮声，呈现出一种十分热闹的景象。

    这样的情况足足持续了四天四夜，这才总算是将这颗虫星凯伯水晶彻底搬走一空。

    整个虫子星系的所有星球也悉数被来自人类的舰队洗劫了一空，直到再也探测不到凯伯水晶，舰队这才缓缓飞往联邦，去那里分配大家从虫星掠夺来的凯伯水晶。

    至于那些阿拉奇虫，舰队并没有完全将其覆灭，以目前的能力也做不到。

    不过将阿拉奇虫的脑虫击杀，又将它们赖以生存的凯伯水晶带走，想来这个绝户之计，用不了多久，阿拉奇虫在没有完整生态链的情况下，会因为自身所需能量耗尽而死去。

    一路上，舰队的人们有说有笑。

    不管是来自哪颗星球的势力，都算得上是不虚此行了，不费吹灰之力就能够分配到凯伯水晶，这令许多人再一次的对浩瀚的星空产生了向往。

    不穿梭在浩瀚的宇宙，永远也无法体会到宇宙的瑰丽。

    那巨虫、那凯伯水晶，无论是一种几乎都已经颠覆了人们曾经的想象。

    但是，此刻的林晨的兴奋并没有写在脸上，也不打算与任何人分享。

    因为....

    脑海里响起了提示声。

    果然和林晨猜测的一样，这一次星空穿越来灭掉阿拉奇虫会完成任务。

    他迫不及待的打开系统面板。

    宿主：林晨。

    任务一：发动一场种族战争。（已经完成，请领取任务。）

    粉丝值：1.2亿。

    基本情况就是这些了。

    林晨毫不犹豫的点击领取任务。

    “嘀，奖励帝国级I型歼星舰资料。”冰冷的声音传至脑海。

    林晨的呼吸立马就急促了起来。

    这是终极大杀器！

    有了歼星舰，以后什么星球，要是看着不顺眼直接把一颗星球给炸了！

    很快，一股磅礴的知识涌入脑海。

    这个过程并不痛苦，反而有一种这些知识资料本就是曾经属于自己的，有一种说不出的茅塞顿开！

    仿佛林晨就是这一款歼星舰的实际创造者一般，每一处零件都可以拿捏的恰到好处。

    只是当了解完歼星舰的性能后，林晨顿时就尬尴了。

    帝国级I型歼星舰这名字是很响亮，实力同样也很强。

    但是还远远没有达到可以轻易毁灭一颗星球的实力，也不是歼星舰不能毁灭星球，而是型号不对，这一款I型歼星舰属于常规的一种歼星舰。

    即便如此，林晨也认为帝王级I型歼星际一旦问世，将会造成史无前例的轰动！

    “虽然不是最强的，但是帝王级I型歼星舰是性价比最高的！”

    通过了解，歼星舰是未来发展的必要趋势。

    帝国级I型歼星舰将会是帝国舰队最有力、最显著的象征，也会是造船工程科技的奇迹。

    林晨敢断定，帝国级歼星舰以后将会纵横仙女座星系数十年，数百年，将会背负著代表帝国力量的象徵，重武器平台、星球攻击、星球防御、反舰作战、轻型舰艇母舰，歼星舰在任何方面都表现出绝佳性能。

    可以说一支由歼星舰组成的舰队，作战效果能胜过多种战舰组成的特混编队，例如目前的第三联合舰队。

    一艘歼星舰更是比之目前煌真帝国性能最好的飞船战斗舰不知强了几个档次！

    .....

    后面的日子，舰队依旧在向着联邦航行，前往那里去分配凯伯水晶的归属问题。

    而林晨每天依旧待在自己的房间内按照脑海中的帝国级I型歼星舰的规格画出详细的图纸，准备返回蔚蓝星之后就亲自负责全新的战舰制造。

    至于第三联合舰队现在已经走上正轨了，也有了不少的航行经验，自己也就没有必要再参与到第三联合舰队了。

    随着时间的推移，在即将抵达到联邦的时候，林晨已经将帝国级I型歼星舰的图纸绘制的惟妙惟肖。

    此刻他面前的桌子上静静的躺着一摞关于帝国级I型歼星舰的图纸。

    帝国歼星舰呈现三角型像是一柄巨大的匕首，1600的庞大船身则散发出令人敬畏和恐惧的感觉。

    同时这种歼星舰活在未来将会航行在浩瀚的星空，解决争端，让一切的敌人但凡想到要与这种歼星舰对峙，就会不寒而栗！

    帝国I型歼星舰技术规格：

    长度：1600米

    MGLT：60MGLT

    最大大气速度：975公里/小时

    发动机型号：KDY毁灭者-I离子发动机、Gemon-4离子发动机（应急使用）

    超空间驱动器等级：2类级（主要），8级（备用）

    装备：发电机、电离反应堆

    护盾：发电机导流护盾（2）

    传感器系统：远程传感器

    瞄准系统：牵引光束瞄准阵列

    武装：以涡轮激光炮以及离子炮还有激光炮为主。

    作战单位：零

    消耗品：零

    可当作：主力舰、指挥舰

    也就是说系统就奖励了一艘歼星舰而已，像作战单位什么都没有，想要作战单位可以自己分配，也可以从系统商城利用粉丝值兑换新的作战单位。

    林晨细细的检查了两边帝国级I型歼星舰的图纸，确认无误之后，便郑重的收了起来。

    五个小时后。

    舰队成功抵达到了联邦。

    关于怎么分配凯伯水晶的问题，许多人都心照不宣。

    拿大头的无非是煌真舰队和坚猛舰队，毕竟这里是人家发现的，并且也是这两家的实力最强。

    最令人无话可说的是煌真舰队和坚猛舰队经过一系列的合作，似乎是彼此之间已经共识。

    比特将军说道：“好了关于分配凯伯水晶的问题，想必大家也早就有了心理准备，今天休息，明天开始正式分配。”

    众人表现出很兴奋的样子：“没问题！”

