    林夕的猜测并不一定对。

    黑手的感觉也不一定对。

    但确实有这么一个可能。

    不然分散在北疆各地的圣地，为何会出现这么强烈的共鸣。

    如果这些圣地真的只是一个庞大圣地的部分，那是不是说明地下存在更加巨大的东西呢？

    但问题就来了，拥有移山倒海手段的修士可不少，最近爆发的大战更是常见。

    大地崩裂，山川移位稀松寻常。

    如果真的存在什么巨大东西，早就被发现了吧。

    和火道人一番讨论，看似得出了很多结论，但实际上都没有事实作证。

    简单来说，就是大家都在瞎说。

    也算不得准。

    “最近有有没有金袍人的消息？”林夕询问火道人。

    火道人摇头：“没有，这些金袍人很安分。而且推演也推演不到什么东西。”

    “你怎么推演总是推演不到东西。”

    “能怪我嘛！”火道人气恼道：“你自己想想，你需要我推演的都是些什么东西，全都要触及天机，带来巨大反噬。我可不想为了帮你推演把自己的命给丢了。”

    对于这个，也确实没办法过多苛责。

    触及到某些冥冥中的因果，推演都是很危险的。

    这也是为什么那些精通推演的修士，往往避世不出，唯恐沾染因果，也极少愿意帮他人推演。

    为了避免反噬，有些确定不可轻易推演的东西自然是直接选择放弃。

    林夕想了想：“那你能不能试着推演，那些来自中州的修士？”

    “咦，为什么要推演他们？”

    “不是他们，我想你推演他们背后的那些势力。这些势力既然不约而同的派人进入北疆，占据圣地，或许会有些共同之处？”

    “这个思路倒是有点道理。”

    只是推演这些中州修士的来历，并不算难，这甚至认真打听一番都可以打听到，对火道人自然是信手拈来。

    更不用说火道人现在手中还有万象棋盘。

    他简单推演了一会儿，脸上诧异的神色越发浓郁。

    “怎么样了？”林夕问道。

    火道人严肃说道：“这些来北疆的势力，不论强大与否，全都是历史十分悠久的宗门世家，都可以追溯到上古时期。还有几个来自中州的独行侠，疑似得到过圣人的传承，如今都来了北疆。”

    “圣人传人么，这下有点意思了。”林夕若有所思。

    很显然，能够得知这些圣地秘密的，至少也得有个上古时期的背景。

    火道人有些古怪的看着林夕。

    “干嘛这么看我？”林夕不解。

    “你不是鬼渊传人么，你就不知道些上古秘辛？”

    “不好意思，我是魔修。”

    “喔，你有上古魔修的传承，难道就不知道些上古秘辛吗？”

    “......”

    林夕一时间也开始怀疑自己。

    我这传承者做的也太失败了。

    莫名其妙上了贼船，除了神锏之外，还没得到任何前辈的馈赠与好处（这神锏还是他自己找到的）。

    甚至关于上古魔修的事，都是听别人说的，没有一位真正带领自己入门的老师。

    “好了少废话，看来我们得去找中州这些修士交流交流了。”林夕说道：“你有没有什么好的选择？”

    圣地的事情不弄清楚，难免让人寝食难安。

    “随便选一个宗门不就好了。”

    “如果随便选一个宗门就能知道，那你猜为什么天妖真君被妖族派来，他为什么不知道？”

    “......”

    这背后必然牵扯到巨大的秘密，被派来的人肯定并不知道。

    不过那些独行侠就不一样了。

    他们得到过古老的传承，既然来到这里，肯定是自身知晓什么东西。

    这就挺可怕的。

    要知道被各大宗门势力派来的修士中，不乏半圣级别的人物，这种存在竟然也不知道背后的秘密。

    显然这些秘密一旦揭开必然影响巨大，甚至让灵界动荡，所以连半圣都只能暂时保密。

    应该只有一些老不死的老家伙才知晓。

    “那就选一个独自来到北疆的倒霉蛋吧。”火道人推演了一会儿，最终选择了一个目标。

    “有一个化神境界的小子，名叫杜英，疑似拥有古圣的传承，曾经祭出过不下五件圣人器具。三年前，从中州横跨虚空来到了北疆，而且一直在接触圣地，不过似乎没什么收获。”

    “有意思的是，他曾经求助过文心会，希望付出一定代价请文心会出手帮他占据圣地，然后被文心会拒绝了。”

    火道人并没有推演此人的过往。

    拥有圣人传承，同样能一定程度扭曲因果。

    只需要推演他人对此人的了解就够了。

    林夕点头：“不错不错，那就他了。化神境界就敢横跨虚空，掺和到抢占圣地的事情中，胆子还真不小。”

    是个有胆子且有野心的家伙。

    这样的人，反而容易套出话来。

    ......

    ......

    杜英是个面容英俊的年轻人，只不过衣衫总是灰扑扑的，像是根本没有时间收拾自己一样，给人一种脏乱的感觉。

    但这不能怪他，因为他从修炼初始就接触炼器之法。

    斗法实力不算强，大部分时间都浪费在了炼器上。

    很多人都劝他要专注修炼，唯有自身境界提升才是王道，但他却一意孤行，根本没人知道他炼器水平有多高。

    此刻他仍然在炼器。

    所炼之物看起来像是一把神秘的黑色大锁。

    这是上古之物，炼制法基本失传，很久不曾现世了。

    杜英神情凝重，有条不紊的加入各种材料，随后以强大的控制力令这些材料融合，大锁上燃起了可怕的黑色火焰。

    “没错，就是这样，就是这些材料。”杜英脸上露出几分狂喜。

    看来自己准确的推算出炼制无量锁的材料了。

    但下一刻，锁开始震颤，爆发出一阵又一阵的剧烈能量。

    不好！

    杜英急忙抱头。

    “砰！”

    黑色大锁炸开，冲天而起几朵蘑菇云，杜英灰头土脸的从废墟中走出，满身的烟，就像是个逃难者一样。

    “咳咳。”杜英吐出几口黑烟，郁闷起来：“材料是对了，比例好像还有点问题，果然炼制方法不是那么简单就可以测试出来的。可恶，要是能抢占几座圣地就好了。”

    圣地的力量，可以有效解决力量冲突的问题。

    此刻一个疑惑的声音传来。

    “咦，怎么炸了，请问这里是杜英的住所么？”

