
被田磊的目光逼视，陈歌沉默了一小会，然后说出了一件让所有人都感到惊讶的事情。

“昨晚我和我的一位员工将黄玲送回家时，她曾向我们倾诉，说她的丈夫是一位控制欲很强的精神病。”

“疯的不是她？是她丈夫？”田磊放下手机：“你有什么证据？”

“黄玲一直在外工作，养家糊口，她丈夫贾明将自己关在家中，不与人接触，自我封闭，从生活态度上来说贾明更可能是那个病人。”陈歌看向颜队：“之前我也请颜队调查过贾明，具体情况你可以询问颜队。”

“你们没有见过真人，只是通过外围调查，怎么能轻易下结论？贾明和黄玲我都接触过了，连黄玲自己都觉得自己有病，你却说生病的是她丈夫，难道你比患者自己还了解本人？”田磊因为担心发生意外，接到司机报案后，大清早就亲自赶往黄玲家，并没有看到所谓的凶杀，也不存在家暴的情况，黄玲身上没有任何伤痕。

“我还是坚持自己的看法，我感觉你们都被黄玲的丈夫欺骗了，他曾经是个单纯善良的人，但人也是会变的，说不定经历了生活的摧残之后，他身体里现在正住着一只魔鬼。”事情的发展和自己想的完全不同，黄玲还没有探听出消息就已经被控制，这让陈歌产生了一种危机感：“这次的对手很狡猾，不能大意。”

陈歌和田磊你一言我一语，旁边的出租车司机已经听傻了眼，谁是精神病，谁在撒谎这样的问题，他完全没有想过，不过有一点可以肯定，他以后再也不敢深夜开车去东郊了。

“你俩都安静一下。”颜队示意陈歌和田磊停止争吵：“黄玲和她丈夫的笔录你们有吗？”

“只有黄玲丈夫的，黄玲昨晚刚犯过病，我们担心再刺激到她，就只是简单询问了一些问题。”田磊所在的东城派出所，人情味要比西城派出所重，不过有些时候，有人情味反而会影响主观判断。

“你们的方向出现了错误，昨晚和陈歌在一起的是黄玲，给司机留下电话号码，将车开走的仍旧是她，这个女人才是整起案件当中最关键的人。”颜队将东城派出所整理的笔录扔在桌上：“走，我们现在再去一趟黄玲家，正好我也想见见他们。”

“你也要去吗？不用了吧，这事交给我们来就行。”田磊并没有意识到这案子背后隐藏的危险，觉得他们派出所完全可以胜任。

“既然遇到了，那就去看看，不管不顾，这可不是一个警察该做的事情。”颜队直接打开办公室的门朝外面走去，李政和陈歌紧随其后，屋内很快就剩下田磊和司机两个人。

“警察同志，现在是个什么情况？我能走了吗？”司机已经不指望可以索要到更多赔偿了。

“一起过去吧，你是受害者，这时候你不在可不行。”田磊戴上警帽，也走出了办公室：“小青、阿文，你俩留下来看家，今晚辛苦一下，有事给我打电话。”

“田队，你这是要去哪？”小青刚清理完地面，但是那个醉汉又吐了。

“办案。”田磊摆了下手，领着司机走出派出所。

晚上九点多，两辆警车开到了黄玲家楼下。

“颜队，我们也不通知一下他们，这样直接过去不太好吧？”田磊下车后小跑过来。

“你白天不是通知过他们了吗？”

“这不合规则吧……”

几人来到四楼，敲了半天门，才听见屋内有脚步声传来。

“谁啊？”那人十分警觉，没有开门。

“警察，请马上开门，配合调查。”

“田警官？”防盗门被人打开，一个神色憔悴的中年男人探出了头：“您怎么来了？白天不是都问了一遍吗？”

“进去说。”几人全部进入屋内，陈歌跟在最后面，非常低调。

屋子不大，看着十分简陋，沙发破旧，应该是二手的，茶几上残留有污渍，上面还扔着一包水果糖。

“随便坐。”中年男人看着要比实际年龄老很多，他跑到厨房倒了几杯水出来。

“你妻子呢？她的病好些了吗？我们有几个问题想要问她。”颜队明面上是在询问黄玲的事情，实际上双眼一直盯着中年男人的脸，注视着他的表情变化。

“好多了，我这就把她叫出来。”中年男人走到卧室门口，轻轻敲了敲门：“黄玲，警察想要问你一些东西。”

片刻后，一个脸色蜡黄，看着没有什么精神的女人走了出来。

“你就是黄玲？”颜队仔细打量了眼前的女人很久，她和资料上的照片差别很大：“昨晚你是在哪遇见的陈歌？为什么你会把他的手机设置成一键拨号？”

“我不记得了，昨天晚上发生的事情我全都不记得了。”女人坐在沙发上，她甚至连看都没有看陈歌一眼。

“一点印象都没有吗？”

“没有，没有，没有！”黄玲声音突然变大，她双手用力砸着脑袋。

距离她最近的贾明没有马上过去，反倒是稍远一点的陈歌和田磊同时过去抓住了黄玲的手臂：“冷静点！”

“我没看到！我昨晚什么都没看到！”黄玲情绪异常激动。

“跟我们上午来一样，只要问昨晚发生的事情就会犯病。”田磊控制住黄玲后朝着颜队说道：“她本身就有病，昨晚估计又受了惊吓，导致病情加重了。”

“病情出现变化，肯定有一个诱因。”颜队看向站在一侧的贾明：“昨晚你在干什么？”

“我一直在家啊，黄玲回来的时候就有些不正常了，好像是被什么人胁迫，跟刚才表现出的症状一样，我一问她看见了什么，她就疯狂捶打自己的头。”贾明说完后，偷偷扫了几人一眼：“昨晚他们到底经历了什么，你应该问出租车司机和那个叫做陈歌的人，他们昨晚在一起。”

贾明对自己妻子的病十分了解，他等黄玲停止挣扎后，从茶几上拿起一颗糖，放入黄玲嘴中。

说也奇怪，糖放入嘴中后，黄玲很快冷静了下来。

“喜欢吃糖？”颜队和陈歌都注意到了这个细节，他们也同时想到了刚才在看守所里见过的马福。

马福犯病时，也是只有吃糖才能快速冷静下来。

“糖又不是药？怎么还有这样的功效？”颜队想不明白，旁边的陈歌则隐隐有了思路。

马福吃糖才能安静下来是因为数个孩子的冤魂钻进了他的身体里，孩子们似乎对糖很感兴趣，如此想来，黄玲体内很可能也有一个或几个“孩子”。

“这就是很普通的糖，不信你们带走几颗。”贾明说着将那包糖塞给颜队。

颜队没有去接，只是伸手拿走了一颗：“这就够了。”

黄玲好不容易情绪才稳定下来，颜队没有再问她任何问题，让李政扶着她回卧室休息，他和田磊又询问了贾明几个问题。

一直到晚上十一点，几人才准备离开。

“感谢你的配合，我们一定会查出真相的。”颜队走在最前面，等几位警察走出房间后，陈歌才收回看向卧室的目光。

此时屋子里只剩下贾明和陈歌两人，气温在慢慢降低。

“这位朋友，你还有什么要问的吗？”

“没什么，你照顾一个疯女人也真挺不容易的。”陈歌轻轻拍了拍贾明的肩膀，没有再说话，朝门外走去。

下了楼，李政拿出手机悄悄凑到颜队身边：“刚才我跟黄玲进卧室看了看，内部场景大致拍了几张，没有发现什么问题，这个贾明应该不具有作案嫌疑。”

“黄玲会疯，一定和贾明有关。”颜队很肯定的说道：“黄玲犯病的时候，贾明距离最近，但是他却无动于衷，类似的小细节有很多。”

“可根据田磊他们的走访调查，街坊邻居都对贾明报以同情，觉得他是个好人，这人的工作履历我们不是也看过了吗？他不管从哪方面来说都是一个好人，这样人怎么可能会把自己妻子折磨疯？”李政也学过犯罪心理学，人格变态是有征兆和一个过程的，贾明的表现和书里讲的不太一样。

“好人就永远都是好人了吗？”颜队看着手里的糖，将糖纸拨开。

“可好人毕竟心里还存有基本的道德，不会去做出太离谱的事情。”

“你错了，好人变成坏人，会坏得更加彻底。”颜队将糖放入嘴里，似乎在说一件完全不相关的事情：“因为他们知道，糖已经不甜了。”

打开警车门，颜队对李政下达了最后一条命令：“你们刑侦一组之前负责挖眼案辛苦了，西郊的案件暂时有二组接手，你们暂时就在暗中调查贾明和黄玲的案子。”

“颜队，这案子东城派出所负责还不行吗？我们刑侦队出面不太好吧？”案件无大小，李政这么说，只是担心东城派出所那边有意见。

“所以我让你们暗中调查。”颜队的手指敲击着车窗边缘，神色慢慢变得凝重起来：“多注点意，我总感觉这背后可能牵扯着一桩惊天大案。”

“应该不会吧，东郊一直都很平静。”李政也严肃了起来，他知道颜队不会随便乱说。

“以前确实很平静，但现在……”

颜队话没说完，车门打开，刚下楼的陈歌很熟练的钻进了警车：“不好意思，我来晚了。”

“没事，李政，我们先去新世纪乐园，把陈歌送回去。”颜队和李政很有默契的没有继续刚才的话题。

“多谢，麻烦开快点。”陈歌随口说道，他今晚还有其他的事情要做。

刚才他在警察离开后，触碰了贾明的身体，本想着用自己身上的鬼怪去测试一下对方，拍完以后他才想起来，自己身上除了影子里的张雅外，没有携带任何鬼怪，背包还扔在鬼屋里。

张雅陈歌指挥不动，他又担心自己的举动让贾明警觉，所以准备回到新世纪乐园，拿上所有道具，再立刻拐回来，用更直接的方式进行尝试。

警车还未启动，家属院楼道里突然走出来了一个老奶奶。

老人家颤颤巍巍走到警车旁边，敲了敲车窗。

“有事吗？”颜队打开了车门，走了出去。

“那个警察同志，我儿子在那边的明阳小区给我买了套房子，这都好几年了，房子还没住进，你能不能帮我问问，这房子啥时候才能完工？”老人的语气非常可怜，让人不忍心拒绝。

“明阳小区？好的，我会帮你询问的，快回去吧，外面风大。”

颜队送走老太太，回到车内：“去把田磊叫过来，他应该比较熟悉。”

李政朝后面喊了一声，田磊停下警车，跑到颜队车边：“颜队，你找我？”

“关于明阳小区的事情你知道多少？”

田磊摇了摇头：“明阳小区停工好多年了，业主每年都会闹，我们也出警跟他们打过交道，对他们的遭遇表示同情，我们也知道他们很多都是拿了半辈子的钱去买房，可这也是没办法的事。”

“没办法的事？”颜队抬起了头。

“一共三个投资商，第一个病死了，第二个修建到一半出了车祸，第三大半夜站在未完工的明阳小区里跳楼了，那地方很多人都说不吉利，现在谁也不敢接手这个项目。”

“三个投资商都出了事，应该不是巧合。”颜队想了会对李政说道：“等会回去把阳明小区的资料整理出来。”

“好的。”李政比了个没问题的手势。

“颜队，这个事你最好还是别插手了，那阳明小区就是个烂摊子，谁碰谁倒霉。”田磊似乎深有感触。

“还有你，回去也整理一份资料给我。”颜队升上了车窗，没有再去管苦着脸站在车边的田磊。

警车发动，等开出小区后，颜队突然看向陈歌，冷不丁的问了一个问题：“陈歌，你之前认识贾明吗？”

“不认识啊。”陈歌下意识说了出来。

颜队点了点头，神色缓和了许多：“你最近小心一些，我感觉那个贾明对你有种莫名的敌意，我在问讯过程中，他总会想方设法把事情推到你的身上去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46037662"  chaptername="第510章  明阳小区的怪事（4000）">加入书签</a>
</div>
