    顾天成二人和星耀四人几乎是前后脚进门，从他们午后离开到回来，一个时辰都没用。

    袁冬初一见他们便是笑了，这事儿办的，别管成不成，反正是够快的。

    把顾天成迎进来，依然是半开着门，两人在桌旁坐下，袁冬初笑着说道：“津州临近京城，衙门却是空有虚名，竟然让你们这么快就脱身回来了。”

    顾天成接过袁冬初递过来的一盏茶，笑道：“倒也不能这么说，大约是他们小瞧了咱们的警惕心，被咱钻了空子。”

    袁冬初看他那轻松的样子，好奇问道：“衙门果然是刁难你了吧？怎么你看起来倒是挺高兴的样子。”

    顾天成揉了揉脸，“这么明显吗？”

    “嗯。”袁冬初很肯定。

    顾天成当即就笑了：“主要是文家的胃口太大，所以咱们倒是不用再想办法找他，他们自己便送上门了……”

    他把衙门小吏的话给袁冬初复述了一遍。

    袁冬初当时就气乐了：“文家挺有意思，好歹咱们的投递行的另一个东家是鸿江船厂的卓家。廖家参股这事虽不是人人都知道，但廖家和咱们有来往这事儿不是秘密。

    “而且咱们投递行是朝廷巡视认可了的，文家居然都不带打听的，就打算硬插一手。这么放肆，难道那位文静妃真能让开国皇帝不辨是非的恩宠于她？”

    “哎——”顾天成笑着制止她，“怎么什么话也敢说？”

    袁冬初往窗外瞟了一眼，忘了这时代不能随便妄议皇帝了。

    她连忙拍远在京城的皇帝的马屁，“我这不是用的不相信的口气嘛，自然是相信皇上圣明的。”

    顾天成对袁冬初挑了挑大拇指，赞她够机智，又放低声音说道：“我觉着，皇上的恩宠大概有，所以才有人巴结文家。

    “只不过，皇上在乱世中带领千军万马，于九死一生中得来的天下，断不会纵容任何人为了私利扰乱他的江山。”

    “那就还按原计划来？”袁冬初问道。

    顾天成点头：“当然按原计划，不同的是文家挺贴心，想着法子的给咱们省事，让咱有理由直接找上门去。”

    …………

    第二天，由袁冬初出马，带着诚运投递的代购名录，前往津州另一大族曹家，去曹家祖宅推销翼阳的漆器……嗯，主要目的不是卖漆器，而是为了进曹家的门，最好能见一见曹家主母。

    要知道，当初在坪州去梁家推漆器时，那是直接惊动了梁家老爷子的。

    依照袁冬初的计划，津州这边依然用漆器打开场面。

    这次，袁冬初身为女子上门，接待她的一定是曹家的管事嬷嬷。

    但大户人家后宅婆子的权利一般般，漆器大件的话，做主的只能是主母。

    所以她此次去曹家，很有希望见到曹家管家的主子。

    现在津州，尤其是新朝建立之后，文家势力越来越大。

    但在过去，曹家才是津州首屈一指的家族，是正经的大族，前朝出过一个大儒，属于世代耕读、且有名望的世家。

    只不过近两代人没能在读书上取得成就，加上战乱，族中又没有绝世美人送上，所以显得没落了些。

    但大族底蕴，没有特别的败家家主，哪里是两代就能消磨干净的。

    据袁冬初掌握的河道上的消息，曹氏一族的日子其实过得不错，逮着机会便要和文家较劲。

    来到曹府门外，婉儿上前敲门。

    侧门拉开，显出一个小厮的身形。

    小厮先看一眼婉儿，视线再往后，上下打量了袁冬初和陈嬷嬷。

    袁冬初穿了她寻常出门的细布衣裳，湖蓝色底用了紫金色芍药镶边的对襟袄子，同色的窄幅裙，裙角绣着浅紫金芍药花纹。

    她是来做推销的职业女性，而且面对的是有底蕴的大族，如果穿金戴银的过来，不管是不是有那个心，绝对有和主家小姐抢风头的意思。

    所以袁冬初做事时，都会是这样的穿着，既不寒碜、又简练精干。

    这样潜移默化的感觉很有效，在投递行做接待工作，处理纠纷，亦或是在坪州时上门推销，这样的服饰都能起到她期待的作用。

    如今这个小厮也不例外，虽然袁冬初衣着简单，却并没让他兴起小瞧的心思，挺客气的问道：“几位可是有事？”

    在他看来，外面这主仆三人，一看就是做正经事的。若是因他怠慢，耽误了事，他可承担不起事后的责罚。

    所以他宁可客气点，多问一句。

    袁冬初上前一步，微笑说道：“这位小哥可否通传一声，我姓袁，是一家连锁店铺的管事人。我们手上有几件稀罕物什，想请贵府的总管嬷嬷看看，看贵府可有兴趣。”

    原来是卖东西的啊……小厮脸上有了些懈怠，这便想敷衍了：“怕是您几位打听错了消息，我们府上稀罕物什多了，不缺您这一样两样的。”

    说着话，他还又看了看袁冬初，顺带扫一眼她的衣着打扮。

    他虽然没听懂连锁店铺是个什么意思，但一个年轻女孩子，她能掌管什么买卖？又怎么可能有让曹家稀罕的物什？

    袁冬初也不恼火，曹家这样的大族，若是随便一个人前来，曹家便要热接热待。那样，他们偌大的府邸，只怕什么也不用干，只接待各种身份的百姓和商家店家，便够曹家阖府上下忙碌了。

    她抢在小厮关门之前说道：“给这位小哥说一声，这单买卖若是做成，小哥不见得有功劳。但若是耽误了，事后被主家得知，怕是小哥要会被主家责罚。”

    那小厮的脸立即就黑了，他是大户人家的家仆，对着一个贫民百姓……嗯，这位是带着下人的，大概不算贫民，但也并非是什么尊贵身份。

    对待她们，他已经很客气了好不好？好端端的，干嘛诅咒他会被主家责罚？

    这么想着，小厮忽然觉得自己好像忽略了什么。

    忽略了什么呢？

    他再打量袁冬初几人，豁然明悟，这位姑娘虽没有绫罗绸缎，却衣着得体，一看就是干练人物。

    重要的是，人家还带着两个奴婢！

    两个奴婢呢，应该是有点身份的吧……

    “行，我豁出去了，拼着被管事责骂，便给你通传一声好了。”

    袁冬初追着他就要掩在门后的背影，说道：“麻烦小哥给嬷嬷说一声，我的物件儿，只有贵府这样的大族才配得起。”

    大族讲的就是个体面，这样的说辞，应该很能让曹家动心。

