    今天和陈溪桥见面，让余惊鹊压力很大。

    因为组织这里的压力，已经是到了火烧眉毛的程度了。

    病人的情况，岌岌可危。

    药品也是捉襟见肘，病人如果死在冰城，那么就是万事皆休。

    所以组织只能冒险，和算盘合作，哪怕是最后病人落在军统手里。

    组织是在赌。

    但是这样的赌博，组织已经落在下风了，因为你还不知道算盘是谁呢。

    你连人都找不到，你怎么赌博？

    余惊鹊不能找陈溪桥打听，可是他可以去找季攸宁。

    所以晚上回到家中，余惊鹊和季攸宁回到房间里面，余惊鹊就开始询问这件事情。

    在季攸宁面前，余惊鹊没有什么不好说的，也没有什么不好聊的。

    他直接问道：“你知道军统里面的算盘是谁？”

    “你问这个干什么？”季攸宁没有和往日一样，直接回答余惊鹊的问题，而是询问了一句。

    余惊鹊没有觉得什么，因为在余惊鹊看来，算盘这么重要，季攸宁是军统的人，现在有点警惕性是应该的。

    季攸宁问余惊鹊找算盘干什么，余惊鹊只能实话实说。

    他想要季攸宁告诉他实话，他就必须要告诉季攸宁实话。

    余惊鹊一五一十，将组织现在遇到的问题，和病人现在岌岌可危的情况，还有组织的打算都告诉了季攸宁。

    季攸宁从床上坐起来，看着余惊鹊。

    季攸宁的脸色非常的为难，好像很纠结一样。

    余惊鹊有点心疼的说道：“算了，让组织来调查吧，你这里就是不知道好了。”

    看到季攸宁这个样子，余惊鹊有点心疼，他觉得自己也是挺过分的。

    大家都是搞情报工作，潜伏工作的。

    余惊鹊还打入了军统，现在还要问季攸宁这么重要的问情报

    季攸宁几次帮助余惊鹊，还救过余惊鹊的命，现在余惊鹊这样问，确实是有点过分。

    听到余惊鹊的话，季攸宁急忙摇头说道：“不是，你不要误会，我不是这个意思，只是……”

    季攸宁这一次说话，是有点吞吞吐吐的样子，余惊鹊抱着季攸宁表示没什么。

    “病人的重要性我知道，我也不想看着病人死在冰城。”

    “而且你们组织的付出我也不知道，我不想让这些付出都白白浪费掉。”

    “还有顾晗月，她泉下有知，也不会瞑目的。”季攸宁说道。

    提起来顾晗月，季攸宁心里还是很伤感的。

    “我不想让你为难。”余惊鹊说道。

    季攸宁摇头说道：“我不是为难，只是算盘他。”

    余惊鹊好奇的看着季攸宁，既然不是为难，为什么显得好像很难开口一样。

    “我们组织安排了代号神父的人来冰城想办法联系算盘，你如果担心的话，可以告诉我算盘的身份，我让组织来联系，不会牵扯上你。”余惊鹊看的出来，季攸宁是想要告诉自己的，只是有些顾虑。

    余惊鹊就想要打消季攸宁的顾虑。

    季攸宁看着余惊鹊，有点着急，最后无可奈何的说道：“算盘，远在天边近在眼前。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊诧异的看着季攸宁说道：“你不是纸鸢吗？”

    “你是不是傻。”季攸宁打了余惊鹊一下说道。

    余惊鹊立马反应过来，然后张口喊道：“难道是爹。”

    “小声点。”季攸宁急忙将余惊鹊的嘴捂住。

    她可是很担心被余默笙听到的，如果被余默笙知道，她将这件事情告诉了余惊鹊，余惊鹊还是地下党的话，季攸宁觉得大家都没有好果子吃。

    余默笙。

    弄了半天，算盘居然是余默笙。

    余惊鹊傻傻的坐在床上。

    自己老爹是军统，他早就知道。

    可是他根本就不知道自己老爹，居然身份这么重要。

    难怪韩宸怕余默笙找他麻烦，这确实是可以找韩宸的麻烦。

    余惊鹊咽了口唾沫说道：“真的是爹？”

    “不然的话，我用的着这么纠结吗？”季攸宁说道。

    居然是余默笙。

    组织要找的算盘是余默笙，要不要将这个消息告诉组织？

    余惊鹊还没有说话，季攸宁就说道：“我不建议你将爹的身份告诉地下党，对爹来说，非常的危险。”

    季攸宁的话，让余惊鹊默默点头。

    确实危险，而且危险是多方面的。

    第一点，余默笙的身份，被组织给知道了，这本身就是非常危险的。

    第二点，余默笙的身份，被组织知道，如果这件事情被军统知道，军统是不会放过余默笙的。

    第三点，组织现在有事相求，自然是好言好语，可是之后如果还想要利用呢？

    不要说什么手段卑鄙不卑鄙的话，这就是人之常情，余惊鹊难道要将余默笙送到组织手里，被威胁吗？

    季攸宁提醒余惊鹊，就是提醒这一点。

    如果说出去，余默笙的安全，就会受到巨大的考验。

    到时候是非常危险的。

    但是组织就是在找算盘啊，如果找不到，病人八成就死了。

    难道其他人的牺牲，就这么算了？

    余惊鹊从床上起来，在床下走来走去，他是真的陷入了纠结。

    民族大义。

    还有当儿子的那种心情，让余惊鹊非常纠结。

    你说大义灭亲？

    可是自己老爹又不是坏人，什么都没有做，还在反满抗日，自己大义灭亲不是傻吗？

    难怪季攸宁刚才不想告诉余惊鹊，那是因为季攸宁知道，余惊鹊就算是知道了算盘的身份，还是会非常难办。

    “早知道不告诉你了，你可能会好受一点。”季攸宁在床边说道。

    她如果不告诉余惊鹊这些，余惊鹊也就不知道这一点，到时候地下党能找到算盘就找，找不到就算了。

    可是季攸宁又不想骗余惊鹊，就说了出来。

    余惊鹊走来走去，一点睡意都没有。

    他万万没有想到，找来找去，算盘就一直和自己生活在一起。

    余惊鹊突然站住脚步，看着季攸宁说道：“我该怎么办？”

    “虽然大道理我知道很多，但是我不希望你将爹的身份说出去。”季攸宁说道。

    大道理季攸宁不是不知道。

    可是余默笙对她有恩，她可不想余默笙因为她死掉。

    而且余默笙是余惊鹊的父亲，季攸宁知道，余默笙如果真的出事之后，余惊鹊一定会非常自责和后悔。

    她也不想看到余惊鹊的自责，和后悔，她觉得余惊鹊不能将算盘的身份说出去。

    