    怪物的美好生活266、我终于找到你了太史言对那个战士点点头，转身回到车后，打开了后背箱。从一堆箱子后面，拿出个黑色的长包袱，背在了身后。他对一旁的奈乌娜说道：“我先去看看，他们救的人里有没有你男朋友。如果没有，咱们就去那个基地找人。要是还找不到，你要不就先留在那个基地？等我办完事再来找你，带你回家。这样，可以节约很多时间。”

    　　奈乌娜却瞪着晶亮的大眼睛，固执的摇摇头说道：“找不到他，我也要跟你去看看。这可是你把我抓出来，去做见证的！”

    　　太史言无奈的一晃脑袋说道：“好吧！把你那张照片给我。如果我在那儿找到了他，我会问他有没有女朋友。如果他有，我就回来找你带你走。如果他没有，我会把照片给他。告诉他，你来找他了，让他到这来跟你汇合。那样，我就不回来，直接去百翠山了，这辆车就归你了。你放心，我承诺的事情，一定会做到！那样，咱们以后，就不会再见面了！”

    　　太史言拿了奈乌娜递过来的照片后，转身又向那个小战士说道：“让她开车跟着你们吧，你们可以去跟大部队汇合了。这里不会再有什么阻碍了，你们直接去救人吧！”说完，便一晃身形，向交战的方向奔去。

    　　那小战士觉得一阵凉风，这个人就原地消失了。他长大了嘴，左顾右盼，四处张望，也没再看见人影。他磕磕绊绊的向奈乌娜问道：“他……他刚才说得啥意思？他是什么人？”

    　　此时，奈乌娜伫立在，硝烟味弥漫的风中，心中有些怅然若失。她不知道：自己现在是盼着能找到赵远航，还是想让那怪物回来。她对那个小战士说道：“你就相信他吧，咱们过去你看看就明白了。”

    　　当这五个放哨的战士，用无线电，向这里负责指挥的团长，汇报这件事的时候。却得到了团长，归队的命令。当这两个装甲步兵团，向候阳区中心开进的时候。战士们，都被街道两旁的情景惊呆了。不过，奈乌娜已经算是司空见惯了。但她的心里却在想：“那个恶魔怪，现在这种行为，犹如天使降临！他到底是个什么样的人？”

    　　在一个半小时后，奈乌娜终于见到了赵远航。别墅区里的特种兵战士，13位专家和幸存的军属，还是走出了荣建里15号院，出来寻找军队。当这些人看到外面万尸僵立的情景，也是一样的震惊。那位瘦弱的年轻人，难道真是神明？战士们，用床板做成临时担架，抬着刘月宁，保护着这些积弱不堪的幸存者，缓慢的向西北方行进。

    　　等幸存者和救援军队汇合时，大家都欣喜的欢呼起来。同时，心中也万分感激那位，从天而降的年轻强者。奈乌娜是开着车，一直跟在两个装甲兵团的大部队后面。当她见前面的大部队停了下来，就靠边停车，向前跑去。等向左转过一个弯，就看到了前面的战士在欢呼。

    　　当这两千人的队伍，后队变前队，返程开拔时。奈乌娜终于找到了，即将爬上运兵车的赵远航。从当年茫茫人海中，浪漫的邂逅。到如今，劫难后乱世的儿女情长。这一对才子佳人的重逢，可算得上是感烁古今。只是，当初他们两个，只是有过简短的言语。如今，时隔两年，虽然心中都惦记着对方。但按关系来说，只算有过一面之缘。当然，不可能一上来就当众拥吻。

    　　赵远航听到奈乌娜叫他时，猛回头看到了这个：自己日思夜想了两年的绝美女孩。在一片狼藉的城市街道上，向他奔跑。秋风吹动了她，乌黑飘逸的长发。那窈窕靓丽的身姿，和明艳绝伦的面孔。就如同一位，落入废弃城市的精灵，扇动着隐形的翅膀，向他飞来。

    　　而奈乌娜，看到这个曾经，那么阳光帅气的大男孩，如今被劫难折磨的如此憔悴。也不由得，心生怜惜。奈乌娜跑到赵远航面前，眼中净是欣喜和疼惜。而赵远航却已经热泪盈眶，目光中充满了狂喜和感动。两人四目相对，如同忘记了身外的世界，一切尽在不言中。

    　　奈乌娜激动的说道：“太好了，你还活着！我终于找到你了！”

    　　赵远航伸出手，拉住了奈乌娜手深情的说道：“是啊！我们都活着，我们都相信了自己的眼睛。今天是我一生中，最难忘的一刻。今后，我会让我们有更多的自豪。”

    　　两人都很激动，赵远航主动，把奈乌娜拉进了怀中，轻轻拥抱着这个女孩。而奈乌娜也闭上眼睛，细细体会着，她期待已久的时刻。可此时，一旁的战士咳嗦了一声说道：“两位痴男怨女，咱们先回基地吧，你们可以在路上，再你侬我侬!”一句话惊醒梦中人，实在好生扫兴。

    　　不过最终，奈乌娜还是开车去的韵川基地。因为，刘月宁在运兵车上，后箱空间有些拥挤。两人分开时，赵远航又脸显忧愁。他对奈乌娜说：“我母亲病得很重，我要先陪她到基地医院治疗。”所以，两人约好，在基地的医院碰面。

    　　韵川原国防军事基地，是百年前，亚圣国战乱刚刚结束时，就开始筹建起来的。到劫难的前几年，还在不断的投入升级。后来，国家把发展经济作为首要任务。这里的地方政府，觉得韵川山，这么优质的天然资源。长期封闭着，实在是浪费。就像国家申请，把原来韵川山的全部封闭，改为部分封闭。只把军事基地部分，围挡封闭起来。把其他的自然景观，向社会开放，发展成旅游资源。

    　　这几年间，韵川山景区，也确实为地方上，创造了不少经济效益。不过，这样一来，国家把对原来军事基地的投入，就改成了对景区的投入。所以，基地里的到现在，没有配备小型战斗机和直升机。但是，几十年的持续投入。这里的各种设施，也非常完善。

    　　韵川山占地30平方公里，海拔2000米。而坐落在南侧的军事基地，因为韵川山西侧和南侧，被一江环绕。基地又坐落在半山腰，绝对是易守难攻。军事基地占地面积，10平方公里。这里配置这15万驻军的营房、军火库、坦克大炮仓库、油库、小型军机库、和小型机场、防空洞，无线电中继站等各种军事设施。当然，也有条件和装备，都很不错的基地医院。有独立的发电系统，供水系统。补给库中的军用食品，可供15万名官兵，3年的消耗。同时，还有三平方公里的农田设施。可供种植粮食，蔬菜等作物，增加补给。

    　　当奈乌娜开着车，跟着战士们的车队，抵达了韵川山军事基地。她下车后，做完一系列相应的登记，就又直接开车去了基地的医院。这里已经有幸存下来的军医，在岗位上工作。此时，赵远航的母亲，已经再接受各项检查，之后再确定治疗方案。奈乌娜陪着赵远航一起，在焦急的等待着结果。

    　　可他们并不知道：庄效国，和包括曹建军在内的43位，TF902特种防卫部队的战士们。在一进基地后，就被分别控制了起来。		

