    槐花看见母亲进了，立马跑到她身边，神神秘秘的说道。

    “妈，今天有惊喜哦。”

    “什么惊喜啊。”

    秦淮茹不太在意，她也知道自己这个女儿是什么样的，这几年，跟着贾易着实是学了不少坏毛病，总是一惊一乍的，反正她是管不了了，而且还是两个女儿都管不了了，想想都难过。

    她现在只能祈祷小欣小元能好一点，别受他们太大影响了，不过，她也知道，这是不可能的。

    秦淮茹收敛心绪，平静的说道。

    “你要说就说，不说就算了。”

    槐花也不在乎母亲的反应，毕竟她这招用的次数也多了点，有这反应也正常，只不过，这次可不一样了。

    “嘿嘿，我要是说出来了，你一定高兴。”

    看着女儿信誓旦旦的样子，秦淮茹终于有点好奇了，这可就跟平常不一样了，平常只要她这么说女儿可就消停下来了啊。

    “那就说说吧！”

    “嘿嘿，妈，把你雪花膏借我使使呗。”

    秦淮茹古怪的看了女儿一眼。

    “槐花啊，你说我要是去问你姐，你说她会不会说呢？”

    秦淮茹促狭的看着眼前的二女儿，一眨眼，这孩子也长大了，都知道要雪花膏了，自己也也都是快四十的人了，岁月不饶人啊。

    槐花一脸沮丧，无奈的说道。

    “好吧，妈，我跟你说啊，哥哥回来了。”

    “真的，这死孩子，回来了也不打电话提前说一声…”

    秦淮茹虽然嘴上责怪着儿子，脸上却是控制不住的露出了笑容。

    贾易这个大儿子才刚成年刚出去工作，就到天津出差去了，说她不担心，那是假的。

    虽然贾易变得越来越有本事，可是在她心里依然是一个孩子，而且，现在外面也不太平，他一个人出远门，在天津又人生地不熟的，她实在是放心不下。

    是，贾易是每隔几天就会给家里打电话报平安，也说了郑主任的战友史老爷子的一些事，想让家里人安心。

    可惜，对她来说效果不大。

    “对了，你哥人呢？”

    “他啊，去单位了，等下应该就回来了。”

    “哦，这样啊。”

    秦淮茹有点失望，这孩子刚回来都不见她这个母亲，直接就跑到单位去了，她有点不开心了。

    “淮茹，我们还是先做饭吧，小易应该马上就回来了。”

    何雨柱已经系上围裙，准备做饭，他看着媳妇那失望的样子，倍感无奈，这女人总是多愁善感。

    “嗯，好吧。槐花，雪花膏不能涂多了，知道吗？”

    “嘿嘿，知道了，谢谢妈妈。”

    “何叔，秦阿姨好。”

    “好，小卉回来了啊。”

    “嗯…”

    槐花刚从母亲的房间弄了一点雪花膏回来，就听到了外面的动静，眼睛咕噜噜的一转，立刻跑了出去。

    “小卉姐，快过来，我跟你说个事…”

    “等一下，我先回去放下车。”

    槐花可等不及了，直接拉住了她。

    “别急啊，我先把车放好。”

    秦淮茹看着这一幕，十分无语，心里又责怪了一番贾易，都是他带的，这两个女儿是越来越不像她了。

    “哼，都怪那个臭小子，你看看，把槐花都带成什么样子了。”

    秦淮茹这话，何雨柱就不同意了。

    “我就觉得槐花她们这样挺好的，活泼开朗，你看笑得多开心啊。”

    “你就宠着她们吧，看她们长大以后怎么办。”

    秦淮茹白了何雨柱一眼，家里好像就她一个是坏人一样，这一大一小都纵容着她们，也不想想以后。

    “嘿嘿，那有什么，她们的性格很好啊，不用担心。”

    “哼…”

    秦淮茹无奈，实在是无法沟通啊，无论她说什么，他们都听着，就是不做，心里难受。

    屋里，小当槐花围着何卉一起聊着什么，还把她们精挑细选的泥人送给了她，也不知道说了什么，反正最后，何卉是红着小脸抱着包小跑着出来的。

    何雨柱秦淮茹一脸惊奇的看着这一幕，他们刚想问问是怎么回事，她就已经一溜烟的推着自行车回后院去了。

    两人对视一眼，都是一脸懵逼。

    “槐花，你小卉姐这是怎么了？”

    槐花一脸坏笑，别说，笑的特别灿烂。

    “嘿嘿，没什么，我把我哥准备的礼物给她了。”

    秦淮茹皱着眉头，她看着不像啊。

    “那她怎么红着脸就跑回去了。”

    “我哥回来了，还给她带了礼物，所以开心的呗。”

    秦淮茹看着女儿那样子就知道这里面一定有事，只不过她不想说，自己也没办法啊。

    看着槐花又回去了，秦淮茹就更气了。

    “哼，都怪那个臭小子，起的好头。”

    何雨柱实在无奈，他也不想再辩解了，秦淮茹最近，一天能念叨贾易八次，他不想再继续了，他累了。

    秦淮茹奇怪的瞥了何雨柱一眼，心里暗道。

    “柱子也开始不对劲了，都怪那个臭小子。”

    …

    还好贾易现在还在回家的路上，要是他知道家里是这情况，他一定躲远点。

    “妈，何叔，我回来了。”

    贾易一见两人马上开心的问候着。

    “好，回来就好。”

    何雨柱拍了拍贾易的肩膀，很开心。

    不过，秦淮茹的表现就让贾易不解了，他都有点怀疑自己是不是秦淮茹亲生的了，不然也不会板着脸就回了一个淡淡的嗯了。

    贾易想了想，跑到秦淮茹面前，嬉皮笑脸的说道。

    “妈，你最喜欢的大儿子回来了，你就这反应啊。”

    秦淮茹白了他一眼，气哼哼的说道。

    “不然怎么着，难道还放鞭炮烟花庆祝一下。”

    “嘿嘿，妈你要是真这么做我也不反对。”

    “哼，想得倒美。”

    秦淮茹说完就低头做自己的事了，她暂时不想跟这个臭小子说话。

    “何叔，我妈这是怎么了，又是谁惹她了。”

    谁知何雨柱笑眯眯的说道。

    “呵呵，你惹的。”

    贾易满头雾水，这又关他什么事啊，他可是已经出差二十几天了，今天才回来的。

    “啊，何叔啊，我可是今天才回来的，怎么可能是我啊。”

    “还能怎么了，怪你回来也不提前通知，怪你也小当槐花带坏了…”

    贾易无言以对，这个嘛，是没想周全，总想着要给他们一个惊喜的。

    他认真想了想，女人嘛，都是要哄的，可惜，这个是他不擅长的领域啊，所以，还是用老办法。

    “妈，帮我一个忙呗。”

    贾易跑到秦淮茹面前，一脸讨好的看着她，眼睛里就像有光一样，差点闪瞎了秦淮茹的眼睛。

    “什么忙？”

    秦淮茹看着眼前搞怪的儿子，实在气不起来，又不想轻易放过他，只好保持着面无表情了。

    “嘿嘿，我在天津弄了一些土特产，我想给邻居们都送一点。”

    “这是好事啊。”

    “我一个人去不好，所以我想让你带着我去。”

    “嗯，好吧。”

    秦淮茹爽快的答应了，这是好事，能帮儿子跟邻居打好关系啊，她说什么都要帮他办的漂漂亮亮的。

    “阎老师，我家小易前一段时间不是去了一趟天津出差嘛，他啊，带了一些特产回来，就想着给你们送一点…”

    秦淮茹领着贾易开始一家家的送特产，也就是每家半斤淡菜。

    果然跟贾易估计的差不多，邻居们都很喜欢这个礼物，就连那些以前不知道淡菜的男人们，在晚上回来的时候也听院里人说过贾易中午做淡菜的事了。

    所以，他们接过礼物的时候笑的可开心了。

    这时候的贾易并没有收回桃源里的一部分精神体，他可不想听到什么不好的话。

    “人心复杂啊。我还是不要给自己找罪受了。”

