    不多时，孙静姝也到窗边观望，她也听到了汽车声。

    “是何二，他居然肯回来……”

    “不对，后座上的，是……老大！老大受伤了！”

    孙静姝大叫一声，飞快地跑出了门。

    老大这是怎么回事？怎么伤势刚刚恢复一天都不到又重伤了？

    难道……是之前强行吞下叶星辰做出来的恐怖药物有后遗症，现在发作了？

    想到这，她顾不上实验室里的尚弦月，跑出了楼外。

    尚弦月摇了摇头，继续埋头记录着刚刚的实验过程和所得的数据。

    老大和叶星辰之前的发现给了他太多的想法，多到连思路都快理不清了。

    现在的这些实验其实他自己都不太清楚有什么目的，或许只是因为自己的好奇？

    不过并不是没用的，至少可以当做前期实验。

    “老大是怎么了？怎么受的伤？”

    车子刚在大楼门前停下，孙静姝就赶紧打开了后门，同时问向何宽。

    许霆听到孙静姝的声音，有些疲惫地睁开眼睛，缓缓起身。

    “我没事。”

    孙静姝长出了一口气。

    能控制自己的身体，还能说话，看来应该不是药物的后遗症，估计应该问题不大。

    “老大，您是怎么受的伤？”

    孙静姝说着搀扶住刚刚下车的许霆。

    “我是被你男朋友打伤的。”

    许霆随口回道。

    啥？

    何宽一愣。

    孙静姝的男朋友？

    她有男朋友了？还是实力竟然在老大之上，能够伤了老大的超级大牛人？！

    何宽呆呆地看着同样一脸懵逼的孙静姝。

    不过孙静姝立刻反应了过来，她想起了那个中二小男生。

    “您遇到西门求败了？就凭他的实力，根本不可能是您的对手啊！难道……他的斩神一剑，真的练成了？！”

    孙静姝神色复杂地说道，随即一脸愤怒地恨恨嘟哝道：“竟然敢伤了老大！长本事了啊！该死的西门，下次见面一定要你好看！”

    “他的名字叫西门求败？他是不是这个样子？”

    许霆打了个哈欠，将那个有趣的传说之上怪物的样子通过精神力传给了孙静姝。

    “是他。不过，他的眼睛……怎么变成这样了？”

    孙静姝失声说道。

    “你认识他的时候，他是人类？”

    许霆再一次问出了一个完全超乎孙静姝意料的问题。

    孙静姝面色苍白地点了点头，半晌才问道：“他……他现在已经变成怪物了？”

    “嗯，”许霆点了点头，看向孙静姝的表情却有些古怪，“不过他还保留着人类的意识，并且对你好像还是很痴情。”

    “老大，虽然他追求过我，但我一直都没有答应他，更没有和他作出任何亲密的举动，这一点请您务必相信我。我一直都把他当成了弟弟。您知道的，我……我其实一直都喜欢您。”

    孙静姝说着低下了头。

    “他之前真的是人类啊……他有着什么能力，你们又是怎么相遇的？”

    许霆的话语中似乎充满了好奇。

    不远处的何宽看了看许霆，又看了看孙静姝。心里涌起一股怪怪的感觉？

    老大这是吃醋了？

    看起来不像啊！

    这个叫西门求败的家伙到底是什么情况？怎么会让老大这么好奇？

    变成怪物却还保留着人类的意识，那是一种什么状态？

    “我和尚弦月从平江省去往川渝追击董伦的路上，遇到了他……”

    孙静姝将她与西门求败相遇的过程毫无保留地向许霆诉说了出来。

    “他一个人去抵挡那只恐怖的金色怪物，让我和尚弦月先走，于是我们就分开了，再也没有见过面。这就是我们在一起的全部过程。老大，您一定要相信我……”

    “嗯，我知道了。”

    许霆回道。

    “本来……我是想把他引荐给您的。他的实力确实很强，精神力具现的能力用得精熟，尤其是他自己一直在构想的绝招——斩神一剑，更是潜力无边。没想到……却变成了怪物。”

    孙静姝说着叹了口气。

    西门求败是为了救自己才沦落到那般下场的，这让她对他的情感更加复杂了起来。

    不远处的何宽也有些为那个叫西门求败的少年惋惜。

    听孙静姝的描述，那应该是一个实力强大，并且很单纯的少年。

    但现在既然已经变成了怪物，那下次见面必定是你死我活。

    希望到时候孙静姝不要出现在那场战争中，那样说不定她会好过一点。

    不过……变成怪物后的西门求败实力居然有那么强？

    连老大都伤在了它的剑下，未免太恐怖了吧！

    “很有意思的一个家伙。你不想去见见它吗？”

    许霆看向孙静姝的眼神依旧怪怪的。

    人和怪物能够繁衍出后代吗？

    如果已经变成怪物的西门求败和孙静姝结合，会发生什么样的事？

    “他……他还活着？”

    孙静姝一愣。

    本以为老大必定会杀了他，没想到居然留下了活口。这完全不符合老大的性格啊！

    “想杀他可不容易。他现在已经是传说之上的怪物王者了，躲在那片黑雾里不出来的话，很难杀掉。”

    并且，难得遇到一只这么有意思的怪物。

    或许，之前就算是自己有机会杀掉他，也未必会动手。

    “尚弦月对他的兴趣应该会更大一些，你如果能从他那取到一些血液或者毛发，相信尚弦月应该会很感谢你的。”

    许霆接着说道。

    “老大……”

    “好了，我累了，要先去睡一觉。”

    许霆打了个哈欠，打断了孙静姝的话。

    虽然他有些好奇，但还没有变态到强行让孙静姝去找西门求败的地步。

    孙静姝在旁边默然不语，加快了脚步继续搀扶着许霆走进了研究所大楼。

    “唉……你现在可是欠了人家一个天大的人情啊！以后小西门要是和老大再碰上，你怎么办？”

    将许霆扶上床的孙静姝刚刚返回实验室，就听到了尚弦月的感叹。

    许霆刚才的话他通过精神力也听到了。

    “要不你还是去见见他吧。确实如老大所说，他的生物标本现在可是有着极高的研究价值。并且，”尚弦月说着顿了顿。

    “他是研究怪物细胞逆转录的绝佳实验体。你就不想让他的身体重新变回人类吗？”

    孙静姝冷哼一声，不去理他。

    并不是她不想去找西门求败，确实如尚弦月之前所说，自己欠他的这个人情实在太大了，大到自己都不知道该怎么去面对和补偿他。

    可自己如果真的去找他了，老大会不会多想？会不会认为自己已经“移情别恋”了？

    并且，他现在已经不再是人类了，而是实力可能不逊于老大的怪物，谁知道他现在是什么心态？自己去找他实在是太危险了，充满了未知。

