    第74章 偷买兵器   

    但是父亲就是不相信，偏偏看在他是赵潜侄子的份上，纵容他。

    

    现在可好，闯下了大祸。

    

    也不知女帝会如何收拾他。

    

    “我知道错了，求太师，救救我。”

    

    晏太师不紧不慢，他站起身来，走到赵汾的面前。

    

    晏太师居高临下的盯着他的脑袋。

    

    “你说兵器是送给我的，你为什么要送给我？

    我一个臣子，又何须兵器？”

    

    晏太师的发问，晏淮生立刻明白了其中的深意。

    

    他目光犀利的盯着赵汾。

    

    本以为赵汾是一个白痴，现在来看他也不是如此蠢笨。

    

    “太师必将……必将……”   

    “必将如何！”

    

    跪在下面的赵汾战战兢兢，浑身都在颤抖。

    

    不知怎的，赵汾忽然之间冷静下来，他抬起头来，认认真真的直视着晏太师。

    

    在这位三朝老臣的面前。

    

    赵汾头一次如此有骨气。

    

    他的眼中带着狠厉的坚定色彩。

    

    “太师必将荣登高位，天下独尊。”

    

    说完这句话之后，晏太师面无表情。

    本就心存侥幸的赵汾一直等待着他的回应。

    

    此时此刻的赵汾内心在颤抖。

    

    在他快要控制不住的时候，晏太师忽然之间放声大笑。

    

    看到他笑了之后，赵汾直接傻愣在原地，而晏淮生则是流露出一丝满意的笑容，眼睛在看着赵汾的时候，是欣赏的目光。

    

    “还不起来。”

    

    晏淮生道。

    

    赵汾恍然大悟，这便兴高采烈的站起身来。

    

    晏太师非常的满意，他看着赵汾。

    

    “年轻有为，未来可期，淮生，以后，你可要好好的提拔提拔这位侄子。”

    

    一听这话，赵汾立马上说道：“我一定好好听听淮生叔生的话。”

    

    一声叔叔一声侄子，某些关系就这样联系起来了。

    

    等到他们结束之后。

    

    赵汾从书房走出来，正好遇到已经可以下来走路的晏留   

    晏留是认识赵汾的，他是第一山庄的庄主，也是赵御史的侄子，但是他很少来这里，也不知今天是为了什么事情来找爷爷。

    

    赵汾还是是从书房那么重要的地方出来。

    

    晏留眼里有非常明显的嫉妒。

    

    爷爷的书房他都没有去过几次。

    

    “晏留公子伤势可已经大好。”

    

    晏留看到晏留的时候，还是挺殷勤的，他毕竟是晏太师的长孙。

    

    晏留神色不佳。

    

    “好的，差不多了，多谢关心。”

    

    他的态度十分的冷淡。

    

    赵汾察觉到晏留并不喜欢自己，于是也没有在晏留的面前多做停留，这就离开了太师府。

    

    在他走后，晏淮生则是从书房走了出来，他看到晏留后，面带笑容。

    

    “我儿最近恢复的不错。”

    

    “父亲，他为什么是从祖父的书房出来？”

    

    “这些事情小孩子不要多管多问。”

    

    又是小孩子，又将他当成小孩子。

    

    晏留心里是嫉妒的，在他们的眼里，自己就是一个长不大的孩子。

    

    他可是晏家的长孙，将来是要支撑起整个晏家的。

    

    晏淮生打发走晏留之后，晏太师便从书房里走出来。

    

    他们父子在院子里的情况，晏太师已经知晓。

    

    “留儿还需磨炼。”

    

    “父亲，儿子一定会好好教导他的。”

    

    晏太师不再多言。

    

    晏留究竟是什么样子的人，其实他已经看清楚了。

    

    自家的孩子自己最清楚。

    

    将来整个晏家的确是他的，但是现在的晏留还撑不起整个晏家。

    

    晏太师的儿子并非只有晏淮生一个，他一共有三个儿子，五个孙子，晏留虽然是长孙，但是在他的下面还有四个兄弟，虽然他们是堂兄弟，但是都是晏家的人。

    

    倘若晏太师想要扶持下一代继承人，晏留绝对不是最好的选择。

    

    晏淮生是家中的长子，将来这个家庭的一切都是要有晏留支撑。

    

    晏淮生还是有自己的私心的。

    

    柳德的死萧冰月第一个想到的人就是晏太师。

    

    但是萧冰月现在没有证据。

    

    恰巧这个时候赵汾那个蠢货，撞到了她的刀刃上。

    

    她早就想将赵汾那个蠢货撸下来。

    

    第一山庄是造并器的山庄。

    

    赵汾那个蠢货竟然从启国买了一批的兵器过来。

    

    萧冰月都快要快被气笑了。

    

    小冰月坐在轮椅上，正在翻看着赵芬，从邻国买来的兵器名称和数量还有它将那些仿制品卖出去得到的新疆。

    

    如此看来，赵峰还是有一点能力的，可惜这点小心思用不到正点子上第一山庄庄主的位置。

    他肯定是做不上了。

    

    “第一山庄庄主赵汾，欺上瞒下，贩卖兵器，撸掉他第一山庄庄主的位置，打入天牢，等候发落。”

    

    萧冰月的圣旨传到了赵汾的家里，当他得知自己被打入天牢时，当场晕死过去。

    

    赵家乱成一片。

    

    赵汾的反应萧冰月得知后。

    

    一时之间表情非常的精彩。

    

    左络栖带来赵汾消息的同时，又提到了晏家。

    

    晏留在不久之前去了一趟晏家。

    

    萧冰月冷笑道：“他去晏太师府，无非是求晏太师救他，这一次我倒要看一看晏太师如何救他。”

    

    左络栖眼神微沉。

    

    陛下现在是胸有成竹，晏太师他们的确是过分了。

    

    身为陛下的臣子，却要和陛下作对。

    

    京城内的风云不断。

    

    远在朗城的陈清淮一行人，在秋水村做的是风生水起，陈清淮带人将这里进行了很大的改观。

    

    即便是没有朝廷人的参与，灾民们空前团结。

    

    他们最信赖的人正是陈清淮！   

    虽然陈清淮和他们相处了很长的一段时间，但是大家并不知道陈清淮的名字，都是尊称他一声陈公子。

    

    “陈公子……陈公子，咱们村来了好几个奇怪的人，他们要卖咱们禾苗，说是现在盛传的杂交水稻。”

    

    虎子欢腾的跑来。

    

    

    

