
　　方杰最大的伤口是颈部静脉，既然创伤性气胸的形成是因为玻璃扎进去了。

　　那么心包积液会不会也是因为玻璃扎进去的了。

　　虽然胸口处没有外伤，但是想要进入心脏，不一定需要通过外伤。

　　颈部静脉就是最大的回流端！

　　那么脆的玻璃，一点玻璃渣回流，都会导致这样的情况发生。

　　心脏是非常脆弱的，同时也是非常强大的。

　　脆弱的原因是他的排异性非常的强，有一点问题都会反应在明面上。

　　但是说实话，这一切也只是推测，没有相应的证据支持。

　　陆战锋现在就是在赌。

　　如果让别人知道了，一定会停止他的手术的。

　　但是陆战锋想起了以前的事情。

　　战场上哪有那么多的仪器设备，救人，本来就是在赌，他也相信自己的判断。

　　这么多年来，他还没有赌输过呢，这次，也不会输。

　　医界赌王，未尝一败。

　　颈部动脉进入之后，就是头臂经脉，然后是上腔经脉。

　　最后，到达右心室。

　　陆战锋当然不会忘记初学的人体结构图。

　　心脏的位置，还有心室的位置，无论是成人，还是小孩，他都了如指掌。

　　手轻轻的摸了上去，然后附耳倾听，左右轻轻的在胸腔上面敲击了几下。

　　所有人都在一脸不解的看着陆战锋这个怪异的姿势，包括霍宏伯。

　　做出那个决定，他自己的心里也是忐忑不定的。

　　确定了位置，但是一切还要等穿刺了才会知道答案。

　　消毒之后，陆战锋盖上了洞巾。

　　就是你们电视上看见的，做手术盖的蓝色布条，只露出中间的一个手术区域。

　　陆战锋接过了刘萌递过来的穿刺针，轻轻的扎了下去。

　　随后，将管子里面的穿刺针推进去。

　　又再次闭上了眼睛。

　　成功与否，判断是不是正确的，他是被迎出手术室，成为英雄。

　　还是会被医院保安直接制服，架出手术室，成为一起由他承担的医疗事故，还要连累上霍宏伯。

　　一切，都看这一针的了。

　　所有人都是屏气凝神，丝毫不敢大喘气，就这么静静的看着陆战锋的操作。

　　尽管有不确定带来的一丝紧张，但是陆战锋的手依然非常的稳。

　　终于，他感觉到了，轻轻的，没有弹性，但是能够感觉到阻碍。

　　怎么形容呢！

　　就像是捅破了一张浸湿了的纸张。

　　把持好了穿刺针，随后陆战锋开始了抽吸。

　　陆战锋紧紧的握住了穿刺针，上面还能传来一丝丝难以察觉的心脏跳动的感觉。

　　这不是因为患者的心跳微弱了。

　　而是因为他扎进去的深度恰到好处，没有损伤内部。

　　“开始抽吸！”

　　肉眼可见的积液被抽了出来。

　　陆战锋赌赢了。

　　他是对的，所有人都在害怕，抽出来的会是血液，而不是积液。

　　随着看见了穿刺针带出来的液体，整个手术室的人都放松了下来。

　　陈彦峰跟方丽华的眼里满是赞赏。

　　可以说，在这台手术中的技术层面，他们输了。

　　尽管他们非常的不可思议，陆战锋到底是怎么做到的。

　　没有超声，没有心电监护。

　　没有任何的仪器检测跟手术视野，完全就是盲人摸象一般的开刀。

　　这要是偏了半寸，哪怕就是半寸，也会一刀直接带走了方杰的小命。

　　但就是这么奇迹般的，处理了气胸跟心包积液这两个随时会威胁到方杰生命的症状。

　　这简直.......

　　这简直就是神迹，哪怕是亲眼见证了陆战锋手术的两个主任，就算是出去跟人家说起这事。

　　说有个神医，光用一双手，就完成了创伤性气胸跟心包积液的穿刺手术，恐怕都有人会说他们两个人八成............

　　一个是傻子，一个是疯子！

　　无视野手术，这在天济医院，甚至是在整个医学界，也是顶级的手法。ŴŴŴ.23sk.net

　　但其实对于陆战锋来说，这都是家常便饭了。

　　他的这双手，缝过了多少伤口，插入过多少个患者的腹腔，或者是胸腔，陆战锋自己都记不住了。

　　他能够闭着眼睛摸出来整个人体的内脏，从里面掏出来子弹。

　　或者是弹片。

　　有时候，他的手甚至都洗不干净。

　　只不过，不是每个患者，他都能救回来的。

　　需要在战区进行大手术的，基本上都是死马当活马医的伤员了，他们已经撑不到后方了。

　　陆战锋也不会有那么大的心理压力，但是对于这次手术来说，方杰，他还只是一个花样年华的孩子。

　　压力自然是会有的，而且只许成功不许失败。

　　陆战锋一点的把心脏积液抽出来，方杰的心率跟血压正在缓慢的恢复。

　　但是他没有抽出来穿刺的导管。

　　因为他还有事情没有做完。

　　留在方杰心脏跟肺部的玻璃碎片，还没有取出来。

　　“刘萌，准备微创手术，还有超声仪器。”

　　“明白！”

　　刘萌对于陆战锋的话不会有半分的迟疑，但是却被一边的霍宏伯跟陈彦峰拦住了。

　　“等等，你要用微创？”

　　“你要知道，这可是心脏微创手术！这里面的难度有多少，你清楚吗？”

　　陈彦峰严肃的说道。

　　一边的麻醉师也是说道：“麻药的时间不多了！”

　　霍宏伯自然明白陆战锋想要做什么，现在的病情基本已经确定，就是外物引起的这两个并发症，肯定是要手术取出的。

　　但问题是，他们之前根本没有准备这两个手术的时间，麻药的剂量也是严格控制的。

　　手术时间已经不多了。

　　陆战锋没有回答他们两个人的问题，而是跟刘萌说道：“快去准备！”

　　“是！”

　　说完，陆战锋才回头解释了起来。

　　“他还这么小，难道要给他做开胸手术吗？”

　　“我们刚刚避免了他体外循环的手术，现在再做开胸，那结果不是一样吗？”

　　“且不说对他的伤害多大，他还年轻，难道让他以后都不敢脱衣服吗？胸部正中间的大切口，带来的负面影响，一直都是患者的痛苦。”

　　开胸手术的创口很大，不管怎么缝合都是会有伤口存在的。

　　“这........可是.......”

　　陈彦峰一下子被噎住了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第30章 你竟然要使用微创免费阅读。https://www.23sk.net 