    一道陌生的身音响起，宋严连忙回过神，却发现一个年轻的身影冲了过来。

    速度十分的迅速，但是却能够看得出来有些疲惫。

    他身上充满了结实的肌肉，标志性的狼头纹身以及浑身覆盖的月狼神甲，看起来格外的帅气。

    此时的战场之上，已经足足有将近十位八阶强者。

    而天空之中的弥撒，隐约之间，有要突破八阶的趋势。

    塔克此时轻轻一跃，整个人像是克服了重力，缓缓迈步来到了空中，站在了古兽四人的身后。

    “你来的还不算晚，至少你已经赶上了。”

    波赛西露出一个耍宝的笑容，在这场战斗面前，他显得格外轻松。

    “宋指挥，帮我们看好底下那两个杂种！”

    格雷赛的脸上露出笑容，眼神却像老鹰一般盯紧了不远处的那两个身影，一个是厄多克，一个是贝莎。

    宋严点了点头，手中的嗜魔刃闪烁出寒光，他早就盯上了这两个坏事的人，但是，单单凭借自己的实力，想要解决这两个八阶有点难度。

    就在此时，天空之中的弥撒开始扇动三双翅膀，六翼的造型确实十分霸气，但是他瘦小的身体有些支撑不住。

    他眼神死死的盯着不远处的天兆，嘴角裂开，紧接着伸出枯瘦的右手，一道血红色的光团凝聚。

    “尝尝血腥味道吧！”

    他轻轻一甩，光团就像是炮弹一般飞了出来，速度格外的迅猛。

    天兆甚至连眼皮都没有抬起来，手中宝剑轻轻一抖，直接将光团斩成两半，淡淡地开口道　：

    “拿出点真正的实力来，这不是小孩子打架！”

    “可恶，血魔，出！”

    一道血红色的光芒伴随着弥撒开口，在他的身前浮现出来，这光芒就像是一道时空之门，一个肿胀的大手扒着门缝朝外伸了出来。

    最为奇特的是，这只大手，居然是血红色的。

    看到这里，天兆脸上的表情顿时变了一分，他有些紧张地开口道：

    “这是.....血魔？”

    身后的古兽也开始惊慌起来，这股莫名的气息从那道血红的门之中流露出来，给在场的所有人都是一种奇异的压迫感。

    “这是什么？”

    宋严愣了一下，他有些不明白，为什么这东西出来，他的心情似乎也受到了一定的波动。

    “这是血魔！血族引以为傲的东西，没想到，居然还能够召唤出来！”

    烈洪山摇了摇头，脸上满是惊恐。

    “哈哈哈哈，天兆，我说过，你会为此付出代价的！”

    弥撒似乎很开心，这下子，总算可以让天兆大帝尝到嚣张的后果，他大笑着。

    “血魔？”

    宋严皱了皱眉头，这下子可没有别的办法可以解决，他索性摇了摇头，既然自己没有办法帮忙，那就先解决那两个。

    此时的战场之上，已经没有一个可以见到的血族战士，所有的血族战士都已经被厄多克与贝莎杀了个干净。

    宋严脚下微微抖动，整个人的身影顿时出现在了百米以内，只要靠近这血魔，压迫感顿时变得越来越强。

    “区区一个七阶的人类，也想要杀我们？”

    厄多克似乎看出了前者的动作，不禁嗤笑出声，他手中握住一把古铜色的匕首，脚下迈步朝着宋严袭来。

    旁边的贝莎并没有动，她似乎是在看好戏一样，眼神之中的讥讽之色溢于言表。

    宋严来到面前，他并没有继续上前，而是轻轻挥手道：

    “蒙德，一人一个！”

    “是，守护者大人！”

    一道声音响起，一个强劲的身影从中走了出来，他的身形格外强壮，浑身还闪烁着一抹光芒。

    宋严看到这里，嘴角轻轻勾起，眼神之中带着一抹战意开口道：

    “来吧！”

    蒙德刚一出来，便朝着贝莎冲了过去，这突如其来的变故，让后者有些茫然失措。

    “该死！”

    她恨恨的说道，紧接着挥舞着手中的匕首朝着前者扎了过去。

    看到这里，范兵握着手中的狙|击|枪，手心微微出汗，他在思考现在应该瞄准谁，紧接着一个目标出现在他的视野范围内。

    “草，你们血族，一个也别想好！”

    他扣动扳机，眼神之中带着一丝凶狠，伴随着剧烈的后坐力，一发裂变能量喷涌而出。

    裂变能量像是炮弹一样，冲向了天空中的弥撒。

    后者轻轻抬手，试图将这道能量直接抵挡，却没有想到，裂变能量直接轰击到了他的手上。

    轰！

    这一道能量并没有造成任何伤害，甚至连伤口都没有。

    “草，这特么开玩笑的吧？”

    范兵瞪大了眼睛，却没有想到，自己的攻击，居然连伤害都没有造成。

    刺啦！

    一声蛋壳碎裂的声音响了起来，就像是空间直接被撕裂，血红色的能量更加的剧烈，一个红皮肤的人形生物从空间之中走了出来。

    他的模样，与人相似，但是体型上要大出个三倍左右，身高足足达到了五米左右。

    宋严有些惊恐，这个巨大的人，头上顶着两个巨大的红色牛角，身后还有一双黑色的翅膀。

    “吼！”

    “是血魔！绝对不会错的！”

    烈洪山的情绪也有些激动，毕竟这种千年前的生物再次出现，绝对会引起轩然大|波。

    “天兆？想不到居然又见面了，哈哈哈哈！”

    血魔瞪大了灯笼般的眼睛，他开口说了第一句话。

    “比斯？当初没有杀了你，果然是我的失误，不过还好我还有一次机会！”

    天兆也是露出一抹战意，手中的宝剑再度握回了手中，不同的是，这一次他双手持剑。

    站在他身后的古兽四人有些惊恐，这场面并不是第一次见，但是他们都深知面前的这个巨人有多可怕！

    “烈老，他们现在属于什么级别的战斗？”

    郭浩宇皱了皱眉头，这说起来实在是有些压迫感，他有些紧张。

    “这若是按照你们华|国的等级分别的话，应该就是大乘级别，比普通的九阶高手，还要高一个级别。”

    烈洪山深吸了一口气，眼神之中带着一丝紧张，这场战斗已经升级到了他们根本不可干预的级别。

    “大乘？那岂不是十阶？”

    郭浩宇瞪大了眼睛，脸上露出一抹谨慎，这件事情，似乎大条了。

    叮！

    一声金属交击的声音响了起来，不远处的宋严已经与厄多克交手。

    他手中的嗜魔刃劈砍在了后者的肩膀上，却并没有造成任何伤害，后者脸上露出一抹笑容道：

    “血魔大人已经出世，你们要完蛋了！”

    “是输是赢，这事情恐怕不是你一个小卒子能够决定的了的吧？”

    宋严嘴角咧开，手中一道青色的旋风开始汇集，光芒眨眼之间涨大，灌输到了嗜魔刃上。

    “碎！”

    看着前者的武器即将靠近，厄多克大喝一声，周身一股血红色的雾气晃动起来。

    在他方圆五米之内，一股熟悉的能量泛起。

    “这是域？”

    宋严眉毛一挑，紧接着控制着自身的域，将武器包裹在了其中。

    噌！

