    欧阳以念跌跌撞撞的跑向惩戒堂，想要向慕晚瑜求救的时候，慕晚瑜见到了一个熟人。

    前来清理那两句死尸的女人，穿着黑色的短靴，黑色的小脚裤和红色的上衣。

    慕晚瑜看着她面无表情的进来，从上衣的口袋里拿出一双红色的手套套在了手上，因为那手套薄的只有一层皮，所以她戴上之后，手指仍然很灵活。

    她并没有将尸体拖出去，而是让两个人抬进来一口缸，提来两个密封的大桶。然后蹲下，当着慕晚瑜的面，拿出一套刀具，先将尸体的衣服隔开，擦了擦地上的血，扔进了缸里，就开始将尸体身上的肉和骨头分开……

    这样的一幕其实很是骇人，屋子里都是血腥味儿，呼吸间全是那腥臭的污秽之气，穿红衣的女人还在那里，肢解着尸体，将一块块带血的肉和骨头，都扔进了那个大缸中……

    慕晚瑜知道，这一定又是盛火炎的招数，故意让她看到这么血腥残暴的一幕，他想要做什么？对她的精神进行碾压？

    如果是，那么他其实已经成功了！任谁面对这样的事，晚上睡觉都会做噩梦吧？

    她慕晚瑜也不会例外！

    但正是因为知道这都是盛火炎的诡计，所以她反而表现的很镇定。

    就算害怕，也会告诉自己要冷静，要坚强，要淡定，绝不能长敌人（盛火炎等人）的气焰，灭自己的威风，轻而易举的就让人掐住了自己的弱点！

    想到这里，慕晚瑜强迫自己将那股子恶心的感觉强压了下去，然后，尽可能平静的看着红衣女人处理死尸。

    她仔细的看了看女人的脸，还发现这个女人竟然还是个熟人。

    “我记得你，不久前，你绑架了我和苏米，将我们交给了吴彩丽，你叫什么？”

    慕晚瑜认出了这个红衣女人，恍然明白，当初这女人或许就是奉了主子的命令去抓她，以此探查盛家桐的底细？

    那么，她的主子是谁？是盛火炎吗？

    红衣女人并没有抬头，手里的动作也没有停下来，倒是回答了慕晚瑜的问题，并且还颇为细致：“我叫红蛛，蜘蛛的蛛，血门的人，血门是盛家保守派扶植起来的组织，但不完全听命于盛家，主要做杀人买命的生意，也经营地下赌场和清色场所，总部在X国，比你家盛先生的“家”，傅家少主的暗域，势力稍弱，但也不容小觑。”

    “你与盛家桐结婚之后，我就被血门派来盛家，主要盯着你，所以，这段时间以来，你的行踪，我基本都清楚，你的性子，我也摸了个大概，我知道你现在心里也是害怕的，只是在故作镇定！”

    “其实你若是觉得不舒服，完全可以表现出来，这里就只有你我两人，我是不会笑的，我第一次接触这些尸体的时候，也是恶心的三天都吃不下饭，可是慢慢的，我也就习以为常了，再后来，我熟悉人体的每一根骨头，甚至每一根血管的位置，如果手里没有枪，用刀子也是可以在瞬息之间取人性命的，就像这样！”

    红蛛说着，忽然拿手里的刀子直接刺向尸体的脖子，那又尖又薄的刀子在慕晚瑜的眼前闪过，尸体的脖子就已经被割断了，红蛛在几刀下去，整个脑袋都被她割了下来，并且，没有多少血溅出。

    事实上，红蛛在处理尸体的时候，除了那手套上偶尔会沾上一点血之外，别的地方，都是干干净净的，她的手套也是红色的，所以那血污看的也不是那么明显。

    红蛛的话和动作，让慕晚瑜有些疑惑：这个红蛛似乎是在向她示好？而且，红蛛故意在她的面前，将解剖尸体的动作放的很慢，又似乎是在教会她些什么……

    “原来你叫红蛛，能有这样的心性和本事，倒真是明珠暗投了！就没想过弃暗投明吗？”慕晚瑜也不委婉，开口就是试探。

    红蛛既然敢当面跟她说这么多的话，就证明至少这个房间在红蛛的控制中，红蛛就不怕有别的人会婷去了她们之间的对话，那么，她自然也是想说什么就说什么了。

    “弃暗投明？呵~”红蛛轻笑了一声，将最后一块尸块扔进了大缸中，然后打开旁边的桶，将里面的液体都倒进了大缸之中，随着刺鼻的气味渐渐的充斥整间屋子，慕晚瑜就知道，红蛛倒进来的液体应该是具有强烈腐蚀效果的药水，能直接将尸体化解掉！

    同时，慕晚瑜也明白盛火炎的警告了——如果她不听话，他就会将她弄死，让红蛛像切割猪肉一样的，将她切割成无数块，扔进这样的缸中，倒上这样的药水，彻底的，毁尸灭迹！

    “什么是暗？什么又是明？”红蛛站在那缸中，那么强烈的臭味，她只是将沾血的刀在手套上擦干净，又将手套拿下来，丢进了那缸中，才转过身，走到窗边，将一扇扇的窗户都打开了，一边开窗，一边淡淡的说话，声音轻的，几不可闻。

    “这个世界，弱肉强食，强者站在金字塔的顶端，主宰别人的生死，弱者被踩在脚下，任人宰割！就比如，”红蛛再次转身，朝慕晚瑜走过来，站在了慕晚瑜的床边，目光冷冷的盯着她：“我第一次绑你的时候，你没有反抗的能力，现在，你被盛火炎抓来这里，还伤了腿，连下床都做不到，就更没有反抗的能力！像你这样弱的弱者，却与我谈弃暗投明，不觉得有些可笑吗？”

    “至少，我能在这盛家随意的走动，不管是看我还算顺眼的，又或是看我不顺眼的人，都不能将我怎么样！”

    慕晚瑜沉默了一会儿，说：“没错，眼下，你确实比我强大，比我更有本事自保！所谓弃暗投明，从来都是有前提条件的！但是，”

    慕晚瑜说到这里，嘴角忽然勾起一抹自信且邪魅的笑：“但是谁知道呢，或许我也是很聪明的，只不过没有机会好好的锻炼锻炼，可强者也都是在残酷的压迫中一点一点变得强大起来的，因为没有退路，所以才会不惜一切的前进，前进，再前进，就比如，”

    “从我的眼睛睁开的那一刻，我的脑子里就不停止的在思考着脱身，甚至反击，所以，在你刻意放慢动作时，我将拨皮拆骨，割断脖子的那一手，都了记于心，当你靠近我，有意给我可趁之机，我当然也不能让你太失望！”

    慕晚瑜的话音刚落，就忽然抬起上身，速度极快的用一只手抱住了红蛛的脖子，另一只手将早就从红蛛身上摸过来的刀子，压在了红蛛的喉咙处，语气冰冷的说：“第一次，手法难免会粗糙些，可能会做不到像你那样利落，这刀子下去，真要见了血，那血可能会飞溅的多一些。”

    红蛛的脸色猛地一沉，眼里却流露出了一丝明显的惊讶：慕晚瑜，比她想象中的，更聪明，更有天赋！

    其实，慕晚瑜说的没错，她确实是有弃暗投明的打算，因为她早就厌恶极了黑暗中杀人夺命，与鲜血和尸体为伍的生活，可是弃暗投明，也要先搞清楚这个“明”倒是值不值的去“投”。

    这就是一场赌局，赌赢了她的处境才能比现在好一些，如果输了，连自己的命都要赔进去。

    所以，她不得不谨慎！

    但是慕晚瑜的表现，让她看到了一些希望。

    “把刀子放下吧！”红蛛淡淡的说。

    这算是，默认了慕晚瑜。

    她又压低了声音，提醒慕晚瑜：“慕小姐，如果你想腿上的枪伤好的快一些，就不要用盛火炎提供给你的药！还有……”

    红蛛正想再多和慕晚瑜说几句，却听到外面传来一些声音。

    “慕小姐，救命……救救我！”是一个女人的声音。

    “站住，惩戒堂，岂是随便什么人都可以乱闯的！”

    “我警告你们，她可是四小姐那边的人，又是个孕妇，你们谁碰了她，后果自负！”

    “你告诉我，慕小姐在哪里？在哪里？”

    听起来，是有三方的人。

    “是谁？谁在向我求救？”慕晚瑜也听到了女人的声音，顿时有些诧异。

    在这里，竟然还有人认识她？还想着向她求救？

    这还真是有些奇怪。

    “我认识她！”红蛛说：“她是你们的人！叫欧阳以念，是天凌的女人，我来盛家的时候，她就已经怀孕了，现在应该有……七个多月了，她怎么跑到这里来了？”

    慕晚瑜将压在红蛛喉咙上的刀子移开，竟将刀子藏了起来，红蛛也没有阻止她。

    “盛火炎的地方，如果不是有人刻意为之，她也是进不来的，”慕晚瑜语气笃定的说，她努力的朝窗外看了看，只看清树后面一些晃动的人影，便又对红蛛说：“如果你不方便待在这里，就赶紧走吧！”

    欧阳以念肯定是来者不善，但不善的或许并不是欧阳以念本人，而是她背后的推手，但既然这个欧阳以念是天凌的女人，肚子里的孩子或许也是天凌的，而天凌又是盛家桐的好兄弟，那么，这件事情她慕晚瑜就不能不管了。

    可红蛛是有“弃暗投明”的心的，可能会对她了解盛家保守派以及这个地方有帮助，所以，她自然不能将红蛛牵扯进来……

