
他心里非常的好奇。

眼前的法器，居然是一柄剑鞘？

剑鞘，自然是用来放剑的。但却只有剑鞘，没有剑么？

更重要的是，傅洋完全感觉不到这名字如此牛逼的剑鞘有什么特殊之处。甚至连一丁点儿的灵异力量波动都没有感觉到！

梁士棋听到傅洋的文化，略显迷茫的目光才重新恢复了清明。

他看着悬浮在空中的藏仙剑鞘，对傅洋解释了一番这藏仙剑鞘的秘密……

原来，这所谓的藏仙剑鞘，就是赤松黄大仙一脉传下的道统法器！

当然，这是梁仁庵告诉他的儿子梁钧转，然后再传给梁士棋等人的。至于黄初平是否真的使用过，或者说是否还有一把配套的法剑，就不得而知了。

总而言之，这把“藏仙剑鞘”曾经是梁仁庵的贴身法器，随时携带，几乎可以说是从不离手！

在灵异界想要开宗立派，除了要多行善事、救死扶伤，在普通老百姓之中发展信徒之外。当然还免不了来自多方面的挑战和斗法。

这就是武林之中，想要开武馆，就可能被别的练武之人踢馆是一个道理。

在灵异界，更加的残酷和艰难！

而梁士棋第一次见到这藏仙剑鞘的威力，是在自己还很小的时候，跟着祖父梁仁庵、父亲梁钧转在港市打拼。已经吸引了一众黄大仙的信徒，建立起黄大仙祠。

却面临着来自当时港市灵异界的各个灵异强者轮番来挑战的局面……

“当时，我虽然尚且年幼，有些场景已经记不太清楚了。但祖父一人一剑鞘，独自面对港市十一位灵异强者。一击而胜的画面，深深的印刻在了我的脑海里。”

“长大之后，再回想起来才真正觉得震撼。因为当时的祖父，应该差不多还只有六箓真人初期的境界。但是对方的十一人，却有一个六箓真人中期，两个六箓真人初期。其余人等，也都不弱。结果被祖父靠着藏仙剑鞘的力量，一招击败！”

梁士棋的声音带着回忆，似乎回到了很久之前，祖父梁仁庵带着年轻的父亲梁钧转，一同在港市“打天下”时的火热岁月了……

什么？！

傅洋和阿黄同时震惊。

然后脱口而出：“不可能！这，这……一个六箓真人初期，一招就击败十一个灵异强者？其中还有修为境界比他高的？”

两人都不敢相信。

虽然梁仁庵后来成为了天师，可见天赋异禀。应该比同境界者强大很多，甚至跨境界斗法。但在六箓真人境界时，也不会这般凶猛吧？”

不过，现在的梁士棋德高望重、执掌黄大仙祠，想必是不会胡说的。

那么，这其中的原因……一定是这外表平平无奇的藏仙剑鞘了！

傅洋盯着眼前悬浮在空中灰扑扑的破旧剑鞘，眼睛里闪过一丝好奇和渴望的精光。这自然被梁士棋看在眼里。

他呵呵一笑，宽大的袖袍一挥，伸手指向空中的剑鞘，开口说到。

“师叔，我说的考验……便是这藏仙剑鞘！它是一件极其神秘的法器，具体的能力和使用方式，祖父没有告诉父亲，自然也没有告诉我。因为，它是黄大仙一脉道统继承人的专属法器。只有五色灵力方可激发！”

说到这儿，梁士棋脸上又露出一丝苦笑。

“我父亲年少时，不信这个邪，让祖父将藏仙剑鞘给他研究一个月，毫无所获！我年少时，也和兄弟都不信这个邪。恳请祖父让我们观摩，至少拿一拿，摸一摸。可完全没用！这把剑鞘到了我们手里，就跟普通人使用的剑鞘没有任何区别。不但无法和法术配合，甚至连一丝法力波动都没有。”

“祖父去世时，叮嘱我父亲梁钧转。让他把这藏仙剑鞘一代代传承下去，直到它真正的主人——下一个赤松黄大仙的道统继承者出现为止。父亲不甘心，研究了很多年，依然一无所获。我也不甘心，研究了很多年，还是一无所获。这藏仙剑鞘，果然只有五色灵力方可驱使。”

梁士棋的表情越发不甘了。

他年幼之时，曾经见过祖父手持这藏仙剑鞘大发神威，甚至爆发出远超自己真实修为的可怕力量。瞬间碾压式的一招击败全港最强的十一位挑战者！

可梁仁庵去世之后，剑鞘蒙尘，无法再用……

傅洋明白了他的意思，缓缓点头：“所以，你希望我能够施展五色灵力，唤醒这藏仙剑鞘？施展一次它的力量？”

梁士棋点点头。

“没错！正是如此。既然祖父说只有真正的赤松黄大仙道统继承者才能使用这藏仙剑鞘，就麻烦师叔你使用给我看。也算是圆了我再见藏仙剑鞘威力的一个心愿吧。”

“毕竟当初祖父一剑镇压全港强者时我还年幼，记忆有些模糊了。”

傅洋看着他：“若我成功了呢？”

“那么，这藏仙剑鞘归你。同时，你可称为我黄大仙祠的少掌教。拥有令牌，可一定范围内任意调动黄大仙祠的门人、钱财、势力、信徒……等诸多资源！要知道我们经营华南上百年，不敢自称道门大派，但在华南乃至东南亚这一亩三分地，还是有些分量的。”

梁士棋的表情有些自豪。

黄大仙祠，尤其是在港市，那绝对是真正的地头蛇！

在这里，哪怕是零组、莫家、罗浮山，都要让它三分。

傅洋得到这个真正的承诺，自然心头火热。而且，他也真的对这藏仙剑鞘十分好奇！

它究竟有什么样逆天的能力，才能让持有者发挥出远超自身修为的攻击？一对十一，而且还是一招击败的碾压？

这比幻鬼神甲的增幅还要大啊，甚至堪比禁忌的“死气界域”了！

“既然如此，我就动手了！”

傅洋运转五色灵力，从丹田之中奔涌而出。透过双手，瞬间将这座偏殿道观都变得璀璨和瑰丽。

一股股赤橙黄绿青五种颜色交织的光束，在傅洋身体四周盘旋。偶尔撞击，却能发出金属般的铿锵之音。就像是刀剑相碰。

傅洋控制着五色灵力，朝着空中一动不动的老旧剑鞘席卷而去！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7559964"  chaptername="第1196章  神奇的藏仙剑鞘（1）">加入书签</a>
</div>
