    这群不学无术的文生儒士，确实肚子里没几两墨水，作出来的诗词，不是情就是爱，要么就是叽叽歪歪一通无病呻吟，除了花哨没有一点干货。

    唐奕在旁边看得直反酸水儿。

    不过，通过他们的言谈，唐奕也彻底闹明白了，小姑娘嘴里的‘正事儿’到底是什么事儿了。

    原来，过了年，桃园居起了一栋新草庐，桃园夫人想给新屋求一好词或是绝诗题于新庐之内。

    本来这都不算事儿，尹先生那么大的学问随便写点什么，就能为新屋增色。但是，明年就是大比之年，尹洙笑称要借此事试试开封学子的斤两，于是就有了这闹哄哄的场面。

    其实，尹先生有点想当然了，时逢大比之年，有点水平的，都铆着劲儿要在明年春闱之中一显身手，哪有心思到这种地方来寻香窃玉。能来这里显摆的，都是一些没心没肺，拿肚子里的那点墨水骗名声的样子货。

    正听着，忽闻一声大叫，“小生偶得一绝句，定能拔得头筹！”

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    我噗！！！

    唐奕不是笑喷了，他是被这货彻底呛着了，忍不住咳嗽起来。

    “咳咳.....咳咳，真是极品啊！”

    那文生听见唐奕怪声怪气地猛然咳嗽，不爽地转头道：“怎地？此佳句应景，且立意脱俗，兄台为何要笑？”

    唐奕一边猫着腰咳嗽，一边朝那文生摆手，“没事没事，好诗好诗，只不过....”

    “只不过什么？”

    “只不过要是让崔护他老人家听见公子‘大作’，估计要从坟茔里跳出来了！”

    那文生一怔，四下张望，“催护？干催护何事？”

    他边上的文生们都替他尴尬，目光闪躲。

    有其相识之人，更是暗扯其衣角，小声道：

    “那是人家催殷功的《题都城南庄》，你要抄...也挑个生辟一点的抄嘛..”

    “呃....催护写过了？”那文生一滞，随即窘道：“刚刚猛然心生四句，还以为是妙手偶得呢....原来...”

    “原来让催护抢了先...”

    唐奕忍不住揶揄，“你怎么没偶得一个‘桃花流水窅然去，别有天地非人间’？”

    文生脸色臊红，这回他知道，这是诗仙李白的句子。

    让唐奕拆穿，文生脸上自是有些挂不住，强辨道：“小生也是一时不查，方错用了古人名句。”

    他那同伴也帮腔道：“公子既然这般博古通今，何不也奉上大作，让我等开开眼界！？只会讽笑他人，可不是我辈君子所为。”

    我呸！跟你们为伍，那才是自降身价呢！

    唐奕皮笑肉不笑地道：“不行啊，我古诗背得少，可‘作’不出您们这样的佳句！”

    “你！”

    这是暗讽他们抄袭古人，文生被气个半死，一句话都说不出来。不想那靖瑶小姑娘却出声道：“满口污言秽语，他能有什么‘大作’。”

    “不是，你过份了啊！”唐奕怒道：“老子帮你解了围，你这小丫头片子却一而再，再而三的出言不逊，当我唐子浩好欺负是吧？”

    噗！！

    这回轮到一众文生喷了，那刚刚用错了句子的文生瞪着眼睛道：“你你你，你就是唐子浩？唐....疯子？”

    靠！唐奕心中暗道，一不小心把老底儿亮出来了。

    现在开封城中，你提范仲淹的门生没几个人知道是谁，但你要说唐子浩，唐疯子，十个有九个能把唐奕干过的那点破事儿，一一道出....

    论起名声来，他比曹老二和潘老四更臭，现在出门儿，他都不敢自报家门。

    董靖瑶张大了嘴吧，一脸惊讶，“你就是唐疯子？怪不得这般粗鲁！”

    “....”

    黑子在一旁实在看不下去了，回身对那小丫头道：“靖瑶姑娘，不可对我家少爷这般轻慢。”

    “少爷？”靖瑶小姑娘一愣。

    “呀！！”随即尖叫一声，“原来你们是一起的啊....”

    黑子满脑袋的黑线，她竟然才知道大郎和自己是一起的，这是个人都看出来了吧？

    “当然是啊，还是大郎让咱打跑曹觉、潘越那帮人的呢。”

    小姑娘捂着嘴惊道：“我还以为他是和曹觉争风吃醋的浪荡公子呢！”

    唐奕心中暗爽，心说，这回你知道误会本公子了吧？我可是你们桃园夫人的尹师鲁的知交好友范仲淹的弟子。

    正要回身去揶揄几句，找回点面子，却听那小姑娘又说了一句，唐奕差点没吐血......

    “那也不是什么好人！黑子哥怎么选了这么一个坏人做主家？”

    董靖瑶可是记得，干娘和惜琴姐姐常说，君子以言立身，这人说话那般粗鲁，肯定也是坏人。更何况，他是唐疯子啊，骂樊楼掌柜，骂潘美后人，行事张扬，性格狂傲，一点不比曹觉他们好到哪去。

    这回连黑子都无话可说了，这小丫头根本就是不讲理嘛...

    董靖瑶撇了一眼面如猪肝的唐奕.，又是一扬小下巴，她认定的坏人，一定好不了！

    ....

    这时那文生一声轻笑，“我道是谁，原来是‘唐半郎’，那更要领教唐公子今日又要用哪‘半阙’来应时应景了！”

    他刻意把半阙二字咬得极重，就是讽刺唐奕从来只作半阙诗。

    还没等唐奕说话，只见猛然蹿过一个黑影，正是黑子，照着那文生的后脑就是一巴掌。

    “奶奶的，怎么和我家公子说话呢？信不信老子把你也扔河里去！”

    董靖瑶一个小女孩不懂事，黑子不能计较，别人可就不行了，谁敢说唐奕一个“不”字，黑子就敢跟他拼命。

    那文生吃痛的一缩脖子，嘴上却道：“原来唐大公子不光嘴皮子溜，连手下恶奴也是这般霸道，还不让人说话了？”

    黑子眼睛一立，他还就不信了，这世上就没有打不服的嘴！

    “停！”唐奕叫住黑子，走过去嗔怪道：“你也是，怎么动不动就出上手呢？”

    “自己不行，还怪气怪调，欠揍！”

    唐奕横了黑子一眼，“狗咬你一口，你还咬回去？”(未完待续。)