    秦舒雅死死地盯着白央央，身后响起了脚步声。

    “舒雅，等会花梦就到了，比赛之后，我带你见见她。”

    秦蕴原本都已经放弃了，却没想到花梦改了主意，愿意担任此次比赛的评委，这是天大的好事儿。

    秦舒雅闻言，脸色缓和，嘴角轻勾，恢复了以往的温柔模样。

    “好，姑姑。”

    这次比赛，冠军只能是她！

    否则，她没脸去见花梦，更不配站在这儿！

    想要阻拦她的人，只有一个下场——死！

    ……

    比赛开始前半个小时，南疏到了比赛现场。

    秦蕴看到她来了，有一瞬间的怔愣，她没想到，传闻中的花梦这么年轻，气质出众，偏偏那一张脸蛋更是美艳不可方物。

    周围的人都看愣住了——

    秦蕴连忙上前，主动握住了南疏的手：“花梦老师，欢迎您。”

    南疏闻言，嘴角轻勾：“秦老师，幸会。”

    乍一听到别人叫她花梦，她还挺不适应的。

    秦蕴带着南疏走到了评委席，评委席上已经坐了两个人，除了之前露过面的钟谦之外，还有一位是国内独立设计师品牌的主理人——丁宛如。

    “钟老师，丁老师，这位是花梦。”

    秦蕴做了介绍，两位老师面面相觑，都从彼此眼里看到了惊讶，万万没想到，传闻中的花梦如此年轻。

    短暂的惊愕之后，两位和南疏握手之后，随即落座。

    花梦一出现，全场轰动，无数记者疯狂的按下了摄像机，生怕错过一点有用信息。

    南疏常年替白央央处理事务，早已经锻炼的足够成熟稳重。

    坐在评委席上，眼眸冷淡，环顾一周，落在了做在人群里白央央身上。

    白央央站在人群中，背脊挺的笔直，眼眸深邃幽暗，仿佛蕴藏着无限的光。

    白央央接收到眼神，嘴角轻勾，示意南疏注意一点。

    南疏随即挪开了眼神。

    紧随其后，参赛者跟着工作人员进场，在观众席就坐——

    好巧不巧，白央央坐在秦舒雅身边，秦舒雅一脸骄傲：“白央央，这次比赛，我不会因为你是我学妹，我就对你手下留情的。”

    白央央听到这话，懒洋洋的看了秦舒雅一眼：“嗯，学姐加油。”

    一旁的潮汐直翻白眼儿：“……”

    这什么人啊，说话未免太难听了。

    手下留情？

    就她那点本事，她配在央央面前说这些话吗？

    选手们的注意力大多都在花梦身上，没人察觉到这边的动静。

    与此同时，二楼看台处。

    战北骁坐在沙发上，伸手解开了两颗扣子，露出了近乎完美的锁骨线条，以及一小片蜜色的肌肤。

    看到这一幕，江恣咂咂嘴：“战爷，你能不能坐的端庄一点？”

    这一副模样，简直就是妖孽在世。

    要是有个姑娘在这儿，只怕姑娘都会把持不住。

    战北骁眼眸一抬，目色幽深晦暗，薄唇翕动：“滚！”

    杀意浓烈，江恣慌得一批：“好的。”

    早上十点。

    比赛正式拉开帷幕。

    所有闯入决赛的选手分为三组，每一组十人，按照提前抽取到的号码牌，依次上台。

    白央央抽到的是第二十九位，也就是第三组上台。

    潮汐是第一组闪避高台的。

    她紧张的直颤抖，白央央见状，主动握住了潮汐的手：“好好比赛，我相信你。”

    一句话瞬间打消了潮汐的紧张，她深深的吸了一口气：“有了你给我加油，我会好好表现的。”

    她上台。

    比赛开始，每一组有半个小时的时间画图，以及准备自己的演讲稿，围绕设计灵感等展开叙述。

    图纸是电子档的，画笔是最接近真实素描笔的，大多数人都已经习惯了用电子档画设计稿，这样一来，容易保存，修改。

    半个小时，不长不短。

    时间一分一秒的过，台上的人不断地挥动着画笔。

    叮——

    半个小时的时间画图戛然而止，大多数选手都完成了自己的设计，三分钟之间，讲述自己的作品。

    第一轮选手中，潮汐是最出色的。

    延续了一贯以来的华丽风，大量运用蕾丝元素，好看不繁杂。

    潮汐下台，走到白央央身边，还有些害怕的拍了拍小胸脯：“吓死人了。”

    呜呜呜呜，那几个评委太犀利了。

    白央央伸手，摸了摸她的头：“表现的很好。”

    潮汐热泪盈眶，抱着白央央的手：“央央，你真好——”

    白央央无奈的笑。

    潮汐还想说些什么，倏然觉得好像有什么东西在盯着自己，她下意识松开了白央央的手，四处张望，没看到人。

    可能是感觉错了。

    她伸手，还想挽住白央央。

    刚一伸手，那种被盯上的感觉又来了，她只觉得后背发麻，下意识抬头——

    看到了二楼处的战北骁，那人眼神阴冷，死死地盯着她。

    眼神里充斥着冷意料峭，仿佛她碰了什么不该碰的东西，潮汐本能的咽了咽口水，看向了白央央：“央央，那人为什么盯着我？”

    白央央抬头，看到战北骁坐在二楼，眸光锃亮。

    她直勾勾地盯着战北骁，后者嘴角轻勾，眼神瞬间温柔，仿佛春风拂面，轻轻的落在了她的脸上。

    潮汐：“？？？”

    怎么回事，变脸这么快？

    白央央眼角一弯：“那是我男朋友。”

    潮汐仔细想了想，难道是她碰了白央央，所以才会盯着他看？

    想到这儿，潮汐本能的靠近了白央央。

    背脊发麻。

    她立刻退开，麻意退散。

    潮汐：“……”

    妈的，见过秀恩爱的，没见过这么秀恩爱的！

    她是女的，靠的近一点怎么了，这该死的占有欲！

    白央央没察觉到潮汐的动静，收回目光，落在了舞台上，第二轮已经快要结束了。

    秦舒雅听到他们的对话，恨得咬牙切齿。

    战爷不但和白央央谈恋爱，甚至还亲自来看她的比赛，白央央到底有什么地方，值得战爷这么上心？

    想到这儿，秦舒雅本能的握住了拳头，这次比赛，她一定要拿到冠军，她要让战北骁知道知道，谁才是当之无愧的焦点！

    半个小时之后，第二轮结束。

    白央央走上舞台，她一上台，台下不少人都看到了她。

    “那不是白央央吗，她也参加了设计比赛，她会画图吗？”

    “谁知道呢？”

    白央央无视了所有人的目光，坐在自己的位置前面。

    等到比赛开始，她拿出画笔，开始画草图。

    身姿纤细的少女拿着画笔，眉目明艳动人，瞬间成为了舞台上的焦点。

    评委席上的几位老师直勾勾地盯着白央央看。

    尤其是南疏。

    她跟了白央央很多年，知道白央央的本事，也很清楚这场比赛，对她而言不过是洒洒水的事情。

    聚光灯下，白央央就是唯一的焦点，一颦一笑都牵动人心。

    舞台上的秦舒雅死死地咬着唇瓣，手下一抖，笔尖差点戳穿了电子屏幕，发出了一串刺耳的声音。

    立刻有人看向了秦舒雅，眼含不满。

    这是比赛，好端端的弄出这么大的噪音，是想干什么？

    秦舒雅立刻噤声：“抱歉。”

    那人收回视线，继续画图。

    秦舒雅多少受了些影响，深吸一口气，继续画图。

    半个小时之后，所有人停笔，白央央看着眼前的作品，还算满意。

    秦舒雅看到她志在必得的表情，气的直磨牙。

    一个接着一个的介绍设计灵感，很快便轮到了秦舒雅。

    她走到了控制台，找出自己的设计稿，清了清嗓子，开始念。

    “各位评委老师大家好，我是28号选手秦舒雅，我的设计灵感是风，作为最难以捕捉的元素，风一向是我……”

    画布之上，设计稿堪称完美，线条流畅，设计的细节很好。

    秦舒雅在台上，秦蕴嘴角轻勾，眼下闪过一丝满意。

    能画出这样的设计稿，足以说明这些年的培养是对的。

    南疏瞟了一眼秦舒雅的设计稿，眼神微动。

    这张设计稿，她好像在哪儿见过——

    但具体在哪儿，她一时之间想不起来了。

    台上的白央央看到这一张设计稿，眼眸微动。

    这张设计稿，不是她之前卖给黑市的吗，怎么会出现在这儿？

    她下意识看向了秦舒雅，难道当初的买主就是秦舒雅！

    若真是如此，那她一直以来的稿子，会不会都是枪手画的？

    想到这儿，白央央掏出手机，给潮汐发了一条微信。

    【潮汐，马上，帮我查查秦舒雅的底细，越详细越好，看看她最近的账户流动情况。】

    潮汐比赛完毕了，正是无聊的时候，闻言，立刻起身，找了一个地方，借了电脑，开始查资料。

    演讲结束，秦舒雅看到三位评委脸上的满意，嘴角轻勾，手指微动，找出了白央央的设计稿，状似无意的按下了删除键。

    下一秒，秦舒雅立刻捂住了嘴巴，一脸愧疚的看向了白央央：“我好像按错键了，我……把白央央的设计稿删除了——”

    此话落下，全场脸色骤变！

    秦蕴更是难以置信，秦舒雅怎么会犯这么低级的错误？

    当众删除了白央央的设计稿，这——

    秦舒雅急的都快哭了，双眼迅速翻红：“白央央，对不起，我不是故意的，我本来是想帮你找出设计图的。”

    白央央冷漠的盯着秦舒雅，丝毫不接招。

    她是不是故意的，他们彼此心知肚明。

    她知道秦舒雅不会让她顺顺利利的比赛，但没想到手段这么拙劣，当场删除她的设计稿，这一招，挺废的。

    她走到控制台，拿过画笔，随即看向了台下：“各位老师，既然我的设计图被删除了，不介意多给我几分钟吧，我想当着大家的面画设计稿。”

    秦舒雅嘴角一僵：“……”

    换做平常人，设计稿都被删除了，心态都崩了，哪儿还有心思继续比赛？

    可白央央怎么不按照套路出牌？

    秦蕴自知理亏，点头：“十分钟，够吗？”

    白央央点头：“够了。”

    她找出页面，看了一眼站在一旁的秦舒雅，目光幽深：“秦小姐，麻烦你下去，你站在这儿，说不定会把我的电源踩断。”

    此话一出，秦舒雅涨红了一张脸，咬着牙，下台。

    她一下台，身后传来了白央央清亮的声音：“各位评委老师大家好，我是白央央，我这次的设计灵感是树叶——”

    白央央手指动的飞快，一边画图一边讲述自己的灵感。

    寥寥几笔之前，勾勒出了设计雏形，台下的观众和选手看的目瞪口呆——

    这心理素质未免太好了吧！

    南疏见状，松了一口气，果然，央央小姐一直都是这么棒。

    台下的秦舒雅攥住了拳头，满眼都是不甘心。

    该死，她都删错了白怏怏的设计稿，她为什么还不肯放弃，为什么还要坚持比赛，难道就这么想抢走属于她的风头吗？

    十分钟的时间，白央央还原了设计稿，甚至还设计出了一件外套。

    “感谢各位的聆听，以上是我的设计灵感。”

    放下画笔，白央央嘴角轻勾，目光清澈如水。

    全场保持沉默的钟谦推了推鼻梁上的眼镜，直直的看着白央央的设计稿：“白央央，我想问问，你这次的设计稿，构思了多久？”

    “大概三个小时。”

    白央央如实回答，随即解释：“我属于灵感型选手，一旦灵感来了，我可能会画出很多设计稿，但我如果没有灵感，那我可能很久都没有设计稿……”

    钟谦颔首：“这一点，我是懂的。”

    大家都是靠着手艺吃饭，灵感有多重要，大家心知肚明。

    主持人站在一旁：“感谢这一轮选手带来的精彩表现，现在，有请我们的评委老师开始打分——”

    话音落下，大屏幕上出现了这一轮选手的分数。

    秦舒雅第一时间抬头看去，只看了一眼，瞳孔一缩。

    怎么会这样！

    她拿到了一个满分，来自于丁宛如，其他三位分别给了98,97，最低的是钟谦给的，只有96分。

    而白央央，则拿到了四个满分！

    怎么会这样！

    秦舒雅本能的攥住了拳头，死死的盯着分数表，周围都是议论声。

    “卧槽，钟谦这是第一个满分吧，居然给了白央央——”

    “牛逼，十分钟画完设计稿，还画的这么好看，足以可见，白央央是有能力的，但是我怎么觉得这张设计稿很眼熟，就好像……在哪儿见过类似的风格！”

    “我看着也觉得眼熟。”

    倏然，有人腾的一下站了起来：“我知道了，这和花梦早期的风格很相似！”

