    道理，自然是有的。

    程丞又不是热血的毛头小子，他没有轻易上钩，但又不得不承认，他心动了。

    “贤侄，你可知自己在做什么？”

    程丞沉默了一刻钟，姜芃姬也不急，静静等着对方的答复。

    “侄儿知道。”

    姜芃姬做事情，一向都是动脑子的，特别是这样事关身家性命的大事。

    程丞面上流露些许惶然，他道，“你既然清楚，为何还要这么做？”

    姜芃姬嗤了一声，轻蔑地张口，尖酸而刻薄，辛辣又直指弊病。

    “为何？说假话、好话、大空话，自然是为了程伯父平生心愿，让数万藏书甚至更多的书籍，能流传后世，为后人所知。说真话、实话、心里话，自然是想改天换日，革弊立新、激浊扬清。这天下，终究是百姓的天下，绝而非一家一户的天下，更不是后者玩弄政权、操控天下、为所欲为的玩具。士族把持大权，不愿涉身实务，过着优容的生活，在奢侈中衰落腐朽。程伯父博学多识，您觉得如今的天下，乱成这样，当真只是皇室的错过？那些背后弄权的，一丝错处都没有？”

    程丞听了半响，怔在原地，艰难地道，“兰亭，你也出身士族。”

    哪怕程丞赞同她的说辞，偶尔有这样的想法，但他没胆子说出口。

    “对我而言，百姓、苍生，远比个人、家族更重要。如能牺牲后者成全前者，我愿倾尽一切。”姜芃姬冷静地道，“士族之祸，若是不加以遏制，日后这天下只会更乱。伯父可想过，中原继续势弱，蛮族势强，届时会如何？说句危言耸听的话，衣冠不复，这也不是不可能。”

    程丞脸色煞白，心中动摇得越发厉害，甚至连手指都在颤抖。

    姜芃姬一步一步逼着程丞，直播间的吃瓜观众也察觉出气氛不对了。

    【沉默寡言黄少天】：呃……谁能告诉我，发生了什么事？我的记忆要是没有跳票，主播刚刚还在向程丞安利印刷术和宣纸吧？怎么话题一下子跳得这么大，感觉气氛都要凝固了。

    【温柔可人韩文清】：楼上的，少话唠，少游戏，多读书。对于现在来说，印刷术不算什么，有钱就能买复印机，但是在主播这个时代，印刷术是在向整个社会体系挑衅，你懂么？

    【沉默寡言黄少天】：不懂……你踏马不也玩游戏，顶着一个系列的ID，谁不认识谁啊！

    【心灵手巧喻文州】：简单来说呢，在主播这个时代，读书是相当奢侈的事情。书籍大多都是孤本，这就导致文化只在一个小范围阶层传承，这是士族的优势，有点类似阶级固化吧。因为如此，每逢大灾大难，士族若是受损，同样也意味着整个时代的文明遭到了冲击。

    这位观众打字速度好像比较慢，隔了好一会儿才又发了一条。

    【心灵手巧喻文州】：在现代，正常收入家庭都能供养孩子读书，抓住机会总能向上爬，一代比一代好。搁在古代，不一样的。在这里我严重批判“读书无用论”，二十年前遍地机遇的华国和现在的华国能一样？农民的孩子是农民，士族的孩子是士族。士族比常人优越，书籍是很重要的载体。若书籍不再是少部分人的特权，你说结果如何？主播的压力很大。

    正如打游戏散排——打得好，不如排得好。

    搁在这个时代，同样能用一句话说明——学得好，不如胎投得好。

    再有天赋，再怎么聪明，仅凭“出身”这项就能压死一批人才。

    例如，将芃姬手底下的徐轲、亓官让、杨思。

    徐轲曾经入过奴籍，脸上还有抹不去的黥刑印记，这是他的人生污点。

    亓官让是混血，北疆蛮族和中原边境女子所生，出身一样备受诟病。

    杨思更不用说，有个疑似花楼出身的母亲，自小吃着百家饭长大。

    要是搁在太平盛世，他们三人怕是要郁郁而终，哪怕心态好，这辈子也别想冒头。

    卫慈和丰真属于家道中落，勉强还算是落魄士族，追溯到祖上，好歹有个拿得出手的祖先。

    至于风瑾这个出身优渥的官N代，画风完全不一样。

    姜芃姬要做的就是打破“出身”的禁锢，让读书不再成为某些人的特权，只要有才能就有向上爬的机会。很多人无法改变自己的出身，但他们可以改变未来。

    朝为田舍郎，暮登天子堂！

    哪怕普通人和世家依旧不在一条起跑线，至少能看到比肩甚至是超越他们的希望。

    书籍、印刷术、宣纸？

    这三者并不可怕，可怕的是姜芃姬要借助它们，打破现有的体系。

    这才是程丞担心恐惧的。

    半响之后，他才哆嗦着唇瓣，声如蚊呐。

    “你疯了……”

    姜芃姬镇定自若，“若无民，何来国？若无国，何来家？自古以来，多少人高喊为国为民，最后尘埃落定，一己私心只为‘小家’。我想角逐九州神鼎，这便是一个未来天子该有的觉悟。我不求大同世界，但求九州一统，河清海晏。”

    霸气又嚣张，令人畏惧颤抖！

    程丞第一反应是她太嚣张狂妄，第二反应却又觉得理所当然。

    一个敢向现有社会制度挑衅、甚至是将它们彻底颠覆的人，自然是个疯子，自然嚣张狂妄！

    “程伯父，您是文人。”

    程丞瞬间哑然失声，好似被人摁下了静音键。

    “我以为您有凛凛傲骨，坚不可摧，这世间无人无物能将它折断。”

    程丞抬了抬眼皮，哑着声音。

    “你不用给老夫灌迷魂汤。说吧，你想怎么做？”

    姜芃姬唇角上扬，“宣纸的原材料多为柏檀，崇州多得是这玩意儿，产量远比竹纸多上千百倍，成本还低。木印印刷，书籍量产。小侄也不想做什么，只想搜罗天下书籍，填充书库。待一方安定，建书馆，立书院，不计门槛、不较出身，广招适龄学子……”

    程丞笑容带着些许讥诮。

    “就这样？你让老夫当个印刷木匠？”

    “这怎么可能？”姜芃姬眨眼，诚恳地道，“小侄希望程伯父能主持大局，编撰启蒙读物、修整书籍史册、整理前后数百年失传古籍、继往开来……您的责任远比小侄更重，更加艰巨。”

    程丞身子一颤，谁也不知，她这番话对他的心灵造成了多大的震撼。