    ()    “太慢了！！”

    巴达克带着不满的语气.冷酷的注视着慢悠悠的出现在视线中的贝特卡斯说道..

    “嗨....”

    贝特卡斯闻言顿时鼓着劲.回应了一声...

    “你要做好准备了..这一次我可是要用点真本事了..死了的话..就只能怪你命不好了。”

    巴达克双手紧握着双拳..一副神情严肃的说着.同时贝特卡斯立马能够感觉到周围的温度似乎瞬间下降了许多..变得冷寒。

    “咕噜！！”

    贝特卡斯感受到巴达克那充斥的杀意..情不自禁的吞了吞口水..但是自己却显得有点兴奋..

    这也是他每次和巴达克对战.那纯正的赛亚人血xìng在作怪.赛亚人不比其他生物.遇见强大的存在会恐惧害怕.赛亚人只会兴奋.甚至想交手.哪怕死了也在所不惜..当然某一部分野心过盛的赛亚人就不太一样了..

    “哗！！”

    只是一眨眼的时间..巴达克就消失在了贝特卡斯的视野之中..贝特卡斯立马做出了jǐng惕的动作.同时眼神不断的左右互看.时不时的向后看一眼.或者往上方瞄一眼..

    这就是不会感知气的悲哀.......

    只能默默的依靠身体的双眼来观察...

    “太慢了！！”

    巴达克瞬间出现在贝特卡斯的后方..直接左脚膝盖向着贝特卡斯背部一撞...

    “咳......！！”

    贝特卡斯吃痛的忍住那巨大的疼痛感直接向前形成了一个弯月一样的姿势.不等他继续反应..巴达克的下一击又来到了..

    “被敌人击中时.要赶快做出能够威胁对方生命的反击！不能让对方继续做出多余的攻击！”

    巴达克看着贝特卡斯的吃痛样..再次大声说道..同时右拳带着强烈的力量直接打向贝特卡斯那弯曲的背部..再次来了个火上加油。

    “啊！！！”

    贝特卡斯被一拳击中立马向前飞了一段距离..

    “在被打飞的时刻.不要多想身体上那无所谓的疼痛..赛亚人从来不惧怕痛苦！！只会享受战斗的乐趣！”

    而下一瞬间..巴达克就一下子出现在贝特卡斯前方不远处..正右手弯曲着关节处.朝着贝特卡斯下巴顶去..

    “切！！这可是基础中的基础..我身为赛亚人的王子..怎么可能不知道？！！”

    贝特卡斯死死的夺回自己的意识.不再去感受身上传来的痛苦.一下子爆发出自己的最强力量.全身立马喷涌出气力包围着全身..

    然后双手聚集着两个强大能量的金sè能量球..看准和巴达克的距离..立马向前扔了过去..

    而巴达克则是冷笑的看着这一幕.

    “轰！！！”

    两个能量球直接在巴达克惊讶的眼神中.爆炸了起来...

    而贝特卡斯则是被爆炸的余风直接吹的倒飞了一段距离才堪堪稳住身形...一个巨大蘑菇云在前方升起。

    “不错..竟然能够控制能量球在未击中目标之前爆炸！这就是你掌握的其中一项绝招了吗？！”

    在烟雾里.巴达克传出了较为赞叹的语气..

    “嘿嘿..要是在那么多天还摸索不出什么诀窍的话..我就真是废了。。”

    贝特卡斯带着一丝得意的说道...

    但是当烟雾散尽时.巴达克再度出现在贝特卡斯的面前..除却沾上了一点灰尘以外和衣物变得破烂了一些.根本没有什么损伤..

    “果然啊..实力差距。”

    贝特卡斯深深地表示沉重的差距..无论他用尽了多大的力量.在巴达克的绝对实力差距面前.都是显得那么无力...只能造成一些连麻烦都算不上的小问题..

    “接下来就该轮到我了..这几天都是用肉搏战..那么这次我也用绝招回敬你试试..”

    巴达克却是略微沉思了一会.然后开口道..之后在不顾贝特卡斯那似乎要骂娘的眼神中.一个蓝sè气功波聚集在右手掌中..

    “我擦！！！！”

    贝特卡斯真的要骂娘了..但是巴达克的蓝sè气功波却已经发了过来..看着几乎要染蓝了天空那样充满巨大能量的蓝sè气功波..贝特卡斯表示真的太恐怖了..

    “龙...派..气..功...波！！！”

    贝特卡斯也顾不上其他..立马将自己最大的剩余气力拿了出来..双手犹如做出龟派气功波一样的姿势.然后嘴中慢慢的念着..

    在巴达克的蓝sè气功波距离还有五十米时..贝特卡斯瞬间发shè了出去..顿时一个龙头一样的金sè气功波朝着前方直冲而出...

    当金sè的龙头气功波和蓝sè气功波相遇..顿时激起了一阵天地震荡的晃动..

    “威力倒是不错.和我在未来预料看的卡卡罗特的那个龟派气功波有点一样..但是..你的质量似乎犹在其上...将卡卡罗特的龙拳爆发和龟派气功波两者融合了吗？真是不得了的家伙！”

    巴达克看着竟然和他持平的贝特卡斯..立马显得有点震撼着...脸上充满了不可置信..这还是他头一次在贝特卡斯面前露出这样的表情..

    “哈！！！！”

    贝特卡斯现在却是神情严肃的保持着输出..一点也不敢放松.如果是平时.他或许会得意一下..但是目前的情况根本不允许..因为这一击不打回去..他十有仈jiǔ会阵亡掉..

    “但是...合格了...冲着你的这份天赋资质..成为超级赛亚人..只是时间的问题！所以.在这里我就再帮你一把！！”

    巴达克露出一丝欣慰...然后放声说道...同时立马加大自己的力量输出..只是一瞬间贝特卡斯就立马被压制了回去....毫无抵挡的余力...

    只能眼睁睁的看着巴达克那蓝sè的巨大气功波靠近..不能动弹....

    “轰轰！！！！！”