    袁守城和张明轩坐在二楼看着楼下热闹的法会，聊了起来，大多数是袁守城在说，张明轩全程赔笑，偶尔回一句。

    渐渐的张明轩也知道了袁守城的态度，虽然是他设计斩杀了泾河龙王开启了西游，但似乎他也并不希望佛教东传啊！

    什么情况？张明轩满脑袋疑惑。

    袁守城显然没有为他解释的意思，瞥了张明轩一眼说道：“手机是你做的？”

    张明轩赔笑道：“都是师傅厚爱，亲自出手设计的。”

    袁守城无语，这是在拿那位大人压我吗？没好气道：“放心，没有打你手机主意的心思，帮我做一个。”

    张明轩愣愣道：“不是有卖吗？”

    袁守城傲然道：“那些破陶片怎么能配得上我的身份？我的手机必然是独一无二的。”

    张明轩连连点头道：“对，对！您说的有道理。”

    袁守城手中一闪，出现一个东西，丢给张明轩说道：“就按照这个来。”

    张明轩打量了一眼，只见手中是个长方形水晶，上缠绕九条金龙，紫色星辰点缀，看了一会九条龙如同活过来一般在群星之间穿梭，龙吟阵阵！

    张明轩连忙把视线移开，羡慕的又看了一眼九龙手机，这也太华丽了吧！

    袁守城笑道：“看好了吗？”

    张明轩连连点头道：“看好了，看好了！”

    手指在虚空划过，淡金色的神力组成一个小型法阵落在手机上渗透进去，手指一弹一点信仰光点射入手机之中，一点异像也没有。

    “这手机材料也不是凡物啊！应该是和灵石一样的东西吧！”张明轩暗暗想到。满

    脸笑意的把手机捧给袁守城道：“您的手机。”

    袁守城满意的接过手机，状似无意问道：“我看你修行的也是神道，可有意到天庭做官？”

    天庭当官？张明轩心中一阵心动，天庭当官对前世的他只能在做梦的时候YY一下，诱惑力无疑是非常巨大的。

    考虑了一下张明轩遗憾说道：“还是不要了，在下面也很好。”

    袁守城点了点头也不强求，站起来道：“小友，有缘再见吧！”

    张明轩目送袁守城一步步走下楼梯，消失不见，看着下面又坐了一会嘀咕道：“大幕已经掀开，我也要加快了，捣乱就从这里开始。”

    说完就站起来，大步朝外走去，心中无限豪情，今天就让我来和你们这些神佛斗上一斗。

    “公子，您还没结账呢？”一个小二满脸笑容的堵在大门前。

    张明轩满脸懵逼问道：“刚刚哪个人没结账吗？”

    小二笑道：“没有。”

    张明轩牙花一阵生疼，请客不付钱，这是耍流氓啊！

    伸手从怀里的洞天袋里面拿出一张钱票递给小二，心中暗暗骂袁守城无数遍。

    小二看了一眼，笑着说道：“公子，这个不够！”

    张明轩眼睛瞬间瞪大叫道：“就喝你们一壶茶，五百文还不够？黑店是吧！”

    掌柜的从里面跑出来叫道：“怎么回事？怎么回事？”

    小二委屈的对掌柜的说道：“他们喝了一壶金灵茶，给五百文，我说不够，这位公子就骂我们黑店。”

    掌柜的摆了摆手，小二退到一旁。

    掌柜的笑呵呵对张明轩说道：“这位公子估计不怎么喝茶吧？”

    “那又如何？”

    “公子有所不知，金灵茶乃是生长在金灵山上的特有茶树，金灵山内含一条小型灵石脉，金灵茶因此也蕴含了一股灵气，常喝能强身健体，祛除顽疾，因此价格也贵一点。”

    张明轩看着一脸认真的掌柜，砸吧了一下嘴无语问道：“说吧！多少钱？”

    掌柜的笑呵呵伸出一根手指道：“不贵，一壶茶一贯。”

    张明轩吸了一口凉气，这还不贵？算了没时间和他耗，咱是干大事的人，取出五百文扔给掌柜，抬腿就走。

    掌柜的笑呵呵道：“公子慢走！以后常来啊！”

    “常来？你做梦吧！”张明轩嘀咕了一声，转道朝书店走去，区区一贯钱，爷不在乎！

    书店之中，张俊正坐在椅子里，趴在柜台上奋笔疾书。

    张明轩走进去问道：“你干什么呢？”

    张俊连忙用袖子把纸张盖住，尬笑道：“没，没什么！”

    张明轩看着心虚的张俊怀疑道：“不对，一定有什么事！”

    一脸坏笑道：“是不是给姑娘写情书啊！快给我看看，我帮你润色，润色。”

    伸手就朝张俊身下的纸张抓去，张俊连忙趴在纸张上叫道：“没，真的没什么！”

    现在的张明轩可不是先前刚来到这个世界的时候了，轻轻松松就把张俊提了起来，一手抓过纸稿，在张俊不满的叫声中笑呵呵的跑到旁边看了起来，张俊无力的坐在椅子里。

    张明轩看了两眼，抬头对张俊诧异道：“这是小说？”

    张俊点了点头。

    张明轩笑道：“不错啊！都会写小说了。”

    张俊不满道：“别小瞧人，我可是正规书院学生。”

    “被开除了！”

    张俊：“……”

    张明轩好奇问道：“你怎么想到写小说了？”

    张俊大义凛然道：“为了理想，让大家都知道我心中所想所思，说出我内心的故事。”

    “说真话！”

    张俊尬笑道：“看您每天赚这么多钱，我有点……”

    张明轩了然，把书稿递给张俊道：“那就好好写吧！”

    张俊期待道：“老板，我的书能在书店卖吗？”

    张明轩悠悠说道：“按理来说是不可以的…”

    张俊失望的低头。

    “…但是，介于你这段时间干的不错，我就网开一面。”

    张俊猛然抬头高兴道：“老板，你真是的太好了。”

    张明轩笑呵呵道：“那就好好写吧！”

    张俊兴奋道：“我知道了。”

    张明轩宽慰了张俊几句，就走了出去。

    只见大宅旁边已经建起了一座五层高的小楼，崭新大气，牌匾上刻着四个大字“威纳影视楼”。

    张明轩兴致满满的走了进去，虽然在视频中已经看到很多次了，布置也是自己指挥完成的，但实地考察还是第一次。

    刚进去就是一个大厅，大厅内放着不少的椅子，桌子以供休息，正里面是一个长长的购票台，当然售票员还没有就位。大厅左右两边，是两个小门，里面就是一个个放映厅了。

    张明轩走进小门，只见里面还有工人在做最后的善后，洗洗刷刷。