
　　这是一场心理战争。

　　箫瑶儿面不改色心不跳地盯着赵星恒，赵星恒也怀疑地盯着箫瑶儿。

　　两人对视着着，不过弹指之间，却仿佛已经说了无尽的话。

　　终于，赵星恒产生了自我怀疑，他疑虑地摸着自己的胸口，好奇地自言自语：“难道真的是做梦？可是做梦，怎么会那么真实呢？”

　　“你看，是不是你自己摸的自己，然后赖我头上了？”箫瑶儿赶紧指着他现在的动作，一惊一乍地说，“肯定是！要不然你说我没事摸你干嘛呢？我没有动机啊！”

　　“说的也是……”赵星恒很快就被说服，“可能真的是我做了个奇怪的梦？可是我为什么会梦见这么恶心的事呢？”

　　“你说谁恶心呢？！”箫瑶儿想都不想就脱口而出，“我还没嫌你恶心呢！胸那么平……”

　　“啊我就知道是你摸的我！”

　　“我是用眼睛看的，看的不行吗！？我摸你，你有证据吗？！”

　　这大概就是传说中的相克吧，这两个人刚和好没几天这一言不合又开始吵了，幸好，拿着拂尘的凌霜山仙人，怀里揣着沉甸甸的银子，手里拿着一张名帖似的东西，向两人走了过来。

　　“赵会长——”凌霜山人满脸堆笑，走的时候还不忘用手拖着怀里的银子，生怕掉出来似的，“太好了，不用到处找你了。”

　　“什么事？”赵星恒好奇地看着他。

　　“年末的武林大会，你参加吗？”凌霜山人晃了晃手中的名帖，“参加的话就盖个手印。”

　　“又是武林大会？”箫瑶儿满脸嫌弃，“怎么你们动不动就开什么武林大会吗？”

　　“此武林大会非彼……”凌霜山人刚想解释，却被赵星恒拦住。

　　他抢过名帖打开，里面已经印了十几个手印了，他像模像样地点点头，说：“这个我知道，每四年一次，江湖各英雄都会聚集于此，既然如此，我们龙鸣会也不能少。”然后，打开红色的印章，印上了自己的手印。

　　“啊，那我也去。”箫瑶儿看他这样，也跟着按上了手印。

　　两个人全然没注意到，凌霜山人脸上的奸笑。

　　“给。”两人按完了手印，将名帖交给凌霜山人，未了，还不忘说一句：“前辈一路顺风。”明显的逐客令。天籁小说网

　　“两位……好好享受这最后的日子吧。”凌霜仙人说着奇怪的话，然后，捂着怀中的银子，快步离开了这里。

　　“什么啊？什么最后的日子？”箫瑶儿隐约觉得不太对劲，这才怀疑地看着赵星恒，“我们刚才不会是签了什么奇怪的东西吧？”

　　“哎呀你别杞人忧天了！”赵星恒吊儿郎当的靠在旁边的柱子上，说，“武林大会而已，我们江湖中人动不动就开的，别大惊小怪。”

　　可是，很快，比箫瑶儿更大惊小怪的人就来了。

　　沈诗梦，脸都黑了，她火急火燎地冲向他们两个人，一句话，就彻底点燃了现场的气氛：“你们为什么要签下生死约？！那可不是点到为止的比武啊！你们为什么要参加？！”

　　“比武？那不是武林大会吗？！”箫瑶儿惊恐地瞪着眼睛，“那，那那个不是去参观的吗？”

　　“那是生死签啊！是比武擂台的生死签！”沈诗梦又开始哭了，她抓着箫瑶儿的手，不停地跺脚，“瑶儿啊！你根本不会武功，为什么要签那个啊！”

　　箫瑶儿，慢慢，慢慢地转头，而此时，旁边的赵星恒，也已经面色苍白了……

　　“姐姐啊，”她一把抓住沈诗梦手中的剑，“你剑借我用一下。”

　　“锃——”拔剑出鞘，这拔剑，真的锋利无比，这声音清脆，剑光凌厉，当之无愧的宝剑。

　　“我他娘的砍死你！”下一秒，箫瑶儿双手握着剑，直奔赵星恒而去。

　　“诶你别冲动啊！”赵星恒一溜烟，跑的比兔子还快，“我也签了生死契啊！我也谁都打不过啊——”

　　他的声音，回荡在整个龙鸣会庭院中。

　　而此时已经坐上马车的凌霜山人，满意地看着手中的名帖，笑得猖狂：“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这回，我看龙鸣会怕是龙首不保了，哈哈哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第86章：签了去送死的名免费阅读。https://xs.23sk.com 