
“杀！杀！杀！”

新鲜的血液浇筑在大觉恶念的身体里，令他兴奋到了极点，这些血液……简直前所未有的鲜美。

仿佛令让重获生机，不！应该说是让他更上一层楼。

这一刻他只觉得自己的思维、神经、甚至是肉身的强度，都达到了前所未有的极致。

上千铁骑在大觉恶念疯狂的杀戮下，紧紧不到半刻钟，就已然被屠戮一空，进入的杀戮速度，正是人间神灵的力量。

在他面前，人数的优势荡然无存。

回首望去满地尸骸，大觉恶念甚至意犹未尽的把脸上沾染的血水舔舐掉，兴奋之余，他终于想起来，一旁那个始作俑者。

“你没跑？？”

本以为赵客应该见到情况不对，马上逃走才是，可让他意外的是，赵客非但没有跑，还坐在不远处的石头上，优哉游哉的抽着烟。

听到他的质问，赵客反而困惑道：“为什么要跑？？”

“厄……”

纵使大觉恶念此刻也被这句话问的一呆，好像是自己问的太多余了。

呆滞片刻，大觉恶念深吸口气，只见他伸手在虚空一抹，满身的血污，骤然化作一件猩红的长袍。

此刻他溃烂的肌肉，重新恢复如初，皮肤白如羊脂，一头乌黑的长发随风飘动着，仿佛重新回到了自己最为巅峰的时刻。

“嘿嘿，我现在都有些为难了，你说我是该把你千刀万剐，还是该谢谢你呢。”

大觉恶念迈步上前，一边走一边说道。

细细想来，如果不是赵客他们破坏了开云寺后的竹林，让自己得以逃生，只怕自己现在还都是一缕孤魂野鬼。

如果不是赵客，一而再的重创罪钵罗，自己也未必能够脱胎换骨，造化重生。

如果不是赵客在自己屡遭重创，身体虚弱到极点时，为自己送来上千新鲜强壮的血肉，只怕自己此刻还处于危险之中。

所以他恨赵客，但此时此刻，又爱的不得了，甚至一度怀疑这家伙是不是故意来向自己投诚的。

也难怪他会这样想，毕竟赵客的一系列骚操作，实在让人莫不这头脑。

“那你打算怎么样，其实我倒是有个不成熟的建议！”

赵客放下手上的烟杆，眯着眼睛向罪钵罗笑着说道。

“哦，什么建议！我很期待。”

大觉恶念现在已经不着急去杀掉赵客ꓹ  毕竟他现在很需要，非常需要一个人来和他分享一下ꓹ  站在巅峰之上的感觉。

只见赵客拿手一指身后：“你看，我在那边给你准备了一件奖励。”

“奖励！”

大觉恶念眼底骤然生出一抹冷光，这个词他可不大喜欢。

只是在他目光看向了远处树林前，却是突然一愣。

只见树林前ꓹ  端坐着一个和尚，和尚面容清瘦ꓹ  看上去有些营养不良ꓹ  坐在地上ꓹ  双手合十打坐念经。

“他……”

看着这个和尚ꓹ  大觉恶念眉头紧紧缩成了川字。

“他是谁？？为什么我看他这么眼熟？？”

大觉恶念晃晃脑袋ꓹ  努力的想要记起这个人的身份ꓹ  然而随着他的念想ꓹ  脑袋中浮现出中中记忆的画面。

“师弟……你看这是什么？”

“呀，这么大的梨！谢谢师兄！”

模糊的记忆里ꓹ  一大一小两个和尚坐在山门前，小和尚手中握着一颗香梨吃的津津有味。

陌生的记忆涌现而来ꓹ  让大觉恶念不禁心中一惊：“不对，这不是我的记忆！”

他说着便是要把这份记忆给驱除掉ꓹ  然而这些陌生的记忆，根本无法驱除。

反而不断衍生更多的记忆。

一段段片段ꓹ  是小和尚的成长经历。

这些模糊的记忆，越发越清晰，甚至令大觉恶念生出一种，这就是我的错觉。

“不！”

“不对，这不是我！”

惊觉不妙的大觉恶念，尖叫着，挥动起滚滚血光，想要将远处的和尚直接砸成肉酱。

然而就在他动手之际，一股撕心裂肺的巨疼瞬间像是崩溃的大坝般涌遍全身。

“啊！”

一声惨叫，这位方才还洋洋得意的人间神王，却是轰然间跪倒在地上。

他睁开眼睛，看到自己已经恢复如初的皮肉，居然在以肉眼可见的速度腐烂。

怎么会？怎么会这样？？

腐烂的不仅仅是他的皮肉，连五脏六腑都开始崩溃。

“呕!”一口鲜血从口中吐出，看到里面夹杂的碎肉，大觉恶念骤然转过身看向坐在石头上的赵客。

“是你？你做了什么？？这究竟是怎么回事？？”

说完不等赵客开口，大觉恶念身体就止不住的抽搐起来，五脏六腑都像是搅动在一起一样，让他生不如死。

赵客没有急于回答，从始至终静静的看着眼前这一幕，仿佛这样的画面，早已经被他所预料到一样。

“呕！！”

鲜血止不住的从大觉的口中吐出来，他急忙唤出万化炉，将这尊鲜血铸成了宝炉反扣在自己身上，想要借助万化炉，来帮助自己渡过难关。

只是效果却是微乎其微。

肉体上的痛苦让他近乎无法思考，而脑海中更是不断闪烁着各种陌生的记忆。

终于，坐在一旁的赵客在这时候，缓缓开口了。

“你不觉得，这些战士和烈马的鲜血，味道比较独特么？？”

听到这，大觉恶念一怔：“是毒？”

但说完他便是摇摇头：“不对，如果是毒，我的万化炉，必然会把毒素给炼化掉！”

赵客似笑非笑道：“谁告诉你，杀人的东西，就一定是毒呢？？人参不行么。”

“人参？”

看着他迷茫的眼神，赵客拿出一根白萝卜粗的人参放在嘴边慢慢啃起来，一口下去，饱满的汁水，喷溅在空气中。

除了人生特有的气味外，还带着丝丝得甜香。

大觉恶念深吸一口，立即就分辨出来这股甜香，和自己吸食的那些血液中的味道一模一样。

只是血液中的味道，远远比这个更浓郁。

赵客一边吃着人参，一边解释道：“这些骑兵出发前，我给他们每人都下了重药，连他们的坐骑也是如此，这些大补之物，才会让他们气血翻腾，甘美可口，只是……”

他说到这里，就没有再说下去，毕竟他也不知道该怎么和大觉恶念解释，经【大补当归】这张邮票的能力，特殊加持后的补药，是何等的霸道。

本来已经重创的大觉恶念，在吸收掉这么多含有补药的血液后，能够撑到了现在，已经是足够了不起了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65173083"  chaptername="第一千二百一十章：神灵末路">加入书签</a>
</div>
