    燃烧我的卡路里.

    这就是接下来半个月整个西虹市所有人的想法，没有什么人能够阻挡西虹市人民减肥的热情，因为那减掉的不是肉，而是钱啊.

    只要努力减肥，那么这钱就能够一直挣，很多人为了挣钱那真的是上班都要跑步去，整个西虹市的空气都变好多了，很多人发现也不堵车了，人们的生活更是越来越好了.

    总之半个月的时间，不少的人都是转念了一把小钱.

    望着15亿的现金一天比一天少，庄强都哭了，他不明白王多鱼这是干什么呢??

    这可是15亿啊，一座金山啊，为什么要这么做呢??

    “多鱼，你给我留一点，咱就留一点.“

    “多鱼，你醒一下啊，你醒一下啊，你这么花钱是要遭天谴的啊.“

    “多鱼，我是不是你兄弟?是兄弟你就给我一点啊.“

    “多鱼，我说^“

    ……

    总之其它人因为王多鱼是老板，所以不敢说什么，毕竟他们只是打工的，你王多鱼愿意怎么散财那是你王多鱼的事了，只要王多鱼给他们定时发工资就行了。

    再说了王多鱼身边的这些人同样开始进行了一些锻炼，因为他们也要燃烧卡路里。

    可庄强不一样，庄强是王多鱼的兄弟，他觉得王多鱼的这钱就仿佛自己钱一样，更何况庄强还给王多鱼挣了不少的钱，但是现在这些钱全都做了慈善，这让庄强怎么能忍呢？

    一连十五天的时间，庄强是在王多鱼的面前喋喋不休了15天。

    今天，钱已经全部花完了，王多鱼也不用再忍受庄强这没完没了的唠叨了。

    “行了，庄强，今天我们要做的就是和恒太队把比赛打完，只有打完了比赛，我们的人生才有意义。”

    王多鱼这个时候已经不担心其它了，他现在只想跟恒太队真刀真枪的干一架。

    不过除了王多鱼之外，就是马大翔依旧不怎么在乎这场比赛，因为他们觉得王多鱼无非就是享受一下罢了，所以比赛的时候，所有的人都把球传给王多鱼。

    半场结束，王多鱼怒了：“你们干什么呢？为什么都给我传球呢？我们如果让恒太队赢10个球以上，那么我们就是耻辱。”

    “多鱼，你生什么气啊，你请恒太队来不就是为了装逼吗？我们把球给你不也是为了让你装逼吗？？”

    有个队员有些无语的说道：“我们也是为了你好啊。”

    “是啊，多鱼，我们是为了让你装逼啊。”

    “没错，你现在说我们是干啥啊。”

    “就是，多鱼，你就是再拿钱出来也不能这样吧。”

    ……

    一时之间呢，队员有些委屈。

    不止队员，就是马大翔同样叹息一声说道：“多鱼啊，你不就是花钱让我们陪你演一场戏嘛，现在怎么还说我们？？？”

    “我让你们演个屁的戏啊。”

    王多鱼直接崩溃了：“我掏钱办比赛不是为了出风头，我是为了咱们能够真刀真枪的跟恒太队干一场，我是想让大家知道你马大翔教练不差，我是想让所有人知道我们大翔队不差，可现在这成什么了？如果被人踢到10个球以上，我们就真的永远钉在耻辱柱上了，以后我们就真的是垃圾球队了。”

    “放心，多鱼。”

    马大翔整个人都仿佛恢复了斗志一般：“想赢我两位数？？他们欺人太甚，真当我马大翔是浪得虚名吗？接下来我们就按照之前的来踢，我倒要看一下，他们怎么踢两位数。”

    于是下半场开始了。

    王多鱼以攻为守。

    可是实力差距还是挺大的。

    不过接下来整个西虹市见证了什么叫做球怂人不怂，王多鱼球队的人开始用身体来抵抗足球。

    一个个人倒下了，但是大家依旧选择坚强的站起来。

    大家都是喜欢这种逆袭，或者说喜欢这种励志的场面的。

    于是整个球场上的人开始支持起了大翔队。

    大翔，守住。

    大翔，守住。

    一时之间很多人开始力挺大翔队。

    当然，比赛还有一个小插曲，马大翔帅不过三秒，他想要上场踢球，结果在奔跑的时候一脚踩到了塑料瓶上然后自己摔伤了。

    比赛还要继续。

    最终是庄强替王多鱼挡下了一个球。

    是兄弟，就一起抗。

    最终，大翔队虽败犹荣。

    这场比赛同样是创下了一个壮举，以往只要是输球的会被喷成狗，可这一次虽然大翔输掉了比赛，但是他们没有输掉人气。

    很多时候，技不如人不可怕，可怕的是根本不敢向比自己强的人亮剑。

    王多鱼在接受采访的时候表示：“我就是想要告诉大家我们大翔队虽然是弱队，可是我们不怂。”

    这个时候，王多鱼觉得自己已经达到了人生巅峰了。

    恩，真正的人生巅峰。

    15亿已经可以花光了，王多鱼也马上要继续300亿的财产，他觉得没有比这个更美好的了。

    在接受完采访后，王多鱼却接到了一个电话，电话里却是一个绑匪的声音：“王多鱼，想要救马冬梅的命就拿1000万来换。”

    好嘛。

    马冬梅被绑架了。

    王多鱼现在是剩下了1000万，但这1000万是不可能赎人的，因为如果用作他用王多鱼任务就失败了。

    可是马冬梅怎么能不救呢？？

    王多鱼是喜欢马冬梅的。

    所以他决定选择向金先生救救。

    金先生却并没有准备帮他，因为金先生只负责的是监督。

    经过一翻的纠结。

    是救人？？

    还是继承300亿？？？

    王多鱼最终选择了救人。

    他带着赎金来到了劫匪说好的地方，然后大声说道：“冬梅，别怕，我来救你来了，你曾经说过我追你是因为我有钱，但现在我为了你放弃百亿财产，确切的说是放弃了三百亿的财产，你现在应该相信我是喜欢你的了吧。”

    这翻话王多鱼是哭着说出来的。

    因为他是真的心疼啊。

    三百亿财产啊。

    罢了。

    没有了就没有了吧。

    反正老子也爽了一个月了，知足了。

    可是马冬梅是我最喜欢的人，我一定要救，同时我也要向马冬梅证明自己不是那种有了钱就六亲不认的人。

    结果王多鱼并没有等来劫匪，相反他听到了熟悉的声音：“恭喜过关。”

    ……

    ……

