    面对候君集这样的杀坯，李恪表示吐槽不能，翻着白眼道：“有劳候叔远迎，小侄惶恐。”

    “该当的，该当的，嘿嘿……”

    候君集一点没有说错话的觉悟，搓着手，极力做出一副和蔼可亲的模样，却不知他的笑容看上去丝毫不比诱拐小白兔的大灰狼强上多少。

    “那啥，三殿下，这里不是说话的地方，要不咱们里面详谈，老夫这里还有些冯盎送来好茶，正好可以畅饮一番。”

    你确定说的是茶而不是酒？

    李恪嘴角抽了抽：“好，小侄正有此意。”

    一口一个小侄的自称让李恪觉得特没意思，但是没办法，都是跟老头子摸脑袋踹屁股打出来的交情，他这个皇子的身份在这帮老**灯眼里根本不够看，想装个逼都不知道装给谁看。

    兵部，候君集的官署内，不相干的人都已经被打发出去了，桌上摆着两只比人头都大的海碗，碗里是满满的几乎溢出来的茶汤。

    对，就是汤，莲子、红枣、生姜、羊油，满满一大碗看着就腻得慌。

    这特么也是给人喝的？

    生产队的猪都不敢这么喂好吧！

    李恪嫌弃的把碗往边上推了推，对面候君集已经‘哐’的干掉了一半，把碗往桌上一放，豪迈的用衣袖在嘴角一抹，大咧咧的说道：“三殿下，真人面前不说假话，我候君集是个直肠子，今天不求别的，只求你给个痛快话，你王府护卫那样的装备，给老夫五千套，如何？！”

    “可以，五千套装备，另外我再给你配一百万支专用箭矢。”

    “三殿下还是再考虑考虑，五千套装备其实并不多，十六卫自武德年间便争战不休，装备损耗……”为了说服李恪，候君集足足准备了一个上午，背台词一样说了老半天才反应过来，露出见了鬼的表情：“呃，你说什么，你答应了？”

    “对，我答应了，不就是几千套装备么，没什么大不了的，钱财毕竟是身外之物，生不带来死不带去，与其放在钱库里生锈，不如拿来武装咱们的战士。”

    李恪表情严肃：“咱们大唐的战士不容易啊，我们不能让他们流血之后再流泪，他们为了大唐的江山连命都可以不要，我这个当皇子花点钱算什么，我爹可是皇上，有得是钱，候叔你说对吧。”

    “呃，对，对吧。”候君集都懵了，尽管他的性格属于直来直去型，但尼玛这也太直接了，你到底知不知道自己在说什么。

    “那些，三殿下，你确定不再好好想想？房玄龄那厮算过一笔帐，如果按照你拿出来的那套装备来武装士兵，一套装备怎么也要八十贯，五千套装备那就是四百万贯。”

    “准确的说，一套装备的市场价应该是八十五贯，不过没关系，这都是小事，只要候叔你能答应帮我一个忙，别说五千套，就算是给翻一倍也没问题。”

    “再翻一倍？一万套？”

    候君集呼吸一滞，自动脑补出同僚们排队上门，自家门槛几乎被踢平的一幕。

    了不得啊！

    这下子政绩就有了吧，以后看谁还敢说自己这个兵部尚书当的不合格。

    “当然。”

    李恪正色点头，做出肯定的答复之后话锋一转：“不过，在这一万套装备交付之前，我还需要候叔帮我点小忙。”

    有些上头的候君集想都没想：“没问题，有什么条件三殿下只管提，只要你能拿出一万套装备，什么条件候某都可以答应。”

    见候君集答应，李恪微微一笑：“那太好了，我之前还担心候叔这边会有困难呢，既然您已经答应，那我过几天来接收装备。”

    “嗯！嗯？等等，你说什么？”

    “接收装备啊，扎甲：五万套；横刀：五万柄；长弓：三万张；箭矢：一百五十万支；冲车，楼车：各五十架；攻城梯：一百具；投石车：五十架……。”

    “噗……”

    候君集再也淡定不起来，急赤白脸的吼道：“你要这么多装备干什么，你要造反吗！”

    李恪丝毫没把候君集的态度放在眼里：“哎哎哎，我话还没说完呢，候叔你急什么。除去这些装备以外，我还需要候叔你帮我约一下咱们的礼部尚书，顺便看看高句丽使团的那个倒霉孩子走没走，没走的话，把他叫出来好好谈谈。”

    “你，到底要干什么。三殿下，不是老夫说话不算话，如果你仅仅是要千把百套装备，老夫现在就可以做主送给你，但如果是你说的数量，此事老夫必须向陛下禀告。”

    候君集脸都绿了，李恪在朝臣眼中原本就是危险人物，现在又要这么多武器装备，鬼知道他会不会拿这些东西去造反。

    偏偏李恪却显得很是平静，好像根本就没把如此多的装备当成一回事，好半天才不紧不慢的说道：“候叔你觉得我是傻子，还是觉得十六卫的老将军们都已经老的拿不动刀了？”

    候君集没有说话，经过这么长时间，他也冷静了下来，意识到自己失态了。

    “好吧，我相信你没有造反的意思，但，这么多的装备你到底要拿来做什么？”

    “换钱！”

    吧啦吧啦……噼里啪啦……稀里哗啦……。

    李恪从头到尾把泉盖苏文的事情和自己的计划说了一遍，毕竟是几万套装备，瞒是肯定瞒不住的，没有李世民的同意，没有候君集等人的配合，他根本无法拿到如此多的装备。

    候君集听完李恪的讲述，整个人都是懵的：“你的意思是要把那个什么泉盖苏文武装起来，然后挑起高句丽内战？”

    “对。”

    “那你有没有想过，万一那个泉盖苏文接收装备之后与高建武联手来对付我们？”

    李恪耸耸肩膀：“所以才要给他们旧装备，好不好使无所谓，只要看着是那么个东西就行，我想这样的装备兵部仓库里应该有不少吧。”

    何止有不少，简直多了去了。

    但，李恪这胆子也太大了，说是胆大包天也不为过。

    毕竟就算是损坏的装备，那也是装备啊，高句丽的科技与大唐一脉相承，就算是已经损坏的装备，他们拿回去也未必就真的修不好。

