    “好。”

    贾蓉摸着惜春的脑袋应了一声，有惜春陪着，秦可卿心情也会松快很多。

    牵着惜春的小手，贾蓉带着她进了里屋。

    惜春很乖巧，就坐在床榻边的椅子上，一点重的动静也没有发出。

    贾蓉陪坐在一旁，一大一小，就在榻边守着秦可卿。

    看秦可卿猛的蹙眉，神情惊惶，贾蓉知道她又做噩梦了。

    不等贾蓉去安抚她，秦可卿就手按在小腹上睁开了眸子，额头渗出了些许薄汗。

    “别怕，孩子好好的。”贾蓉握住秦可卿的手，拿巾帕给她擦着汗。

    惜春也围了上前，小手抱着秦可卿。

    失神了片刻，秦可卿清醒了过来，瞧见惜春，她柔柔笑了笑，抬手摸了摸惜春的脸，“别怕，我躺个几日就好了。”

    “不许骗人。”惜春声音里带了点哭腔，她刚都瞧见秦可卿虚弱恐慌的模样了。

    “不骗人。”秦可卿声音轻柔的哄着她。

    “今日午饭用的好不好。”

    “嗯，今儿个的有道炒酸笋丝，味道可好了，我都比平时多用了半碗饭。”

    “可儿，下次厨房再做了，我就给你送过来。”惜春眨巴着眼睛，脆声脆气道，一脸纯挚，让人瞧着只以为是真的。

    但实际上，惜春午饭根本没怎么动，只勉强吃了两口。

    她虽然年纪小，却不是个不晓事的，知道这个时候不能让秦可卿忧心。

    “她有奶母照看着，宝珠瑞珠又时时会去瞧瞧，你瞅她，精气神足着呢，哪需要操心。”贾蓉扶着秦可卿坐起身，拿来软枕让她靠着，随口道。

    “倒是你，这么虚，再不好好养回来，可怎么给我生个大胖小子。”

    贾蓉瞅着秦可卿，他觉得他得给她点压力，免得每回用了一点就不吃了。

    “是啊，可儿，生个胖乎乎的娃娃，肉嘟嘟的，我也有个人可以捏脸玩了。”惜春附和着贾蓉，眼睛放光。

    秦可卿闻言哭笑不得，由于年龄最小，惜春又长的跟个瓷娃娃一样，白-嫩白-嫩的，所以，每回玩闹，大家伙都爱捏她的小脸。

    尤其是贾蓉，几乎回回都会去捏上几下。

    从知道秦可卿怀上后，惜春就悄咪-咪拿出小本本开始记了。

    贾蓉捏了她多少下，等可儿把孩子生下来，她就捏回去。

    贾蓉要是知道惜春这么想的，立马就会去蹂躏她的小脸。

    “可儿，我想搬回来了，我也大了，该回自己家了。”惜春拉着秦可卿的手轻声道。

    她是宁府的姑娘，换成之前，她肯定不会动搬到宁府住的心思，但现在不一样，贾蓉跟秦可卿都搬回了宁府。

    隔着这么远，她没法像秦可卿在梨棠院那样，天天跑去找她玩了。

    仅是几日，惜春就受不了了，她要和贾蓉秦可卿一块，有贾蓉跟秦可卿的地方才是她的家。

    “好，我让人把旁边的院子给你收拾出来。”惜春想回来，秦可卿自是乐意的，这样，她每日看着，也不用愁着惜春吃睡的好不好，有没有人怠慢她了。

    “我要和你一块睡。”惜春蹭进秦可卿怀里，撒-娇道。

    “不行。”不等秦可卿说话，贾蓉立马拒绝。

    干什么玩笑，这他媳妇，小丫头个子没长啥，心倒是大了，竟然妄图给他抢可卿。

    “蓉哥儿，你是个小辈，我是你姑姑，你得顺着我。”惜春瞧着贾蓉，掰着手指，很像那么回事的说道。

    我擦，在他面前，都摆上长辈的谱了，这还了得！

    贾蓉抬了抬眸，悠悠然说道：“我前段时间，让人寻了一方宝砚，本打算送你用作画画写诗的。”

    “现在看来……好像不大合适啊，罢了，我还是留着自己用吧。”

    贾蓉一席话，惜春傻眼了。

    “可儿……”惜春在秦可卿怀里蹭着，“蓉哥儿欺负我。”

    “大爷，别逗她了。”

    “你呀，就知道偏帮她。”贾环佯装叹息，趁着惜春探头偷瞄，捏了捏她挺翘的小鼻子。

    “晚些时候给你收拾的院子，就在我们旁边，有个什么事，你大喊一声，我这都能听到。”

    “媳妇是我的，平常让你占占也就算了，现在居然连晚上都不放过，小心我给你弄个教习嬷嬷来。”

    贾蓉瞅着惜春威胁道，软硬兼施，总算让小姑娘打消了和秦可卿一起睡的念头。

    跟秦可卿惜春笑闹了一会，宝珠进了来，说是六顺寻他，闻言，贾蓉微蹙了蹙眉，交代惜春陪着秦可卿，就出了屋子。

    “什么事？急急忙忙的。”见了六顺，贾环问道。

    “大爷，赖二的母亲赖嬷嬷，刚进了那边府，现下应该到老太太屋里去了。”

