    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺脑袋依靠在枕头上，慵懒的说道：“我很好奇，明明知道我们在这按摩中心，你为什么还敢自投罗网！”

    “你是听了勇气吗？”

    “这么大的胆子！”

    八号技师滚了滚喉咙，额头上有着一滴滴冷汗滑落，眼神之中充满了惶恐。

    正当她想要释放鬼气拼死抵抗时。

    林缺单手撑着脑袋，斜视八号技师：“八号……不对，噬心鬼。”

    “别激动嘛，我这spa可还没做完呢！”

    看着一脸人畜无害的林缺，化妆成八号技师的噬心鬼神色紧张。

    “你……你是怎么发现我的。”

    以往就算是巡夜司那些七十级的御灵者都没有将她发现。

    现在居然被一个六十级的御灵者发现了。

    林缺咧嘴一笑：“你自己告诉我的呀！”

    “每次作案你都留下大量鬼气作为掩盖，混淆视线和判断。”

    “化身技师继续留在按摩中心作祟，对你所要谋杀的人下手！”

    “如果我猜的不错，这按摩中心里面一定有你的帮凶吧！”

    噬心鬼望着林缺的笑脸，浑身发颤。

    直觉告诉她，眼前的人类小子，比鬼还要可怕！

    林缺端起一旁的龙井茶，抿了抿继续说道：“对比刚才所说，我更加好奇，你一个死去不到五年的怨魂，是如何突破B级的？”

    根据天道学院的古籍记载。

    一些怨魂在特定的时间和地点可能会提前成为鬼怪，但这也需要漫长的时间积累！

    如噬心鬼这种情况，就算是依靠吞噬人类血食突破的速度也快的不正常。

    这背后，让林缺嗅到了一丝阴谋的味道。

    噬心鬼深深吸了口气：“我有说过，我是从怨魂进化为鬼的吗？”

    “嗯？”

    听着噬心鬼的回答，林缺瞳孔一缩。

    突然，林缺想到了什么，沉声说道：“你是献祭为鬼，你疯了不成！”

    古籍记载，冥渊有一套秘法，只要人有死亡的决心，来到一处鬼气密集的地方，献祭出自己的灵魂，在以活人为食，便能在极短的时间内成为厉鬼。

    可这种几率为千万分之一。

    且不提这条件，噬心鬼身前不过是一个普通人，怎么可能接触到冥渊的秘法。

    “小师弟，你可别看走眼了，她可不是什么普通人哟！”

    就在这时，一身浴袍的周铭，手里端着一个果盘站在房门口。

    穿着拖鞋的脚丫，左脚正在不断揉搓着右脚。

    周铭吐出一连串的葡萄籽：“这噬心鬼可是阴时阴历出生的阴体之人，普通人如果得到冥渊那操蛋的秘法，还没等变成鬼，就已经成了厉鬼口中的养料了。”

    林缺心中一惊！

    原来如此，怪不得噬心鬼敢明目张胆的出现在按摩中心。

    阴时阴历出生之人，天生对鬼气有着极强的亲和度，能将鬼气伪装。

    一开始如果不是他察觉到噬心鬼体内残留的魔气。

    谁也想不到，一个普普通通的技师，就是无上厉鬼，噬心鬼！

    他就纳闷了。

    好好的人不做，跑去当鬼害人，很好玩吗？

    噬心鬼一脸狰狞，露出恶相：“人和鬼相比，人最可怕！”

    “他们强拆我住宅，辱我身子，害我儿子！”

    “只要能杀了他们，化成厉鬼我都甘心！”

    恐怖的鬼气，瞬间弥漫整个房间，无数被噬心鬼囚禁的怨魂发出鬼哭狼嚎的尖叫。

    凄惨无比！

    林缺眉头一皱，指着那些怨魂：“他们害你是有错在先，但你将他们活生生噬心杀死，将其灵魂囚禁，这般作为，和他们有何区别？”

    噬心鬼恶相扭曲，身上鬼气化作骷髅头飞出，眼神阴毒：“我已经死了，他们却活着，我不甘心！”

    “我要他们生生世世活在暗无天日的异空间，为我儿子陪葬！”

    “你们敢阻止我，统统都得死！”

    周铭吃下一颗葡萄，慢悠悠的说道：“小师弟，别废话了，赶紧干活，人家技师水都给我放好了，我等着洗澡呢！”

    林缺白了眼周铭。

    这真是亲师兄，师弟在前面冲锋陷阵，他心中居然还想着做spa！

    等着我回去在三师姐面前打小报告。

    你废了！

    “玩灵魂，你可找错人了！”

    林缺看着满屋子乱飞的鬼魂，冷哼一声，眼中白光一闪。

    “第五魂技，拘灵遣将！”

    “拘灵！”

