    轰隆的水声大作。

    一道水瀑从千仞高山的山涧中流泻而出，激流奔腾而下，间中撞击山壁凸石，水花四溅。远远看去，好似一根白玉铸成的巨柱，自高空轰落，堕入下方一面宽广的湖泊中，水花四溅。冬去春来，可北地寒意犹在。便如这片大湖，垂瀑附近的湖面倒是水流滚滚，可远些的地方仍罩着一层薄冰。

    大湖之处，是片广袤的森林。正值初春，棵棵巨树上仅有二三新绿，远末到绿意葱葱的程度，却已经让人感受到那股呼之欲出的蓬勃生机。冬雪日融，用不了多久，这片森林中那些灰白画面便会为黄绿之色所替代，万物正在苏醒。

    今日天气晴朗，长空无云。日光倾洒而下，映照得大湖五光十色，那结着薄冰的湖面，远远看去便如一颗上等晶钻，折射着如梦似幻般的光彩。突然湖面裂开，一连串破冰锐响中，有人从湖中探出头来。是个男人，须发皆黑，五官粗犷而威严。眼神平静，但坚毅，可知像他这种人不会轻易动摇心意。

    他先往浮冰上抛出一条肥鱼，然后自己才攀上浮冰。湖水四溅中，一具古铜色的身体暴露在阳光之下。他抬手稍抬额前，这个动作牵起道道充满阳刚和力量之美的身体线条。只穿着一条黑色底.裤的男人呼出口热气，然后提起落在旁边那条肥美的湖鱼朝岸边走去。

    岸上随意扔着衣物、披风和护甲。男人来到岸边，先是身体涌起阵阵蒙蒙光焰，将全身水气催干之后，便穿上那贴身劲服。正要穿甲，湖岸前方的森林中突然响起一串郁雷般的咆哮。跟着只见远处的树木一阵东倒西歪，不少古树左右倾倒，有什么东西气焰滔天地往湖岸这个方向而来。

    男人咧嘴笑了，就像一个得到新奇玩具的男孩，眼中充满了期待。

    没让他等多久，一道藏青色的身影突然闯进他的视线当中。这道身影之巨大，男人与之相比顿时渺小得可怜。然而显得弱小的一方却笑了起来：“原来是头野象蛮主，我还以为是什么好玩的东西呢。走开走开，你可别惹我哦，小家伙。”

    男人口中的“小家伙”勃然大怒，这片森林中异兽成千，其中以蛮象的数量居多。蛮象似象又似牛，大如小山，脾气暴躁，一身蛮力非同小可。不过蛮象皮色多为深褐，如眼前这头皮肤藏青，两根灰白象牙弯如勾月，脑袋上一团青色源火外放的家伙可就不是等闲蛮象，而是象王了。

    蛮象之王，也称蛮主。蛮主有异常强烈的领地概念，大概这片大湖和附近的山林都给它划为领主，因此对眼前这个陌生男人的反应异常强烈。何况这个男人脚边有不少湖鱼，象王更是双眼通红。发出一声咆哮，便朝这男人发起了冲锋。

    这巨兽一动，顿时地动山摇。

    男人摇了摇头，喃喃说了句“自找苦吃”。然后放低了重心，双手前探，摆出一付要和蛮象王角力的姿势！

    象王冲近，那对月牙似的象牙狠狠朝男人拱去。

    男人却双手前压，撑在象头之上。

    一人一象就这样撞到一起。

    大湖、山林甚至这片大地猛的一跳，惊起大片林鸟。更有一圈大气波纹自男人身后的湖岸荡了出去，转瞬掠遍整个湖面。跟着水面浮冰噼里啪啦地裂开，冰碎四溅中，不断有湖鱼从水中跳出，带起水珠无数。那人和象的脚下一片尘嚣四起，象王头顶源火明亮得无以复加，却无法再往前一步。

    男人嘿嘿一笑，突然一个头锤砸在象王的脑袋上。象王浑身剧震，庞大的身体竟然倒退几步，接着一阵呻吟卧倒在地。男人则摸了摸额头，笑道：“你这家伙脑袋可真够硬的。”

    埃林不断搓着手，这让他戴在手上那付银铁手套擦起了片片火花。他来回走动，身上这套略显笨重的银色护甲让他比平时重了几分，因此踩在森林松软的泥地里留下个个深深的脚印，那些褐色的泥土沾满他那双银色战靴的边缘。放在平时埃林会心痛地脱下来擦干净，毕竟这套全新的护甲才刚领到手不及一月。

    护甲从肩膀处还垂下了一道鲜红的披风，披风上有着雄狮和长剑的图案。

    能够穿上这样披风的，在帝国里仅有大帝的亲卫队“国王之剑”有这样的殊荣。埃林三十不到，便当上亲卫队小队长一职，让旧日同袍颇为羡慕。可现在埃林完全没有刚当上小队长时那种飘飘然的心情，此刻的他心急如焚。

    皆因在不久前刚到帐中的那个男人。

    那不是普通人，而是御前首相奈勃特。首相大人的舞台是在帝都，在皇庭之上。到帝都以北这片皇家狩猎场来，自然不是游山玩水，而是来见坦格里欧大帝。

    大帝已经在狩猎场呆足三天。

    首相大人这时来见，自然有要事在身。虽然那个男人没有一点不耐烦的表情，可埃林心头的压力却随着时间的流逝而点滴渐增。让他无奈的是，早上大帝去纳兰翠湖的时候有命令不许人打扰，这让埃林不敢让人去通知大帝，只能在王帐旁干着急。

    眼见首相大人手中已经换过第四杯水的时候，地面轻轻摇晃起来。最明显莫过于奈勃特手中的杯子，里面的水正荡起圈圈涟漪。于是他把杯子放下，双手负后走出王帐。埃林只得小心在旁边陪护，地面的震动明显来自于纳兰翠湖的方向，埃林皱眉小声道：“奈勃特大人，要否派人去查看？”

    “应该不要紧，这种震动，恐怕是我们的陛下折腾出来的。”

    埃林回味着首相口中“折腾”二字，只觉意味深远。没过多久，大地复又震动起来，且频率越来越高，似乎有什么恐怖的事物正朝营地的方向而来，埃林已经可以感受到那种无形的威压。队长举手打了个手势，十二名国王之剑护卫立刻在营地前一字排开。埃林自己也走到奈勃特身前，这位首相虽然是位极人臣，可却是普通人一个，埃林自然要护着他十分。

    埃林眯了眯眼，猜测着来的是什么东西时。营地对面的林地间突然亮起一点碧光，接着一头巨兽出林。看着那大如月牙的象牙，还有那巨兽头顶不断外放的碧色源火，埃林失声道：“是蛮象王！戒备！戒备！”

    刚喊完，后面给人拍了拍。埃林回头不解地看着首相大人，后者朝蛮象王指去：“看看上面的是谁？”

    埃林举目看去，才见那蛮象王上坐着个男人，对方还朝营地挥着手。埃林露出古怪表情：“怎么是陛下……”

    坦格里欧从象王脑袋上跳了下来，伸手拍拍大家伙的象腿道：“去吧，以后找人打架可得带上眼睛。”大帝干笑几声，象王扭动身体转了个圈，打了个响鼻，粗壮的后腿故意拨起一片泥沙，浇了坦格里欧一身。大帝摇头失笑，也不在意，随手拍了拍便走向营地。

    埃林连忙让人去取干净的衣服来，坦格里欧摇头道：“用不着啦，以前和异族打仗的时候，试过半个月没洗澡，那才叫脏。”然后拍了拍奈勃特的胳膊道：“当然，如果我们首相大人嫌弃的话，那我立马去换一套干净的衣服来。”

    奈勃特闭上眼睛，眼不见为净。

    坦格里欧哈哈一笑，向王帐走去，边道：“埃林，给我准备早餐。本来我捞了好些肥美的湖鱼，不过都给那贪吃的大家伙给吃光了。哦，我说奈勃特。不在你的相府里享福，跑来猎场做什么？你也想学打猎，那我可以教你。”

    “算了，陛下，我可学不来你力压蛮象王的本事。再说我要有这本事，还轮得到罗德克那老家伙霸占着帝国元帅这位置经年不退？”

    王帐里，有国王之手护卫搬出长桌大椅。坦格里欧和奈勃特各占一椅入座，没过多久，一盘只烤了五分熟的煎牛排给送到大帝眼前。盘子放了一圈的柠檬切片，可仍盖不住半生不熟的牛排中透出的那股腥气。坦格里欧却毫不在乎，直接用餐刀切下一片，放在嘴中嚼得血汁四溢。

    奈勃特皱起了眉头。

    大帝当即咽下牛肉，摆手道：“行啦，我知道你想说什么。我这些年茹毛饮血早习惯了，底下的人都说我像个野蛮人，这也没什么，野蛮人不好吗？”

    奈勃特“嗯”了声，不温不火地道：“南方那边，蛮荒高地有消息传回来了。”

    “哦，查出什么东西来了？”奈勃特又提高音量，对帐后正在烘烤的厨师道：“给我们首相大人也来一份，记得要全熟，咱们奈勃特大人可见不得血。”

    奈勃特笑眯眯道：“感谢陛下体恤。”

    又道：“非但查出了东西，而且那东西还不小。有这么大……”首相抬手比划了下。

    坦格里欧眼神一凛：“哦，是遗迹？”

    “是遗迹！血王墓场那种！”

