    第1157章没必要

    严婉更觉得含笑贴心了。

    甚至想着自己当年是不是生了两个孩子。

    正好到了楼下大厅的时候，宴会上的侍应生就找到了含笑，说是司斐在花园等她。

    今天宴会请来的人很多，一般宴会过半之后客人们都喜欢往花园去，吹吹凉风也好解解酒气。

    含笑没多想，和严婉说了一声之后就独自一个人往花园的方向走。

    门外有好月色，复古的装饰路灯散发出微弱亮光正好铺出了一条道路。

    踩在柔软的草地上，隐约可以听到远处人们交谈欢笑的声音。

    含笑小心地提着自己的裙摆往前走。

    道路两旁种着几棵桂花树，一簇簇米粒大小的黄花簇拥着，风一吹便落下些许。淡淡香味怡人，是带着点软糯的清甜。

    含笑停下脚步，身后一路跟着的人也停下了脚步。

    他像是影子一般，跟在含笑身后，半边身子都隐在黑暗之中，声音里腻着故作的乖巧，“姐姐。”

    含笑转过头，看到少年朝她快步走来，面上笑容喜悦天真。

    她知道，苏城一路都跟着她。

    苏城站定在含笑的两步之外，隔着恰到好处的距离。

    他是笑着的，可眼睛却像是蒙上了一层黑雾，“姐姐，今天是我的生日。”

    含笑说对上他的视线，抱着手，月光撒进她的眼睛，眼底涌上笑意，“那……生日快乐？”

    她说得不走心。

    甚至抵不上以前随口一句的叮嘱来得用心。

    可苏城却很开心，开心到像是阴天的乌云散开，也像是得到了糖果的孩童，“谢谢你，姐姐。”

    他兴奋地想要上前一步，含笑却是随着他的脚步又后退了一步。

    苏城只能无措地站在原地。

    乌云散开了，可还是下了雨。糖果拆开了，里面裹着的却是满满的苦涩。

    他呆滞了片刻，眼里带着落寞，连说话都是小心的，“姐姐是在害怕我么？”

    苍白的面色，嘴角却是带着些许固执的笑容。

    含笑对上苏城的视线，察觉到了他伪装笑意之下的不正常，笑了笑，道：“不是害怕，只是没必要。”

    苏城扯了扯嘴角，笑容淡下来，“我知道了。”

    他垂下头，与失落声音不符的是眼中漆黑一片的眸色。

    夜风簌簌，吹落的细小黄花铺在地面，点缀着含笑的黑色裙摆。

    沉默片刻，他突然走上前，弯腰想要替含笑拂落裙边落下的花瓣。可含笑却是先一步退开。

    伸出的手僵在半空中，他突然想起自己今天在楼上看到的那一幕。

    原来，她说的没必要只是因为那个人是自己，如果换成司斐，她是心甘情愿的。

    今天是他二十岁的生日。

    二十，已经不再是可以称为少年的年纪。

    过去的懵懂与天真全数褪去，最后长成大人的模样。

    可这一切对于苏城来说，都不及一个含笑重要的。

    尽管起步的时间比别人晚了很多，但他已经开始学着怎样去经营一个公司。

    他总会真正的成长起来，然后再一点点找回属于自己的东西。过去他失去的，他终究回、会再找到。

    (本章完)

