    迪妮莎竟然是大国师的妻子？儒家和墨家都吓了一跳，他们可是一直很信任迪妮莎的。此时知道真相，真不知道怎么面对迪妮莎。

    迪妮莎是间谍还是真心反秦？这成为了至关重要的问题。

    连高月都吓坏了，她万万没想到自己尊敬的师父竟然是大国师的老婆。大国师是谁？可是在秦国作威作福的大官僚，而且他还在桑海城大兴土木，造成了大量的悲剧。

    此时在大家的面前，两夫妻承认关系，一时间千波浪起，众人都不知道该说什么好了。

    赵政依旧冷静，他知道自己如果被他们两个发现绝对死定了，所以他屏气凝神不敢有任何引人注目的动作，堂堂始皇帝此时却是一点霸道都没有了。

    “大家不必惊讶，虽然我们是夫妻，不过我们有不同的事业。”迪妮莎说道：“虽然我们感情很好，但在工作上我们是严格区分的。”

    然而这样的话几乎没人会信的，他们只觉得两夫妻是在演戏，感情好却能对着干，可能么？

    可能啊，夫妻是竞争对手这个设定虽然不常见但确实存在，虽然这设定基本上会让夫妻感情破裂，不过杜兰和迪妮莎并不存在这个问题，她们是感情很好的竞争者。

    但大家还是不信，他们表示自己只知道敌对双方两情相悦的男女冲破困难和偏见，然后有一方弃暗投明，最后喜结连理，这个设定才大众化。从来没听说过结婚之后是竞争关系，感情还会如胶似漆的。

    杜兰只能说从敌人变为爱人的设定太小儿科了，他和迪妮莎不屑玩这种小儿科的剧本。他们要挑战高难度。

    “没错。”杜兰附和：“在竞争之中寸步不让就是我们秀恩爱的办法。”

    “可是寸步不让的话，一定斗争得很激烈，各执己见的话，最后你们只会越行越远。”雪女对感情问题比较敏感，提出了疑问：“若你们有一方不抱着必胜之心，那么也算不上寸步不让。”

    这小丫头的问题很尖锐啊，杜兰表示难道大家真的希望看自己和迪妮莎感情生活破裂么？竟然还不允许他们有人让步。

    “这位姑娘说的很对，也指出了问题的关键。没错，其实迪妮莎不是间谍，我才是潜入大秦帝国内部的间谍。”

    ……

    死寂。

    也就是说在夫妻中，大国师才是让步的一个？

    怎么感觉他们夫妻越来越不能信任了呢，太假了。

    杜兰见自己的诚实反而受到了更多的猜疑，心想这些大男子主义，没见过疼老婆的男人么？真是头发长见识短。

    雪女倒是很羡慕迪妮莎，她觉得杜兰没有说谎。

    “大国师，你们夫妻到底有什么目的？”盖聂站了起来，他觉得自己必须要为天下人问出这个问题，不能继续让大家变成杜兰夫妻的玩物了。

    “剑圣啊。”杜兰好像才见到盖聂似的：“有没有兴趣去阿房宫屋顶上和你师弟进行一场旷世大战呢？”“月圆之夜，阿房之巅，百步飞剑，决胜纵横。”杜兰连宣传语都想好了：“到时候，你以剑二十三对战卫庄之斩月剑法，一定会在历史上留下你们的名字。”

    盖聂表示大国师不要左右言他：“请回答我的问题，你们的目的到底是什么？”

    大家虽然也想看两大剑客决胜，不过现在他们更想知道杜兰的目的。

    “挑动秦汉大战，完成封神任务，建立天庭秩序，还给天下太平。”

    面对变脸比翻书还快的杜兰，大家一时间跟不上节奏，杜兰这四句估计就是真正目的了。

    可是太正经，以至于大家怀疑杜兰又在骗人。

    狼来了的故事就在杜兰身上重现了，因为总是说谎，现在说真话都没人信了。

    不过发动战争可是很符合一些人的心意的，不过封神是什么？大家都想到了前不久天地变色日月无光的大战。

    难道那就是封神？

    而赵政也是变色，大国师终于露出了尾巴，他根本就不是要帮助秦国，他只是想要‘天下太平’，他要的不是秦国而是天庭。

    不会让你得逞的，赵政想到，自己绝对让大秦继续下去的。

    “秦汉大战？”齐鲁三杰的脸色都不好看，他们虽然想过会打仗，可是根本没想过自己会成为棋子。

    “大国师难道真的认为秦和汉自治区必有一战？就算没有战争，你也要挑起战争么？”张良代表自治区十几万百姓提问。

    “当然你们要是不愿意打也可以，如果可以共存就更好了，到时候集中兵力北抗匈奴，南击百越，皆大欢喜。只是你觉得这可行么？”杜兰反问张良。

    不可行，显然秦国也好自治区也好都不愿意交出自己的命运。

    战争不可避免，只等始皇帝死去。

    赵政并不知道此时此刻有多少人想着他死，他只坚定了自己统一大秦的决心。

    “什么是天庭？”底下有人好奇：“难道世界上真的有神仙？”

    以前没有现在有了：“天庭是保佑天下风调雨顺的机构，只是之前天庭失道所以很多神仙都被贬下凡，他们要回到天庭就必须要等战死沙场才行。”

    这么厉害？

    “大国师你也是神仙么？这么知道天庭失道的？”

    “大家的好奇心还真是重，那么我就从头开始讲。”杜兰巴拉巴拉地说了很多虚构的故事，自己的定位就是封神人员，只有在封神的时候才会出现。

    反秦势力虽然之前从迪妮莎嘴里知道了些内幕，但杜兰讲的更多，连封神的数量都说了，需要三百六十五个神仙。

    大家听完感觉推翻大秦的可能性更大了，天庭失道神仙都会被贬，始皇失道自然也会被推翻，这才是天理。

    原来大国师是好人啊，大家纷纷理解了大国师的苦心。

    大秦失道，大汉将立。

    第二天，这八个字就已经传遍了自治区之内，口口相传，宛如星星之火片刻燎原。无数人都拥有了勇气，他们准备着，一旦大战他们就要奉献自己的力量。

    当然很多六国贵族却陷入了沉思，思考他们要不要放弃旧国号而统一加入汉，纠结啊。而扶苏是大怒，他立刻上表，希望父皇能干掉大国师并且攻下自治区。

    这正是秦时明月汉时关，国师夫妻苦心传。

