    闪耀着银色光芒的拳头击中金刚魔，一声惊天动地的巨响扩散，一圈涟漪荡漾开来，所过之处，一切皆化为粉末。

    金刚魔沉重的身体如流星射出，撞入了百米外的一栋摩天大厦里面，刘危安如影随形，金刚魔方才停稳，他沉重的拳头已经到了。

    “大审判拳！”

    沉闷的声音从摩天大厦深处传承，显得异常的惊心动魄，半个市区都能听见。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    冲击波从大地传递四周，方圆数公里之内，所有人都能感受来自脚底的震动，心惊肉跳。更远的地方，关注这一切的进化者背后冒出冷汗，如此声势，他们幻想自己是金刚魔的话，怕是已经成为了一团肉渣。

    金刚魔恐怖异常，面临刘危安毁天灭地的打击，还能还击。摩天大厦距离颤抖，让人怀疑会不会倒塌。

    更远的地方，拿着望远镜的几个人全部把注意力从其他地方集中到了摩天大厦上，年纪轻一点的进化者心惊胆战，小声问：“刘危安如今是什么境界？”

    “……不好说！”沉默了很久，年纪长一点的进化者才开口，他实力不弱，经验也丰富，要不然，也不会被选择成为侦察兵，但是刘危安表现出来的声势，已经超越了他的认知范围，他无从判断。

    “白金巅峰，甚至……圆满。”身材高大的进化者缓缓道。

    “咝——”年纪轻一点的计划着倒吸一口凉气，脸上全是惊惧。年纪长一点的进化者没有说话，眼中闪过浓浓的不安。

    “我们……那些长老们，是什么境界？”年纪轻一点的进化者小心翼翼地问。

    身材高大的进化者眉头邹起，没有说话。好一会儿，年纪轻一点的进化者眼中闪过一丝失望，重新观察周围，他发现，不少在周围观察的进化者已经消失了。

    和他们一样，关注战场的进化者很多，有些纯粹是打酱油，有的怀中某种目的，有弱者，也有高手，他发现的就有十几个，没有发现的更多，但是现在，至少一半的人离开了。

    刘危安展现出来的实力，让他们害怕了。

    “黑暗帝经！”

    “镇魂符！”

    刘危安越大越勇，体内的力量如长江大河，滔滔不绝，实力大进之后，还没有一场酣畅淋漓的战斗，金刚魔正合适。

    和之前的金刚魔相比，这一只金刚魔的实力有了大幅度提升，身体紧硬如铁，比他胜了不止一筹。

    金刚魔也就不懂功法，否则，鹿死谁手，尚未可知。

    “镇！”

    古老而神秘的力量爆发，席卷这一片空间，金刚魔的动作迟缓了刹那，黑暗降临，笼罩金刚魔全身，几乎同时，拳头如同一道银色的闪电，洞穿虚空，击中了金刚魔的脑袋。

    啪——

    金刚魔的脑袋开裂，没有完全炸开，头盖骨之类的还相互牵连在一起。

    噗——

    金刚魔的胸口炸开，出现一个碗口大小的窟窿眼，金刚魔的力量潮水般褪去，直挺挺倒下，砰的一声，把地下室砸的凹陷下去了。

    刘危安提着金刚魔的尸体飞出来，摩天大厦再也支持不住，轰然倒塌。两百多层的建筑重重砸在大地上，冲击波掠过大地，整个城市都能感应。不知道多少隐匿在暗中丧尸被惊醒，发出刺耳的异啸冲出来。

    以摩天大厦为中心，刮起了一阵风暴，烟尘腾空数百米，声势吓人。

    “可惜了！”刘危安把金刚魔的尸体丢在地上，这样的摩天大厦，如果不是刻意破坏，坚持100年是没什么问题的。这里的每一栋建筑，以后都会成为他的财产，两百多层的摩天大厦，不算太多。

    一挺巨大的狙击枪出现在手上，枪身一振，火舌闪烁，三百米外，移动速度吓人的猎杀者的头颅炸开，尸体甩飞二十多米，撞翻了两只食人魔。

    雷神-3，军工厂生产的第三代狙击枪，雷神-2已经无法满足他的使用要求了。在他出兵《五虎断门刀》之前，军工厂便已经开始研发第三代雷神了，想要在特点的体积内增加动力，不是一件容易的事。狙击枪不是越大越好，就算刘危安的力量拿得起，但是体积太大，会影响灵活度，无法小空间作战。

    军工厂的专家想了很多办法，最终拿出了方案，才做出第一把试验品，刘危安从《火云洞》回来，实力大进，试验品的数据虽然达到了设计标准，但是不符合刘危安使用，还是太弱了。

    军工厂推倒重来，恰好这个时候，对魔兽骨骼研究的专家有了突破，可以分离提炼骨骼中某些需要的物质，并且把这些物质和金属融合，得到了一种性能极佳的生物金属。

    使用这种生物金属打造的雷声-3，体积、重量还有震动都比雷神-2而小，但是动力却是雷神-2的11.8倍，可以轻松击穿坦克，对黄金丧尸造成伤害。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰……

    密密麻麻的丧尸中，一只接着一只的高级丧尸突然爆头，尸体甩飞数十米，砸倒一片丧尸。

    雷神-3的射速在雷神-2之上，因为震动小了，刘危安射击的更加轻松，良好的实力让他可以轻松射击方圆600米以内的任何目标，百发百中。

    丧尸的爆发速度很快，特别是猎杀者、捕食者，青铜以下的进化者，肉眼很难捕捉它们的真实轨迹。

    但是因为丧尸的数量太多，彼此拥挤，反而限制了它们的速度。丧尸群中突然出现了一只大号的丧尸，肥胖无比，堪比大号的弥勒佛，肥嘟嘟的肚子里面可以装下好几只其他的丧尸，也不知道它吃什么长大的，如此如此夸张。

    因为长相特意，好几个狙击手瞄准了它，但是让人难以置信的事情发生了，子弹射在肚皮上，都被弹飞了。狙击弹强大的动力把肚皮击的凹陷下去，却无法刺穿，然后就被弹飞了。

    狙击手们尝试了好几次，结果都是一样，几个顶级的狙击手使用的是刘危安淘汰下来的雷神-2，结果依然。

    刘危安的枪口移动，略微停顿，枪声轻轻一振，一道火舌喷出，以他的视力，也只能看见狙击弹的虚影。

    噗——

    子弹撞在胖丧尸的肚皮上，肚皮凹陷超过五十公分的时候依然无法泄去狙击弹的动力，肚皮撑到极限之后破了，狙击弹一穿而过。

    轰隆——

    肥胖丧尸发生爆炸，爆炸的威力极为恐怖，数百米外的建筑的玻璃破碎，呼啦哗啦落下，黑色的血雾缓缓落下的时候，平安战士们惊恐地看着那一片区域。以肥胖丧尸为中心，方圆100米内的丧尸都炸死了，断胳膊缺腿，很多丧尸只剩下半具尸体，死状极为惨烈，100米-130米的这个范围的丧尸虽然没死，但是基本上受伤，被冲击波撞飞，倒在地上一片。

    “我靠！”剑二十三眉心猛跳，他看见了狙击手的狙击弹无法击穿胖子丧尸，打算自己出手。

    才走了两步，肥胖丧尸就爆炸了。他后怕不已，幸亏刘危安提前出手，要不然，他没有刺穿肥胖丧尸也就罢了，如果刺穿了，他怀疑自己能否活下来。

    这不是肥胖，这是一个移动的炸弹。

    胖子炸弹丧尸，平安军对丧尸的取名一向很随意的。

    刘危安也是被爆炸的威力吓了一跳，幸亏有了雷神-3，要不然，他怕是也会亲自出手，那样的爆炸，就算是他，不死也得半残。

    留心之下，在另外一个方向发现了第二只胖子炸弹丧尸，从远处的一条大街上转过来的，走路很慢，一摇三晃，一点都不着急。

    刘危安举枪瞄准，没有马上开枪，而是等胖子炸弹丧尸来到更多丧尸的地方，扣动扳机，枪口喷射出一道火舌。

    噗——

    子弹射穿胖子炸弹丧尸的肚皮，惊天动地的爆炸响起。

    轰隆——

    胖子炸弹丧尸炸成碎片，碎片360度射出，每一丝碎肉，每一滴黑色的血液都蕴含穿云裂石般的力量，半径100米内的丧尸一扫而空，全灭，100米以外的丧尸，或者轻伤或者重伤。

    “这种丧尸好，应该多来几只。”平安战士的心中冒出了这样一个念头。他们的想法落空了，胖子炸弹丧尸的数量不多，之后很长时间都没有出现了。倒是铜甲尸、银色丧尸、白毛丧尸、黑毛丧尸越来越多了。

    白疯子、大象已经消灭了自己的对手，两个人加上郑莉，对着丧尸发起了冲锋，犹如三把尖刀，把丧尸硬生生分割成了四块。

    郑莉年纪最小，但是笼罩的面积却是最大的，她拥有赤炼炉这件灵器，单挑群攻都不惧，所向披靡。

    她经过的地方，留下一地的焦尸。

    平安战士都避开她走过的区域，温度太高，丧尸受不了，他们也受不了。刘危安没有冲锋，但是他手持雷神-3站在战场的中央，就仿佛定海神针，让白家军与巨象军团没有后顾之忧。

    时间一点一点过去，战士们开始疲倦的时候，战场上出现了一缕不一样的气息，普通战士感应不到，刘危安第一时间发现了，眼神微微眯起，狙击枪改变了方向，瞄准了东方，定格了刹那，枪身一振，狙击弹破开虚空射出，速度快到极致。

