    等了一日，也未收到张明熙的传讯，三人方才舒了一口气。

    只是没想到，晚些时分，张明熙竟亲自来访。

    诸星元做出一副战战兢兢的样子，站在一旁：“张真人！”

    张明熙坐在那张赵姓魔修曾坐着的石凳上，后头跟着两个炼气期的美貌女修。

    “魔道散修赵明不告而别，你知道是怎么一回事么？”

    “我……我不知。”诸星元神情慌乱的抬头看了他一眼，又飞快低下了头。

    “你与他有过节？”张明熙摩挲着手里的三枚黑玉骰子，打量诸星元。

    “不……不算什么过节。”诸星元这副欲盖弥彰的模样成功惹来了张明熙一声轻笑。

    “私斗我就不管了，只是有些事能做，有些事不能做你心里要明白。”张明熙敲打着诸星元。

    诸星元连忙点头哈腰，陪着笑：“是是是！张真人教训的是。”

    这副典型的小人模样让张明熙兴致缺缺，抛着手里的骰子：“我在海下有一处灵石矿，你既犯了错，我不能不罚，去挖灵石矿吧，挖满三千吨，此事便算了了。”

    “三……三千吨啊！”诸星元神色大惊：“张真人，这……”

    张明熙身边的女修侧头在张明熙耳边敲敲说了几句，因带了阻隔的法宝，葭葭无法听清。

    “朱真人，张某不是傻瓜，你也不是。”张明熙说着目光落在那低头眼观眼、鼻观鼻低头的葭葭与秦昭和身上，这一次却没有盯着秦昭和，而是看了葭葭许久，“等挖满了，你就可以离开了。你的小辈，留在城主府不会有任何意外，只是莫向秀峦、岙山跑，那两城如今正在通缉道修，我方丈岛方真人亲自坐镇，若是落到他的手里，后果你们明白的。”

    ……

    “这姓张的几个意思？”等到张明熙离去之后，诸星元轻舒了口气，起身，不忘白了眼葭葭，“我替你背锅挖灵石矿，你不表示表示么？”

    葭葭看了他一眼：“我觉得张明熙知道了，他最后那句话就是在警告我。”

    “既然知道为什么不顺手抓了你？你如今修为不过藏神初期，他若想抓我们，一伸手便能办到。会不会是我们多想了，否则说不通啊，难不成张明熙反而不希望我们落入方仁的手中？”诸星元摸着下巴，甚是不解。

    “我也不知，张明熙的态度很奇怪。”葭葭抬头，伸手摸了摸秦昭和的脑袋，“我与昭和站在一起，一般来说看昭和的要比看我的来的多，第一回见到张明熙，他也是观察了许久的昭和，但今日，我察觉到他的目光一直落在我身上，不止是他，他身后的两个练气女修亦是如此。而且与张明熙说话时，还刻意用法宝阻断了，为的就是不让我等听到他们说了什么。”

    “为什么张明熙反而不希望我们落入方仁的手中？”诸星元看着葭葭。

    葭葭摇了摇头，表示她也不知道，她与张明熙接触的不多，实在很难判定此人是个什么样子的人。

    第二日诸星元就被带走去挖灵石矿了，走之前，狠狠的瞪了几眼葭葭。

    葭葭宽慰他：“三千吨也不是很多，于你不过个把月的时间罢了！”

    诸星元黑着脸皮走了。

    入夜，葭葭偷偷出了城。因有了之前被那魔修闯入发现的事情，她便不准备元神出窍了，那次好在她回来的早，若是晚些，难保不出什么岔子。

    一路闪身出了城，小心翼翼避过巡逻的修士，眼看距离萧白夜藏匿的洞口还余一百余里了，一道若有似无、神识悄然从他身上略过，似是无意一扫般，因着极快，葭葭几乎要以为那是自己的错觉了。

    “有人在跟踪我！”葭葭得出这个结论之后，顿时心中一紧。

    不能让他们知道萧白夜的行踪！不过转眼，葭葭便做出了决定，能让她几乎察觉不到打的跟踪，除了修为的巨大鸿沟之外，就只有一种可能：暗灵根修士！门派探查消息，跟踪寻匿的修士，也是变异灵根的一种。这种灵根的修士，不管生的好看还是平凡，都极容易让人忽略，那是暗灵根修士自带的特质，这等灵根的修士最适合查匿消息。昆仑执法堂便有几位这等修士，暗灵根也属于变异灵根的一种，是以世间并不多见。葭葭的朱色纱衣是宽袍的，飞行之中，衣衫猎猎，敲敲将双手放至身前，元神之内凝光四散开来。

    那一瞬间，天地无风无月，夜空星子大如明斗，颤颤悠悠，仿佛就要落下一般，葭葭挺住了脚步，回头望了过去，三位修士出现在视野之中。此时正神色迷茫，容貌尽老，眼眶之内泪光闪烁。

    “暗灵根的修士来之不易，可惜你我是敌人，今日若让你们回去上报了行踪，来日便是我连葭葭殒命之时。”葭葭闭眼，剑出无锋：“我有惜才之心，只是不得不为！”

    剑气乍起而落，不过转眼之间，元神尽落。

    不过，她却不准备去寻萧白夜了，能被她一招破碎虚空，偷转出三位暗灵根的修士，却也不知暗地里还有多少人在跟踪她，她不准备冒这个险，准备离去。

    *********************************************************************************

    距此地两百里开外。是分隔方丈岛的三座主峰秀峦、岙山、仰天的交接处，主峰山脉的天然屏障，隔出了这座形如倒挂的葫芦一般的海上仙岛的三座主城。

    有两位修士趁着月明星稀登上了三座主峰的交界处。

    张明熙一脚跨出，宽大的黑袍宛如一只巨大的夜蝙蝠划过空中，悄然落了地。

    “秦雅、顾朗。”张明熙摘下斗篷，看向眼前的两位修士。

    那位因五官太过精致而仿若好女的修士转头看了过来，眼神平静，却没有叫张明熙有丝毫小觑之心。一旁的黑衣修士目光微微眯起，身上未收敛的剑势如群山倒压般压了过来。

    张明熙笑了两声，摸了摸套在手腕之上的镯子，一道防身法罩将他罩在其中。

    秦雅看了眼顾朗，顾朗点头会意，身上的威势瞬间散去。

    “道不同不相为谋，张明熙，你半夜找上门来，所谓何事？”秦雅负手而立，一手撑着一柄平凡无奇的木剑，“总不会是要与我二人切磋一二吧！”

    “切磋倒是不必。”张明熙笑着摇头，“张某不是个武痴！”