    因为男子沾着裤角掀起了一块，他清楚的看到了轮椅之上的男子的腿干裂苍白，上面布满了不正常的黑色斑点。

    听到那轮椅上的男子唤了一声

    “阿福，走了。”

    轮椅后面的家仆传来一道质朴的声音

    “是，殿下。”

    一个高高胖胖的男子，穿着家仆的衣衫，面不改色一步一步推着轮椅缓缓往东走。

    看那家仆年纪很轻的样子，身上一点灵根的波动也没有。

    叶跟宋珏两人往东走，双方擦肩而过。

    待到走出去数十米了。

    宋珏一双狐狸眼弯起，若有所思

    “刚刚那位，是青宁国的三殿下楚粱，小时候双腿中毒，身落残疾，听说无数名医检查，都查不出是何毒。”

    苏叶低着头，拧着手里的药王戒，连回头看一眼都不曾，只听她淡淡开口

    “他中的不是毒，当然查不出来。”

    她话音一落，宋珏没什么反应。

    反倒是那数十米之外推着轮椅的阿福，突然停了下来。

    而坐在轮椅上的楚粱靠在轮椅上，骤然攥紧了自己腿上的毯子。

    只是他的面上看不出什么情绪，也不知道他到底在想些什么。

    宋珏与苏叶走出去很远，听到身后高台之上杨玄含笑的声音传来

    “南姑娘不愧是药王谷之人，杨某输了。”

    话音落，台下再次响起掌声跟欢呼。

    众人都在赞叹杨玄好风度。

    跟着，听到南盈空灵的声音

    “杨公子过谦了，只是切磋，公子也未曾拿出全部实力，不是吗？”

    话音落，杨玄笑声传出去很远，直至传到苏叶的耳朵里。

    苏叶转动着药王戒，神情淡淡的。

    好风度？兴许。

    苏叶跟宋珏两个人并肩往藏书阁的方向走。

    只是走着走着，宋珏察觉到了什么，面色露出不耐烦

    “又追来了，真是烦人呐。”

    苏叶歪头，

    “嗯？”

    她刚疑惑出声，便见到两道人影突然出现在俩人的面前

    那俩人一黑一白，冲着宋珏行礼

    “少阁主，该回了。”

    宋珏一听，眉宇间沾染了一抹不耐，但最后还是应了一声

    “嗯”

    应下之后，连看都没看苏叶一眼，只是撂下俩字

    “走了。”

    话音落，宋珏与那一黑衣一白衣的两个属下，瞬间便离开了。

    苏叶低头，看着自己手上的药王戒。

    这个东西在颤动。

    好像有什么东西在召唤它一样。

    从刚刚在比试台跟前的时候，便一直在抖动。

    而她越是往西走这种感觉越是强烈。

    苏叶顺着这股冥冥之中力量的指引，一步一步往前走。

    直至，她站在了偌大的藏书阁前。

    下一秒，

    药王戒的黑曜石上迅速发出一道光，穿透了藏书阁的大门，穿透到了内里。

    她眉头微微上扬，没想到这藏书阁里竟然还有药王的东西？

    只是现如今藏书阁上锁，想进去一探究竟也无法观看。

    她正这么想着之时。突然藏书阁的顶端，爆发出一道巨大的银色光团，跟着那个光团一瓣一瓣剥落盛开。

    一朵巨大的梵花出现在藏书阁的顶端。

    苏叶盯着那个巨大的梵花看了三秒。

    下一瞬，她快速的从藏书阁门前跑开，跑向了旁边的林子里。

    