
【书接上文，上回书说到长生道的东西护法出了据点，要去找那封龙铁回来。而且东护法已经知道，该怎么去找寻那封龙铁了。但时间尚早，所以这两个护法准备先去吃喝一顿，再开始寻找封龙铁的行动。这个时候，城中木家的锁龙人们也已抵达了城中翠湖边的钱局街，不知道要去做些什么。引出来木青冥派出的锁龙人，在钱局街上搜寻了许久，在多出地方都发现了尸气和妖气。妙乐以此暗中施术，还原了遗留下尸气和妖气之物，在此施术的痕迹和详细的情况。】

钱局街上草木随风摇动，地上斑驳的剪影也晃动了起来。

皎云点点头，与师妹龙姑对视一笑，悄声答到：“那八成是在念叨求财的话吧。”。

龙姑也用点头来表示赞同后不再去管那些叩拜神像的人，与皎云并肩而行，就跟着前面的师叔妙乐，迈步走入了树荫密布的钱局路上。

木青冥把他派来这里，只是因为昨天木青冥察觉到的那股混合着浓烈尸气的妖气，就是在这附近消失的。

木青冥还是好奇，那东西到底是什么？

所以让妙乐来查查；而妙乐可以根据残留在此地的妖气和尸气，看出来那东西施展过什么术，也就能看出来昨日那个被木青冥跟丢了的是什么。

至于皎云和龙姑也跟了来，只是要她们来跟着涨涨见识而已，顺便也能给妙乐打打下手。

但是钱局街这地方因为树高丰茂，树冠宽广，让春城充足的日照也对此地无能为力。阳光很难透入树冠下的街道上，大白天都阴森森的，遍地尽是阴影密布，森然阴冷，在空气中弥散开来。

“师叔，此地怎么有些阴冷？”没走出几步去，龙姑就快步上前，与妙乐并肩而行之时，警惕的目光扫视四周：“总感觉不是很舒服，后背有些寒意。”。

那皎云也跟了上来，也是与那妙乐并肩而行着，点头道：“师叔我也感觉后背生凉。”。

这种后背生凉的感觉很不舒服，两个小辈弟子那斑驳阴影笼罩的脸上，都是紧皱着眉头的。

阴冷让她们连指尖都很快就有隐约的刺痛感传来。

妙乐抬头看了看头顶横生遍布半空的浓密树冠，道：“或许是这树荫太广太密，遮住接到难见天日，就这样阴冷冷的吧。”。

妙乐这并不是在宽师侄们的心，只是她也暂时没有发现什么端倪，因此也没有去深究太多。

再加上这条路确实是树荫盖顶，又是小坡路，常有大风来回穿梭，因此道路上树荫下有些阴冷也算不上异常。

她们三个锁龙人边走边环顾四周，找寻着昨日木青冥跟丢的那个妖物，留下的气息和痕迹。

钱局街并不算长，还没有走多久，妙乐他们就来到了钱局路的中段，停在了半坡上。她感知到这附近的阴冷中，风里洋溢着淡淡的尸臭，其中还夹杂着一股奇异的独特香味，让尸臭淡去。

不仅如此，妙乐细细一番辨认，那尸气之中还夹杂着一股独特的妖气，而这妖气之中除了有妖怪才有的妖力外，也没有什么特别的。

由此可见，消失在这里的妖物要么是默默无闻的小妖，连给木家小院看门的，那些施了术的贴纸都不如的小妖。要么就是大妖，名震三界的那种大妖怪。

显然，第一种的可能性为零。毕竟能从木青冥眼皮下瞬间消失得无影无踪不说，连一点模样都没给木青冥看到，这对手要是默默无闻的小妖那就真是见了鬼了。

妙乐站定在路中间，在人来人往间环视左右，看到了尸气飘来的方向，是路旁一条小巷子里。

认准了方向之后，妙乐带着两个弟子，走进了这条路边的小巷。

巷子里可没有外面的街道上热闹，冷冷清清的，大白天的也没有见到个行人。除了两旁的院落围墙外，剩下只有院落围墙投下的阴影，在小巷里铺开。

且这条略有曲折的小巷不深，也不过十丈左右，而且是个死胡同。妙乐她们沿着巷子向前，还没有走出多远，就来到了尽头。

那是一面土坯的墙壁，横在了巷尾处挡住了去路。

而最终，那若有似无的尸气和妖气，也正是从这面墙壁中，那些土黄的土坯之间，散发出来的。

妙乐回头看了看来路上，并没有来人后，悄然展开了结界，把她们三人连同着这道土坯墙，都笼罩在了结界里，以免有外人来干扰。

“能缠绕得难分彼此的妖气和尸气，就是从这一面墙壁中溢出来的，那妖物曾经在此施术了个术，所以还保留着妖术的痕迹。”妙乐说着此话踏前一步，伸手出去，由上至下轻轻的摸了一下身前墙壁的土坯。

在妙乐眼中，面前这一面土坯墙上的一些缝隙里，都溢出了那种独特的尸气，混合着妖气，二者好不排斥，相辅相成的独特尸气。

在退后一步，妙乐可以看到这些尸气在墙壁上组合在一起，勾勒而出的就是个人形。准确的说，是一个女人，披着一头长发的女人外形。

尸气都是黑色的，浓郁如墨一般，让留在了墙壁上的这个黑影，透着一丝丝的诡异。再加上那些尸气还是流动的，墙壁上的黑影衣裙和长发，仿佛也是在随风缓缓徐徐而动一样。

要不是锁龙人们都是见惯了各种各样的诡异奇事，光是眼前这么一幕都能让他们很是心惊胆战半天了。

“穿墙术啊。”妙乐细看了几眼，从尸气的流动迹象和痕迹中，轻而易举的就看出了那妖物在此施展了什么术。

只是这穿墙术和匿迹咒一样的广泛，并不是哪家哪派的独门秘籍，要想从中看出来那妖物倒底是个什么东西，还真的得多下点功夫才行。

于是乎，那妙乐又踏前一步，距离那道土坯墙更近了许多。

这次她不是再上手抚摸土坯墙粗糙又坑洼不平的墙面了，而是把鼻子贴了上去，细嗅着墙壁上的每一缕气味。

“这里的那种很淡的特别异香，好像是昨天大龙洞里，我们嗅到的那种尸香。”身后两个师侄也帮不上其他的忙，那龙姑索性和皎云窃窃私语，讨论了起来：“而且张师弟昨天不是说了吗？这种尸香都是用在尸体上的。”。

“嗯嗯。”皎云点了点头，道：“很可能，来此的妖物也去过大龙洞。”......

安宁镇外，两个山系之间，有一条螳螂川穿过。这条河道较宽，流速较缓的河水由东南流向西北。蓝天白云之下，青水河流的螳螂川两岸绿树成荫。

之所以这条两山之间的河流名叫螳螂川，只是因为这条又称海口河的江中，有沙洲形似螳螂，故名螳螂川。

而它又叫海口河，只是因为它是滇池的唯一出口。在没有见过大海的滇人先民眼中，这五百里的大滇池就是海了。

所以呢，螳螂川又名海口河还是很贴切的。

两岸除了绿树之外，那些沿河的村庄前后都零零星星有大小不一、形状各异的农田，种植了油菜。

一道油菜开花之时，黄灿灿的色彩点缀在绿野中，盛开在河水的流水旁，有一种不可言喻的灵动感。

明朝杨慎杨大才子充军到云南后，对这螳螂川就颇有赞誉，曾经提笔作诗，描绘了螳螂川两岸油菜花盛开的美景：“螳螂川水青如苔，曹溪寺花红满台。”。

下了西山的长生道东西护法，直奔此地而来。

城中，刘洋不许他们去，说是有锁龙人日夜监视，这城外倒是可以来的。而带路的东护法似乎是就要来此地一样，都没有多想就直奔此地而来。

西护法对滇中地区不是很了解，在他还活着的时代，这些地方还是蛮荒之地，蛮夷治下的海外小国，不属于华夏族的郡县。

所以西护法活着的时候是没有来过滇中的，只能跟着那东护法走。却不知不觉的，被东护法带到了山下安宁附近，螳螂川河畔。

沿着那蜿蜒曲折的螳螂川走了半晌，西护法忽然停住，对那东护法说到：“滇中真是人杰地灵，风水宝地。我方才看了许久，这河水中暗藏灵秀，流淌范围和河道也暗合天数。”。

说到此，西护法掐指阖眼，算了几下后赞扬道：“妙哉妙哉！”。

身前的东护法也停步驻足，看着他自言自语又掐指一算后，装傻一般，愣愣问到：“前辈是看出什么门道来了吗？”。

“老夫虽然不是很精通风水之术，但也是略懂啊。”捋须着的西护法，面露几分得意洋洋，把眉毛微微一挑一扬后，环视四周对东护法侃侃而谈道：“龙脉之中的紫薇龙从城中穿过，那城外四方必有四灵四象拱卫，都是能够相互协调的。锁龙人当年才能这么轻而易举的，暗中指点那汪湛海在城中布下风水大阵。虽然锁龙人是借了他人之手，成人之美，但没有这天时地利，锁龙人也将一事无成。”。

“因此，锁龙人借龙脉灵气安稳民族之运之命也是如探囊取物，手到擒来。”顿了顿声，西护法在习习河风中踱步上前，与那东护法比肩而立，继续环视四周，又道：“这样的风水格局成不了帝王格局，但保住不灭种，也还是可以的。”。

“方才我掐指一算，这螳螂川正好在西面白虎位上，似乎是白虎的一只虎爪，故此河中也暗暗蕴藏着灵气。”西护法继续捋须着，目光落在了身旁响着哗啦啦水声的螳螂川河面上。

说罢，笑而不语。

“所以当地人管这里叫螳川宝地嘛。”笑了笑的东护法，接着就催促那西护法道：“走了走了，我们到安宁镇上找些吃的去，祭一下五脏庙去吧。反正这里风水如何好和我们也没什么关系。”。

说罢，向前走去。

“有关系，我觉得你带我来此不是一时兴起。”西护法说着，也跟了上去。

两个护法到此有什么目的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53892019"  chaptername="第十七章螳川宝地">加入书签</a>
</div>
