
　　“5”

　　“4”

　　“3”

　　“2”

　　“1”

　　“点火”

　　发射塔架随着倒计时声缓缓竖起，将“神舟”星际飞船1号实验机以90度的方向，固定在发射场。

　　“神舟”星际飞船有两种发生模式，第一种为普通起飞模式，飞船外没有外接的货舱，可以靠飞船自身尾部动力以及四台升力发动机使飞船起飞。

　　第二种便是现在飞船呈90度竖起的状态，由于现在进行的是飞船静态点火测试，总计点火时间100秒，将飞船竖起可以更方便的观察飞船尾部发动机。

　　点火指令下达以后，飞船尾部10台脉冲激光推进器喷出大量粒子流，冲击着发射场，产生的高温在零下15度的环境下与水槽接触产生庞大的水汽。

　　“静态点火测试，结束。”

　　“哇哦，终于结束了，没有发现任何故障，还收集到了一大堆的数据，便是最好的休息，否则元旦期间的假期都泡汤了。”

　　“谁说不是呢，要是归零重来就惨了。”

　　……

　　看着眼前控制大厅内的呼啸声，赵玄依旧冷静的着靠坐在椅子上。

　　高兴现在还早着呢，静态点火测试说明了飞船动力系统的功能，不过中途也不可能出现什么茬子。

　　赵玄是严格按照设计图纸来的，要有故障也是生产不达标的故障。

　　“年轻真好，可以尽情放纵，怎么样赵总师，该休息休息了吧。”

　　今天是12月30号，再有一天就是2017的跨年夜，新的一年马上就将迎来。

　　从航天员到飞船，所有工作都在按部就班的进行着，一起都有条不紊。

　　这样一来，赵玄也就有空能够休息休息，等飞船整体组织加工完成以后，再来酒泉准备试飞活动。

　　“是该休息了，杨院士，明天我就要回帝都了，还有很多工作没有完成，飞船这边您多操心一些。”

　　“嗨，这有什么，我这把老骨头也就发挥点余热罢了。

　　你放心去吧，这边有我。”

　　……

　　……

　　“赵总，恭喜、恭喜，昨天的直播我们都看了，真是太让人激动了。”

　　在白逸的陪伴下，赵玄乘坐的航班顺利抵达首都国际机场，孙怡已经准时等候着机场外。

　　除了上次赵玄中途回到帝都外，孙怡已经有接近2个月的时间没见过赵玄了，反而有些紧张。

　　“嗯，还好，最近实验室以及公司那边有什么大事吗？”

　　在航天发射基地待了2个多月，赵玄又不喜欢出去逛，看着帝都街头因为元旦熙熙攘攘的热闹，赵玄有点格格不入的感觉。

　　这么长时间没接触网络，赵玄真的有些不知世事了，只能安静的坐在汽车后排，连字都懒得看一眼。

　　“有，没想到公司营销部门竟然有人伙同供应链合作方贪污公司财务，虚报账目。

　　王总为此发了好大的火，直接辞退了20多个人，起诉了10多个。”

　　“这都不是事，还有呢？”

　　“哦，还有就是比特币的价格了，赵总，公司那边因为在漂亮国可以拿比特币消费，这次赚大发了。”

　　孙怡一提起这个，就不得不佩服赵玄当初做的决定，可以让漂亮国用户使用比特币支付。

　　“比特币涨了吗？涨了多少？”

　　“今年9月份的时候一枚比特币价格4900美元，现在直接涨到了12000美元，翻了一倍多。

　　王总天天在念叨是不是把公司手里的比特币给换出去，现在这个价格已经非常赚了。”

　　12000美元，让保护伞科技公司在海外的资产直接翻了一倍，比去抢钱还要赚的来。

　　如果赵玄没记错的话现在还不是比特币价值的的最高点1900，春节前才会涨到最高，那以后才会回落，直到迎来另外一个新高峰。

　　“除了这些以外，公司最大的事情就是国内奥组委统一采购机械义体的事了。”

　　“奥组委？他们要义体干嘛？”

　　赵玄有些不解。

　　“残疾人运动员啊，我们国家的残疾人运动员可是非常多的。

　　这些残疾人运动员中，很多绝大多数都符合安装义体的标准，好像是准备在2020年的残疾人奥运上大显身手。”

　　运动员安装义体以后的成绩肯定是要比普通人类高的。

　　这样一来，社会对于义体的接受程度能够达到慢慢的影响，潜移默化中开这些人的窍。天籁小说网

　　只不过比赛很有可能会受到影响，容易被指责不公平。

　　很明显啊，一个安装有义体，灵活的运动员，可以试着去寻求刺激。

　　“先回家吧，我先休息休息。”

　　一夜过去。

　　…………

　　“公司财务委员会的建议为我们应当尽快出售换比特币。”

　　“不急，等比值达到最高峰时再交易更合适。”

　　哪怕在家，元旦节假期不用上班，王文菱也打电话给赵玄。

　　聊着聊着就聊到了比特币上。

　　“哦，对了，猫币价格呢？”

　　想起自己的猫币来，赵玄随口问道。

　　“当然也是涨，只不过没有比特币涨的厉害罢了。

　　说起来还得感谢你，幸亏当初你叫我买加密虚拟货币，否则那点钱在股市里的话，还不够亏的。

　　对了，我给你发一份文件，是公司整理出来的，未来可能会遇到的各种危机情况。”

　　“王姐，假期、假期啊，一大早就拉着我看文件，这日子比在发射基地都累。”

　　王文菱发来的文件里，从个人到公司，再到产品，每个人都有被针对的可能性。

　　“个人，公司，哦，还有货币支付工具，他们敢掐断我们和银行之间的合作吗？”

　　赵玄了解科技上的事，但对金融上的事情不甚了解。

　　“没错，如果严重的话，我们在海外的资产根本转移不到国内，想转移资金，就得通过银行，无论国内外，都没有一家银行敢拒绝使用美元交易体系。”

　　这是王文菱总结上百个国家以及个人的经验，尤其是当年针对高卢人的国宝企业阿尔斯通所使出的一些手段。

　　“其实，王姐，我有件事得和你说，保密。”

　　“嗯？你还有什么事没处理吗？”

　　“不是，其实我就是猫币的创始人A。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百章 翻倍的比特币免费阅读。https://xs.23sk.com 