    第227章建房子啦

    两个人又掉头望向对方，谢云谨率先开口道：“我出去一趟。”

    陆娇点头：“嗯，行。”

    话落，她唤了堂屋内忙着收拾的陆贵道：“陪你姐夫出去一趟。”

    陆娇是担心谢云谨腿出什么问题，好不容易才好，别再出什么意外。

    谢云谨听了陆娇的话，眸色微暗的想着，陆娇是关心他呢，还是害怕他腿再出事连累她。

    很快他想到陆娇态度坚决要和离的事，所以谢云谨认定，陆娇是担心自己腿再摔坏了连累她。

    谢云谨抿了抿唇，说道：“不用跟着了，我会注意的。”

    说完大步往外走去，后面陆贵一脸奇怪的望着谢云谨和陆娇，这两人怎么回事？怎么跟闹别扭了似的，难道吵架了？

    陆贵正想着呢，陆娇开口：“你还愣着干什么？跟着你姐夫，别让人撞到他的腿。”

    陆贵应声跟了上去，姐姐的命令他必须听啊，不听还能留下来吗？

    陆贵跟了上去，陆娇不再理会谢云谨，转身出去整理菜院子。

    菜院子里她种下的蔬菜长得别提多好了，不但是青菜茄子长得好，就连番茄和黄瓜都长得很不错。

    番茄已经微微红了，陆娇摘了几个，用水洗了洗，到厨房用糖一拌，等四个小家伙起来给他们吃。

    她又去菜院子摘了几样菜，准备晚上炒了吃。

    再过几天，谢云谨要推倒这个旧屋，重新砌新院子，菜院子怕是保不住，所以这几天还是赶紧把这些菜吃了。

    谢云谨带着陆贵先去了村长家，和村长说了自己没法教村里小孩读书的事，村长听了自然惋惜，不过听说谢云谨要去县学指导童生学子考取院试的事。

    村长又觉得很骄傲，连连点头说道：“你那是正事，小孩子们能读几个字已经不错了，别耽误了你的正事。”

    谢云谨微微点了一下头，把自己先前写的十来个小孩的名字递到村长面前说道。

    “这是这一阵子我教导小家伙们后，得出来的结论，最上面几个孩子天赋不错，可以去私塾读书，他们都挺不错的，若是认真读，再好好的教导，日后说不定能考两三个秀才出来。”

    村长一听，急切的低头看名字，他主要想看看自家的两个孙子在不在前面。

    结果没看到大头，倒是看到了毛毛，村长虽然失望大头不在上面，却高兴毛毛在上面，好歹有一个不是？

    村长问谢云谨：“毛毛比大头聪明吗？”

    谢云谨温声说道：“不是说读书就比不读书的聪明，人各有天赋，有的人在读书上，有的人在别的上面。”

    “大头不比毛毛差，但有些坐不住，相反的毛毛虽小，却很稳重，读书最重要的是自已稳得住，这不是一天两天的事。”

    谢云谨一说，村长就明白了，他的长孙大头确实坐不住，跟个猴子屁股似的，动不动就扭来扭去的。

    “我懂了，大头这孩子不能读书。”

    谢云谨摇头：“也不是不能读，你指望他读书考科举肯定不行，但若是你送他去读书识点字，将来让他做点小生意什么的，肯定不会太差的。”

    村长一听，立刻高兴的说道：“那就让他们俩一起去读，识些字去做生意也不错的。”

    谢云谨笑，指了指村长手里的名单说道：“上面的孩子读书有天赋，可以好好读，下面的几个虽没有上面的聪明，但也不错，读了以后不能考科举，也能做个掌柜的或者帐房。”

    村长听了觉得就是做掌柜的和帐房也不错啊，连连点头道：“回头我就和他们父母说，让他们送这些孩子去读书。”

    谢云谨点头：“嗯，我还有一件事想和村长说。”

    村长望向谢云谨：“你说？”

    “今天学院院长推荐我去指导学子学习，他们会付银子给我，所以我想着把现在住的旧屋推了，重新砌新屋，但那地方有些小了，我想往东扩一些，想请村长把那地方卖给我，村长看需要多少钱，可以和我说。”

    谢云谨一开口，村长就拍着胸脯说了：“不需要你钱，你只管往东扩，想扩多少就扩多少，村里没人会说你的闲话。”

    谢云谨家本来就住在村子最东面，他家东面没人家了，那地其实就是荒地，因为离山太近，地上有很多的石块，根本种不了地，所以谢云谨要扩，村长半点没迟疑。

    谢云谨望着村长温声道：“这是不是不太好？村长还是和村里人说一声。”

    村长直接拍板道：“这事我说了算，看谁敢说话，若是有人说话，直接让他们滚。”

    云谨和他媳妇给村里做了多少好事，这么点小事若再有人说，那人就是狼心狗肺，直接给他滚出去。

    谢云谨见村长这样表态了，也就没再说什么，起身谢过村长。

    村长立刻问他什么时候砌房，他可以让村里人去帮忙。

    谢云谨笑道：“这两天就开始整土夯地基，村长帮我问下村里谁愿意帮忙的，帮忙的人我付钱，一天三十文，中午包一顿饭。”

    村长一听立刻说道：“都是村里人，要什么钱，包他们一顿饭就行了。”

    正常出去做工是十五到二十文，谢云谨开出来的价钱，实在不算少。

    不过村长认为不能要这个钱，谢云谨却坚持：“一码归一码，大家帮我是心意，但不能一直让大家白帮忙。”

    他可不想为了这么点小钱，而得了别人的人情，日后说起来还要承情，倒不如施恩给别人。

    村长见谢云谨坚持，也不再坚持：“到时候你需要多少人直接和我说。”

    “行。”

    谢云谨说完就告别村长，带着陆娇去了谢家，去谢家主要说他砌房子的事。

    谢老根等人听了直接听呆了，自己这小儿子也太厉害了，竟然要彻青砖房，那得不少钱吧。

    谢老根立刻想去儿子家住，谢云谨直接不客气的提醒谢老根：“爹，我们是分出去的，当初连房子都没有，爹的房子好像在这边吧。”

    谢老根闹了个没脸，半天不说话，谢云谨又开口了：“今天我舅舅娘过来了，说我娘在家里寻死觅活的呢，让我去把娘接回来。”

    (本章完)

