    第232章收利息去

    凌暖沐浴更衣，吃过早饭之后，直接进入系统空间，打算在空间里好好修练一番，毕竟已经休息了好几天，得活动活动筋骨了。

    谁知她刚进入空间，系统屏幕就自动弹出来，出现在她面前。

    荧幕上的方框里出现了一些字：帝都城五百里外秋风林即将出现遗迹，请做好准备。

    “遗迹？什么遗迹？”

    荧幕：遗迹将于三日后子时出现。

    “你居然连遗迹开启的具体时间都知道，到底什么来头？”

    荧幕：好好努力，终会知晓。

    “切……故弄玄虚。”

    荧幕上没再有任何文字出现，显然是不理会凌暖了。

    凌暖也懒得追根究底去问，更懒得浪费脑力去想，反正想也想不出个所以然来，把心思放在别的事上。

    “三天之后的子时会有遗迹出现，这个倒是可以去看看，说不定有大收获。”

    不过那是三天之后的事，三天后再说吧，现在修练去。

    当天晚上，夜深人静之时，凌暖换上夜行衣，直接用传送术来到誉王府，打算今晚收利息去。

    即便是半夜时分，誉王府的守卫依然很森严，尤其是重要之地，时刻有人把守。

    对于她来说，再森严的守卫都是白搭。

    誉王屡屡对她出手，她不收点利息岂不是显得她很好欺负？

    凌暖买来一张隐身符往身上一贴，然后开始在誉王府里流窜，时不时动用传送术，很快就把誉王府的地形基本了解了，当来到一间亮着烛光的书房时，于是停下来瞧瞧。

    此时此刻，书房里有两个人，一个穿着华贵的中年男子，一个黑袍老者。

    那个中年男子多半就是誉王，至于那个黑袍老者，她好像在玉寒山见过。

    “岩先生，您这么晚找本王，所为何事？”

    “我思来想去，玉寒山上应该还留有那匣子的线索，所以我希望你派人好好搜寻玉寒山，不要放过任何蛛丝马迹，哪怕把整个玉寒山翻过来也在所不惜。”

    “这个没问题，明日我便派人去玉寒山搜寻，一定将那匣子的线索找出来。”

    玉寒山、匣子……凌暖听到这些关键信息，这才想起自己在玉寒山的宝藏里拿了一个奇怪的匣子。

    当时太过匆忙，她没怎么研究那个匣子，直接收到系统空间里。最近又在忙别的事，还真把这个匣子给忘了。

    不过要是誉王派人大肆搜寻玉寒山的话，那些鲛人可能就危险了。

    该怎么做呢？

    凌暖离开书房，找了个没人的角落，将放在系统空间里的匣子拿出来。谁知她刚拿出来，那匣子便震动不停，好像与什么东西产生了共鸣。

    与此同时，正在书房里和誉王商谈的黑袍老者，感应到匣子的存在，立即化作一道黑雾，快速飞来，出现在凌暖面前。

    只是当他来到现场的时候，什么都没看到，但却能感应得到，匣子就在这里。

    这是怎么回事？

    凌暖见黑袍老者突然出现，感到不妙，赶紧将匣子收回系统空间，然后施展传送术换地方。

    (本章完)

