
　　文件五：0125.667.M39

　　我无法毁灭那颗种子。

　　无论是火烧还是物理上的清除，首先要想办法走近它。

　　在这颗幼苗上似乎有种魔力。让每一个走进它的人都能听到一种来自灵魂的歌唱，让人下不去手。

　　我最终选择放弃，在封禁了这座大厅以后就当这件事没有发生过。

　　在杀戮之夜后，我有两个多月没有再去过这座大厅了。

　　但最近我总是做噩梦，梦见那颗幼苗上长出了一颗长着人脸的果实，皮尔森的脸就在上面对我嘲笑,笑我终究难逃那最终的厄运。

　　他又会朝我哀求，求我给他一个解脱；然后当我想问他究竟是怎么回事的时候，他的脸突然碎裂开变成那一晚死去的所有兄弟的脸。

　　他们一起看着我，我在毛骨悚然间被惊醒，醒来的最后一瞬间好像还能听到它们的歌唱：

　　“与我为一……”

　　我要毁了它！被惊醒的我一刻也没犹豫，我穿着睡衣光着脚从寝宫里直奔着那座大厅走去。

　　夜色的月光里整座寝宫安静无比，一路上我穿过正在瞌睡的守卫一个人走向前厅的方向,就隔了一道门，我就能再次看见它。

　　我就这样在夜里孤身一人，在时隔两个月后，再次打开了这座大厅那被尘封的大门。

　　它果然再次长大了！那颗幼苗的高度现在足有一尺，更多的叶子从它的枝干上生长出来！

　　我甚至能看见它那灰色的根须不知何时已经穿透了土壤与承托它的石质的托盘，在喷泉的水池里轻轻地律动！

　　对！帝皇在上，它的根须会动！

　　看样子上一次的杀戮虽然没有把肉体留给它，但一定有什么我不能看见的东西还是被留下了，才能让它能继续生长。

　　所以，灵魂是真的存在吗？看样子我对帝皇的信仰远远不够虔诚，这就是我的报应吧。

　　我要毁了它！

　　但我做不到。不论我试了多少种方法去伤害它，它都会在隔夜又恢复原样。

　　我不敢把它扔出去，那只会导致更糟糕的结果。

　　在我的无视下，它已经长得这么大了。我不能骗自己把它再扔得更远一点就天真地以为万事大吉了。

　　最终我选择了花费巨大的代价，我花费了整个星系半年的产出，从黑市的商人手中得到了一套小号的静滞力场。

　　这是我能想到的最好的办法了。既然不能毁了它，那至少让它停下那该死的生长吧。

　　静滞力场的效果很好,除了费电以外没什么缺点了。

　　好在我没义务向任何人解释这个新增的能源线路的去向,而那颗幼苗也终于停止了生长。

　　我似乎又能看见那平淡而幸福的日子在向我招手了。帝皇在上，请赐予我一个体面的收场吧。

　　文件六：678.M39

　　十一年的安静的时光，让我和我的兄弟们无比地感激着帝皇的慷慨。

　　我几乎要忘了还有这份文件的存在。毕竟平静的日子里没有什么可以被刻意记下的东西。

　　兄弟们在这将近三十年里也渐渐融入了社交圈，已经有人在和本地的贵族联姻以后有了自己的孩子。

　　这是件值得庆祝的事，毕竟这意味着兵团终于有了自己的后代。

　　我就算了，早在曼德拉之战以前的几十年，我就已经在一次和绿皮的战斗中永久地失去这份功能了。

　　我决定将这个孩子确认为我的继承人，让他能够享受我们为他建立的美好的生活。

　　隔壁的矿业星球真的出问题了！如果不是路过的宪章船长的提醒，我真的没有注意到上次在轨道上交付税款已经是3年以前的事了！

　　宪章船长说在他的船上简陋的鸟卜仪扫描下，矿业星球几乎看不见任何生命信号。

　　出大问题了！我该怎么办？想想之前失踪的审判官，我似乎已经闻到了一种不详的味道。

　　我决定向上层发起求助，并第一时间封锁星系内的交通。

　　幸好我们本来就和矿业星球没有什么往来，那里是那个行商浪人西德尼的地盘，农业星球也是。

　　西德尼那个杂种！他必会为他的行为付出代价！

　　文件七：697.M39

　　又是十年过去了。

　　我们几乎已经习惯了没有附属星球的生活。

　　如果不是巢都内失去贸易以后，经济条件每况愈下的惨淡在提醒我的话，我真不愿想这些烦心事。

　　帝国的行政效率我不能指望，毕竟如此大的疆域里的事物是如此之多。

　　从一件事被上报，到中央决策机构收到文件，再到确认信息、得出结论、确定措施、确定具体执行人员与物资……

　　帝国如果也能算是一种生物的话，那么她的时间轴和我等凡人可能从来都不在同一个维度。

　　我还能等,因为做得起延寿手术的我至少还有200可以活。

　　但对于下层的那些平民来说，他们终其一生的时间在帝国的眼中可能仅仅是她思考间隙中一个走神的时间罢了。

　　但有些人的反应很快。我们终于知道了已故的前任常务次官伯纳德爵士口中,那位行商浪人背后的势力究竟是什么了。

　　一个阿斯塔特战团！是了，也只有这种恭居帝国诸多武装力量之魁首的群体，才能够为一名业务范畴笼罩数个星区的行商浪人提供足够的庇护。

　　也同样只有这样的群体，才会在明知已有审判庭的目光注视下，还能不紧不慢地等了十年才出现在这里，为自己的庇护抹除痕迹。

　　当星系防御系统上的驻军向我通知来访的巡洋舰的身份时，我就已经意识到了这点。

　　那位嚣张跋扈的行商浪人西德尼先生，现在恐怕早已被挫骨扬灰于某个不知名的地方了吧。

　　白手套的意义就在这里，不脏的时候无论怎么看都是光鲜亮丽；但如果脏了，就只有被销毁这一条路可以走。

　　想必这些帝皇的天使此时此刻也是愤怒无比吧。

　　毕竟作为某种意义上的代言人，诚实与聪明，总是要选一样拿在手中的。

　　要么你很诚实，所以在你惹了祸的时候会有人及时地给你擦屁股；

　　要么你很聪明，在足够利益的分享下，总会让多数人为你闭嘴。

　　但如果你既不诚实，也不聪明。那像这位的下场，就是你的前车之鉴了。

　　我不为他的消失感到任何忧伤，甚至我还有些快意。

　　但当轨道防御部队的指挥权限被突然接管，而天空中又下起那熟悉的流星雨时，我明白了什么叫城门失火，殃及池鱼。

　　我可能要死了。死于这种可以称得上荒谬的原因，仅仅是因为我们知晓这位行商浪人曾经存在过的原因。

　　而陪葬的，则是整个巢都。

　　我是海兰，即将连累整个巢都人民为我陪葬的，总督海兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第十二章 诚实与聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 