    第1446章

    她所有的温柔小意都是假的，她不过是想给他致命的一击。

    她心心念念的都是自己的初恋情人苏城，而他不过就是一个强娶豪夺的恶魔，她对他没有丁点的心动和爱意，有的只是憎恨。

    她为什么要自杀？

    难道......跟他在一起的每一分每一秒已经让她无法忍受到了这个地步，她宁愿用死这种极端的方式来摆脱他？

    陆司爵大步跨进了浴缸里，直接抽开了自己的皮带，动作无声又粗鲁的占有了她。

    身下的女人不喊疼，她只是看着他笑，“陆司爵，我还没洗，你不觉得脏么？”

    他一僵。

    “呵，呵呵，陆司爵，你有被恶心到，对不对？没错，就是这种恶心的感觉，每一次跟你接吻，躺在你的身下，我就是这种感觉。”

    他迅速闭上了赤红的双目，用力的把她盯在冰冷的浴缸壁上。

    她痛的蜷缩起来，但是她就是不喊痛，她的指甲在他的肌肉上划出深深的血痕，“陆司爵，滚，别碰我，如果你想发泄兽欲的话，就去找别的女人吧！”

    她让他去找别的女人！

    他迅速僵住了，帝都第一商界贵胄，他生来就是天之骄子，有着自己不可逆的骄傲和尊严，可是这一刻她践踏了他所有的骄傲和尊严。

    他抽身而出，直接离开了。

    他好些天没有回去过，她也没有主动联系他，这样的日子在某一天被打断了，因为，柳璎珞突然怀孕了。

    她怀孕一个月了。

    他算了日子，这个孩子就是她和苏城那一晚怀上的。

    她肚子里的孩子是苏城的。

    她怀了别的男人的孩子。

    她肚子里的是一个野种。

    他开始在外面买醉，他必须借助酒精来麻痹自己，只有这样他才能控制自己不去找她，他想他一定会掐死她的，这个女人被他宠的无法无天了，她怎么敢......怎么敢这样欺辱他？

    就在这个时候，柳招娣找来了。

    他一直知道柳招娣对自己的心思，以前他从来没有给过柳招娣近身的机会，一次都没有，但是这一次不同了，她不是让他去找别的女人吗，如果这个女人是柳招娣，不知道她的心会不会痛，会不会吃醋嫉妒？

    于是，他给了柳招娣机会，佯装醉酒，任由柳招娣将自己带到了总统套房里。

    那一晚，柳招娣一直以为她跟自己春风一度，呵，柳招娣永远不会知道，那晚的男人根本就不是他，而是他找来的一个替身。

    那一晚之后，柳招娣也怀孕了。

    柳璎珞和柳招娣一前一后怀孕，他开始佯装亲近柳招娣，也默许了柳招娣一切的挑衅，他知道柳招娣经常会挺着一个大肚子去阿娇房找柳璎珞，去刺激她，但是她毫无反应。

    她对柳招娣怀了他的孩子好像毫无在意，但是，又好像有点不同，因为那段时间她急速的消瘦了下去，她的精神状态开始很不好，女佣说她已经很久没有拿笔了，她好像已经放弃了自己最钟爱的Fly珠宝设计，整个人安静又空洞，女佣说她一直待在房间里，一个人，一待就是一天。

    