    他之前看见妈咪按了，说是这样医生就会过来，便默默记下了。”没错，安安真可靠。

    陆晚晚这下是彻底放心了，毕竟让一个小孩子跑出去找医生护士，她担心会迷路。

    半响陆晚晚提着三份晚餐来到病房前时，正好透过小窗看到了厉景琛的身影!

    他会出现在这，大概率是黎秘书告诉他的。

    陆晚晚正想进去，却见厉景琛正在帮安安背好一个潮流双肩包，只见包包的底部装着两颗滑轮，旦书包太重，是可以卸下来，改用手拉的，省劲。

    她买的时候怎么就没想到呢?

    陆晚晚有些懊恼。

    而此时，病房内。

    安安扭过小脑袋看了眼身后，发现书包垂到屁屁那了，于是回头调整好肩带，接着对厉景琛说:“这个书包好酷哦!厉叔叔，你真的要把这个书包送给我吗?

    考虑到谢柔不想见到他，厉景琛也不想吵醒她，便低低的“嗯”了声。

    谢谢你，厉叔叔。

    都说拿人手短，吃人嘴软，在经过上次厉景琛给他送学校资料和今天送书包两件事后，安安对他的称呼，也从“凶叔叔”变成了“厉叔叔”

    但对于厉景琛来说，这还远远不够站在门外的陆晚晚原以为安安会拒绝的，毕竟她已经给小家伙买了新书包，虽然没有厉景琛带来的酷，底下也没有滑轮设计，但好歹也是她精挑细选的呀。

    没想到小家伙却背着双肩包，一副准备欣然接受的模样。

    她只好开门走了进去，在厉景琛投来的深邃目光中，微笑着提醒

    安安:“宝贝，妈咪不是才给你买了新书包吗?

    安安一听这话，便明白了她的意思，虽然书包很酷，但谁让妈咪不待见厉叔叔呢?

    他只好脱下来，双手举着，对厉景琛道:厉叔叔，你把书包收回去吧，刚才是我忘了，妈咪已经给我买了新书包，对不起啊。

    厉景琛却单手插兜，不愿意接:“两个书包正好可以换着背，这样更耐用，还时尚，对不对?看最新章节请百度搜“新月过月”

    安安觉得这也是一种道理,结果陆晚晚却笑着从他手里拿走书包，接着把装盒饭的塑料袋递给他，温柔道:“安安，你去那边把塑料袋解开，我们准备吃饭了。

    哦，那妈咪和厉叔叔不要吵哦，院长奶奶还在睡觉呢。”安安提醒完他们后，便乖乖拎着饭，去床头柜那边了。

    厉景琛捏紧了兜里的五指，音色沉沉:‘‘晚晚，是不是我做什么都不可以?

    身为丈夫，他可以无条件的包容她，但身为爸爸，他必须要有底线，不然他何时才能听到安安叫他一声“爹地”?

    厉总，你的身份不适合给安安送礼物。

    身份?我都以‘叔叔’自居了，你还要我如何?

    你少来，现在哄安安喊你叔叔，以后可就

    ’陆晚晚说着，忽然停了下来。

    厉景琛盯着她的双眸，顺势问道:“为什么不说下去?你是心虚，还是害怕?我的儿子，我却连个书包都不能给他送?这是哪条法律规定的?

    的确,就算夫妻离异，孩子也可以共同抚养。

    但从安安出生后便从未尽过责的他，现在是想要坐享其成吗?

    她若是在此事上让步，便是对傅朔不公!

    “我只是觉得你玷污了父亲这个身份罢了。’

    在厉景琛骤然一冷的气场中，陆晚晚把书包塞他怀里，道:你快拿着书包走吧，院长妈妈就快醒了厉景琛却不再像之前那样任她轰，任她赶:我可以走，书包得留下。不需要!

    两人争执的声音稍大了点，而谢柔也在这时悠悠转醒。

    在看到厉景琛后，她不顾自己孱弱的身体，爬起来道:“厉景琛，你给我滚!不准你靠近晚晚半步!

    厉景琛心知就算晚晚还活着,谢柔还是一如既往的憎恶他，便在将书包放到安安椅子边后，道:

    “我放~下礼物就走。

    结果书包却被谢柔拽了起来，朝厉景琛丢去:“滚!!不许你再来骚扰晚晚母子!!!咳咳因为咳嗽，谢柔失了准头，书包擦过了厉景琛的眉骨，“啪”的掉到了地上。

    厉景琛眯了眯眼。

    很好，他以前对晚晚做过的事，她身边的，人都替她一件一件的讨回来了。

    看到这一幕的陆晚晚，微怔了下。

    还记得她嫁给厉景琛冲喜的那-晚，他给她的见面礼，是一个砸来的水杯，不过最后却砸偏了但以他后来例无虚发的枪法来看，如果他真的要砸中她的话，并不难。

    所以，他当时看似凶狠，其实已经对她手下留情了吗?

    陆晚晚疑惑了。

    院长奶奶!

    而安安在看到谢柔大发脾气后，连忙担心的劝道:

    您身体不好，是不能发脾气的!

    随着安安的小细嗓响起，谢柔的理智被猛地拽回，她都干了什么?居然当着孩子的面使用暴力!

    安安，砸人是不好的行为，

    你千万不能学。

    嗯嗯!我知道的院长奶奶。

    安安引着她看向别处，奶呼呼的说:“妈咪已经帮我们把饭打来啦!

    院长奶奶看看喜欢吃什么菜，安安有的，都分给您。

    另一边看最新章节请百度搜“新月过月”

    “还不快走?

    陆晚晚一只手拎起地上的书包，一只手拽着厉景琛的小臂，强行将他拉出病房。

    两人的神情皆十分骇人，吓得经过的路人不敢多看他们一一眼。

    等到了地下车库，趁着灯光幽暗，人烟稀少，陆晚晚才问:

    是黎秘书告诉你，我和安安在医院的吧?

    厉景琛站在车前，心情不虞但还是回答道:“没错。

    陆晚晚皱了皱眉，趁机问道:

    “她真是你安排在我大哥身边的商业间谍?

    厉景琛冷哼一声:

    如果她真的是商业间谍，陆泽宇还能每次都精准无误的抢走厉氏的客户吗?

    陆晚晚沉默了会儿后，道:

    “既然不是，那你把黎秘书调回去吧，免得我大哥一直针对她。

    厉景琛却一副置身事外的语气:她是自愿留在陆泽宇身边的。

    陆晚晚忍不住道:‘“这天底下怎么会有你这么狠心的老板?明明只要你一句话，她就可以免受我大哥的欺负。

    厉景琛却道:“她两年前就已经正式向我辞职了，现在你要警告，就去警告陆泽宇，黎秘书是最好的武器，他可不要浪费了。

