    隼斗皇子看到老相好藤原美雪倒是没有太意外，毕竟白鹿一直都是通过她联系自己的，先前上岛的时候，没有见到她，原来是在游艇上……

    随着音乐响起，藤原美雪看了隼斗皇子一眼后，也开始演唱了。

    餐桌上的美食全是隼斗皇子喜欢的珍奇食材，好不好吃另说，但特别的贵，餐具也全是银器，隼斗皇子端起餐前酒，敬了一下坐在自己对面的白鹿，浅抿了一口。

    白鹿也喝了一口，感觉像是在喝自己的血，很是心疼，他们喝的是全球限量三千五百瓶的顶级红酒，红酒是拍卖会拍下来的，价值数十万星罗币，这个酒通常都是用来收藏的，拿来喝真的是太奢侈了。

    隼斗皇子回味了一下后，赞道：“3500吗？没想到白鹿大人船上竞有如此美酒。”

    白鹿很是诧异，这老小子是狗舌头吗？不看瓶子都能品出来是什么酒？

    “皇子殿下不愧是行家。”

    “白鹿大人过奖了。”隼斗皇子很谦虚的道：“我只是经常喝红酒，也曾经开过一瓶3500，人们都说3500是一种很神奇的酒，喝过的人，都不会忘了它的味道。”

    “是吗？”白鹿说着喝了一大口，品了半天后，很土包子的道：“我完全感觉不出来跟其它红酒的区别。”

    秦楚玉送了一记鄙夷的眼神，关于品位这方面的，他们家少主连狗都不如……

    白鹿也瞟了一眼身旁的秦楚玉，偷偷干笑擦汗，他原本想随便拿瓶红酒冒充名酒忽悠隼斗皇子的，料想装在酒樽里，看不到瓶子，老小子肯定喝不出来，没想到老小子的嘴居然如此刁钻，还好秦楚玉没有理会他，命人高价去拍了一瓶真货回来，不然就尴尬了。

    当然了，酒瓶子可以留下来二次利用。

    隼斗皇子真的是堪称美食家，桌上的珍稀食材，他居然能吃出产地，并且说出了一只螃蟹的年纪。

    白鹿愕然，过分了，过分了，能吃出一只螃蟹的年纪这也太扯了。

    “皇子殿下，您怎么知道您吃的这只螃蟹年龄是三年九个月？”

    隼斗皇子笑而不语，掰断了一条蟹腿举起来，白鹿这才发现蟹腿上套着一个金属环，上面刻着日期……

    白鹿恍然点头：“我还以为只有我们家养的鸡爪上套着标识环，没想到人家螃蟹腿上也套着金属环。”

    秦楚玉听到鸡，眼皮跳了一下……

    果然，白鹿马上接着道：“皇子殿下，您对鸡有兴趣吗？”

    “(￢_￢)”

    隼斗皇子笑容一僵：“呃，我不是很喜欢吃鸡。”

    白鹿挤眉弄眼：“我意思是您对合作养鸡有兴趣吗？”

    “(￢_￢)”秦楚玉捂着额头，又来了，又来了，少主只要逮着个人，少不得要拉着人家一起进军鸡业……

    隼斗皇子对养鸡没兴趣，但他很礼貌，并没有回绝，而是绕起来了弯子，白鹿也跟着一起绕，两个人慢慢就从养鸡绕到了商业方面，边吃边聊起来。

    随着聊天的深入，白鹿越来越高看隼斗皇子了，隼斗皇子虽其貌不扬，但确实是一个很有深度的人，隼斗皇子喜欢旅游，去过很多国家，不但阅历见识广阔，且精通多国语言，可以说他完全具备了成为一名优秀储君的资质。

    酒过三巡，宾主相谈甚欢。

    白鹿吃了一勺鱼子，笑道：“我要是能早点认识皇子殿下就好了，您的见识让我学到了很多东西。”

    隼斗皇子呵呵一笑：“白鹿大人，您太过奖了，我只是喜欢玩，去过的地方比较多。”

    “我也去过不少地方，只是没时间好好游玩。”

    说者无心，听者有意，隼斗皇子略显自嘲的道：“白鹿大人跟我不一样，白鹿大人日理万机，当然没有时间游玩，而我只是一个闲人，不玩又能做什么呢？”

    白鹿眼珠子一转，语带双关的道：“您就没想过做一些事吗？”

    隼斗皇子也看向白鹿：“想又有何用？”

    两人心照不宣的交换了一个眼神，美人的歌也听了，美酒美食也享用了，也是时候该谈正事了，他们一起举手示意后，随从护卫们全都退下去了，只留下两个人。

    白鹿开门见山道：“我曾求见过大将军，但大将军却不肯见我。”

    隼斗皇子犹豫了一下后，叹道：“不是父亲大人不肯见你，而是他没办法见你。”

    “没办法见我？”白鹿了然点头，于是斟满一杯酒，敬了一下天后，洒到了地上……

    隼斗皇子脸颊一阵抽搐，虽然天照没有这样的习俗，但他也能看懂白鹿洒酒是他妈在敬死人，于是冒着汗解释道：“父亲大人之所以不能见你，只因他重病在床。”

    白鹿微微一愣，没有死吗？于是讪讪一笑，不好意思的道：“我还以为大将军已经……”

    隼斗皇子无奈的道：“虽然父亲大人没有死，但也跟死了没多大区别了。”

    “此话怎讲？”

    隼斗皇子如实道：“父亲大人九年前不小心摔倒昏迷，医生诊断是脑溢血，经过开颅手术，命是保下来了，但也成了一个植物人，我们请了全世界最专业的医生，医治了数年，父亲大人也没有被唤醒，而且随着时间推移，父亲大人的脑部已经严重萎缩。”

    白鹿沉默了，脑部已经严重萎缩，意味着离脑死不远了。

    “既然大将军重病在床，您为何不继位？”

    “我只是名义上的皇储，但没有大将军的正式诏书。”

    白鹿眉头一挑：“大将军已经变成了植物人，怎么下诏书？如果大将军永远都不能下诏书，那您永远都不能继位了？”

    隼斗皇子解释道：“如果大将军不能下诏书，将军之位的继承者只能交由议院投票决定，即便父亲大人能下诏书，正式册封了储君，最后也还是会交由议院投票决定。”

    “所以一切皆掌握在议院手中？”

    “是的。”

    白鹿皱起了眉头，天照议院的成员，几乎全被流风、丰臣、柴田等国会六族掌控了，他们早就想着废除皇室了，根本不可能让隼斗皇子继位的，他们可能就是等大将军一死，然后就顺势将皇室废除……

