    宋家。

    “该死！”

    宋程宇异常愤怒，

    刚刚传来消息，

    他的提醒还是晚了一步，

    派出去对付孙昱的宋濂已经被城主府抓了起来，生死难料。

    就在此时，宋程峰又慌慌忙忙地跑了进来：

    “七，七哥，齐家五爷来了！”

    “齐宪义？”宋程宇目光一凝，面露不悦道：

    “哼，坑了我一把，这老家伙还有胆子来我们宋家，

    走，带我去见他，我正要问问这究竟是怎么回事！”

    ……

    “呵呵，宋老弟，可收到我之前的情报了？”

    齐宪义坐在椅子上，眯眼笑着，一脸和善。

    宋程宇却是没什么好脸色，冷哼道：

    “哼，五爷，你那也叫情报？

    我手下都被城主府抓了，你才和我说？”

    “哎呀，宋老弟啊，这可不能怪我。”

    齐宪义起身，一脸为难地摇头说道：

    “谁又能知道，本来不过是个散修的孙昱，

    摇身一变成了城主身边的红人呢？”

    “哼！”

    宋程宇知道事出突然，

    真论起来，也没法怪到对方头上，

    冷哼一声之后，便自顾找了个位置坐下，压抑着心中怒气道：

    “事已至此，多说无益，

    只是不知五爷这次来找我，所谓何事？

    该不会又打算给我提供一些过时的消息吧？”

    “哈哈哈！宋老弟说笑了！”齐宪义大笑起来：

    “这倒是不至于，我这次过来，主要是想和你们宋家，或者说和你，谈一笔生意。”

    “生意？”

    宋程宇面露疑惑，

    宋家和齐家在生意上从来只有竞争，没有合作。

    这老家伙该不会想给他下套吧？

    想到这里，宋程宇不动声色的问道：

    “五爷，不妨先说说，是什么生意。”

    “我会来找你，自然是一笔大生意！”

    齐宪义笑着说道，而后又扫了眼周围站着的一些仆从。

    宋程宇会意，抬手说道：

    “都下去吧，这里不用你们伺候。”

    齐宪义端起茶杯悠然喝了一口，等人全部走散，

    客厅中只剩下了他宋程宇二人之后，

    他才放下茶杯，笑道：

    “宋老弟可想为两个儿子报仇？”

    宋程宇冷冷说道：

    “这不是废话？我做梦都想杀了孙昱！”

    “不错。”

    齐宪义点点头，抛出一个问题：

    “可现在孙昱跟了城主余修，不知道，你接下来有何打算呢？”

    宋程宇没有说话。

    他并没有什么好主意。

    若是孙昱铁了心就躲在城主府中，在一品武者余修的庇护下，

    他又能怎么样？

    总不可能直接冲进去和对方一换一吧？

    想到这里，他抬头问道：

    “看着样子，五爷想必已经有了主意？”

    “呵呵，主意自然是有，就看你宋老弟敢不敢做了。”

    “什么主意？”

    “那余修不就是一个一品武者吗？我们联手将他……”

    齐宪义带着笑容做了一个割喉的动作。

    “什么！”

    宋程宇险些跳了起来，他急忙叫道：

    “你疯了不成，他可是朝廷命官！

    杀了他，你知道后面会有多少麻烦吗！”

    “麻烦？”齐宪义冷笑，

    “我们两家加起来，还怕这麻烦？

    更何况，我们到时候做的干净一些，想来朝廷也查不到我们身上，

    那又有什么可怕的呢？”

    宋程宇静了下来，没有说话。

    对方说的不错，

    大乾王朝势力庞大不错，

    可是天高皇帝远，

    青州又是偏僻之地，

    就算真出了事，他们两家一起倒是能够扛下来……

    不过，这齐宪义会如此好心？

    宋程宇狐疑地望了对方一眼。

    齐宪义悠然说道：

    “宋老弟，余修不死，你这辈子怕是报仇无望了……”

    这么一会，宋程宇却也已经想到了关键处，

    他没有接对方的话，而是转而冷笑道：

    “齐五爷果然打的一手好算盘，

    余修一死，整个平乐城便彻底落入你们齐家手中，

    而杀朝廷命官的风险，却是由我宋家和你们一起扛，

    这未免有些不符道义吧？”

    没等对方应答，宋程宇继续说道：

    “若要想我宋家参加你这计划，除非余修死后，平乐城的利益我们两家平分！”

    齐宪义早有所料，他淡然笑道：

    “平乐城是不可能给你的，不过，不知道你们宋家对荣城有没有兴趣？”

    “荣城？”宋程宇疑惑道：

    “我记得那是荣威帮的地盘吧？”

    “区区帮派算得了什么？”齐宪义一脸不屑道：

    “我在荣城已经有了不少布置，

    等从余修手中空出手来，

    莫辰那条喂不饱的狼狗，难道还有选择的余地？

    你若是愿意帮手，等余修死后，荣城的地盘，我们一家一半。”

    宋程宇又不说话了。

    但这次，齐宪义却是老神在在。

    荣成虽然比不上平乐城那么繁华，

    但也算不错，

    更重要的是它位于唐中郡内，属于宋家的势力范围盲区，

    而且周围四通八达，对于之后的势力扩张有着极大的帮助。

    他就不信对方能抵得住这种诱惑。

    果不其然，

    在一阵深思熟虑之后。

    宋程宇笑了：

    “呵呵，五爷，合作愉快，我们接下来如何行动？”

    “对付余修不是小事，他毕竟是一品武者，

    你最好和家里说一声，多派几个高手过来，

    等到了平乐城，我们再细细商讨……”

    二人约定了详谈的时间，各自离去。

    此刻，城主府，孙昱住所。

    【十八岁，已是五品武者的你，加入平乐城城主府，成为翎羽黑卫，同时你登上潜龙榜位列第89位。】

    ……

    【你同余修明说了你被宋程宇追杀之事，对方答应会替你摆平。】

    【第四天，余修命你带领一批人马在城中巡逻，被宋程宇拦住去路，对方出手之际，余修露面阻止，但宋程宇却是不管不顾，将你拼命将你击杀。】

    【模拟结束，请在以下奖励中选择一项：】

    【一、十八岁时的武道修为。】

    【二、十八岁时的经验技巧。】

    【三、十八岁时的死亡回忆。】

    “运气不佳。”

    孙昱呼出一口浊气，选择了一，

    虽然只增长了几天的修为，

    但孙昱已经能感受到，自己体内的真气十分充盈，

    距离突破应该不远了。

    “再次模拟！”

    【十八岁，已是五品武者的你，加入平乐城城主府，成为翎羽黑卫，同时你登上潜龙榜位列第89位。】

    ……

    【你同余修明说了你被宋程宇追杀之事，对方答应会替你摆平。】

    【第四天，余修命你带领一批人马在城中巡逻，被宋程宇拦住去路，对方出手之际，余修露面阻止。】

    【宋程宇没能击杀你，反而被打成重伤，落荒而逃。】

    【两天后，余修告诉你，宋家不会再向你报仇，你大喜过望，决心替余修效命。】

    【十九岁，平乐城内局势愈发紧张，城主府与齐家矛盾愈发尖锐。】

    【这一天，你终于成功突破，成为四品武者！】

    【二十岁，余修带你一起外出公干，你们离开平乐城不久，便遭遇埋伏，全军覆灭。】

    ……

    终于！四品武者！

