        夫人们热衷学习弹琴，近来都少出门，原本天天来顾家的小女子们，要在家里当夫子教导夫子们学琴，自然是来不了。

    顾家安静了，这一条街上却难得的热闹起来，这边琴声无了，那片响起琴声，有时，几乎是所有的院子里都会琴声响起，汇在一处成了喧嚣的声音。

    程可佳只能够守住自家院子里的安静，却无法抵挡别人家的琴声。

    两位妇人每每皱眉不已，她们问程可佳：“这些夫人们几时才能安心学习弹琴，而不是大家凑热闹一般的胡乱弹琴？”

    程可佳只能够微微的笑一笑，她和夫人们相处的时间是长一些，可是她对她们的了解实在是不太深，都不知道她们兴起学弹琴后，这兴致可以维持这么长的日子。

    夏天来了，夫人们还沉迷在练习弹琴的日子，管事妇人都不太习惯过这种邻居间不走动的日子，她有时候会在院子门口流连好一会。

    程可佳接到顾佑则的信，这是一封不曾拆过的书信，程可佳接过信的时候，她抬眼瞧着送信来的青年官员，低声说：“我们胜了？”

    青年官员望着程可佳不说话，其实程可佳也不曾想过要得到他的回答，她冲着青年官员微微行礼后，她拿着信进了院子。

    程可佳回到房里拆了顾佑则的话，顾佑则在信里说，他最晚在秋天的时候也能够回家，顾定扬兄弟暂时还是留在都城。

    程可佳的眼泪忍不住流下来，她转而又笑了起来，前线一定是完胜了，顾佑则的信内容不多，然而他都有心思来想一想两个孩子的事情。

    程可佳想起一直留下来的两位妇人，她放下信后，她去同两位妇人说话，她说，很快就会有好消息传了过来，我这边很快就能够安稳下来。

    两位妇人瞧着程可佳红了眼睛，她们的心里颇有些感慨，她们这些年下来，其实也习惯夫妻大多数的时候各自行事的生活。

    但是程可佳不是她们这样的人，也难为她在顾将军不在家的时候，她一样能够把日子过得这般的平顺。

    两位妇人笑瞧着程可佳说：“过几天，我们男人正好押镖要经过阳州城，我们想出城见一见人，我们白天去，会赶在黄昏时回来。”

    程可佳瞧着两位妇人面上的神情，她笑着说：“你们不必担心我这边的事情，官府侍卫常巡查这一条街上，我们家很是安全。”

    两位妇人微微的笑了笑，她们经过最危险的事情，就是在大家都觉得无事的时候，那恶事来得太过突然，如果不是有老道的人一直不曾松懈，那一次她们一样无命。

    两位妇人笑瞧着程可佳说：“夫人，我们明白你的好意，只是小心无大事，一百步的路，我们已经走到九十九步，也不差这一步路了。”

    程可佳瞧着两位妇人轻轻的点了点头，说：“我现在盼着那一百步快快到，这样你们一家人也能够长团聚。”

    两位妇人瞧着程可佳面上诚挚的神情，她们微微的笑了笑，如她们这样的人，大约要等到老迈才有这样的机会。

    阳州城的事情了后，她们能够休息一些日子，又会有旁的人和事寻上门来，从前欠下来的人情，眼下要慢慢的还上去。

    程可佳原本以为古娘子会在夏天时候来阳州城，结果她等来的是古娘子没有的消息。

    程可佳瞧着来报信的古娘子小儿子，她很是不相信的问：“你娘亲故意要你来哄一哄我？想要看一看我对这消息的感觉？”

    两位妇人也围上了上来，她们瞧着黑衣的古家小子，说：“古家小子，你别胡乱哄顾夫人，我们跟在她身边这些日子，我们知道她和你娘亲情意深厚。”

    古家小儿眼圈红了，他哑着嗓子说：“小小姐，我娘家是救人没有的，她是在上街经过一条道上，恰巧遇见惊马。

    她跑去救人后，又给拥挤过来的人无意当中推倒，然后她头破送到医馆，大夫拼命的救了，但是她还是没有挺过第二天的早上。”

    程可佳满脸不相信神情瞧着古家小儿说：“你又哄我，你娘亲就不是那种天生的热心肠，她会考虑一下她的实力再出手的。”

    这样乱的情形下，古娘子这般老道的人，绝对不会轻易出手。

    古家小子瞧着程可佳执意不相信的神情，他微微闭了闭眼，然后他挣开眼睛说：“因为那马车里坐着的不是旁人，那是我们家恩人的女儿。”

    程可佳慢慢的坐下来，她和古娘子在一处的时光，其实是超过了她和卓氏相处的时光，在许多的时候，古娘子教导她一些不方便的事情。

    她出嫁的时候，古娘子对她不放心，她也陪了她一些日子。

    她来阳州城后，古娘子有机会便来看她，就是两位妇人都是她送了过来的人。

    两位妇人跟着坐了下来，管事妇人赶招呼古家小儿喝水，管事妇人面上也有伤色。

    程可佳过了一会后，她问古家小儿说：“后事可已经操办好了？”

    古家小儿轻轻的点了点头，他轻声说：“小小姐，我爹说，我娘没有了，这事一定要告诉你，我爹说，要你别太伤心了，我娘说过，她喜欢痛痛快快的活，也喜欢痛痛快快的没有。”

    程可佳瞧着古家小儿眼睛红红的，她还是哑着声音说：“她与我说，如果没有这一场战争，她寻一处安稳的地方养老，大约就不会与我再联络，我现在就当她去养老了。”

    古家小儿瞧着程可佳眼里的红色，他的心里明白他爹执意要他来一趟的原因，程家小姐对他娘是实心实意的情意。

    古家小儿瞧着程可佳说：“小小姐，我娘没有在了，我爹还有我们兄弟在，你遇事的时候，你心里面别慌，你还是一样可以去老地方寻我们，将来我们家搬走了，我们也会留消息给你。”

    程可佳要管事妇人安置好古家小儿休息，结果古家小儿轻摇头说：“小小姐，我还有别的事情，我只是经过阳州城，我来跟你报一报信。”

    程可佳亲自送别古家小儿，在院子门口，她望着古家小儿远去的身影，她满脸的泪水无声的落下来，有些的伤心是无法言语，只能在心里面伤。

    