    “理工大这波大意了啊，在下路打是肯定会吃亏的。”

    “小炮这波没有发挥好啊，跳的位置很尴尬。”

    “直接是被预判到了位置，霞拿下了两个人头。”

    “这下体院战队彻底起飞了。”

    这波打完之后，张成的发育已经跟不上了。

    他的小炮本来在线上就没有占到便宜，现在霞的装备又是起飞了。

    完全就是被压着打。

    队伍陷入了劣势，但大家都不是很着急。

    在贺风的指挥下，他们还在平稳的发育，进入到中后期，还有一战之力。

    但张成打的太着急了，一心想要找回优势。

    于是疯狂的开始走位找机会去打，但再次被霞洛抓住，一波击杀。

    下路彻底爆炸。

    霞的装备已经起飞了，洛在出了香炉之后，转基克的聚合和救赎。

    更是把辅助属性，发挥到了极致。

    提前装备成型的霞，已经让林宇他们感受到了威胁。

    这个本来就是香炉版本的天下，即使林宇和刘星阳稳住了线上。

    一来到打团，还是有些顶不住。

    林宇的维克托，在团战里尽量打出了超高的AOE输出。

    但霞在洛的保护下，一直都在走位输出，并用大招躲开了技能，向后拉扯。

    快速走位平A，再走位平A。

    顺畅丝滑。

    最终中路这波团战，霞再次双杀，潇洒离开。

    体院战队在二十二分钟拿下了两条小龙，并且峡谷先锋也是他们拿下了。

    下路的优势很快反哺给了中上两条线，还有打野，经常一起抱团入侵野区。

    打的理工大战队，完全是溃不成军。

    二十七分钟，理工大战队落后经济七千多。

    防御塔落后四个，体院战队集中火力中推。

    理工大战队五个人回来防守，幸好林宇的维克托清理兵线很快。

    否则早就被推了一路了。

    但即使这样，也很难守。

    林宇和刘星阳的装备都不算太好，勉强能够跟的上输出。

    但小炮的装备那可就太惨了，完全是落后了一个档次。

    因此张成一直不敢进行输出，打的太艰难了。

    “干！”

    张成在心里怒吼一句，本来就憋着一股火，现在又被压着打。

    他非常想要证明自己，就在这个时候，他看到了一个机会。

    霞的走位有些靠前。

    而且用过了E技能！

    机会来了！

    张成没多想，直接跳上去，一个E技能挂在霞身上。

    开启Q技能，疯狂的点。

    只要打出E技能的爆炸效果，再加大招，绝对可以把人给秒了。

    可他刚跳过去，洛就来了。

    洛早就在这里等着他。

    于是，张成就懵逼了。

    “哎哟，小炮又被秒了！”

    “那这样，理工大战队的阵型要被摧毁了啊！”

    “霞要开启收割模式了！”

    果然，阵亡了一个，洛更加肆无忌惮的开团，体院的中上野也是拼命的往里冲。

    输出根本不在一个档次上。

    直接打出零换五，体院战队一波推平了理工大战队的基地。

    GG。

    解说声音高亢的说道：

    “好的，让我们恭喜京城体院战队，在先失一局的情况下，及时的调整了回来。”

    “第二局以较大的优势，拿下了本场比赛。”

    “这样两支战队就打成了一比一平。”

    “接下来的第三局，决胜局，就很好看了。”

    “是的，让我们看看本场比赛的MVP给到了谁。”

    “小炮，没有任何问题。”

    “他在与理工大的下路对线中取得了绝对的优势，后面团战输出也是拉满。”

    “非常难得，让我们稍事休息一下，等待下一场比赛的开始。”

    回到休息室里。

    张成的情绪很不对劲。

    他不停的强调，最后那一波，他是有机会秒杀掉霞的。

    “哎……”张成无奈的坐在椅子上，十分无奈。

    贺风则说道：“洛有闪有大，而且就在霞的旁边。”

    “你为何会觉得能够秒杀掉霞？”

    “我，我以为，我出其不意的打，对面反应不过来的……”

    贺风摇摇头：“太着急了，太着急了。”

    “这是我们输掉比赛的最大原因。”

    季闻月此时也走了过来，她面色阴沉，目光扫视一圈：

    “怎么了？都觉得稳了是不是？”

    “这一场，我没有看到你们的斗志。”

    “从头到尾都是失误，失误！”

    张成低下了头，有些尴尬。

    “张成！”

    季闻月喊道。

    吓的他一激灵，抬起头来。

    “你下路怎么回事？稳不住吗？”

    “对面霞洛组合你不知道？你一个小炮前期又劣势，拿什么去跟别人对拼？”

    “猥琐发育不会？！”

    啧啧啧。

    林宇在旁边看的也是有些无语。

    这位看上起高冷无比的社长，性格是如此激进暴躁。

    而且管理战队的方式，似乎不太一样。

    这让林宇想起了，在江州一中时，赵玲的带队方式。

    赵玲是位说话办事雷厉风行的主，思路清晰。毫不拖泥带水。

    同样的，她对队员的要求也是简单的点。

    多了，从不苛刻。

    林宇正思绪飘飞着，忽然听到季闻月叫他的名字。

    “林宇！”

    “额……”

    季闻月一本正经的道：“下一场你不能再玩维克托这种下水道英雄。”

    “必须拿能C的，中单大核！”

    “贺风，战术往中上倾斜！”

    贺风说道：“社长，你放心，我知道的。”

    季闻月来回走动着，显得十分焦虑。

    在还剩下几分钟就到比赛时间的时候，她深深的呼吸着，调节自己的情绪。

    “决胜局！”

    “给我加油！”

    “赢了就进决赛！”

    “决赛！我们已经两年没有进入过决赛了！”

    “明白吗？！”

    众人无不是感受到季闻月那种焦虑和担忧的情绪。

    贺风深深的道：“明白！！”

    决胜局来了。

    林宇等人走向了对战席上。

    刚才是理工大战队第一次输掉比赛，他们几个心情还是有些波动。

    但随着BP的进行很快稳定下来。

    贺风考虑再三，给张成拿下了大嘴，这是一个最稳的选择。

    他们果断BAN掉了对面的霞洛，并且在第四手准备拿上单的时候，林宇忽然说：

    “抢一下，卢锡安。”

