    赵大海和张冬梅其实不想跟三房牵扯上关系，特别是赵宛舒也不是什么好相与的主，初始他们是想拒绝的。

    但张冬梅舍不得女儿，所以她倒是想试一试。

    一回生二回熟，赵宛舒和赵容则一路很顺利地到了柳府，刚巧赶上了赵容朗放学归来，两兄弟少不得凑到一起说说话。

    赵宛舒则是被柳夫人给请了过去。

    柳夫人已然许久没见赵宛舒了，见到她少不得嘘寒问暖一番，也特地问了问关于燕王妃的事情。

    虽然从赵容朗口里已然得知了她没事，却也少不得多关切一二。

    待得从赵宛舒这了解情况后，柳夫人忍不住愤愤道，“我还真不知道那江家是这么个窝里，也亏得当初跟那边断了。就这还紧咬着你不放，哼，也是你机灵又有能耐！”

    “我还真想看看当时江家那副知道事情后的嘴脸，就这后头还有脸面凑上来寻你，这可真是人不要脸天下无敌啊！”

    柳家是书香门第，向来最是讲究名声风骨，最是看不上江家那种趋炎附势之徒。

    “你也别惧他们，今后不说燕王妃给你撑腰，就是我们家也断断不会让她们欺辱了你去！不过是出了个阁老，还是个隔房的，这眼睛都长到天上了。”

    吐槽了两句江家后，柳夫人就撇开了，开始兴致勃勃地与赵宛舒谈论起美容丸。

    “阿宛，你这回带的可多不多啊？这回我要多留一些，上回不少夫人见了我，还打听我为何最近变得皮肤好了，我就跟人说了说。现下已然有很多夫人等着了，都说要见一见你，便是见不着，也得想买些回去。”

    赵宛舒也注意到，柳夫人比起之前皮肤白皙细腻了许多。

    “夫人的确很是容光焕发。”她笑道，“这次来，我给您和顾夫人都带了不少。其他夫人的，就只能酌情分一些，这些就麻烦您了。”

    “更多的，我这次也没来得及做，主要是材料比较珍贵，不能用次等的，毕竟脸上的东西需得仔细些，得等一等。”

    这把美容丸交给柳夫人，一来赵宛舒倒是不得罪人，二来嘛，柳夫人也能分给亲近的人家，也是一份人情。

    这也算是两全其美。

    “那是那是，难为你了。”柳夫人闻言，果然很是高兴。

    “不过，这回顾家应该是会多要一些的。”

    “怎么？”赵宛舒有些惊讶，“发生了什么吗？”

    “是顾东篱，婵娟要给她说亲。在宛城说大不好，她打算带人回安京娘家，看看能不能借助那边的人脉，给寻个亲事。”说到这，柳夫人就感慨，“也不求门第多高，就是个家世清白，能对孩子好就成。”

    “所以说，这内宅就得干净，不然乌漆麻糟的，遭罪的还是孩子。”

    赵宛舒也颇为赞同地颔首：“您说的是。”

    顾东篱那么温柔善良的人，结果却生生被害成这样儿，说到底，其实还是顾牧这个始作俑者的锅！

    若是男人专一，不纳妾。

    便是纳妾也端正自己的态度，那也不至于妻妾失和，导致这一连串的悲剧！

    柳夫人：“但是阿煜不是这样的孩子，你放心，他家祖上是四十不生方能纳妾的，便是我们也会看着不准他乱来的。说起来，今年他就送了个年礼，也不见送你来，怎么，又忙去了？”

    赵宛舒不知道她为何讲起这个，微微有些赧然，却也不曾料到萧承煜竟没跟她提过这茬，回头她可得好生问问他。

    闻言，她忙回过神来，“他去边境了，王爷说那边有战事，让他先过去了。他又跟我提一嘴，也不知什么时候回来……”

    说到此，她也颇为担心，微微垂下了眉眼。

    柳夫人叹了口气，拍了拍她的手腕，“没事的，他向来武艺高强，人也机灵聪明，不碍事的。”

    更多的，她也不敢说，怕让赵宛舒难受。

    “对了，我还没跟你讲呢，阿蕊而今说话可利索了。真是多亏了你！你等等，我把她叫来，让她跟你说说话！”

