    魔刀“妖娆”纯黑色刃身，如同划过春风秋水，毫无滞碍从那四个家伙身体中横掠而过。

    四人猛然停住身形，再无其他动作。然而段舍离却察觉有些不对劲。

    那四个家伙身体僵直，眼神泛空散乱失焦。可呼吸、心跳仍在，竟像是没受任何外伤的样子？

    他开始还以为，是魔刀刃身太过锋锐，自身修为又提升巨大。就像后世某些电影里的场景，刀砍得太快，身体明明已经断成两截，却会滞后几秒才滑落分开。

    但又等了几秒，场面变的愈发怪异。那四个家伙居然恢复行动能力，开始撕扯他们身上用来隐匿藏形的人皮，口中胡乱嘶叫着，渐渐显露出妖身。

    这是啥情况？一个也没斩到？还是它们全都有令刀兵斩空的特殊异术？……

    段舍离满脸不可思议，一面凝神戒备，一面拼命回想，刚刚刀锋斩中那四个家伙身体时的情形。

    确实斩中了没错！以他丰富的斗战经验，和此刻高绝修为，不可能连刀锋斩没斩到对手都搞错。

    只是此刻仔细回想当时触感，刀锋斩进他们身体的瞬间，似乎黑色刃身陡然变得有些虚无缥缈，手上感觉也比以前用过的其它兵刃要轻快些。

    那触感有点怪异，确实斩中了某些东西，只是不太像肉体而已。这等极其微弱的异样感，瞬间接连出现了四次。

    应该是魔刀“妖娆”黑色刃身，每当触碰到敌人躯体，就自行由实变虚。从敌人体内划过离开的刹那，又自行恢复成实体。

    所以明明那四个家伙都已被接连斩中，身体却没受到丝毫伤害。

    根本无法伤及敌人，这样魔刀是炼制出来专门摆造型的吗？等等……，不对！既然刃身变虚，没伤及敌人肉身。那手上触感确实斩中了某些东西，斩到的会是什么？

    段舍离皱眉向后退开几步，将具现出的“妖娆”魔刀散去实体，化为神秘九色光芒收归灵魂之内。

    他正准备潜运魔力，施展出本命异术对敌。

    却忽见那四个扯烂自身人皮的家伙，口中疯狂嘶吼着彼此狠命扑咬起来。这是……？

    段舍离索性再退开几步，站在远处小心翼翼地观察。

    四只完全不同种的邪祟异类，彼此间厮杀混战毫不留情。唯一共同特征，就是妖瞳之中都变得冷漠、呆滞、茫然，原本代表着智慧的灵动眼神完全消失。

    似乎它们都只剩下纯粹的兽类本能，甚至还不如一般兽类懂得趋弱避强。反正身旁不管是血食，还是威胁？先拼命撕碎了再说。

    眼见不大会儿功夫，那四只邪祟异类已死掉两只。剩下两只也伤痕累累，却仍在狠命互相撕咬，不死不休。

    段舍离摩挲着下巴，大概有点想明白了。

    若是他推测无误，手中这把作为大地使徒权柄的魔刀“妖娆”，与凡间所理解的“神兵利器”截然不同。

    它所斩目标，根本就与实体无关，也不会对目标造成任何物理伤害。

    它斩的，竟然是所有智慧生灵最为重要的根本，区别于其他非智慧生命的关键特征：灵智！

    这简直不可思议，完全超乎段舍离意料之外。

    他在后世曾当过那么多年天体物理学学者，对于量子物理学各学派理论也不算陌生。

    量子物理学有一派观点就认为：人类作为地球上唯一具有灵性智慧的生命，与其他地球生命存在着根本性维度差异。

    灵性智慧看似是由人类大脑所产生，但其实并非存在于现实三维空间。地球三维空间里有的，只是人类大脑这个物质载体。至于无形无质的灵性智慧本身，则单独存在于多维宇宙独特的零维空间内。

    所以人类科技可以研究大脑结构、思维方式、甚至潜意识、无意识等等课题。却永远无法搞清楚，灵性智慧究竟是如何诞生的？

    比如所有人一生中，都会有些时刻，对某人、某事、某个场景，产生莫名奇妙的似曾相识感觉；

    熟睡过程中，有时会产生无穷无尽的坠落感，或者被某种生物不断追杀的恐慌感；

    长时间专注思考某类问题，跳出的灵感经常会令自己都觉得不可思议等等。

    这些其实全部都和灵性智慧，在零维特殊空间内的变化与接触有关。

    而地球上其他所有生命，哪怕存在时间比人类久远得多，也始终无法进化出灵性智慧。正是因为它们都属于普通三维生命，缺乏大脑连接零维特殊空间的关键节点。即便让它们进化到宇宙末日，也不可能拥有灵性智慧。

    那么拥有连接零维特殊空间关键节点的人类，显然并非地球原生普通三维生命。而是来自更高维度宇宙的多维生命。……

    段舍离对于量子物理学许多玄而又玄的推论，以前只是作为学术储备，泛泛了解而已。

    但今生此时此刻，“妖娆”魔刀玄奥到不可思议的攻击方式，则让他明确意识到。关于灵性智慧存在于零维特殊空间的理论，很可能是真的。

    “妖娆”魔刀接触到敌人躯体瞬间虚化，斩去的应当就是敌人连接零维特殊空间的关键节点。

    一刀斩下，直接断绝目标灵性智慧根源，简直可畏可怖！

    段舍离都没法想象，“妖娆”魔刀是如何能实现这一点的？

    恐怕越是对高维宇宙、对灵性智慧存在方式有深刻了解的强大存在。越会对这样的特殊攻击手段，感到万分忌惮。

    他忽然想起重生前，灵魂深处浮现的那句神秘讖言：“三生为刃，七曜成魔；横破诸界，绝灭万灵。”

    前半句“三生为刃，七曜成魔；”他已经解开其中含义。而后半句“横破诸界，绝灭万灵。”本以为只是形容成魔后的状态。

    但现在看来，最起码“绝灭万灵”那四个字，跟这把能够断智绝灵的魔刀“妖娆”脱不开干系。

    段舍离越想越深，由此甚至联想到九溟本界，那位狰狞恐怖，面对他时却硬装出一副和善大佬模样的巨鬼溟尊。

    它说什么：“你身上不能沾惹的因果太多。”

    所谓不能沾惹的因果里面，是不是就包含了这把魔刀“妖娆”？

    它还说：“生为劫引，敢找你麻烦的，想必都是那些层次眼光不够之辈。”

    那是不是因为眼光层次够高的，就能直接看明白，魔刀“妖娆”所具备的巨大威胁。

    所以才不会轻易来找他麻烦呢？

    ……

