    　　砰。

    　　几乎在枪响的同时，唐洛眼中闪过冰冷的杀意。

    　　他身形一晃，消失在了原地。

    　　等他再出现时，右手已经扣住了孙栋的脖子。

    　　“找死！”

    　　唐洛猛地一用力，把他单手举了起来，然后狠狠砸在了地上。

    　　砰。

    　　孙栋重重砸在了地上，发出了惨叫。

    　　“想杀我是么？”

    　　唐洛弯腰，捡起孙栋掉在地上的手枪，顶在了他的脑袋上。

    　　温热带有枪药味的枪口，让孙栋身子一颤，从疼痛中惊醒过来，冷汗也一下子出来了。

    　　同时，他心中震骇，他竟然能躲过子弹？

    　　这怎么可能？！

    　　“唐洛，你要干什么，放下枪！”

    　　此时，白菲菲也反应过来了，当她看到眼前一幕时，脸色一变。

    　　“他要杀我。”

    　　唐洛扭头看着白菲菲，淡淡地说道。

    　　“少废话，放下枪！”

    　　白菲菲用枪指着唐洛，大声叫道。

    　　“怎么，只准他杀我，不准我杀他？凭什么啊？就凭他身上穿的这身皮么？”

    　　唐洛低头看看孙栋，眼中杀意更浓。

    　　“他……你先别激动，他没想要杀你！”

    　　白菲菲能感受到唐洛散发的冰冷杀气，一颗心提了起来，她丝毫不怀疑，这家伙敢开枪！

    　　要是真让唐洛把孙栋给杀了，那今晚麻烦就大了！

    　　“枪都响了，你说他没想要杀我？”

    　　唐洛语气有些玩味儿。

    　　“他……他只是气不过，想要吓唬吓唬你而已，是不是，孙栋！”

    　　白菲菲瞪着孙栋，恨得牙根痒痒，你特么过来凑什么热闹，这不是给她添麻烦么？

    　　“对对，我……我没想要杀你，我只是想吓唬吓唬你！”

    　　孙栋冷汗吧嗒吧嗒往下落，颤抖着说道。

    　　“吓唬我？呵，如果我躲得慢一点，那一枪刚好射在我左胸上，你现在跟我说，是想要吓唬吓唬我？要不，我也给你胸前来一枪，吓唬吓唬你？”

    　　唐洛说着，食指轻轻勾动扳机。

    　　“不……不要！”

    　　孙栋听着手枪里弹簧的声音，吓得直哆嗦。

    　　“唐洛，住手！你要是开枪杀了他，没人能救得了你！”

    　　白菲菲脸色再变，大声叫道。

    　　“呵呵，白警官，你不是一直觉得是我杀了周大发么？我已经杀了一个周大发，还怕再多杀一个么？”

    　　唐洛淡笑着说道。

    　　“你终于承认了！”

    　　白菲菲死死盯着唐洛，缓缓说道。

    　　“呵，所以啊，杀一个也是杀，杀两个也是杀，就算我杀了他，也没什么区别。”

    　　“他是警察！”

    　　“我杀人不分身份。”

    　　唐洛并不在意，警察算什么，他连首相都杀过。

    　　“……”

    　　白菲菲紧了紧握枪的手，她知道，唐洛真敢开枪杀人。

    　　就像是他说的，反正他都已经是杀人犯了，杀一个是杀，杀两个也是杀，没什么区别。

    　　“不，不要，我错了……唐洛，我错了，不要杀我。”

    　　孙栋吓哭了。

    　　“怎么还哭了？唉，我这人就心软，你一求我，我就不想杀你了。”

    　　唐洛看着孙栋，嘲弄说道。

    　　“求求你，别杀我。”

    　　“好，我不杀你，不过……”

    　　唐洛说到这，一顿，枪口垂下，扣动了扳机。

    　　砰。

    　　枪声响了，同时孙栋的惨叫声也响起。

    　　“不过，你刚才想杀我，却不能这么算了！死罪可免，活罪难逃，除了美女外，用枪指着我的人，都付出了代价！”

    　　唐洛说完后，手里的枪，再次顶在了孙栋的太阳穴上。

    　　“啊啊……”

    　　孙栋捂着大腿上的血洞，发出凄厉的惨叫声。

    　　“你……”

    　　白菲菲目光缩了缩，这家伙还是开枪了！

    　　“举起手来！”

    　　连续两声枪响，把周围的警察都引了进来。

    　　当他们看到审讯室一幕时，全都拔出了枪，对准了唐洛。

    　　“呵呵，不想他死的话，就把枪都放下。”

    　　唐洛看着黑洞洞的枪口，淡淡地说道。

    　　“……”

    　　白菲菲瞪着唐洛，这一幕，怎么这么眼熟啊？

    　　刚才，不就是这一幕么？

    　　不过，刚才挟持人质的是犯人马力，而现在却换成了唐洛。

    　　枪声，又一次惊动了李维新，他从办公室跑了出来。

    　　“出什么事情了？”

    　　“有人挟持了孙栋。”

    　　“什么？”

    　　李维新瞪大了眼睛，今晚这是怎么了？

    　　“快，你去找孙副局，让他马上赶过去。”

    　　“是。”

    　　随着唐洛一声枪响，警察局又乱了。

    　　很快，局长李维新，副局长孙建东都赶了过来。

    　　尤其是孙建东，当他听说他儿子被人挟持了后，吓得脸色都白了，以最短时间赶了过来。

    　　当他来到审讯室时，就见他儿子跌坐在地上，一个青年用枪指着他儿子的脑袋，脸上还带着淡淡的笑容。

    　　“爸，快救我……”

    　　孙栋见他老子来了，大声叫道。

    　　“你是什么人？放开我儿子！”

    　　孙建东大吼着。

    　　“你儿子？你就是公安局副局长？”

    　　唐洛看了眼孙建东，撇撇嘴，肥头大耳的，一看就是个贪官儿。

    　　“对，我就是，快点放开我儿子，要不然，我让你死无葬身之地！”

    　　孙建东看儿子腿不断流血，怒声叫道。

    　　“是么？在我死无葬身之地之前，你儿子肯定先死。”

    　　唐洛冷笑着。

    　　“你……”

    　　孙建东脸色变了变，投鼠忌器起来。

    　　而旁边的李维新，也找白菲菲了解了情况。

    　　他刚才见到唐洛时，愣了一下，这不是刚才制服犯人的那个青年么？怎么一转眼，他又把孙栋挟持上了？

    　　当他听说孙栋来给唐洛上私刑以及刚才开枪的事情后，心里暗骂几句，真是自己找死！

    　　不过骂归骂，他也不能不管，要是孙栋真死了，他这个公安局长也有大麻烦，影响太恶劣了。

    　　“唐洛是吧？我是李维新，事情的经过，我已经了解了，你先把枪放下，我们好好聊，怎么样？”

    　　李维新上前一步，对唐洛说道。

    　　“在我朋友来之前，我没兴趣跟你们聊。”

    　　唐洛说着，用枪点了点孙栋的脑袋。

    　　“如果不想他死，你们最好别做什么让我感觉到危险的事情，要不然，呵呵。”

    　　“你朋友？”

    　　李维新捕捉到了重点，皱眉问道。。

    　　“对，他应该快到了。”

    　　唐洛点点头。

    　　他刚说完，外面有警察快步进来，趴在李维新耳边说了几句。

