    原来，这些年，盛鸿和盛泽一直没断了联系。

    原来，霖哥儿离京至泉州任指挥使，不是天子一时意气或随手为之，而是“早有预谋”。

    原来，盛鸿和谢明曦早已为她安排好了一切，令她得以和盛泽夫妻重逢。

    尹潇潇今日已经哭了几回，此时眼圈一红，又落了泪：“七弟和七弟妹这般为你我着想……这份恩情，我们这一辈子都还不清了。”

    盛泽低低地说道：“潇潇，你的意思我明白。你放心，我的那点野心，早在十几年前就烟消云散。七弟饶过我一命，如今又放你们母子离京。我盛泽不是没良心的人，此生此世，我都会牢牢记住这份恩情。”

    “阿萝被立了储君，日后会是大齐女帝。我这个做伯伯的，也在暗中为阿萝出一份力。在数年之内，定要荡平海匪，肃清海域！”

    阿萝为女帝，他们父子一个在明一个在暗，皆会是阿萝最忠心的臣子最坚实的拥护者。

    尹潇潇含泪点头。

    夫妻两人默默相拥片刻。

    门被轻轻敲响，一个亲兵的声音在门外响了起来：“殿下，王妃的侍卫过来了。”

    该走了。

    盛泽松开胳膊，深深地凝望尹潇潇：“潇潇，我走了。”

    尹潇潇嗯了一声：“你别来找我了，要是被霖哥儿察觉，委实不好解释。”顿了顿，低声道：“今夜子时，我去见你。”

    盛泽眼睛骤然亮了，念念不舍地又看了尹潇潇一眼，终于转身离开。

    尹潇潇目送盛泽离开，目中有留念有不舍，更多的是喜悦和释然。

    ……

    身在军营里的霖哥儿，对亲爹“死而复生”的事一无所知。

    身为驻军指挥使，每日要训练士兵。

    霖哥儿见惯了京中如神卫军御林军那样的精锐，见识过蜀兵的骁勇，再看泉州驻军的士兵。

    三千士兵，军容军纪平平，颇有些散漫。身手好的士兵没几个，兵阵之类的基本不会。想象中的擅于海战的士兵几乎没有……刚进军营，一盆冷水便迎头浇了过来，让霖哥儿的心凉了一截。

    霖哥儿早出晚归，每日亲自操练行伍。两个月下来，颇见成效。至少，士兵们集结队伍的速度变快了，拿起长刀来也有了些模样。

    照这样训练个一年半载，士兵们的战力就能上一个台阶！

    临近天黑，练兵一整日的霖哥儿也有些疲累。不过，在一众士兵面前，霖哥儿不肯显露半分，精神奕奕地训话一番，然后和士兵们一同去吃完饭。

    身为将领，身先士卒，和士兵们一同训练，一同吃饭，都会令士兵们在最短的时间里生出拥护敬爱之心。

    尹大将军是大齐名将，擅于练兵。霖哥儿时常受外祖父熏陶指点，虽然年轻，练兵却颇有章法。

    军营里的伙食只能管饱，谈不上什么美味。一堆个高身壮胃口大的军汉们，晚饭是两个馒头一碗热粥外加一份咸菜，勉强果腹而已。

    霖哥儿吃了第一顿之后，隔日就令伙房多蒸馒头，馒头管饱，想吃多少都行。且要有一个素菜。每三日吃一回肉。

    伙食的大大改善，令士兵们士气振奋。而且，接连两个月的军饷准时发放，没克扣分毫。这也令士兵们对新上任的年轻指挥使倍增信任和尊重。

    这一个晚上，正好又逢三日一回吃肉的好日子了。操练了一日的士兵们个个眉开眼笑。每人两大块五花肉，夹在热腾腾的馒头里，吃得别提多带劲了。

    霖哥儿自小锦衣玉食，哪里吃得惯军中的伙食。在士兵们面前装着吃得香甜，最多吃一个馒头就吃不下了。装着吃得饱饱的，等着回府以后再吃一顿好的。

    天黑之际，霖哥儿骑马回了府里。

    泉州靠海，气候舒适宜人，海鲜又多又好吃。

    霖哥儿一回府，梅芸立刻命人端了晚饭过来，六道精致可口的菜肴，外加一大碗热腾腾的海鲜粥。

    霖哥儿边吃边赞：“还是府里的饭菜好吃。”

    梅芸抿唇一笑：“你吃不惯军中的伙食，直接回府吃完饭便是，何必要装模作样。”

    霖哥儿笑道：“就是装样子，也得装到底。这是外祖父特意传授给我的练兵之道，我可不能给外祖父丢脸。”

    小夫妻说说笑笑，颇为甜蜜。

    霖哥儿问梅芸：“娘人呢？怎么今晚不见踪影？”

    往日他回府，亲娘总要来看上一眼才放心。今儿个怎么没露面？

    梅芸答道：“婆婆今日去寺庙上香，或许是累了，早早便睡下了。你也早些歇下吧！”

    霖哥儿也没生疑心，笑着点点头。

    ……

    夜半子时，一个身着黑衣的苗条身影趁着夜色，找了一处最僻静的角落，翻墙出府。到了四更天，这个身影再次出现在墙外，翻墙进了府里。

    隔日一大早，霖哥儿便起身去了军营。

    尹潇潇比平日迟起了一个时辰。

    梅芸见了婆婆，有些讶然，随口笑道：“婆婆今日面色出奇的红润，眼中神采飞扬，看着更年轻了。”

    可不是么？

    尹潇潇眼下似有淡淡的青影，精神却格外的好，眼眸明亮，唇角含笑。似鲜花盛放，枝叶舒展。

    尹潇潇不知想到了什么，脸孔红了一红，清了清嗓子道：“昨日我在寺庙里烧香，求的也是一支上上签，心情好，精神可不就好了么？”

    梅芸不疑有他，并未追根问底。

    尹潇潇悄然松了口气。

    接下来一连几日，尹潇潇白日起得越来越迟。

    梅芸在霖哥儿面前嘀咕了一回，霖哥儿也觉得不太对劲。亲娘这几日像丢了魂似的，连他这个儿子的衣食起居也未过问。

    该不是出什么事了吧！

    这一日，霖哥儿特意提前回了府，没等人通报，直接去了尹潇潇的屋子里。

    然后，霖哥儿见到了稀奇的一幕。

    喜欢舞刀弄枪的亲娘，竟然做起了针线。

    天哪！

    太阳是打西边出来了吗？

    推门声一响，尹潇潇也有些猝不及防，手一抖，细细的针尖戳中了手指，疼得诶哟一声。

    霖哥儿：“……”