    在所有人们的注视之下，光粒子们汇聚在牧离的身前，如同纽带般将暗色的光柱渐渐净化。

    甚至是侵染为明亮的光辉，反向朝着杰顿而去。

    “芝顿——”

    明亮且温暖的光辉轰击在杰顿的身躯之上，数不胜数的黑暗之力被净化，化作一缕缕黑雾消失殆尽。

    美尔巴、哥尔赞的灵魂形体在光辉之中消逝。

    人类的负面情绪轻易的光辉之下湮灭。

    当光辉散去时，杰顿已经无比的虚弱了，体内的黑暗之力失去了近乎九成。

    但纵使是面对如此的恶劣情况，杰顿依旧选择不放弃。

    身躯化作乱码消逝，再一次使用瞬间移动的能力。

    但这一次，在杰顿出现的位置，牧离早已做好了准备。

    此刻的他跟之前的他已经不一样了，无论是一兆度火球还是瞬间移动都是对他无效的。

    空间在他的面前已经失去了作用！

    当杰顿出现之时，带有光粒子的拳头如彗星一击般轰击在了它的身躯之上。

    咚！

    一瞬间，杰顿就如流星般被轰飞了出去，沉重的身躯重重砸落在大地。

    光粒子徘徊在它的胸膛之上，带来侵蚀和不可磨灭的伤害。

    “芝顿——”

    艰难的从地面爬起，似乎是知道自己已经无法打败牧离了，杰顿的身躯渐渐升空朝着位于天空的裂缝而去。

    它选择了逃跑！

    看向逃跑的杰顿，牧离两手交叉在身前，随即向左右展开，一线明亮的光辉顿时出现，光粒子汇聚着，源源不断的来到手臂之上。

    当光粒子能量彻底聚集之时，牧离的手势化为了L的字形。

    “哉佩利敖光线！！！”

    明亮且带有淡淡金色的光辉化作通体炽白的光线朝着正逃跑的杰顿而去。

    天空之上，杰顿亦是感觉到了背后的光线袭来，猛地转过身躯，一兆度火球如流星群降落般试图阻挡哉佩利敖光线。

    同时，杰顿不断使用瞬间移动的能力朝着裂缝而去。

    但一兆度火球在哉佩利敖光线的面前连阻挡的资格都没有。

    在杰顿即将彻底达到裂缝之前，炽白的光线赫然轰击在了它的身躯之中。

    空气似乎凝固了一瞬，紧接着。

    轰隆——！！

    明亮的火花和爆炸声自天际响起，杰顿至此被消灭了！

    笼罩世界的漆黑乌云、雷鸣散去，温暖的阳光自蔚蓝的天空洒落。

    沉闷、绝望、恐惧的情绪一扫而空。

    兴奋、喜悦、喜极而泣的情绪在人们的欢呼之中出现。

    这一刻，所有的人们都仰望着那如同神明般屹立在大地之上的光之巨人。

    是他在世界最危险的时刻出现，如希望之光般拯救了世界！

    希望的光辉于此刻再次燃起。

    牧离微微仰头注视向那横跨东瀛整座岛屿的超时空裂缝。

    在解决掉杰顿之后，这道裂缝依旧没有消逝，似乎有什么存在在固定着，在将它当做描点！

    咻！

    牧离朝着天空的裂缝飞去，世界在此刻仿佛渺小了起来，这是他第一次在高空俯瞰着美丽的世界，风景令人陶醉。

    “迪迦这是要去哪？他要走了吗？！”

    “笨蛋，看仔细点啊，迪迦明明是要去把那个裂缝给关闭！”

    “哈哈哈，我就相信迪迦能够赢的！光之巨人永不败北！！”

    人们欢呼雀跃着，殊不知之前的自己亦是负面情绪的一员。

    人类的光明，人类的黑暗，自始至终都是矛盾且兼容的！

    超时空裂缝前，牧离刚一赶到，一股浓郁到极致的黑暗之力冲出，朝着他迅速涌来，似乎在诱导着他坠入黑暗之中。

    光粒子瞬间涌动，将黑暗之力驱散。

    牧离微皱着眉头看向眼前的超时空裂缝，隐隐自其中窥伺到了一抹庞大至极的黑影出现，不详、黑暗、绝望的情绪仿佛自其中透出。

    似乎是察觉到了来自牧离的窥伺，黑影游动在超时空裂缝里，朝着现实世界而来。

    但牧离没有给它机会。

    璀璨耀眼的光辉自他的躯体之上绽放出现。

    牧离张开双臂，仿佛是在怀抱整个世界般，源源不断的光粒子自体内涌现，就连超时空裂缝之中的黑暗都要退避。

    明亮的光辉于此的绽放，化作一道足以媲美超时空裂缝的光之海洋渐渐的填充进其中。

    “吼！！”

    微弱低沉的吼叫之声自其中传出，在察觉到牧离的动作之后，黑影不惜发动力量亦想要达到现实世界。

    但可惜的是，在无穷无尽的光粒子面前，超时空裂缝是以肉眼可见的速度闭合着，根本不给黑影到来现实世界的机会。

    咚！

    伴随着沉闷的砸击声响起，超时空裂缝于此彻底的闭合，现实世界自动隔绝黑影的达到！

    金色的光辉如同萤火虫般自牧离的身躯之上渐渐的消逝。

    随着一切的落幕，无穷无尽的光粒子亦是随之散去。

    感受着体内那份天与地的差别，牧离并没有过多的在意，反而微微转过身子朝着地面注视而去。

    地面的人们以为迪迦奥特曼是在注视他们，不断挥舞着双手想要吸引起牧离的注意。

    但实际上，牧离的目光是注视在安全区之前的小女孩身上。

    似乎是知道牧离在看着她，小女孩兴奋的跑出来，努力的挥着小手。

    牧离看着小女孩，对着她缓缓竖起了大拇指，宛若是在说大哥哥没有欺骗你哦，光之巨人是真实存在的哦！

    天穹之上，东瀛官方的战机们亦是再度出现，朝着牧离所在的位置而来。

    似乎是想要邀请眼前的光之巨人来到他们的国度做客。

    无疑，在足以危险世界的怪兽们死去后，光之巨人的存在就成为了个问题。

    此时此刻，东瀛是想要成为第一个吃螃蟹的人，想要趁机跟牧离套近乎。

    如果能够研究出获得光之巨人力量的办法就更好了！

    没有理会人们的欢呼和战机的靠近，金色的光粒子自牧离的身躯出现。

    短短的时间里，在所有人的注视之下，他消失了。

    光之巨人是光之巨人，人类是人类。

    两者是从根源而不同的。

    肆意的接触或许会导致严重的后果降临。

    ——————————

    PS：今天还有加更，求多订阅呀！

    PS：求订阅和月票啦~

