    元旦之后，就是考试周。

    传媒大学里的环境，是渐渐显示出离校的氛围。

    林意这离校的挺早，主要是因为在“仙剑组曲”正式发行之后，身为片中主演及词曲人的林意，是得到了充分的曝光。

    这充分曝光和话题聚焦下，找上门来的资源和通告就不少。

    其中比较靓仔的一个，是沪都一家百货中心大楼要拍摄一组广告照，同时还有一段时长在45秒钟的广告。前者用于大楼内悬挂，后者用于在沪都城市购物频道上循环播放。

    对方看中的是林意年轻俊朗的外部形象，到时候过年时就准备大海报往大楼内东西两侧螺旋电梯的中间浩浩荡荡一挂。

    这由于唐人公司目前重心就在沪都这边，像这种，既不需要去外地拍摄，同时曝光又在家门口，就属于是颇为优质的广告资源。

    当天，从机场出来后，林意是回到家休整了一下，然后在翌日一早抵达公司。

    见到蔡老板的时候，她人是在版权部里笑容满面。

    林意也是从中了解到：这经过一番洽谈之后，《新聊斋》正式上星了，播放的是徽州卫视！

    在珠江频道首播创造出优质收视成绩之后，其他省台对于《新聊斋》就有陆续的意向，但这是第一个递来橄榄枝的上星卫视。

    对于徽州卫视而言，人家认为这《新聊斋》还有充分的收视市场可供去挖掘。那珠江频道毕竟是属于地方台，覆盖面窄。上但星卫视就不一样了，面向全国，家里不是有线电视的，屋顶支棱上一口卫星锅，那也可以收看到。

    而对于唐人而言，最大的直接来利益就是播放权带来的收益，同时呢，这《仙剑》也在不断向成品迈进，每逢与电视台方面进行洽谈时，这也是一张可以用来预热告知的牌面，相当于是奠定一个合作基础。

    所以，两者之间，正是一拍即合。

    来到蔡老板的办公室内。

    林意就看到唐人的总导演李国利也在。

    李国利是被蔡老板特意从外地给叫回来的，目的自然是为了考量一下林意此次带回来的聊斋系列剧本。

    对于这件事，自打于国庆时在公司跟蔡老板提起过后，蔡总就是念念不忘。

    为此，林意是在校的这两个月里，将提到过的剧本给落实到文档上。

    这会儿在茶几前，林意在两位老板前摆出来的剧本一共是俩：一个叫坤哥版《画皮》，另一个叫超哥版《画壁》，简称是“二画”。

    深红色的沙发上，蔡老板居左，李总导居右，两人各自拿起面前的剧本，在落地窗前的阳光笼罩下，细细的看了起来。

    至于林意，坐在茶几前的对面沙发上，煮茶水雾蒸腾间，心里酝酿着价码。

    办公室内的空气变得有些安静，只听得一会儿翻页的响声。

    相比于以前坐在这里时会胡思乱想，现在，林意坐在这里的沙发上，也老神在在起来。

    心态，变得稳如老狗。

    这反应的其实就是为人底气和公司地位的能级提升。

    茶几上投射的光线在缓缓偏转，某一刻，李国利率先放下手里拿着的《画皮》剧本。

    看向林意的眼神里，有种叫做“惊叹”的东西，不能说拍出来就能去冲击多少奖项，但是能够吸引到人看下去的，是可以预见拍摄出来的故事伸张性和话题度都不缺乏。

    就拿手里握着的这剧本来说：剧本里讲情爱，但不乏深刻，让人阅读下来，印象感十足，令人富有想象。

    这不是林意第一次给他这样的印象，之前的《小倩》剧本也是这样。

    但此刻再次眼见其实，仍然心有莫大感触：一个在读大学生，有这样的笔力，还不是编剧科班出身，这让执导多年的李国利心生震撼。

    林意以一种“稳坐沙发”的姿态接受着李国利的目光注视。

    李国利就感慨道：“主线很清晰，很不错的剧本，跟《小倩》给我的感觉有相似的地方在于，若是砍掉其中的一些旁枝副本，紧凑起来是部挺不错的电影。”

    这说话间，一旁的蔡老板达也放下了手里的《画壁》剧本。

    她感觉刚才的自己就像回到了过去看故事书的年纪，承认自己被剧本中所描述的墙壁中妍丽魔幻的壁中女儿国世界所吸引，抬眼看向林意这个自己签下来的年轻人，愈发觉得是为自家公司捡拾到了一个宝。

    面对着李国利，林意是不置可否的点了点头：“跟《小倩》一样，二画压缩一下，是可以打造成一部电影的。”

    李国利嗯了一声，他有些动心。

    混导演圈的，不想上大荧幕的导演一定不是好导演，尤其对于李国利这种荧幕搞一部砸一部的导演而言，内心里未尝不想证明自己。

    蔡老板将自己手里的剧本放到李国利旁边，脸上笑着说起公司接下来的计划：“这边《仙剑》的各项完成也渐近尾声了，公司接下来继续准备打造一部古装神话爱情剧，剧本是由圈内知名的邓紫衫老师持笔，前段时间在公司第一轮剧本验证中已经通过，目前处于优化阶段。所以，这年前走几个通告后，也抓紧时间休息好，后面会有你忙的。”

    呐，第一个回报不就顿时而来了么？

    林意心里暗暗想。

    虽然目前公司一哥只有自己，公司新项目没理由会撇开自己，但作为一个还在孕育中的项目，蔡老板在当下这个时机是直接口头属意由自己饰演，无疑是一种现场的回报。

    如此这般。

    双方之间，类似于达成了这样的一种默契：林意会给公司输出一些内容，公司方面虽不以直接金钱回馈，但是在优质资源争取和曝光话题上，会提供公司化的支撑。

    当下，蔡老板又道：“公司也打算将你的资源外拓到业内，需要跟你商量的是，就目前公司的拍摄计划是照顾到你尽量于寒暑假期间拍摄。如果，你愿意缩短一些在校市场，公司这边为你安排起一些行程来，就可以更加的从容。”

    蔡老板有此一说，是因为在林意这张面孔走进圈子，并且在一定范围内走俏之后，就开始陆续有行业内的一些资源接触上来。

    而一直以来，林意对自己在校时间的底线是：一个学年里，累计在校期至少超过半数。作为一个大学二分之一都还没有走过的人而言，林意不想在以后回想起自己的大学生活时，都是在学校以外度过的。这演一部戏，在学校里沉淀一段时日，是他喜欢并享受的节奏。可这样以来，除了唐人目前保持的一年两自制剧节奏外，就很难有时间和精力从自家公司以外的圈内去接戏。

    此刻，坐在沙发前，面对蔡老板的提议，林意心里思量着。

    心中有些否定。

    一方面，他不想给自己像大杨、刘茜茜两姑娘般的整日整得像陀螺仪一样全国转，明明是一在校学生，结果住旅馆的天数比学校宿舍还多；另一方面，考虑到从大三下学期之后，艺术类专业基本就以在外实操为主，届时会有大量充分的在外灵活时间。因此，林意心里还倾向于在忙碌到来之前，在学校这个懒散窝里舒服一段时间。

    而看到林意脸上的神情后，蔡老板大概也知道这位公司一哥的内心想法了。

    这样一个近乎于“催勤劳”话题就摁住不提。

    接下来的一段时间里。

    林意是走了四个通告，又在过年之前，是完成了商场的广告片拍摄，尤其这支广告代言，是让他的存款储蓄里又增加了十五万。

    行程安排得挺紧，都要卡着过年前的这个点。

    而这些通告和广告的钱林意都没有用来在沪都继续购置香飘飘奶茶门店，也没有去继续购进茅台股，而是全部攒了下来，留着准备回京城向垂涎许久的鹏润家园楼盘去伸手。

    直到腊月二十八后。

    年前的通告流程终于是告一段落。

    林意和着父母一起，收拾好沪都这边的家活事儿后，一家人驱车回老家南湖过年。

    家里的盗版MP3流水线生产厂棚如今已是大变了模样，以前的栏杆加活动板房是变成了清一色的水泥墙和黑瓦，门牌也一换是变成了“香飘飘有机食品加工厂”的字样，至于厂房内就更是旧貌换新颜。

    目前，沪都一共十六家香飘飘奶茶小店内所售卖的“冲饮式杯装奶茶”，都是从这里走下流水生产线。

    俗话说：富贵不归故里，如锦衣夜行。

    但代价是：街坊邻里热闹观猴。

    因为这自打进入到熟人街道之后，来往间的停车招呼就变得频繁起来，空气里也开始弥散着一股属于奶茶的馥郁味道。

    而在置办年货时，这种招呼声更是络绎不绝，附近一条街的都知道：老林家如今是鸟枪换炮是改做奶茶，儿子也成电视上明星了。

    尤其是后者。

    这绝对是一条街道自建国形成建制以来，最稀罕的一件事儿。

    在每个不同阶段的时代里，这条街坊出过大中专生、大学生，也集体走上手工作坊向家庭式工厂的转变，但还从没有出现个能走上电视的明星。

    林意只是跟着后面出去了两小时，然后就回到了家里，但这仍然挡不住主动上门的街坊邻里和亲戚热情。

    直到除夕夜。

    大家伙都要在家做年夜饭，迎来送往的家里，是从热闹喧嚣变得安静了些。

    晚上，春晚里。

    年夜饭后，坐在沙发上看着电视上的春晚节目消食，林意拿着手机，就开始对QQ列表和通讯录里一些朋友进行拜年。

    大杨在抱怨。

    她这个春节，是在剧组过的。

    她所在的《王昭君》剧组是在拍摄地附近包了一个酒楼，在组的工作人员和演员一起，济济一堂吃顿饭就算是过年。

    聊天的字里行间，大杨还透着一股疲惫。

    因为这除夕夜当天，剧组也没停工，而是加班加点的日常拍摄。

    另外一位朋友：刘茜茜同学也比较惨，春节她人就不在国内。

    在京影寒假还没正式开始时，她就被刘母带着办理完签证，去往岛国索尼总部进行技能专训。所以呢，在这个传统佳节里，是跟着母亲一起，在岛国唐人街的一个朋友家里，一起聚个他乡氛围。

    在除夕夜后，来到正月里。

    林意开始蹲在家里日常养膘，顺道在家里的奶茶加工厂里转悠着。

    没怎么出去，出去大概率要被观猴。

    年后的初五，父亲林远国先行一步回到沪都主持奶茶店成立后的第一个财神日。

    林意则是舒服躺到正月十四，直到闲得发慌、静极思动之后，他是收拾了一点儿行李塞到双肩包里，踏上西下的绿皮小火车，准备给同样闲躺在家的冷泠一个惊喜。

    ............

    “哗哗哗！”

    “轰隆隆！”

    林意出发的时候，这整个扬、镇一带，从年后大年初四开始就一直下雨，眼瞅着已是元宵，但丝毫不见天气有晴朗的模样。

    莫得暖气笼罩里，就十分湿冷的感觉，冷泠窝在一楼的家里，小太阳烘烤着房间，趴在书桌上看着窗户上哔吧四溅的水花，时常有正月里贩着蔬菜的小贩披着雨衣匆匆而过。

    房间的电视里，正是徽州卫视在正月里播放的《新聊斋志异》。冷泠知道，这部剧里的最后一个单元剧，就是师哥所饰演的。

    她整个人都被小太阳烤得暖洋洋的，人就有些泛着迷糊打着瞌睡。

    浑浑噩噩的，睡着又对外有点意识的模样。

    也不知道是过了多久。

    耳畔忽然是就传来窗户的一阵急促响：

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    迷迷糊糊的冷泠睁开眼睛，有个人影在面前雨打的窗户里左右晃。

    姑娘嘴里嘟囔着：“又没带钥匙？”

    她下意识的以为：是出去走朋友的父母，忘记带回家的钥匙了。

    可是......“大泠子！大泠子！”

    这叫声怎么隐约的熟悉。

    撑起身体再一看。

    呀！

    大脑只会感觉激灵了一下。

    是辣个蓝人！

    他怎么来了呀！

    这日常聊天里都没有说过，一点儿准备也没有的诶。

    一瞬之间的，冷姑娘心里是浮现出刹那疑惑。

