
　　“掌天控地！”

　　陆海施展出自己的最强道法，左手掌天，右手控地，以人为本，将天地掌控在手中，驾驭天地，推动而行。

　　陆海的天赋实际上也很不错了，以证道九重境后期的修为，他对大道境界的感悟，已经接近了成界大成。

　　“轰！”

　　在掌天控地之力的推动下，古月法对时空的禁锢，终于被破除了。

　　浩瀚的天地之力汹涌碾压而来。

　　然而就在这时，罗修掌指捏印，大罗法运转，螺旋气劲加持，一拳打出。

　　“雷暴！”

　　这一拳，不仅仅是施展了大罗法，同时还运转了雷龙法目前的最强奥义。

　　两种道法皆是攻伐之术，让这一道拳印的威力，达到了极其惊人与恐怖的程度，况且还有罗修本身的肉身之力。

　　“轰！”

　　天地被一拳击碎，陆海的身体也倒飞了出去，嘴角溢血。

　　“你果然很强，无论是肉身，道法，境界，你都很强，堪称全能无解！”陆海难以置信的看着对面的罗修。

　　这让他的心中有种挫败感，因为将他所击败的这个人，才仅仅修炼了不到两万年。

　　试想一下，他在修炼到两万年的时候，好像最多也就达到证道四重境吧？

　　“陆海师兄败了！”

　　“虽然可惜，但陆海师兄败的不冤，毕竟这个罗修可是被各脉门主评价为比肩道界天骄的人物！”

　　“是啊，道界天骄那可是传说中的存在！”

　　诸多天地门的弟子议论纷纷，他们对于道界天骄并没有任何的概念，只知道很强，犹如传说，可望而不可及。

　　所以他们才会觉得，陆海输给这样的人不冤。

　　“那可不一定，秦焱师兄比陆海更强，他必然可以击败罗修！”

　　“就是，比肩道界天骄又如何？他毕竟才修炼了不到两万年，秦焱师兄一定可以击败他！”

　　“秦焱师兄才是我们天地门最强的天才！”

　　也有一些秦焱的支持者，并没有盲目的去认为罗修就已经无敌了。

　　“承让。”

　　罗修向陆海拱手抱拳。

　　“多谢指教了。”

　　陆海也抱拳回礼，旋即身影一闪，回到了天地门主的身边。

　　不过罗修却并没有回去，而是依旧站在虚空之上。

　　他没有说话，但他的意思却很明显，谁若要战大可直接上来。天籁小说网

　　而若是无人挑战，那么便代表无敌，在这场天地大会上，就是当之无愧的第一人了。

　　此前，秦焱便是无人挑战。

　　如果罗修也无人挑战的话，那么他和秦焱之间，就必然有一次对决，来分出胜负，角逐第一人的位置。

　　没有任何的意外，在罗修亲手击败了陆海之后，也唯有秦焱可以与他一战了。

　　其他的人并没有任何出来应战的想法，因为那根本就是自取其辱。

　　秦焱踱步走来，一缕缕神光在他的身上弥漫，脚步踏在虚空上，也有一种玄奥的道韵流转扩散。

　　只见秦焱的一双眸子，凝视着罗修，带着凝重，显然是将他当做了大敌。

　　一时间所有人都很期待，因为在过去的几次天地大会上，秦焱实际上都没有展现过他最强的实力。

　　如今，出了罗修这么一个妖孽到几乎比肩道界天骄的天才，很多人都觉得，应该可以看到秦焱全部的实力到底有多强了。

　　在诸多的天地门弟子中，实际上也是有很多人都是秦焱的支持者，毕竟这些年来，秦焱的强大深入人心。

　　“战！”

　　秦焱踱步走来，他的动作不快，但却瞬息而至，来到了罗修的近前。

　　“咚！”

　　他一拳挥动，掌指间光芒万丈，像是一条条星河在奔腾流动，大气磅礴，浩瀚无边。

　　面对这样的一击，罗修以古月法悬挂在头顶，同时掌指捏拳印，与秦焱对抗。

　　“轰！”

　　两人的拳头碰撞，这是肉身的撞击。

　　同时星河奔腾冲刷，被古月法的月华抵消，迸溅出了无数绚烂的霞光，以及惊人的能量余波，粉碎真空。

　　不过罗修对于时空大道的感悟，在大道境界上，却要逊色于秦焱的大道境界。

　　毕竟罗修的时空大道，只是达到成界小成的境界。

　　而秦焱的大道境界，则是和陆海一样，趋近于成界大成。

　　在肉身的碰撞中，罗修自然无惧。

　　但是在道法的碰撞下，古月法却落入了下风。

　　罗修倒是没有一定要在一招之间决出胜负，所以他身形轻灵的飘然后退。

　　他的脚下有雷霆闪烁，以雷龙法的速度，躲开了一道道星河的冲击。

　　“这是你的真我法吗？”

　　罗修凝望着对面的秦焱，那一道道星河的冲击，攻伐很强，显然是一门有着无穷潜力的道法神通，连他所修炼的古月法都被压制了。

　　“没错，这是我所开创的真我法，万道星河术。”

　　说话间，秦焱踏步走来，他身上迸发而出的神光越来越璀璨了，一道道神光化作星河，如有万道，环绕在他的周围，将他衬托的如一尊行走于星河中的神王，威压盖世。

　　“雷龙法！”

　　罗修低声沉喝，万丈雷霆轰然爆发，无数的雷光，有紫色的神雷，亦有金色的神雷。

　　对方既然施展的是真我法。

　　那么罗修自然也是要以真我法来对抗，而雷龙法，也是他的真我法之一。

　　毕竟相对于真我法而言，其他的几种道法，罗修的感悟都要欠缺了一些。

　　“雷暴！”

　　一声巨响，无尽的雷霆狂暴了，可怕的能量骇浪席卷了一切，化作了漩涡，淹没了所有。

　　能量漩涡的中心，秦焱的身形后退，脸上透出了一丝惊讶。

　　而就在这时，罗修的身形大步杀来，双手掌指捏拳印，举手投足间，就粉碎了真空，将大片的虚空打碎成了破败之地。

　　四道神环，在罗修的脑后浮现，他的肉身战力，进一步开启，近战之下，将秦焱打的节节败退。

　　“这个家伙……”

　　燕无敌看到这一幕，顿时瞪大了铜铃般的眼睛，他以为自己的修为提升了，黄金血脉更强了，本应该可以在肉身上比罗修更强。

　　但却没想到，罗修这个家伙也更强大了。

　　然而并没有任何人能想象的到，即便是到了此刻，罗修也并没有动用全力。

　　当然了，罗修也能感觉的出来，秦焱同样也没有施展全力，有所保留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百七十九章 未用全力免费阅读。https://xs.23sk.com 