    可即便有如上的种种不足，她有一点却最为合适那个位置，就是她不嫉妒，甚至愿意和人分享。早在雷奥妮与王艾明确心意之前的两年，她就在亚琛的温泉里与狮子划分好了地盘。至今王艾也不知她们怎么谈的，但毫无疑问从那以后，她和雷奥妮都默许了甚至明示了对方的存在。

    只有这种秉性，才能把坚韧的黄欣、大气的雷奥妮、执着的时文君这些人杰都装下，也只有她坐那个位置，才能打消了各方力量的野心，老老实实的做自己的事情。

    与外人不同，王艾和黄欣、雷奥妮、时文君甚至康丝都清清楚楚的一点是：她只是出道晚，能力素质恐怕是这些人里最强的。莫说她几乎是凭空创造了一个庞大的兼顾欧洲贸易逆差、中国小商品出口的阿尔卑斯之光，就是早年在上学的时候，当执掌笨蛋公司的时文君遇到对手的穷追猛打面临崩溃之际，她就出面给想了个办法，最终挽救了危局。

    此后数年，她再未出手，但这一幕给王艾一家人、黄欣、时文君的印象都极为深刻。那时候她还只是个高中生而已，还是个习惯羞涩的小姑娘而已，她就有这样惊人的表现、就有这样惊人的洞察力、就有这样惊人的冷静。

    有些东西真是先天的，如果说黄欣、雷奥妮、时文君都是从青铜开始，一点点打磨渐渐成了铂金、钻石，那么她一出场就是王者。

    所以不管从什么角度，只要她坐那，她就能坐得住。不管多少人怂恿，黄欣和时文君都不会生出野心，从王艾的小家到这一片事业，就能保持稳定有序。对所有私营企业而言，最严重的危机从来都是继承人问题，都来自内部。甚至外部越强大、内部的破坏力也越大。

    王艾也好，王斌艾小青也好，都不得不严肃的考虑这个问题。

    不知是性格决定命运，还是命运决定性格，王艾的选择、黄欣、雷奥妮、时文君的追随、她的背景，经历了多年的复杂互动之后，就形成了眼下的这么一副局面：那个位置早晚要解决，而从各方面来看，最适合坐那个位置的人，在自我流放。

    “我担心。”王艾良久才说话，感觉嗓子有点哑，于是咳嗽了一声：“我担心再次吓跑了她，现在她明知汤牡丹是我们一家的眼线而不驱逐，甚至主动跑到大庆我们家的企业里去上班……我很难断定她现在是一种什么状态，也许还没过劲儿，只是担心我们担心她，才留在那里、才留着牡丹。如果我贸然……”

    王艾又叹口气：“我怕她再受惊，一下跑的没了影儿。”

    王斌、艾小青两口子互相看了看，谁也没说“两条腿的人还不好找”这种话，王艾的老婆本来就不好找。高门大户的自然能适应这个位置，可高门大户的野心和觊觎也自然会随着婚姻的到来而到来，而且几乎无法驱逐，必定永远存在，指不定什么时候就爆发。小门小户的又很难有执掌这片家业的心胸和能力，而且随着王艾日渐成名、家业日渐壮大，各种各样的阴私手段也不得不防，国内的竞争对手、高门大户的白手套、江湖的下九门，甚至直接来自仇恨国家的境外势力，都得防备。

    江湖越老、胆子越小。见过的手段越多，顾虑越大。

    已经在有了一定高度和位置的两口子都知道这种事宁可信其有、不可信其无，宁可料敌从宽，不可疏忽大意。所以，对她这个培养多年、从小看到大的儿媳妇，说一声放弃再找，太沉重了。

    王艾舍不得，他们也舍不得，从感情、从利弊、从各方面。

    良久，艾小青思索着拿起茶杯，喝了一口忙放下：“凉了都！”

    说完起身去换了一些茶回来，坐下后舒了口气：“要不，我改天去看看她吧，她总不至于和我这个老娘翻脸。”

    王艾张嘴想拦，可还是默然了，已经两年了，王艾从和她认识就从来没分别过这么长时间。哪怕当年王艾到人大上学、她在辽阳一中，两人也是通信的，没断过的。而这两年除了偶尔汤牡丹会报告一些事情，让王艾知道她，当然她肯定也能通过媒体或者企业的议论知道王艾又怎样了，但两人再没有过直接联系。

    王艾当然想得慌，可两年前她崩溃的一幕把王艾吓坏了，至今有时候出现在梦里都能让王艾惊醒。所以王艾就苟且了两年：好在人还在不是吗？王艾宁可慢一点、稳一点、让她缓过来、适应了，也不敢因为想念她而贸然接近。两年前的事情给她的印象想必也非常深刻，谁知道她会不会因为王艾的突然靠近而再次受精？现在好歹还在掌控当中不是吗？

    还是王斌说了一句话：“你还是别着急吧，孩子既然没跑，就说明有希望，你真要去了，你打算怎么办？”

    “我骂她一顿，两年了没和我打过一个电话，忘了我这个老娘了？”艾小青义愤的道。

    王斌一摇头：“得！你这样就是把孩子拉过来，她心里也没过劲儿。到时候你再把孩子给逼疯了。”

    “哪那么脆？”艾小青辩解了一句，还是声音低落了下来。

    王艾看着好的，他们也看着好的，而且可怜她的身世，最后弄的一家三口、堂堂的世界球王级的以足智多谋著称的人物、一个副部级的干部、一个工商联副主席都束手无策。

    古往今来，最难的莫过于人心。

    能让这一家三口束手无策的，也可算是一个人物了。从这点来说，还真配得上王艾。

    “那这样吧，我具体看看这两年她都做了什么，把资料搞齐了好好分析分析这孩子现在到什么阶段了，然后再定怎么办。”艾小青说完了看着父子两人。

    王艾想了想：“汤牡丹是个好渠道，但要谨慎使用。她因朋友之义，从一个优渥的岗位去做一线操作工，不离不弃、守护两年……唉！侠义之风啊。将来不管怎么样，我都得对得起她。”

