    “娘娘小心别碰着了！”简思菱乖巧的嗓音再次响起，像是十分小心翼翼的拂过宝贵妃的头顶。

    眼见着面前这个女子始终对着自己一张笑脸，宝贵妃犹豫再三，却再也不好继续编排发泄卫烛阴。

    此一刻，一直坐在那里的男子终于清幽的开口道：“菱儿，该走了，父皇还在等着我。”

    “是，殿下！”

    简思菱一边招呼着，再次朝着宝贵妃柔柔一笑，转身便奔了过去。

    所谓伸手不打笑脸人，今日这简思菱可谓是已经给足了宝贵妃的颜面，让她想要戏谑奚落战王的境况落空，便是有些气恼的随手放下了轿帘叫道：“咱们也走吧！皇上也还等着呢！”

    裴继闻听此言，这才长吁了一口气，侧目看着简思菱，眼底充满了感激的神情。

    要知道在这宫里，谁不看着他随侍皇上的面子到处阿谀逢迎他这个大内总管？可偏偏这宝贵妃现在可是皇上的宠妃，可谓是要星星给星星，要月亮摘月亮的，谁敢得罪这个活祖宗？

    今儿个这位简小姐可是帮了他的大忙。

    卫烛阴看着简思菱站在自己身后，便轻笑着勾起嘴角：“得手了？”

    被发现了？倒是这家伙的眼睛是属老鹰的，她这样的身手都能看见？

    满脸郁结之色，但简思菱还是将一物揣进怀中，闷不吭声的跟着卫烛阴继续朝前走着。

    几人刚刚来到大门口，似是早已有人在翘首以盼，一眼看到简思菱，得意的勾起嘴角，脚下飞快的朝着这边走来。

    “菱儿，你来了就好了，快，跟我进去坐吧！”

    不由分说，蜀王卫明琅就已经扯住简思菱的手，想着要把人拽进去。

    眼神冷漠的盯着那只手，不等简思菱有所动静，另一只手却又被另一人扯住。

    简思菱就像只提线的木偶般立在门口，左右两边各一只手牵扯不放。

    卫明琅侧目看向那边，便是脸色阴沉的低语道：“三皇兄，菱儿今日可是我的贵客，你不该这样吧？”

    蜀王殿下的客人？裴继公公有些讶异的抬起头看着简思菱，可那张小脸始终紧俏的一言不发。

    “蜀王，你这话说错了吧？菱儿今日既然是随了本王进宫，自然是本王的座上宾了。”

    “三皇兄，你就别逗了，我的请柬可是已经送进你战王府了，菱儿既然没有返回来，那就说明她可是答应了本王的邀请。”

    蜀王的请柬也给了这位小姐？裴继公公更是惊讶不已，此时可是要上下好生端详着面前这张少有的绝色面孔。

    始终一言不发的听着两个男人的话语，终于听到耳边传来卫烛阴低沉的气息。

    “菱儿拿了何人的邀请函进宫，现在就告诉蜀王吧！”

    简思菱歪着头凝神看着那脸上已经开始稍稍变色的男子，正欲开口，耳边却响起些许虚弱的嗓音。

    “裴继，出了什么事？”

    裴继公公转身又转身，左右忙活着，终是不知该如何开口，只能谨慎的低垂着头走了进去。

    不大一会儿的功夫，就看见裴继公公又走了出来，端详着简思菱的面孔，不觉轻叹一口气。

    “二位殿下，简小姐，皇上有请！”

    怎么看着这裴继公公的眼底似是对她充满了叹息？

    因为这细小的动作，便让简思菱开始小心翼翼起来。

    三人站在下方，简思菱抬起头……

    课本中所有有关皇帝的画像与眼前这位一比……那才真是有所谓的气势滂沱宏伟雄壮的模样。

    眼见着上坐之人那瘦小的身躯，已经有些微微佝偻的脊背，实在是难以与自己想象中的天子相映衬。

    灵慧帝一眼便看到卫明琅始终眼神阴骘的盯着卫烛阴，二人之间站着的少女却是不卑不亢的终于弯腰下跪。

    “臣女简思菱见过吾皇万岁。”

    “姓简？”话语间，灵慧帝便将眼神看向一侧，那坐在众人之间的简重涛不觉老脸一阵泛红，眼底存着恼火之意分明盯着简思菱。

    “你与简太医是……”

    “回皇上，臣女是简府三小姐！”

    “哦，原来如此，那朕问你，你与蜀王战王刚刚在外面是何用意？”

    没有急着追问两个儿子，却先开口问了自己，这灵慧帝分明就是心中已经对自己充满了不满。

    简思菱想到这里，轻声开口道：“皇上，刚刚是一场误会而已。”

    “误会？误会倒要让朕的战王与蜀王不顾身份场合的争吵？你倒是让朕的儿子丢了脸面。”

    这个时候简思菱明白，服软是她唯一能扳回一局的手段。

    柔柔的再次一头叩在地上，简思菱轻言：“皇上，是臣女考虑不周之错。”

    “哦？你倒是承认的快！到底因为何事让他们兄弟之间不睦？”

    “回皇上，事因是由于臣女今日受了战王的邀请进宫来观赏这射箭大赛。”

    “简思菱，你分明就是先收了我的请柬，你怎么敢跟着他出席？”

    简思菱的一番话语无意是当头棒喝，直接让蜀王的颜面尽失，这让一向心高气傲的卫明琅如何能够隐忍？便是急惊风一般的当堂怒斥简思菱。

    灵慧帝闻听此言，眼底瑟缩着一丝丝危险的光芒，此时只怕是已经心火旺盛。

    而此时正站在下面人群中的简云裳与王郁琬则是一脸窃喜之色，看样子今日是不用她们出手，简思菱这个小贱人的活路就已经到头了。

    “简重涛，你府上教导出来的女子就是这样戏耍朕的儿子们的吗？”

    被提及性命的简重涛此时已经被吓得魂飞魄散，他跌跌撞撞从人群中冲出来，一脚便跪在简思菱身侧，哆嗦着嗓音说道：“臣知罪！”

    “皇上，这件事不怪祖父，都是三妹妹她一意孤行的错，求皇上开恩呢！”

    柔美之中带着略微抽噎的声响，一名身着赤红色的艳丽俏影直接冲进了众人的眼中，一下子便成为了全场的焦点。

    简云裳梨花带泪的抬起头，心中似是很满意眼下这个气氛；而就在此时，身旁一人略显清冷的嗓音响起：“皇上，臣女并无戏耍皇子之意，只是这事出有因，还请皇上听我解释。”

