    治疗符一旦能大批量的生产，那么可以改变现在现有木叶小队的作战方式；在第二次忍界大战的时候，木叶的四人小队论战斗的综合能力，是五大国中最强的。

    但是伤亡居高不下，其他国家的忍者队伍同样如此，不过纲手开创了医疗体系，并且大力培养医疗忍者，传授战场急救知识。

    就算没有成为医疗忍者的天赋，紧急包扎和治疗伤势，也成了忍者学校中的课程。

    这个改革让木叶村自二战后出任务的伤亡大大降低，许多忍者就算受伤，也有医疗忍者的救治，纲手的声望正是因此，在木叶中一下子超过了其他两名三忍。

    不过现在有了治疗符，以后的任务小队又可以再次变革一下了；医疗忍者的战斗力不强，若不是为了保证任务小队中其他人的存活率，医疗忍者根本不会跟队上前线。

    如果人人配置几张治疗符的话，那就可以再次回归到二战前那样四人战斗的任务小队模式，因为有治疗符的存在，等同于四个人一人配置了一名医疗忍者....

    光是想一下这种情况，猿飞日斩就觉得以后的木叶不会在畏惧任何战争。

    “木村，治疗符现在一天能制造多少？”

    听到猿飞日斩的问话后，木村副院长想了一下治疗符的制作难度，随后说道：“木叶医院现在符合独立制作治疗符的医疗忍者大约有十一个，不过如果抽调封印班的人配合....一天能制作出两百张左右的治疗符。”

    一个上忍分配三张治疗符的话，木叶村一个月的产量，也足够支撑起一场小型战争了。

    而且这种事不可能全靠木叶医院来支持，各个忍族也必须配合，没有医疗忍者的话，可以用资金换取治疗符....

    猿飞日斩在短时间内便想到了很多关于治疗符的用法。

    “未来，你做的很好，治疗符对木叶有着极其重要的意义，有了它，将会挽救很多同伴。”

    猿飞日斩抽了口烟斗，面色和蔼的对日向未来夸赞道

    “不愧是日向一族的天才，要不是贵族的长老实在不舍得放人，我还真想让你加入暗部。”

    “火影大人。”

    木村副院长闻言，脸上微微带着急色的说道：“未来君在医疗忍术上的天赋更强.....”

    “哈哈哈，木村，这还要看未来自己的选择。”

    猿飞日斩不动声色将这个话题转移，日向分家忍者的调动需要经和宗家商议，就算他是火影，也不好打破和各大忍族之间定下的规矩，不然他这个火影就会失去忍族的支持。

    “那么说一下奖励吧，这个治疗符对木叶有着十分重要的意义；我给你算成四个S级任务的功绩，未来，你可以换成金钱或者是忍术。”

    四个S级任务，倒是和木村副院长说的差不多。

    日向未来没有立刻回答，而是默默的在心中思索了一下

    封印之书上面那些禁术是不用想了，猿飞日斩肯定不会给他的，估计日向未来能换的也就是一些B级到S级的五行遁术，而他的作战风格根本和忍术不搭边。

    对于自己将来要走的路线，日向未来已经计划好了，他是不会去修行忍术的。

    照这么看来，他最好的选择就是封印术和一些其他对查克拉掌控能力特别高的忍术。

    “火影大人，我希望能用这次的功绩，换取实验室的使用权和一些封印术。”

    “实验室吗...”

    猿飞日斩看向一旁的木村，木叶医院的事都是由木村管理的，所以他想询问一下

    木村上前半步，回话道：“火影大人，目前实验室除了纲手大人之外，就只有未来君用过。”

    说白了那个实验室就是纲手给自己创建的，只不过后来她得了恐血症，不再管理村中的事务，所以便一直搁置至今。

    “这样吗，以后那个实验室，未来你可以随便使用；除此之外，封印术我一会会派暗部给你送过去。”

    话说道这里，这次汇报算是结束了，之后猿飞日斩还要和长老团商议治疗符这件事。

    日向未来也和木村副院长离开了火影大楼，不过日向未来并没有立刻回木叶医院，他要返回族中一趟，将这件事告诉宗家。

    要不然，等宗家主动找上他的时候，那才是麻烦的事情。

    笼中鸟，这个咒印还是术如其名！

    ...........................

    日向未来回到宗家的时候，日向清弥正在和日向宗介修行，她的实力也有不小的进步，就算日向宗介全力出手，日向清弥也能坚持十几个回合不败。

    看来这段时间，日向清弥并没有放松

    这么一想，他自己倒是因为研究治疗符和细胞基因，浪费了不少时间；看来以后要两者兼备了，不然日向清弥的实力都快要追上他了。

    在和四长老说了治疗符一事后，日向未来又留下了一份制作治疗符的方法，随后便告辞离去了。

    他走的时候，日向清弥还没有结束修炼，所以日向未来也没问关于细胞样本收集的如何了。

    以日向清弥的身份，应该能收集到很多样本，在这件事上日向未来也没过多的操心，反正以这位少女的性格，既然答应了他，自然会办到。

    “日常修行不能放松，本体修行，影分身研究细胞基因和封印术，应该可以了...”

    日向未来在心中决定之后，便向忍具店走去。

    身上的负重有些轻了，日向未来准备去忍具店问问还能定制一件可以披在身上的负重；体能锻炼一直是他保密的事情，就算去购买负重，日向未来也是乔装了一番，用白眼观察了好几遍，确认没人跟踪后才去的忍具店。

    在忍具店得到答复后，日向未来留下了定金，便直接离开了；他现在暂时不缺钱了，完善治疗符的时候，木叶医院给他发了一份津贴，按照医疗上忍的标准发放的。

    “让影分身去木叶医院，本体去修炼吧...”

    日向未来觉得研究不会在短时间内突破，所以体术的修行不能落下，从今日便可以开始了。

    下定注意后，他便分出了一多半的查克拉给影分身，让他到了木叶医院的实验室后再分出两个影分身进行研究

    至于本体，则直接去以前经常去的秘密修炼场地修行。

