    挑拨离间这种事，徐谦是最在行了，其实挑拨离间未必要说别人坏话，最重要的是夸大利益冲突，只要把这利益冲突无限放大，那么阴谋就成了阳谋，无论对方是不是觉得你在挑拨离间，这挑拨的效果也就出来了。

　　徐谦趁胜追击，继续道：“娘娘对陛下的大恩大德，陛下一直铭记在心，娘娘与陛下毕竟是母子，关起门来就是一家人，一家人不说两家的话，可是陛下有个疑问，娘娘何故宁愿相信外臣，也不愿意相信陛下？”

　　前头的话还好，可是到了后头就渐渐变了味道。

　　张太后和嘉靖的脸色都变了，其实有些话能做不能说，有些话能说不能做，偏偏徐谦说的这话是万万不能说的。

　　张太后顿时难堪起来，她心里不由想，这个家伙莫非是奉了皇帝的意思特来摊牌的吗？

　　她又怒又急，心知这时候已经到了三岔路口，无论如何也得做出一个选择。

　　嘉靖大惊失色，心里却在想，这家伙好大胆，这样的话也敢说，这不是给朕难堪吗？他自然明白徐谦的小算盘，这家伙先是扩大了张太后和杨廷和的利益冲突，挑拨离间他们，而趁着这个功夫直接来个欲加之罪，看上去是盛气凌人，制造嘉靖和太后的矛盾，背地里却是逼着张太后立即表态，面对这样的‘诛心’之词，太后必定会进行澄清，澄清就不免伤及杨廷和，杨廷和历经三朝，宫中怎么会没有耳目？如此一来，若是听了太后的话，就算他明知是徐谦的阴谋诡计。这心里能舒服吗？

　　这一招表面上鲁莽，却也不失为良策。

　　张太后蹙眉，佯怒道：“徐谦，你好大的胆子，竟敢挑拨哀家与陛下的关系！哀家与陛下休戚相关，打断了骨头还连着筋呢，你说哀家与陛下关系不和睦，可有证据？”

　　徐谦连忙道：“微臣所言，都是坊间流言。坊间……”

　　坊间流言就是个筐，什么都可以往里头装。

　　张太后冷哼一声，道：“你既知是流言，况且流言多不属实，为何要胡言乱语？”

　　张太后在别的事上或许可以睁一只眼闭一只眼。可是在这件事上非要问个明白不可，不表现出一点怒意，岂不是坐实了她和皇帝有隔阂？

　　徐谦忙道：“学生冒昧，只是听人说……”

　　张太后冷笑道：“你既知冒昧，就不可胡言乱语，哀家什么时候和外臣走得近，而宁愿相信外臣？你说的外臣又是谁？哀家知道了。你说的是杨廷和？杨廷和是臣子，哀家与他能有什么干系？他这臣子做得好，为陛下办了事，哀家看在陛下的面上自然要褒奖几句。可是他要是敢胡作非为，哀家也不会饶他，陛下终究是自己人，哀家非他生母。可他的父王终究还是孝皇帝的嫡亲兄弟，杨廷和又算什么？外人就是外人。哀家再糊涂，也不会如此不识大体。”

　　嘉靖听了，也连忙澄清道：“徐谦，你真是胡说八道，朕与母后是什么样的关系？外头那些挑拨离间之词你也敢信？哼，真是岂有此理，以后进宫再敢这样口没遮拦，朕定要治你犯上之罪。”

　　徐谦心里觉得好笑，自己的一句话惹得这天下最有权势的男人和女人一起出来‘辟谣’，果然是‘谣言’倒逼真相，只是……这真相是否如此，怕也只有天知道，可是有些东西，姿态是一定要做足的，你不做足，对张太后来说可能关系到切身利益，对嘉靖来说又攸关着他的声名，国朝以孝治天下，这个孝不只是对生母，一旦被人诟病他对张太后离心，足以让嘉靖在天下人心中的档次大大降低。

　　所以这二人被徐谦一番‘谣言’逼得不得不出来澄清，唯恐别人不信，还非得做出一点母慈子孝的姿态。

　　张太后温柔地看向嘉靖，道：“哀家呢，从前只有一个儿子，而如今他已驾崩，现在哀家仍只有一个儿子，便是当今天子，天子待哀家甚恭，哀家与他已是密不可分，可是外头却有流言，中伤宫中母子之情，是可忍，孰不可忍，这定是有人造谣生事，这造谣之人用心何其险恶，皇帝，以哀家看，宫中是不能放任纵容了，往后再有这样的闲言碎语，定要命厂卫捕风捉影，非要将这大逆不道之人揪出来严惩不贷不可。”

　　嘉靖目光一闪，振奋道：“儿臣与母后的想法如出一辙，现在有些人是唯恐天下不乱，竟敢秽言宫中，真是胆大包天。”

　　张太后便不由关心地看向嘉靖道：“前些日子听说你的腰有些疼，请太医用过了药，不知可有见效？你虽是年轻，可是千金之躯万不可大意，哀家听了这件事，一宿没有睡好，倒是听说外头有治腰痛的偏方，却不知能不能起效，明日哀家叫那两个不成材的兄弟送来，他们平时虽然胡闹，还要陛下多多担待。”

　　嘉靖连忙道：“寿宁侯与建昌伯行事确实是孟浪了一些，不过他们是母后的兄弟，朕自有分寸，都是一家人，自然尽量袒护。”

　　一家人三个字咬得很重，分明是对徐谦说的，当然，也不排除是给某些人说的可能。

　　张太后莞尔，道：“你说起来，哀家倒是有个不情之请，哀家听说路政局为聚财于内库，为陛下分忧，路政掌印徐昌深得陛下厚爱，亦有大功于陛下，哀家的意思，宫里断不能吝啬，不如这样，不知这徐昌可有妻子？”

　　嘉靖也不知徐昌有没有妻子，只是张太后如此一问，难道徐昌没有妻子？

　　嘉靖的目光落在徐谦的身上，一副询问的样子。

　　徐谦的心里咯噔一下，忍不住想骂人，太后，你老人家是想做什么？我有没有娘跟你有个什么关系？我靠，你不会拉我下水不成，把我爹拉下水吧？

　　他心里胆战心惊，他深信自己还有节操，张太后做媒，他能断然拒绝，可是老爷子有没有节操，他就真不知道了，若是这一次又来做个媒，老爷子多半兴匆匆地去做张家上门女婿了，他心里大恨，这张太后不会报复于我，给我找个年轻轻的后娘吧，假若如此，这张太后未免也太下血本了。

　　徐谦硬着头皮，心情复杂地道：“回娘娘，学生的母亲早已仙去多年，家父并未续弦。”

　　张太后惋惜地道：“可惜，哀家本来还想，若是徐昌有妻，可以请到宫里来，好好和她说说话，再敕一诰命，给你们徐家装点一些门面。”

　　听到这里，徐谦不由松了口气，心里想，好在张太后还不至于丧心病狂，也好在张家没有什么寡妇。

　　张太后微微一笑，道：“不过话又说回来，你没有母亲，徐昌没有妻子，这家里无人操持，定是一团的糟，男儿在外为陛下效命，家里没几个贴心人怎么能成……”

　　徐谦吓了一跳，连忙道：“娘娘厚爱，家父和学生都愧不敢当，学生和家父早已习惯，家里的事倒是不劳娘娘操心。”

　　“是这样吗？”张太后似笑非笑，似乎一下子抓住了徐谦的软肋，慢悠悠地道：“你们男人怎么知道这里头的好处，你们为陛下效命，哀家理当为你们操心，不妨这样……”

　　徐谦立即拜倒在地，满是悲愤地道：“学生当不起娘娘厚爱，请娘娘收回成命！”

　　到了这时候，他也顾不了这么多了，别看方才他把这张太后和嘉靖玩弄鼓掌，使他们不得不顺着自己的意思去做出母慈子孝的举动，可是一旦涉及到了他的家事，徐谦就吃不消了。

　　张太后莞尔一笑，道：“你都不知道哀家有什么成命，就冒冒失失的要哀家收回，这是什么道理？你这读书人，亏得还中了解元，真是好不晓事，莫非读了这么多书都是白读了？”

　　徐谦被张太后抓住痛脚，讪讪道：“是，是，学生一时糊涂。”

　　张太后道：“方才哀家的意思是你们公私不能兼顾，既然徐昌没有妻子，你没有母亲，私情方面，哀家也不干涉，可是公事方面，总要为你们分忧才好，哀家有两个不成器的兄弟，平时无所事事，哀家怕你们只顾着公务而忘了家事，因此便想，不如请我那两位兄弟去路政局帮衬帮衬你们，这一来呢，是为你们分忧解难，二来呢，你们毕竟是刚到京师，对京师终究还是不熟悉，哀家那两兄弟别的本事没有，对这京师却是了若指掌，从明日开始就让他们去路政局去，你们父子有什么差遣，尽管吩咐。”

　　说到这里，张太后看向嘉靖道：“陛下以为如何？”

　　这一手实在漂亮，分明是给自己兄弟占坑，知道未来路政局的重要，毫不犹豫的将两个兄弟填进去，可是口里却是一副为徐昌父子好的样子，明明是占便宜，口里却是给你便宜占，而且一开始总是在给徐谦找后娘上头绕圈子，打乱了徐谦的方寸，现在突然来这么一下，把徐谦逼到墙角，方才他拒绝太后给他找后娘，已经说过一次收回成命，还乖乖认罪，说自己是一时糊涂，现在他想再让张皇后收回成命也是不成了。（未完待续）