    郭珍宝坐在椅子上，拉着乔绒也坐在一旁，她笑眯眯看着乔绒：“你对秦醉有什么想法吗？”

    乔绒立马就知道郭珍宝想说什么了，她摇摇头。

    郭珍宝道：“今天你韩阿姨也跟我说了很多话，我想，她说的也不无道理。你们也长大了，也可以好好谈一场恋爱了，秦醉那小子，以前虽然对你不好，但他变得这么不错，你们要不就试一试吧？”

    “妈，我觉得我还小，不操心这些。”乔绒道。

    “妈是觉得，秦醉真的不错，知根知底，他们家也帮了咱们家这么多，对你又很好，为了你还考上跟你一样的大学，绒绒啊，妈妈看人不会有错的，他，是一个值得托付的良人。”

    乔绒听郭珍宝说这么多，就知道郭珍宝现在估计是真的很喜欢秦醉了。

    她叹了口气：“好的妈，我会好好考虑的。”

    她看得出来，郭珍宝，韩晓田，包括秦老爷子，都都想要撮合她跟秦醉，但是她有自己的坚持。

    她经历过一次那样的过往，已经有点害怕了。

    现阶段，她是实在不想聊感情的事情。

    郭珍宝见乔绒一副不愿意多谈的样子，也就没有强求她，对她说：“绒绒，你好好考虑考虑吧，如果可以，多接触一下也好，不要一上来就拒绝。我觉得，我们家也欠他们家很多。”

    听到郭珍宝的话，乔绒一下子就明白什么意思了。

    可她还是觉得有点不可思议，忍不住询问：“妈妈的意思是，希望我能够跟秦醉商业联姻？”

    “妈不是这个意思，就是觉得，你跟他在一起也不错，你应该会幸福的。”

    虽然郭珍宝否认，但是乔绒还是听出了她真正的意思。

    她只好说：“妈，我知道了，有点累，先歇息了。”

    郭珍宝见乔绒沮丧的样子，也知道她因为自己的话难过了。

    她怎么舍得让自己的宝贝女儿难过呢，只是，她也没办法了。

    “绒绒，你爸的公司，最近频繁出问题，好在有秦家的帮助，才能渡过难关。关于沈家，如果真是他们要对付我们，我们想要摆平，估计会很难，他们家太大了，但是如果能联手秦家，说不定还有几分胜算。”

    “绒绒，妈知道你不喜欢秦醉，也没有强迫你，当然最终做决定的，还是你自己。”

    乔绒点点头，等郭珍宝离开后，她就瘫倒在了床上，神色间挂上了几次怅惘。

    她其实清楚，在其位谋其职，原主的身子给了她，家人给了她，也让她享受了这么多的荣华富贵，如今家里面有难，让她出力，也是很正常的事情。

    可是她却还是觉得挺难受的。

    这种被强迫跟一个自己不喜欢的人在一起，怎么可能不难受呢。

    但是对方是沈宴时啊，那个狼一样的男人，对他们家虎视眈眈，总是用一种出其不意的方式发起攻击，这一次，他们摆平了，那下一次呢？

    总不能每次他们都只能等着他对付，然后他们再去回应吧。

    太被动了。

    她甚至都不清楚，如今的沈宴时是不是已经开始动手了。

    思绪一团乱麻，乔绒又看了一眼手机，那边没有回复。

    看来，他确实是发错人了。

    另一边，傅北峻躺在自己那张熟悉的床上，本以为自己会失眠的，却很快就睡了过去。

    这一觉，他梦到了高中时期的场景，他去乔绒家里上课，乔绒却在桌面上摆了满满的零食，一边上课一边吃东西，还笑着问他要不要。

    她笑起来眼睛弯弯的，亮亮的，跟天上的星星似的。

    可当时他只觉得她很烦，很笨，这样的态度怎么可能学好呢。

    但事实证明她错了，她成绩竟然那么好，几乎都要跟他一样了。

    从一个学渣到学霸，她用的时间很短。

    画面一转，却变成了他伸手，掐住了她的脖子……

    傅北峻猛地惊醒。

    此时放在旁边的手机一直在响着，他拿过来，是一个陌生的电话号码。

    “喂？”他接通了。

    “北峻，你怎么没有来上课呀？”电话那头，是一道甜美的声音，女孩子很小声，显然是压着声音在说话的。

    傅北峻才想起来，今天是周一，正是要上课的时间。

    但是他来黎城了，这个时候肯定也赶不回去上课了。

    “我有点事请假两天。”他说。

    “那你要提前跟我说呀，老师刚刚都点名了，如果旷课的话，会影响到期末成绩的。”

    傅北峻嗯了声，便说：“谢谢你。”

    “不客气。”那女生听到傅北峻的感谢，高兴的心都要飞起来了。

    挂断了电话，女生的同桌凑上去，一脸笑意的望着她：“哇，瑶瑶，跟傅北峻打电话了诶，他在干什么呀？竟然不来上课。”

    这节课，还有很多不是他们专业的同学也过来蹭课，就是想要看看傅北峻，没想到，这位神仙颜值的校草居然不再！

    沈瑶瑶听到同桌的话，羞涩的笑了笑：“他有点事处理。”

    她也不知道傅北峻是有什么事情处理，竟然都不来上课，要知道这一节课，教授可是出了名的严格，一个心情不好，你期末就得挂科了。

    可是他就不来了。

    而且……她想到刚刚电话里，傅北峻的声音，带着几分低沉沙哑，还有几分慵懒，跟他平日里的声音有些许不同，显然，是刚刚睡醒的状态。

    他竟然会睡这么久呀。

    头一次知道男神也有赖床的习惯，沈瑶瑶像是得知了什么不得了的小秘密，上课都是带着笑的。

    她是他们班的班长，计算机专业，本身女生就不多，而她的颜值，在系里面也算是系花了，很多人都会开她跟傅北峻的玩笑。

    她虽然表面上会让大家不要开，但私底下，也是会暗暗窃喜的。

    其实谁也不知道，她早在很久以前就喜欢上傅北峻了。

    在暑假的时候，惊鸿一瞥，她就知道，这个少年，是她必须放在心尖尖上的人物。

    当时她选择的是金融，但是从她堂哥那里知道了傅北峻学计算机，所以，她也悄悄改了志愿，只为了更好的接近他。

