    刘协没问少女的名字，生怕又犯了什么忌讳。反正少女是来应征女骑士的，迟早会知道她是谁，眼下倒不急着攀谈。

    贾诩也没多说什么。

    说了几句闲话，少女就被女伴拉走了。刘协与贾诩继续闲逛，把玩着手里的牛角梳，不免感慨。

    “这么漂亮的牛角梳，一个钱都不值？”

    “山里人穷，又闲得很，用牛角、牛骨制些小物件，换点东西，能值什么钱？”贾诩不紧不慢地说道：“若是以物易货，这牛角梳能值两升米。陛下付现钱，当然就更少些。”

    “凉州这么缺钱？”刘协还是觉得不可思议。如果一枚五铢钱就能买两升米，那一石米才五十钱。以凉州的耕种条件来说，米不可能这么便宜，只能是缺钱所致。

    “天下都缺钱，何止凉州。”贾诩看看四周。“这么多人集中在这里，钱就更缺了，几乎一天一个价。陛下，你小心荷包，财帛动人心。”

    刘协哈哈一笑，转头看看贾诩。“先生言传身教，朕感激不尽。”

    “得遇明主，臣敢不尽责。”贾诩不动声色。

    两人相视而笑，随即闲聊起了钱荒的问题。说起来，这也是个老大难。在金属货币时代，钱荒一直是个大问题，直到有核动力印钞机，这个问题才算得到了根本性的解决。

    当然，最后也解决了根本。

    刘协暂时还想不到那么远，就算是钱荒，也只是一时供需不平衡导致的。以凉州目前的经济发展水平，钱荒并没有那么严重。

    但是等西域商道恢复之后，钱荒迟早会成为问题，从现在开始考虑也不嫌早，有点提前量总是好的。

    最好的办法，就是寻找铜矿、金矿。

    刘协记得西北有金山，而且有很多金山。后世这些金山大多被划入俄罗斯境内，但现在却是大汉境内，如果把鲜卑人也当作大汉子民的话。

    只是西域太远，现在去淘金似乎不太现实，只能等将来。

    将来有了实力，不仅可以去欧洲淘金，还可以去美洲淘金。

    也不知道盎格鲁撒克逊匪帮的祖先现在在哪个林子里打猎，顺路把他们灭了也不错。或者让他们去挖矿，为天朝的振兴添砖加瓦。

    刘协一边意淫，一边闲逛。

    扮作普通武士随身保护的史阿突然横行一步，挡在一个从刘协身边经过，险些撞上刘协的年轻女子面前，左手拇指一弹，腰间的环刀出鞘，露出半截寒光四射的刀身。

    “站住！把东西拿出来，饶你不死。”

    那年轻女子瞪了史阿一眼，冷笑道：“作甚，光天化日之下，想拦路抢劫吗？”

    “是我想拦路抢劫，还是有人想顺手牵羊，你不清楚吗？”

    刘协下意识地顺手一摸，发现腰间的荷包已经不翼而飞，脸颊不由得抽了抽。刚刚贾诩提醒他，他还大言不惭，转眼间就被人摸走了荷包。要不是史阿拦住对方，他还不知道什么时候才能发现。

    “你说甚？”一个年轻男子挤了过来，挡在年轻女子的面前，横眉怒目。“谁说我妹子顺手牵羊？你也不打听打听，我杨阿若的妹子何时缺钱了？”

    “杨阿若？”刘协觉得这个名字有点耳熟，好像在哪儿听过。

    “东市相斫杨阿若，西市相斫杨阿若。”史阿笑了一声，缓缓从腰间拔出环首刀，耍了个刀花。“怎么，酒泉不够你施展的，居然斫到金城来了？”

    杨阿若浓眉轻挑，笑得更加灿烂。“你居然听过我的名字？还算有点见识。报上姓名，让我看看你是何方英雄。”

    “微名不值一提。”史阿后退半步，双手握刀，摆开进击的架势。“要么交出荷包，要么吃我一刀。堂堂杨阿若，不至于敢做不敢当吧？”

    杨阿若还没说话，他身后的女子却举起荷包，得意的翻了个白眼。“荷包在我这儿，有本事你来拿啊。”

    “好！”一个声音在女子身后响起，王越从女子身边一闪而过，顺手夺下了荷包，来到刘协面前，双手奉上。

    刘协接过荷包，在手中掂了掂，抬起头，对杨阿若说道：“你能挡他一刀，这荷包就送给你，如何？”

    杨阿若脸上的笑容渐渐散去，向后退了两步，手按在腰间的刀环上，却迟迟不敢拔刀。他与人交手无数，自然识得深浅。面前的史阿气定神闲，刚才王越的身法更是惊人。再看看刘协身边，不知不觉的出现了几个年轻汉子，一看就知道不是庸手。

    今天遇到了硬茬子，能不能全身而退，他实没把握。

    “若我挡不住呢？”

    “挡不住，那就看你的造化了。不过我估计，十有八九，你以后是没机会斫人了，只能被人斫。”

    “若我死了，能放过我阿妹吗？”

    “看我心情。”刘协笑笑。“实力不如人，就只能任人宰割，不是你们的行事准则么？以彼之道，还施彼身，很公平。”

    “你……你这小竖子，看起来文质彬彬的，想不到这么狠。”年轻女子脸色发白，咬咬牙，抢到杨阿若面前，拔出腰间的短刀。“一人做事一人当，我酒泉杨阿妹与你拼了。”

    刘协笑容不变，只是看着杨阿若。

    杨阿若眉头紧皱，伸手去拉杨阿妹。杨阿妹却不理他，厉喝一声，纵身扑上，挥刀直刺刘协胸口。史阿轻笑一声，横行半步，一刀劈下，正中她的短刀，反手一刀背，敲在她的手腕上。

    杨阿妹惊叫一声，短刀落地，抱着手腕，痛得冷汗直流，泪水在眼眶里打转，却不肯落下。

    杨阿若叹了一口气，将杨阿妹拉到身后，拔出长刀。“我与人相斗十余年，能见识一下如此精妙的刀法，纵死无恨。”

    见有人相斗，周围的群众立刻激动起来，纷纷围了过来。

    王越等人不敢怠慢，四面围住，不让任何人有机会接近刘协。与此同时，有人取出号角，随时准备向待命的虎贲、羽林求援。

    王异从一旁经过，看得真切，不禁吃了一惊。

    她刚才与刘协说话时，并没有注意到刘协身边的史阿等人。此刻见刘协身边围着这么多青壮汉子，而且个个气度与众不同，再加上腰间的黑色刀鞘，立刻明白了眼前的少年是谁。

    几乎在一瞬间，她越众而出，厉声喝道：“大好男儿，不思为国效力，却在集市之中与人拼斗，你的命就这么不值钱么？”

