    此时乔校长已完全恢复了意识，他朝病房内扫视了一圈，微笑着朝自己的妻子和妹妹等人打了招呼。

    众人围了过去。

    秦雯将手一扬，示意众人先等一等。

    众人停下。

    秦雯朝乔校长点头一笑：“乔伯伯，还是你自己来说一说吧！刚才是谁给你扎针，把你给救醒了？”

    “这个…我想想看……”乔校长用手轻抚了一下自己的脑门，喃喃自语道：“我醒来了两次，这是第二次，这次是你把我给弄醒的，第一次好像是……”

    “是不是他！”秦雯不待乔校长说完，便用手指向了田小海。

    “呀！还真有的点像。”乔校长一脸惊讶地望着田小海道：“咦！你不是那啥……田……田啥来的……”

    “田小海！”秦雯激动不已地笑道：“乔伯伯你终于想起来了，刚才就是田小海救了你啊！”

    “对，你是田小海。我想起来了，刚才救我的那个人长得和你很像。”乔校长笑眯眯地点了点头。

    闻言，金小彪的脸色骤然沉了下来。

    他可不希望是田小海救了唐玲玲的舅舅。这样，会更加的拉近田小海和唐家的关系。

    “不可能啊！田小海他哪懂什么狗屁医术。”乔麦香的脸色也有些难看，难以置信地摇了摇头。

    “就是，田小海他啥都不懂，怎么可能是他救了舅舅嘛！”唐盈盈也不服气地瞟了田小海一眼。

    只有唐玲玲心怀感激地望向了田小海。

    她觉得应该就是田小海救了舅舅，就算不是他，也是他的建议起到了很大的作用。

    下午田小海救洛飞燕的事情，她可是亲自赶到了现场，虽未看到田小海救人，但从洛飞燕对田小海的态度，便能感知到这一点。

    正当众人猜测时，又见乔校长狐疑地皱起了眉头，连连摇头道：“不对，不对，刚才救我的人穿的是护士服，那是个妹子，长得有点壮实。和田小海的确很像，但那是个妹子啊……”

    听到这，田小海心里捏了一把冷汗。

    他可不想让大家知道，刚才自己穿了护士服，打扮得像个女人去救人。

    不知道的，还以为他有什么特殊嗜好呢！

    至于是不是自己救了唐玲玲的舅舅，已经不那么重要了。

    田小海已经想开了。

    唐家人看不看得起他，最终看的还是他个人的实力。要有钱才行。

    以他目前的处境，如果他承认了是自己救了唐玲玲的舅舅，恐怕乔麦香，要几天睡不着觉，反倒心里不痛快，接下来反而要处处为难他。

    这一点，从先前乔麦香先前的表现便能看出来。

    想到这，田小海清了清嗓子，微笑着朝乔校长答道：“乔校长，第一次施针救你的人，那的确不是我，我想应该就是秦雯。乔校长你可能记错了！”

    “可能吧！”乔校长点了点头。

    “本来就不是他嘛！是秦雯救了你。乔校长你的确记错了。”微胖护士妹也笑着接了一句。

    “你……”秦雯有些不悦，微胖护士妹却笑着朝她吐了吐舌头，示意她承认了这事。

    “秦雯你就大胆的承认了这事吧！”田小海特意朝秦雯眨巴了一下眼睛。

    见状，秦雯这才长舒了一口气：“好吧，我承认了，的确是我救了乔伯伯。不过，田小海也给了我建议。他也有功劳。”

    “好了，好了，不必解释了。你俩都是我们乔家的救命恩人。”乔校长的妻子微笑着打起了圆场：“改天等我老公出了院，请你们一起好好吃顿饭，也算是表达一下我们的谢意。”

    “好哇！这饭我肯定要吃。”秦雯扭头朝田小海望了一眼，微笑道：“到时你也一块儿去。”

    “我……我就不去了吧！”田小海朝一旁的唐玲玲望了一眼，唐玲玲假装啥也没听到，有意望向了窗外。

    越是这样，田小海就越觉得这美人肯定是吃醋了。

    见田小海一脸为难的样子，秦雯立马笑着岔开了话题：“这事，等乔伯伯出了院再说吧！对了，乔伯伯，要不明早再给你做个检查看，如果没什么问题的话，尽可能早点，办理出院手续。”

    “也行！”乔校长一脸轻松地舒了口气：“我觉得我现在的状态已经非常好了，应该没有什么大问题了。明天出院，应该没事。”

    金小彪立马笑着献起了殷勤：“玲玲舅，你明天出院的话，告诉我一声，我好开车来接你。我家有辆宝马X6，像您这样的伤者，坐在里头最舒服了。”

    说完，他一脸得意地朝田小海那边瞟了一眼。有意向他显摆自己的实力。

    “你看人家小彪多好，玲玲她舅还没出院呢！小彪就把车子都安排好了，还是宝马呢！”乔麦香满心欢喜地笑着朝金小彪点了点头道：“小彪，你做得好。哪像田小海这穷光蛋，空着个手来。”

    这话听得秦雯心中一阵难过。

    她恨不得上前抽乔麦香两耳光，可想想这女人好歹是乔校长的妹妹，她只好忍了。

    然而，这边怒火未消，又见金小彪得意地笑着接了一句：“婶婶，其实也不能怪小海，他家穷成那个样子，哪有钱买礼物嘛！更别说派车接人了，我记得田家唯一的交通工具就是那辆破旧的二八杠自行车吧！田小海总不可能骑着个破自行车来接人吧！”

    此话一出，重症监护室里的几名医生，忍不住轻声笑了起来。

    秦雯心中的怒火却一下上来了。她知道金小彪是故意埋汰田小海。

    她没好气地瞟了金小彪一眼，冷笑道：“帅哥，不用麻烦你了。到时还是让我开车亲自送乔院长回去吧！我有一辆宝马X7顶配版，坐起来比X6的感受应该要好很多。而且我会带上我的一名同事前往，路上有啥状况，也好应付。说实话，你那车，已经落伍了。”

    “啥叉6都落伍了？”金小彪不服气道。

    “于我而言，一两百万的车子，也就是个大一点的玩具而已。只有没见识的人，把它当个宝，到处炫耀。”秦雯毫不客气地怼道。

    金小彪的脸一下就红了。想骂回去，却没半点底气。一两百万的车子，在这女人眼里，也就相当于一个玩具，这逼还怎么装下去嘛！

    他心里气啊！只好低头不语，像一只战败的公鸡。

    见状，田小海忍不住笑了。

    他朝现场所有人扫了一眼，清了清嗓子道：“我田小海没钱，也没车，这样吧！乔校长算起来也是我的恩师，我来看他本该买点东西的，可由于太过匆忙，加上大晚上的也没啥好买。今晚大家为了乔校长的事情，也都辛苦了，熬到现在不容易。要不，我请你们吃个宵夜吧！也算是我的一份心意。”

    “哼！田小海你连个车都没有，还怎么请？难道要大家跟你一起走路去吃吗？”金小彪像是抓住了什么把柄似的，忍不住笑道：“你不会是想打包回来吧！”

    “要不坐你的宝马X6去呗！分个四五趟应该可以把所有人送过去。”田小海笑着反问道。

    “那怎么行？人家医院的医生和护士还要上班呢！这来来回回的，得送到什么时候？”金小彪摇了摇头道。

    “这不得了！有车没车都一样。丝毫不影响宵夜的质量。回头，我打包给大伙儿送过来，趁这功夫，大伙儿还能在这医院里靠上一会儿。就这么定了，先走了！”田小海笑着回了一句。

    话音落，微胖护士妹立马朝田小海竖起了大拇指：“帅哥，这次我挺你。你是真爷们。”

    这话，她是发自内心的。

    “是吗？”田小海冷然一笑，走到了微胖护士妹面前，小声道：“下次别坑我就行。”

    “我……我也是没办法啊！”微胖护士咬了咬唇红着脸低语道：“谁让我喜欢秦雯呢！我必须护着她。”

    “我去，信息量好大啊！你和秦雯不会是……”田小海吃了一惊，话到一半又打住了。他想说这护士妹和秦雯是拉拉。

    “别张扬！”微胖护士妹瞪了田小海一眼。

    “我懂了！先走了！”田小海会心一笑，转身便快步朝外走去。

    “小海，等等，我和你一起去吧！”

    刚出门没多久，田小海便听身后传来一阵清甜的声音。

    扭头一望，只见走廊上，现出女神唐玲玲清秀可人的模样。

    “我骑二八杠自行车，你确定跟我一起去？”田小海笑着问道。

    “当然去。你载我！”唐玲玲朝田小海眨巴了一下眼睛，一双明亮的大眼睛眯成了两道弯月。

