    “人类，你好大的胆子！”

    黑蛇盯着姜明，眼珠子足足有灯笼那么大，闪烁着骇人的寒芒。

    “悟空，去和他讲讲道理。”

    姜明觉得，如果换成同样是魔种的孙悟空，应该可以更好的实现目的。

    “尊命。”

    孙悟空跟随姜明也有一阵子了，对师父的脾性还算很了解。

    只见他走到黑蛇面前，冷冷的对视。

    “猴子，你也是高级魔种，居然认人类做师父？！”

    “太丢脸了，不如吃了这个人类，跟我一起追随堕神。”

    黑蛇不认得孙悟空，只能感觉到他的实力不低，便开口劝导。

    孙悟空不言不语，缓缓抬起手掌。

    “你这是同意了吗，我就知道你会的，区区人类不配统治大陆。”

    黑蛇脸上露出一丝笑容，然而下一秒，孙悟空直接给了他一巴掌。

    “你做什么，要打架吗！”

    黑蛇怒了，张口便咬，孙悟空一只手按住他的脑袋，另外一手啪啪打脸。

    “你算什么东西，也敢侮辱我的师父？”

    “我师父是有大智慧的人，到这里是来拯救你们这群蠢货，你居然这样不懂礼数？”

    “猴子，你不要太过分，本蛇王也是有脾气的！”

    “有脾气是吧，打我啊，有本事你打我啊！”

    孙悟空瞪着眼睛，邦邦邦几拳头，锤的蛇王眼冒金星。

    蛇王想要反抗，却发现对方只用一根手指，就能将自己浑身力量压制。

    根本就不是一个级别的，这猴子是个高手！

    一旁的魔种喽喽，本来还是趾高气扬，幻想着蛇王出手，轻而易举将姜明三人拿下。

    结果看到蛇王被对面按着脑袋吊打，所有魔种都目瞪口呆。

    “这是什么情况，大王竟然毫无还手之力？”

    “大王，站起来啊，用你的毒牙咬死猴子！”

    蛇王听了小弟们的话，心里一万个草泥马。

    我要是能还手，还至于被打的这么惨？

    “悟空，够了。”

    这时候，姜明淡淡出声：“现在是文明社会，要以理服人。”

    “徒儿懂了。”

    孙悟空恭敬说道，旋即转头看向蛇王，眼神陡然变得凶恶：“我问你，想不想跟人类和平共存？”

    蛇王一脸懵逼道：“怎么可能，我们可是魔种！”

    啪，一个大嘴巴。

    “回答错误，再问你一遍，想不想跟人类和平共处？”

    “。。。想，我想！”

    “给人类当坐骑，能不能接受？”

    “坐骑？我可是魔种首领！”

    啪，又是一个大嘴巴。

    “。。。能接受，特别能接受。”

    妈的，太欺负蛇了，蛇王委屈的都要哭了。

    “师父，搞定了，按照你说的，以理服人。”

    孙悟空做了个OK的手势。

    “悟空果然聪慧。”

    姜明满意的点点头，“既然说好了，那就走吧，带他们进吴国，给人类当坐骑。”

    姜明说完，淡然转身往回走。

    有魔种喽喽不愿意服从人类，想要趁机逃跑，被孙悟空一脚踹飞出去老远：“都她妈给我老实点，谁想跑，俺老孙一棒子打爆他的脑袋！”

    众魔种顿时噤若寒蝉。

    “妹夫，你这么快就回来了？”

    孙策打个盹的功夫，姜明就返回宫殿了，这效率着实给他吓了一跳。

    “魔种杀光了？”

    孙策疑惑的问道。

    “没有，我把他们都带回来了。”

    孙策闻言，眼珠子顿时瞪的溜圆：“带回来了？你搞什么？”

    “就是之前说过的，魔种和人类和平共存啊。”

    姜明摊摊手：“大舅哥，你听我说，魔种和人类真的可以共存，这件事在我的炎黄已经证实过了。不信，你随我来。”

    姜明领着孙策出城，见到了早就在里等候的炎黄魔种骑士。

    “魔种骑士们，向我展示你们的力量！”

    “遵命！”

    姜明一声令下，魔种骑士们开始表演，直接看呆了孙策。

    “这。。。魔种居然也能训练的如此听话？”

    “好厉害，有了魔种的辅助，骑士的威力至少翻上好几倍！”

    孙策眼珠子都直了。

    “怎么样，我没有骗你吧。”

    姜明笑了笑道：“海底魔种我都给带回来了，只要你愿意，完全可以将它们培养成水军骑士。”

    “水军骑士。”

    孙策心动了。

    吴国在三分之地军事实力算是最弱的，只在水军质量上可以远胜蜀国和炎黄。

    不久前吴国十万水军刚刚吃了败仗，实力大损。

    如果能够把这些魔种补充进来，替代小型船只，培养成单兵作战能力极强的水军骑士，那么吴国的军事力量必然更上一层！

    “可是，我怕驾驭不住魔种。”

    孙策还在犹豫，毕竟人类和魔种斗争了千年，恐惧心理不是那么容易消除的。

    “放心，交给我，一个月就能训练出一批水军骑士。”

    姜明拍拍他的肩膀，自信说道。

    “好吧，我相信你！”

    孙策点头。

    就这样，姜明把炎黄的成功经验，照搬到了吴国，仅仅用时一个月就训练出第一批人类和魔种完美契合的魔种骑士。

    这一日，是姜明交作业的时候。

    吴国大大小小的将军，全都来见证，他们大多是抱着怀疑的态度，并不认为姜明能够掌控魔种。

    “魔种就是畜牲，畜牲怎么可能和人类配合呢。”

    “就是，先前我还以为炎黄国主是个青年才俊，如今看来，不过是个狂妄之徒罢了。”

    对于这种不和谐的声音，姜明直接选择充耳不闻。

    “大舅哥，你看那里。”

    姜明遥遥一指，只见远处的海面上，几道黑影来去自由，宛如水中的鱼儿一般。

    等到黑影靠近，众人这才看清，原来不是什么鱼儿，而是一个个吴国的士兵，胯下骑着蜥蜴魔种！

    水军骑士时而露出水面，时而沉入水中，速度极快，转向灵活，堪比前世地球上的水艇。

    “这。。。他居然真的做到了？”

    “不可思议，不可思议，魔种怎么会如此听话呢？”

    “我收回之前说的话，炎黄国主果然还是有真材实料的！”

    轻视姜明的吴国的将士们，此刻纷纷变了脸色，一个个露出震惊无比的表情。

