    比比东意念一动，第二武魂噬魂蛛皇释放。

    墨绿色的光芒从她光洁的额头出现，并且快速的从额头开始往全身蔓延。

    在她的背后，出现了三对墨绿色的蛛腿，两条修长白皙的手臂变成了两条墨绿色的长矛，锋锐无比。

    修长笔直的双腿被一层墨绿色的光芒包覆着阻碍着聂云的视线。

    变身完成，那张绝美的脸庞上，多了一些变化。

    光洁的额头上有一块墨绿色的蛛网纹路，配合那完美精致的五官，竟让比比东的气质大变。

    本来雍容华贵的容颜，此时却变得无比妖异起来，美艳不减半分，反而因为这种妖异而变得更加吸引人。

    这就是一个美艳的女妖精，聂云心中忍不住想道。

    但仔细看其他地方的话，还是有些可怕的。

    背后出现的六条蛛腿，还有已经变为长矛的双臂，都有些吓人。

    不过聂云的心性也不是一般人能比的，什么东西没见过呢。

    他平静的看着比比东，脸色平静，没有表现出任何厌恶的情绪。

    比比东在开始变身的时候，目光就已经放在聂云脸上了。

    她想看看这个女婿的表现是不是像他刚才所说的那样。

    此时看见聂云没有露出惊慌或者厌恶等情绪后，比比东才放心下来。

    “我们走吧。”比比东笑道。

    聂云点了点头，两人快速朝着前方而去。

    根据比比东奔跑的姿势，聂云确定比比东的两条腿还是人类的腿，只是被一层墨绿色的光芒覆盖了而已。

    就在他们奔跑没多久时，可怕的战斗波动爆发了。

    聂云把狂刀释放出来，叫了一声：“东姨，我们到上面去看。”

    比比东点了点头，跳到了他身后，聂云带着比比东飞到了高空之上。

    倒不是比比东没有飞行的能力，她有一块外附魂骨，附带的技能六翅紫光翼，飞行速度极快。

    但在这种情况下，她必须要与聂云待在一起，好保护聂云的安全。

    两人站在狂刀之上，迅速升空，朝着战斗爆发的方向飞去。

    战斗已经开始，比比东也没有了顾忌，庞大的精神力释放，感受着那边的战斗。

    聂云带着比比东飞到了离地三千米左右，遥望着战场。

    包括聂破军在内，总共十名长老，全都把自己武魂释放出来。

    可怕的气息完全将这片区域封锁了，寒冰蜘蛛根本不可能逃脱。

    十名长老中，只有三名长老动手。

    这只十万年的寒冰蜘蛛，高度足有十多米左右，浑身都是白色的毛发，八条蛛腿如同寒冰长矛一般。

    三把巨大的狂刀从它头顶往下劈落下来。

    寒冰蜘蛛抬头，一口白色的雾气被它吐了出来，在空中迅速变为一张大网，把三把狂刀包裹住。

    它的身体猛的一沉，八条腿用力一弹，朝着天上飞起。

    “想跑？”聂破军大喝一声，狂刀真身释放，百米长的狂刀宛如要切割开空间一般，朝着那寒冰蜘蛛飞起的身体砍去。

    寒冰蜘蛛又是一张大网吐出，包裹住聂破军的大刀。

    这蛛网的韧性极强，之前那被包裹住的三把狂刀竟然被暂时的控制住了，包裹在一起，没能分离开来。

    聂狂刀的大刀被蛛网包住，下落的速度慢了一些。

    其余长老见状不再留手。

    此时寒冰蜘蛛还在上升的过程中，数把大刀往它身上砍来。

    “鸣--”

    寒冰蜘蛛嘴巴大张，发出恐怖的尖啸声，方圆数千米内，空气震荡。

    聂破军等人周围的空间气温暴降，仿佛结冰了一般，要困住聂破军等人。

    聂云的灵魂力始终看着下方，在寒冰蜘蛛开始发出尖啸声的时候，他便感觉到了不好，立马撤回灵魂力。

    要知道他的灵魂力感知无比的敏锐，无论是听觉还是视觉都会放大无数倍。

    物理攻击是攻击不到他的灵魂力，但强悍的音波攻击足以让他受到伤害。

    十万年的寒冰蜘蛛攻击何其可怕，虽然聂云反应极快的收回灵魂力，但仍然受到了严重的伤害。

    他的身体并没有表现出任何异状，但灵魂却仿佛被那尖啸声穿透、撕裂了一般。

    他忍不住抱住头，痛哼了一声，脚下的狂刀消失，就要往下方坠落下去。

    比比东脸色一变，蓬的一声，她背后六片薄如蝉翼的紫色翅膀破背而出，武魂迅速收回，两条手臂恢复了人类模样，一下子抱住了聂云即将坠落的身体。

    聂云被比比东抱在柔软的怀抱中，身体轻微抽搐着。

    比比东抱着聂云迅速往下方飞去，焦急道：“小云，你没事吧？”

    聂云面容扭曲，承受着灵魂撕裂般的痛楚。

    “我…没…事。”

    比比东落到地上，让聂云靠坐在一块满是雪花的石头上。

    她神色无比焦急，聂云这个样子哪里是没事，肯定是被刚才那寒冰蜘蛛的叫声震荡到了灵魂。

    灵魂受创极为可怕，很难恢复，稍微严重一些的都有可能变成白痴。

    “都怪我不好，没有保护好你。”比比东急得团团转，如同热锅上的蚂蚁。

    聂破军让她保护好聂云，现在聂云却受到了严重的伤害，她要如何跟聂破军交代？

    “东姨，你别急，我没事的，只是灵魂受了点轻伤。”聂云终于缓过来，安慰了一声，不过灵魂还是极为难受。

    比比东走到聂云面前，训斥道：“你这孩子，灵魂受伤还说没事，难道你要变成白痴才叫有事么？”

    聂云摇摇头道：“你帮我护法，我尽快恢复一下，等下别让爷爷看出来了，不然他得骂你。”

    说完，他直接闭起眼来，武魂空间内，他本尊凝聚出来的灵魂体面色极为苍白。

    随着他念头调动，武魂空间内的阴阳气息开始涌动起来，纷纷朝着他的灵魂体包裹而来。

    他盘坐在莲花武魂上，莲花武魂内的灵魂体也不停的输出灵魂力，修补本尊灵魂的创伤。

    比比东看着那闭目恢复着的聂云，心中突然有些感动。

    这孩子，都到这种危机关头了，居然还在为她考虑，担心她被骂。

    难道不应该担心自己的性命么？

    她看着聂云那俊朗帅气的脸庞，眉头紧紧皱着，肯定在承受着难以想象的痛苦。

    “真是个傻孩子。”比比东焦急的情绪柔和了下来。

    数分钟后，战斗波动开始减弱，然后消失。

    聂破军的声音响起：“好了，你们过来吧。”

