    龙煜车子迅速冲开了人群，吓得身后冒出尖叫，瞬间就被保镖们制服，难以动弹，从后视镜内看到这一切，眼中暗流涌动。

    他现在迫切地需要找到盛家桐，将最终的目的知晓，他不敢让苏米就这样字啊自己糊里糊涂的情况下送走。

    可是来到了盛家，龙煜却是扑了一个空。

    手机只有“嘟嘟”的通话声。

    龙煜终于明白在，盛家桐这是在避着自己，怕现在的自己因为苏米丧失了理智，将计划全盘打乱。

    心中明白了这一切，车子继续在道路上疾驰，既然这样，那就先安心回去陪着苏米，这件事迟早会给出一个交代。

    车子停下，龙煜就看到了几辆jing车在自己院门前急速刹车，下来了几十名全副武装的jing察。

    “龙少，现在我们需要苏小姐前去jing 局接受调查，还请您能配合！”

    龙煜看着走在最前方的男人从兜里掏出的jing 官证，嘴角微微勾起，看着男人的眼眸中充满了戏谑，“我怎么不知道我们家苏米犯了什么事，还需要你们这般大动干戈地来带过去审问？”

    “龙少，还请不要跟我们玩什么文字游戏，我么也不过是奉命前来，至于具体是什么原因，相比你心中也是清楚！”男人并没有因为龙煜散发出的气势而有所胆怯，反而向前一步，将挎在身前的qiang支紧握在手中，做好了时刻战斗的准备。

    “龙少，我们的手续一切齐全，请别为难我们！”

    龙煜轻笑起来，视线在身前的众人扫过，眼中满是戏谑，“我为难你们？”

    “还真是会狡辩啊！”龙煜稍稍动了动手腕，看着瞬间紧绷着身子警惕地盯着自己的jing 察，“既然都已经这样来请了，那我要是不同意岂不是不给你们老大面子？”

    这样说着，龙煜就缓缓地转过身，往门内走去，“那就在这儿等着，我待会儿就下来！”

    走到门边的时候，龙煜停顿了一下，满是警告的意味，“记住是这道门外！”

    看着龙煜消失在了门口，一群严阵以待站在院子里的人才松懈了身子，开始悄声嘀咕了起来，“这人身上怎么会有这么暴戾的气息，这模样就像是在战场上进行过厮杀一般！”

    “这有什么，你是没有看到以前的他，比现在还要可怕！那个时候还是我刚出jing的时候，就遇到了刚在桑城有些名气的龙少，那浑身的气势，都已经将我压得喘不过气，站在他身边都能闻到浓烈血腥味的刺鼻。”

    “这龙家在桑城也没有做什么啊，为什么会培养出这么一个疯子？”

    “这你就不知道了吧，听说这个龙煜还和x国有过联系！”

    “x国？”

    ......

    “闭嘴！”站在最前方原本和龙煜说过话的男人猛地训斥，“这是在出任务，不是给你们说话的！”

    “是！老大！”

    数十人笔直地站在院子里，烈日在头顶炙热地烤着，每个人的身上都背负着作战的重物，额上不由得开始滑落出汗珠。

    “老大，要不要去催一催，怎么这么久了都还没有出来？”

    男人掩下了眉眼，心中也有些慌乱，怕男人带着苏米逃离，便抬起脚步，朝着门口走去，不知为何，越是靠近屋子，自己就感觉浑身越发发冷，像是暗中似乎是人盯着自己一般，一旦触碰到了某一点，就会伺机而出，将自己击杀。

    不由地吞咽了一下口水，脚下的步子越发缓慢谨慎，精神高度集中，注意着四周的动向。

    “嘭！”

    一声沉闷的响声在自己的胸口响起，男人不可置信地盯着自己的胸前，只见一位一脸寒意男人站在门口，而手中并无他物，仅凭一只手，就能将自己胸前的肋骨崩断，这样的力道，难以想象。

    “老大说过，不准踏入门内半步！”

    男人想要说话，但是胸前的疼痛不断地撕扯着自己，就连呼吸都感到困难，只得一只手连忙捂住自己的胸，缓步向后退。

    不得不承认，这个时候，男人害怕了！

    这种从心底冒出的恐惧让他害怕了！

    刚刚这个男人完全有能力直接将自己击杀，最终却也只是断了自己一根肋骨，自己要真是进了屋内，难以想象之后对自己的折磨会是什么。

    以往对于龙煜的印象不过是一个只知风流的男人，所有的一切不过都是全凭身后的龙家势力，刚刚站在前面，听着队伍里的那群人谈论，还为之不屑，不过是个纨绔子弟，有何值得去害怕的，现在看来，似乎并不是如此！

    能够被出手这样狠绝的男人称之为老大的人难以想象他自己本身的能力是如何。

    难怪，今日上面的人叫自己前来的时候就一再提醒，叫自己全副武装，不能有丝毫的松懈。

    原来他们早就知道龙煜是多么的可怕。

    想来也只有自己一直当他是一个只会依靠家庭的纨绔。

    男人心中有些后悔，怎么这么多人都已经一再提醒自己，怎么还是没能引起自己的重视，只有在受到打击的时候，才会感受到龙煜的强大。

    由于男人背对着那群还站在阳光底下的人群，再加上那一个身影就已经将门内的情况阻隔，他们只能看到自己的老大站在门口突然一动不动。

    待他缓缓地转过身子，看着他一脸苍白的模样时还没有缓过神来，只觉得是老大有什么新的发现。

    “扑腾”

    男人跪倒在地上，一只手撑在地面上，痛苦地喘息着，喉咙上面尽是血腥味，他能够确定自己那根断掉的肋骨已经深深地扎进了其他地方，受了严重的伤。

    “去医院！”

    接住男人的一个jing察连忙喊着，将男人直接背起往车子方向快步奔去。

    “你们其他人都给我守在这里，老老实实等着！”

    他终于明白，自己出发时，上司一再叮嘱自己要有耐心，不能太过顶撞的原因了！

    原来是在这里等着自己！

    不过这个男人下手还真是狠啊！

    这样感叹着，终是昏了过去。

    而在龙家老宅的院子里，那群人都老老实实地站在那里，他们心中不但地猜测着，自家老大在门口到底是遇到了什么，竟然直接就被弄成了那般模样，而他们却没有一个人发现。

    不由得在脑中响起，龙煜离开的时候说的，不能进到门内。

