    佐伊来到了大龙坑之后，想要凭借着Q技能来进行骚扰EDG打龙。但是EDG这边根本不吃这一套。

    日女E技能指中了佐伊之后，直接飞到了龙坑的上面，AQA打出控制的同时，让霞可以放心的进行输出。

    不过也正是因为日女离开龙坑，让MAD这边的洛给酒桶创造了抢龙的机会。

    特别是在洛先手开启了大招，逼出了奥拉夫的诸神黄昏的情况下，可以让酒桶在奥拉夫的大招结束之后，用大招将奥拉夫从龙坑里面炸出出去。

    “哇，酒桶抢到了大龙！”娃娃看到酒桶将奥拉夫炸出出去之后，稳稳的用Q技能的伤害配合惩戒，拿下了这条大龙。

    “但是他们似乎也走不了。”米勒看到佐伊已经被霞处理掉了，酒桶和洛被EDG包围在了大龙坑里面。

    “酒桶和洛阵亡的话，感觉EDG似乎可以一波了啊！”娃娃看着洛被辛德拉用大招直接秒掉，酒桶也遭到了奥拉夫和霞的围攻，很快就倒在了地上。

    “就算不一波的话，也能破三路。”米勒突然想到了一个更稳的方案。

    不过就在酒桶阵亡之后，红色方的高地上传来了击杀的声音，

    李烨在酒桶三人动手的时候，也是在推中路水晶的时候，找到机会用E技能撞晕了EZ。

    落地之后AQ贪欲九头蛇接上普攻打出强攻的增伤效果之后，直接用大招规避大虫子的Q技能击飞，顺便将EZ困在了自己的大招之内。

    通过走位普攻了两下EZ之后，携带着二段Q真实伤害的一脚，直接踢空了EZ的血量。

    “青钢影伤害太高了。”米勒看了一眼EZ的装备，冰拳加魔切组合。

    “EDG可以一波了，MAD直接少了四个人。”娃娃EDG四人向着高地冲了过去。

    “没有一点难度啊！”

    “完完全全的碾压局。”

    “为什么MAD的上单不选奥恩啊？选奥恩的话拖到后期还能有一战之力。”

    “可能MAD认为大虫子更好吧。”

    “这把中单背锅，前期被抓死了那么多次。”

    “一夜的青钢影就是和正常人不同，直接完成了一个打野。”

    “终于结束了，快进到RNG对战C9吧。”

    弹幕看着爆炸水晶，只希望能够快点看到RNG的登场。毕竟现在所有的战队中，RNG就是世界第一战队。

    不过在RNG对战C9之前，还是有着PVB对战FW和AFs对战G2的两场比赛。

    比赛结束之后，EDG也是要起身去MAD这边进行握手。

    “好轻松啊，感觉MAD实力上有点弱啊。”李烨原本以为MAD会有些实力的，没想到一碰就碎。

    “现在的LMS赛区只有闪电狼还算可以，其他的战队都不强的。”Haro说明了一下。

    “也是，赛区幻神之一的闪电狼啊。”李烨也是记得在S9结束之后，LMS赛区也是要被并入外卡赛区了。

    握手结束之后，双方战队也是开始收拾东西，准备离开赛场了。

    毕竟下一场的比赛的很快就要开始了，要给下一场对战的两只战队空出位置。

    众人回到了休息室之后，阿布也是让本场比赛的MVP，scout去接受一下采访。

    “MVP中断咯。”Haro在一旁调侃着李烨。

    “没办法，整场比赛都在当工具人，肯定没有机会拿MVP。”李烨对于MVP其实并不在乎，只要能赢就行了。

    “之后的比赛和我们并不是一组的，还是先回酒店吧。”阿布等到scout采访回来之后，示意大家可以先走了。

    “好的。”众人也都同意了阿布的建议。

    在EDG回到了酒店的途中，闪电狼战胜的PVB，几乎是血虐的程度，轻松拿下了自己在S赛的第一场胜利。

    之后的AFS对战G2，正好赶上了EDG回到酒店的时间。大家可以坐在酒店里进行观看这场比赛。

    “你们觉得谁能赢？”李烨看着准备开始BP的比赛，突然发声。

    “AFS啊！有什么问题吗？”Haro转头看向李烨。

    “我觉得AFS赢不了。”李烨摇了摇头。

    “为什么？AFS可是LCK的二号种子啊！”妹扣也觉得这一场的结局没有什么争议。

    “我赌这一场G2会赢。如果我赢了的话，你们请我吃饭，我输了的话，我请你们全部人吃饭。”李烨坚持着自己的想法。

    “可以，白嫖一顿饭。”Haro不会放过这种占便宜的好机会，立马就同意了。

    “可以，我也同意。”小昭和妹扣也想了一会之后，也是站到了Haro这一边。

    scout倒是没有选择战队，毕竟就算自己不参与，也能白嫖到一顿饭。而出乎人意料的则是厂长，居然也选择了G2会赢。

    “我突然想要改变自己的想法了。”妹扣看到厂长选择了G2之后，感觉自己的想法产生了动摇。

    不过比赛很快就开始了，出乎很多人预想的是，G2居然选择了大虫子来当ADC打。

    并且在比赛开始之后，G2居然慢慢的占据了优势。甚至小龙也是被稳稳的控在手中。就连人头比都慢慢的被打到了三比六的样子。

    “G2好像要赢了。”Haro越看越觉得不可思议。

    “这是什么情况？AFS有这么弱吗？”妹扣一脸诧异的看着比赛画面。

    “能来世界赛的，还是有两把刷子的。”李烨看到最终比赛的世界定格在了三十六分钟，G2领先一万经济的情况下，轻松拿下了比赛。

    一场G2的胜利，直接把EDG休息室里的气氛打安静了下来。

    “这是为什么啊？”妹扣觉得不应该是这种结果，“AFS在训练赛里面的打法好像一点都没有打出来。”

    “训练赛终究只是训练赛而已，不能当正赛来看的。”李烨在上辈子就看过了这场，所以并没有太多的惊讶。

    虽然AFS输了，但是阿布和教练倒是收获了很多。

    而李烨则看着直播间的弹幕，发现依旧没有什么人去重视，反而都在刷RNG。

    “也是，不到八强的话，根本不会有人看得见的。就算是RNG在小组赛里面是4胜2败和C9打加时赛的情况下，很多人依旧没有发现问题。”李烨摇了摇头。

    等到了RNG和C9的比赛即将开始的时候，直播间的观众也是慢慢的变得多了起来。

    不得不说的是，RNG的比赛阵容，标准的四保一体系。上单慎搭配中单加里奥的情况下，就算将厄加特放给了C9，也没有办法阻挡RNG的胜利。

    在二十多分钟的时间，RNG就轻松取得了胜利，十一比三的人头比更是显示了RNG和C9在硬实力上的差距。

    第一天的六场比赛中，在第四场比赛出现了G2爆冷的情况下，第六场的三星对战VIT的比赛中，也同样出现了意外。

    来自欧洲赛区的二号种子，鏖战四十多分钟的情况下，打赢了去年的冠军战队三星。创造了本次S赛的第一个冷门。

    “这太离谱了，今年的欧洲这么强的吗？”妹扣看着落败的三星，这给G2赢AFS带来的冲击力还要打。

    “越来越有意思了。”厂长原本以为B组是死亡小组，但是现在一看，似乎局面变得很明朗了。

    “LCK赛区怎么回事？三星怎么变得有些不会玩游戏了？”Haro感觉就离谱。

    “主场诅咒这么强的吗？”厂长倒是想起了那个传说、

    “就离谱，真的离谱。”Haro想起去年的比赛，觉得不会真的是主场有诅咒吧。

    就这样在所有人意外的目光中，第一天的比赛结束了。

    在第二天中，并没有EDG的比赛，所以EDG众人可以安心的在酒店里继续看比赛了。

    时间很快就来到了第三天，EDG对战TL的日子。

    之前TL是输给了LCK赛区的一号种子KT，收获了自己的第一场失败，而第二场就是对战EDG，可以说是魔鬼赛程了。

    “欢迎来到了2018英雄联盟全球中决赛的比赛现场，我是解说雨童。”

    “我是解说十一。”

    “这一场的比赛中蓝色方的是TL，红色方的是EDG。”雨童说明了一下双方的分边。

    “而且在这一场的比赛中，EDG的打野是厂长。”

    “厂长上场的比赛，绝对是非常有看的一场比赛。”十一特意提醒了一下观众厂长上场了。

    “厂长，77777777777。”

    “打整个小组里面最菜的战队，EDG才敢上厂长？”

    “世界赛无弱队，TL也算不上多菜吧！”

    “一个从未突破八强的战队，一个从未突破十六强的战队。我愿称之为天王山脚之战。”

    “这两个队伍确实离谱，难兄难弟啊。”

    弹幕在不断的调侃中，显得气氛异常的快乐。

    不过比赛倒也没有大家等待太久，很快就进入到了BP的环节。

    TL一上来就ban掉了刀妹。

    通过之前两天的比赛，大家也是发现了刀妹这个英雄，也是不弱于剑魔和阿卡丽的。

    也是一个非常需要重视的队伍。

    而且EDG的中单scout，也是一个使用刀妹的好手。

    而EDG这边则是常规的ban掉了厄加特，没有出现任何针对的意思。

    TL第二ban也是给到了阿卡丽，EDG自然承担了剑魔的ban位。

    不过等到了第三手的之后，TL一番思考之下，选择了ban掉霞。而EDG也同样选择针对下路，ban掉保护力极强的塔姆。

    “TL这一手ban人做的真的不错，ban掉了霞的情况下还能抢一下卡莎。”十一觉得在ban人的环节上，是TL赢了。

    “EDG直接抢下了卢锡安，这是AD卢锡安吗？”雨童看着EDG先亮出来的英雄。

    “卢锡安这个英雄还是存在摇摆的可能的，毕竟不论是小昭还是scout，甚至是一夜都是非常强的卢锡安选手。”

    “摇摆的空间确实非常的多。”十一看到EDG第二手锁定了牛头。

    TL看到EDG先亮出疑似下路组合的搭配之后，抢下了赛恩和酒桶。

    “奥恩怎么样？”教练询问了李烨一句。

    “我不急，先给其他位置拿吧。”李烨觉得现在没必要先给自己拿。

    “好吧，scout先给厂长拿一下梦魇，之后ban掉布隆。”教练觉得可以先帮打野确定英雄。

    第二轮的ban人中，TLban掉了奥恩和辛德拉。而EDG选将慎送上了ban位。

    “你想要什么英雄？”教练走到了李烨的身后，询问着李烨的意见。

    “可以给我拿一手杰斯。”李烨觉得现在的情况下，杰斯似乎是最好的选择。

    “杰斯嘛？可以！”教练选择了支持李烨，毕竟之前那么多次的支持中，李烨确实没有让教练失望过。

    小昭听到了教练确定的声音之后，锁定了杰斯。

    “EDG拿下了杰斯，这是中单还是上单啊？”十一觉得杰斯也是一个可以摇摆的存在。

    “如果是中单杰斯的话，感觉上单就要补一些AP输出了，瑞兹似乎是一夜玩过的唯一一个上单AP英雄了。”雨童就得瑞兹可以能拿出来用。

    “也可以是兰博啊。”十一觉得兰博也很不错的。

    两个解说还在猜测的时候，TL锁定了加里奥和日女，似乎一点都不怕EDG的中单杰斯。

    就在所有人的目光中，EDG最终选择了沙皇，给整体队伍提供了一个法术输出的保障。

    一个后期的法伤大核，给EDG整体的阵容增加了后期的保障。

    “确定了，上单杰斯和中单沙皇。不过TL的阵容看起来有点...”十一看了一下双方的整容，突然觉得TL的阵容很眼熟。

    “这不就是RNG最喜欢的四保一体系嘛。”雨童说出了为什么感到眼熟的原因。

    “对，就是这样。”十一一听，立马就反应过来了。

    “大师兄不亏是狗吹啊，就连团队都这么喜欢模仿RNG。”

    “四保一不是谁都能玩的，感觉TL不一定赢。”

    “四保一还是要看ADC的实力，大师兄比不过UZI，就看能不能比得过小UZI了。”

    “小UZI？可以的。”

    比赛进入了准备的时间之后，所有人都开始期待了比赛的开始。

    而李烨这一盘，则在纠结自己要不要带行窃预兆。

    等到倒计时进入二十秒的时候，李烨放弃了行窃预兆，换成了相位猛冲的符文页。

    这一把比赛中，对面的上单是塞恩，打野是酒桶。

    如果被赛恩用E技能脚气命中的话，可能命就要交出去了，不如带风骑保命，让自己存活率变得更高一点。

