
　　吕云澄足尖轻轻一点，伴随着衣袂飘飞的声音，踏着月色悄然落地。

　　白衣胜雪，衣带飘飘，浮光掠影，踏月留香，好似云中仙人，有说不出的潇洒。

　　刚刚落地，两把碧绿色的长刀便斩向吕云澄的小腿。

　　出手者，“螳螂刀”唐独。

　　唐独虽然不入兵器谱，但他确实是个高手。

　　此人平日里以五毒为食，吃得全身发绿，连眼珠子都是绿的，他老婆见他的头发和帽子还是黑的，便好心替他染成了绿色。

　　两把螳螂刀淬了剧毒，只需擦破一点皮，便足够杀人害命。

　　地躺刀本就以奇诡著称，配合两把弯弯曲曲的螳螂毒刀，招法更是奇险莫测。

　　唐独眼中闪过绿幽幽的光芒，嗜血和杀意仿佛要凝成实质。

　　自从头发帽子变成绿色，他便非常讨厌小白脸，越白越讨厌，非要给毒绿了不可。

　　吕云澄冷哼一声，右腿好似蛟龙出海，一脚把唐独的两把毒刀踢成粉碎，破碎的刀片反震回去，插在了唐独身上。

　　“呼！”

　　六十三斤的金刚铁拐带着呼啸的风声打向吕云澄的腰肋。

　　虽是一招平平常常的“横扫千军”，但力道之强，气势之壮，绝不亚于昔年的“银戟温侯”吕凤先。

　　“刷！”

　　两根判官笔点向吕云澄的后心。

　　高行空是点穴名家，一对判官笔专破横练气功，点废过无数高手，铁传甲的铁布衫刀枪不入，却也不敢硬接高行空的重击。

　　两人出手的时机堪称完美，出手力道又快又狠，吕云澄脚都没有收回来，似乎已经没有闪避的空间，只能用这个不好发力的姿势硬接。

　　不等金刚铁拐和判官笔临近身前三尺，吕云澄的身子猛地如同陀螺一般旋转了起来。

　　鞭腿狠狠撞向诸葛刚的金刚铁拐，左手掌力吞吐不定，抓向高行空的判官笔。

　　“铛！”

　　金铁交鸣之声响起，血肉之躯对撞钢铁，吕云澄毫发无损，诸葛刚虎口震裂，腕骨断折，满脸骇然的看着吕云澄。

　　鞭腿对撞金刚铁拐，手上也没有闲着。

　　左手五指好似天罗地网，把高行空的一对判官笔牢牢束缚，内劲催动，判官笔倒飞而出，洞穿了高行空的琵琶骨。

　　鸡毛店内观战的孙天机双眼一眯。

　　旁人不懂吕云澄招式的神妙，他却是明白，吕云澄的手脚上都附着了先天罡气。

　　以先天罡气对轰金刚铁拐和判官笔，把诸葛刚和高行空的力道尽数逼了回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他竟然真的练成了！

　　而且用的这般举重若轻，随心所欲！

　　真是一个天才！

　　若是让孙天机知道吕云澄只用一月便达到如此境界，怕是会惊得抽过去。

　　一招重创两人，吕云澄并不停手，右手食中二指并指成剑，轻飘飘的点出两道指力。

　　砰！

　　砰！

　　两声轻响过后，诸葛刚和高行空的脑袋上，各多了一个窟窿。

　　上官飞前冲的趋势瞬间停滞，面上闪过几丝惊恐。

　　燕双飞、唐独、诸葛刚、高行空瞬间身死，让上官飞满腔愤怒的热血，快速冷了下来。

　　他不怕死，但不代表他喜欢自寻死路。

　　“在这个江湖上，如果没有足够强的实力，最好不要说那些无聊的废话。”

　　“剑魔教训的是，在下受教了。”

　　“剑魔？剑魔是个什么玩意儿？我的外号么？谁起的？”

　　提到“剑魔”，吕云澄下意识的想到两个人，一个是“一剑破万法”的独孤求败，一个是“一贱破万格”卑微舔狗。

　　吕云澄本就没指望别人叫自己剑神剑仙剑圣，剑魔就剑魔吧，总比剑妖剑鬼剑怪好听的多。

　　上官飞道：“我也不知道这个外号是谁起的，只知道最早来自于市井。”

　　“市井？哦，知道了，那能不能告诉我，你们在这儿相聚，是为了什么？”

　　谷</span>“有人传信，说你出海远行，担心一去不回，便把毕生绝学录成秘籍，藏在归云庄中，这些人都是来抢秘籍的。”

　　白天羽道：“他们是，我不是，我是来找人打架的。”

　　“你是白家的‘神刀无敌’白天羽？”

　　“我虽然很有信心，但自知之明还是有的，在剑魔面前，不敢称无敌，不过，今日既然遇上了，怎么着也该领教两招。”

　　“可以，只不过今天来的人有点儿多，有寻宝的，有寻仇的，你还要再等一会儿。”

　　说罢，吕云澄看向上官飞，道：“你打算怎么了结今日之事？”

　　“剑魔打算如何了结？”

　　“本来想宰了你，但你死了，谁给我送战书啊，也罢，就这样解决吧！”

　　话音未落，吕云澄右手剑指猛地点向上官飞的左肩。

　　上官飞自是不肯坐以待毙，左摇右摆，上蹿下跳，闪避数次，但无论如何闪避，也不能脱出吕云澄双指笼罩的空间。

　　“噗！”

　　上官飞的肩膀上留下一个深深的血口，浑厚霸道的真气顺着经脉快速流动到各处，很快便封锁了上官飞半边经脉。

　　不把这股真气祛除，上官飞的武功最多只能发挥出三成。

　　而且不仅要祛除，还必须要快，否则时间久了，经脉被真气破坏，武功就彻底废了。

　　一个残废的人，绝不可能成为金钱帮的帮主。

　　“这是我给你爹的战书，如果他解不开这个局，就不要想着称霸江湖了。”

　　“希望你不要后悔。”

　　“我这个人最大的优点，就是从来不为做过的事后悔，滚！”

　　上官飞看了吕云澄一眼，捂着肩膀，带着余下的几个属下跑路了。

　　那些想要挖宝贝的江湖人，也用最快的速度跑路。

　　白天羽身上升起熊熊的战意，高声道：“可以打了么？”

　　“还不行。”

　　“为什么不行？”

　　“因为寻仇的已经来了。”

　　“嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱……”

　　寂静的夜空中传来一阵咀嚼声，好似有妖魔肆虐，把人连皮带骨嚼碎了吞入腹中。

　　伴随着咀嚼声的，是一股非常浓郁的香气。

　　炸鸡的香气。

　　吕云澄抽了抽鼻子，心说这手艺还真不错，无双做的炸鸡，香气也没有如此浓郁。

　　天下间能做出如此酥香的炸鸡的唯有一个，便是当年悬赏过吕云澄的大欢喜女菩萨。

　　“哗啦！”

　　鸡毛小店的三面墙壁被挤成了碎片，一大群肥胖的好似母猪的女人挤了进来。

　　不，不能说她们是猪，因为像她们这么胖的猪世上还少见得很，而且猪也绝没有她们这么能吃。

　　白天羽风流成性，最爱美人，见到这场面，恨不得把眼珠子挖出来。

　　刚想出刀，却见鸡毛店的房顶砸了下来，只得快速闪避出去。

　　铁传甲一手提着孙天机，一手提着孙小红，西门柔蛇鞭卷起孙驼子，在鸡毛店变成废墟前闪了出去。

　　烟尘散尽，众人终于看清了那可怕的场景。

　　一大群肥猪后面，是一只更加肥胖、更加壮硕的猪王。

　　不只是白天羽，连吕云澄都恶心的想吐。

　　前世据说世界上最胖的人重达727公斤，吕云澄没看过727公斤的人是什么模样，但大欢喜女菩萨的体重，绝对不会少于那个胖子。

　　一眼看去是肉，再看一眼还是肉。

　　她就像是一堵肥肉组成的城墙，奥尼尔站在她面前都像是小鹿斑比。

　　大欢喜女菩萨手中拿着一只金黄酥脆的炸鸡，三口两口，炸鸡便被她连皮带骨吃到了肚子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第99章 寻宝的走，寻仇的来免费阅读。https://xs.23sk.com 