    不知被砍了多久。

    反正是把太阳女神林清音给耗没了。

    余墨失魂落魄的跌坐下去，张嘴喷出一口黑雾，后怕不已。

    他在生死线上成功逃生，落的个漆黑如此的狼狈样，头发一碰就成了灰。

    余墨呆滞的碰着自己的头皮。

    上下左右盘了盘。

    惊愕的大喊：

    “我的头发！”

    “完犊子了！”

    “我养了好久的黑发啊！”

    “没了！又**没了！”

    余墨捶足顿胸，痛哭流涕。

    这种失去头发的痛，系统虽然无法理解，但看余硬汉哭着这样，大概是了解一些。

    “系统，呜呜呜……能帮我恢复头发吗？”

    一口回绝：［不能！］

    开玩笑。

    把ta当什么了？

    居然还想让ta帮恢复头发？

    ta大系统是干这事的？

    ［你有洗发水啊］

    “可是……难洗出来黑的啊！”

    ［黑不黑的有那么重要吗？］

    “很重要的，这头黑发我都养好久了！呜呜呜……”

    ［行了，都哭一会了，别哭了，闭上你的嘴巴！］

    系统拍了拍他。

    余墨闭上嘴，委屈的咕哝：“不哭就不哭嘛，这么凶干嘛……”

    慢腾腾的爬起来，向林清音走去。

    此刻，她躺在虚空里，仿佛熟睡着，周身的热量骤减。

    肌体绽放着神辉，整个人像是用绝美红玉雕刻出来的。

    神情不属于恬静和安详，仿佛忍受着极大的痛苦。

    余墨心中微微一颤：“系统，她怎么还没有恢复？”

    ［刚才那些能量只是外溢的，阳脉终究还是存在她的体内，想让她恢复原样并醒过来，体内过剩，你得吸出来……］

    “怎么吸？”

    ［→_→这不是你最期待的事吗？］

    余墨想了想，老脸一红：“?(????)?哪有？”

    ［那你嘴巴嘟起来干嘛？］

    “你看错了。”

    系统翻了个白眼。

    臭宝！

    ［动用太虚吐纳诀，你将硬抗那过剩的能量，无法吸收，会很痛苦……］

    ［宝，你准备好……］

    话还没说完。

    余墨已经mua了上去。

    太虚吐纳诀动用的那一刹，余墨眼睛暴突，身体炸出一片血雾。

    自林清音体内，一股恐怖的热流澎湃冲进他体内。

    像是吞下了一颗小太阳。

    焚断了余墨的咽喉，熔解了他的五脏。

    余墨疼的狰狞，扭曲。

    四肢百骸像是被灌入融化的铁浆。

    血液都被烘干了一样。

    焦黑的皮肤烧的裂开，血肉被焚化，露出滚烫的骨骼。

    不多久，余墨已是鲜血淋漓，血肉模糊，成了血人一个。

    “把你的热，全给我！”

    余墨在过热！

    这些失衡的阳脉能量，被压制了二十载，一旦爆发，哪怕筑基后期，也会被灼烧殆尽。

    余墨根本发出不了声音，两眼被烧的只剩眼眶。

    只管动用太虚吐纳诀。

    他清晰的感知到。

    口腔中，舌头已经融化……

    胸腔处，心脏被烧的紧贴在肋骨上……

    身体洞穿，成炭……

    眼睛看不到，耳朵听不见，鼻子也嗅不到任何自然的芳香，摸不着，碰不到……

    只能感觉，感觉……

    他练气八层了！

    哦嚯嚯……

    不管如何，这嘴唇的触感还是这么好啊！

    ［……］

    ［白担心你了……］

    ［害~］

    不多久后，林清音恢复原样，如睡美人般，面容恬静祥和。

    身上染着余墨的血，余墨的皮与碎肉，很多很多……

    砰~！

    不成人样的余墨倒了下去。

    林清音眼皮簌簌，睫毛抖动，似乎要睁开。

    可怎样也睁不开，倒是有泪滴顺着眼角滑落。

    ……

    林清音醒来时，已是到了正午，日头正挂白穹中。

    自窗口吹进来的微风吹的轻幔卷卷缠缠。

    发现自己在自己的床榻上。

    随着意识逐渐清醒，昨夜发生的事一幕幕浮现在她的脑海里。

    那明显不像她，甚至身体，情绪，心里的某些悸动让她雪白的肌肤泛起一片片红霞，那异样的感觉让她……

    让她……大脑一阵迷惘。

    美眸中迷糊在打转。

    就感觉自己仿佛依偎在某人怀里，纤腰被人环着……

    她抬头一看，正是那熟悉的面容，除了头光了点，睡的正憨，睡相似是做着什么美梦。

    那一刻，林清音瞳孔剧震。

    完全懵了。

    ……

    ［宝，起来了，要醒了］

    “不要……”

    “再让我睡一会……”

    迷迷糊糊中感觉自己怀中抱着软玉。

    余墨话语不清：

    “系统，你怎么有实体了？”

    “啊哈哈……”

    “快让我看看长啥样？”

    “欸，这天怎么黑着？”

    脸蹭了蹭……

    ……

    林清音已经呆了。

    余墨傻傻痴笑着死命蹭着她的脸，紧紧抱着她。

    身体由不得发僵发热……

    俏脸殷红如血。

    就见余墨忽然停下，松开了她，脸憋的通红：

    “咋这么重呢？”

    “都快压的我喘不过气来了。”

    林清音：（▼へ▼メ）

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    居然说我胖？

    你才胖呢！

    砰~！

    余墨正睡着香的，突然就被淦下了床，撞在了墙上。

    捂着脸一脸懵逼的起来：“怎么了怎么了？”

    而林清音也发现自己的囧样，浑身发麻。

    飞快的抱着被子，努力遮着春光。

    一道失控的尖叫声明显是超出了她的意料。

    也超出了余墨的意料。

    余墨捂着耳朵，差点又摔了下去，眨了眨眼睛，渐渐看清床榻上的林清音。

    五官完美，却是娇羞满面，分外诱人。

    余墨顿时就精神了，大喜道：“你恢复了！”

    “你别过来！”

    林清音捂着眼睛，一股冰冷的灵力扩散去去。

    余墨被冻的哆哆嗦嗦。

    林清音轻叱：“你转过去，穿上衣服，不许偷看！”

    林清音心都快要跳出来了。

    余墨看了看自己，恍然大悟。

    他衣服全给烧了。

    转过去，从系统空间拿了一套衣服出来换上，听到身后窸窸窣窣。

    喃喃自语：“都看完了……”

    “你说什么？”

    “没说啥，话说你好了没？我能不能转过去了？”

    林清音穿好了道袍，银色的长发束在脑后，本该是平淡的眸子却像是小女孩一样，怎么样都停不下来那种颤动。

    偷偷看了一眼余墨。

    余墨为她做的事，依稀记得些。

    心中悸动个不停。

    “好……好了……”

    余墨转过身，只见林清音着白色道袍，多了份道韵。

    雪颜朱唇，清冷圣洁，如一朵道莲般，不容亵渎……

