    姜馨仪哑然，而后连声向盛安道歉。

    可是第一反应出卖了她，这份道歉却显得微如草芥，没什么意义了。

    送走了吕老师，姜馨仪开心得不得了，今天是什么好日子？

    她终于苦尽甘来了。

    她现在该打电话给谁？对！盛阳！

    姜馨仪摸索出手机，最该打给他。

    看看，她给他把孩子养得多好！他一定会有所动容，说不定就会多多关心这个家。

    楼上，盛悦目睹了这一切，却并不为盛安取得好成绩有半分开心。

    她背靠着冰冷的墙面，心也是愈发冷了。

    一来，盛安这么大的进步，便让她愈发没办法把自己的真实名次说出口。

    二来，她觉得自己的地位愈发岌岌可危。

    以前，她能讨妈，讨老太太欢心，就是因为就算盛安是个男丁，但他太胡作非为了，而自己不一样，成绩好，举止好，性格好，是盛家的门面。

    但现在，盛安的一点点进步，便轻易抵消了他原来的所有过往，以后他的地位只会愈发水涨船高。

    妈，爷爷，奶奶只会愈发看重他！

    楼下，姜馨仪兴冲冲地给盛阳去了电话，盛阳正在一辆敞篷跑车上，戴着墨镜，风将他的黑发吹得飞扬着，裹挟着一种凌乱而无敌的美好。

    “盛阳，你看我们女儿多棒，超过了你大哥的女儿，盛漾，我们儿子也厉害，他这次都拿了全班第一了！”

    盛阳原本都是笑容满面的，这会儿也笑容不见一丝清减，但仍是吊儿郎当的。

    他墨镜后的眼睛笑眯眯的，但也并没有变亮，“所以呢，你跟我说这些做什么？”

    “你不觉得开心吗？”

    “开心？为什么要开心？”盛阳嚼着口香糖，完全匪夷所思，“只有在看到美酒、美人、游艇的时候，我才开心，你跟我说这些无聊事做什么？”

    姜馨仪扬起的嘴角一分分垂落下去。

    这男人的心，真的是捂不热的。

    **

    家里，康唯贞正将笔记本电脑放在膝盖上，专注地完成着工作。

    冷不丁，有人发过来一个窗口，是一个之前都没怎么结交的太太，跟姜馨仪走得更近。

    “盛太太，别太苛责盛小姐，盛小姐又去参加商战，回来就考试，压根没时间复习，没考好，也是情有可原。”

    康唯贞手指顿了顿，神情懵懂，说什么呢？

    自从上次漾漾考那么好的成绩之后，她就知道自己不必过于担心漾漾的学习，否则相反显得多此一举。

    更何况他们家那三个能喘气的哥哥，一个比一个护她护得紧，学习好不好，也无所谓啊。

    所以她根本就不知道考试什么时候了。

    现如今听对方这么一说，才知道原来漾漾回来就参加了高考的模拟考试，而且看样子，还没拿到第一。

    康唯贞淡淡回复，“我不会责怪她的，我的女儿分数不需要一百分，快乐才要一百分。”

    对方看到这条回答，惊了一惊，她是头一次勇敢地借着这个话题和盛太太搭上话……

