    第105章契约

    谢知微心里叹了口气，她貌似也只能受着，反而也还能理解萧恂，她还记得前世，萧恂为这毒吃了多少非人之苦，也很佩服，那样的煎熬，他也能安之若素。

    至晚不到，萧恂便让人把弓送过来了，谢明溪拿到了弓，乐得字也不好好写了，饭也不吃了，一个人站在庭院里，冷都不怕，一遍遍地用配好小箭射射梧桐树。

    谢知微没有回自己的院子里吃饭，而是陪着袁氏。最近，谢元柏要回来了，袁氏有点魂不守舍，大约就是传说中的那种近乡情怯，反正不知道谢元柏有没有怯，袁氏是先怯了，有时候走路都同手同脚。

    “女儿答应了弟弟要教他骑马射箭，今日去武器铺准备把弓拿去修一下，遇到了宸郡王和沐小王爷，说着说着，宸郡王就说要教弟弟。”

    谢知微把弟弟为何这般疯魔的原因说了，“郡王爷教弟弟肯定比女儿教得要好，女儿原本也只想带弟弟玩儿，等父亲回来了，父亲教是最好不过的了。”

    一听说“父亲”，袁氏就是浑身一哆嗦，顾不上儿子的事，拉着谢知微，“湄湄，你父亲也不知道现在到哪里了？路上好不好走？回来的话，会不会推迟？”

    谢知微心里好笑，袁氏面儿上是在担忧父亲回来推迟，而实际上，袁氏是巴不得父亲能够晚些时候回来，只是当着她这个做女儿的面，不敢说出来。

    “母亲，您是不是很紧张，父亲这么多年没有回来，您还记不记得父亲长什么样子？”谢知微笑道。

    长什么样子？

    袁氏的脑海中出现了一个儒雅的青年的模样，他一身大红的喜袍，虽然喝了不少酒，喷着酒气，但他的眼睛非常清亮，用一杆秤挑开了她的盖头，看她的眼神也非常平静，又似乎透过她在看另外一个人。

    袁氏知道，谢元柏与崔氏是从小就订下的婚事，两人情投意合很多年，婚后更是鹣鲽情深，如今生死两茫茫，连她都是一想起来就为之落泪，死了的人已经什么都不知道了，活着的人却是最难受。

    她至今都记得谢元柏的那双眼睛，冷静得让人心疼，她当时头脑一发热就说，“谢大人请放心，我会做好湄湄的母亲。”

    谢元柏当时愣了一下，忽而一笑，点头道，“好！”

    他们似乎达成了某种契约，只是在成为谢元柏的妻子的那一瞬间，袁氏知道，他就是自己这辈子的天了。

    “母亲！”看着袁氏脸上的神色变化，谢知微顿时心疼，袁氏是个非常单纯的女子，如若不然，外祖母也不会亲自为父亲挑选这样一个续弦，她原本可以与这天底下的另外一个好男人成为结发夫妻，他们的中间不需要夹着一个已经不存在的人，她除了自己亲生的儿女也不需要还背负着别的使命。

    然而，袁氏终究没法选择自己的命运，就因为外祖母放心不下自己，而牺牲了袁氏的婚姻。

    袁氏的婚姻似乎就是为了护住谢知微。

    “父亲回来了，我会跟父亲好好说。我娘亲已经不在了，我延续着我娘亲的生命，我会永远都好好的，我也希望父亲能够好好的，他如今有了母亲和弟弟，曾经过去的，留在心里就好了，人终归要往前看，为活着的人好好活着。”

    袁氏的泪水滴落下来，她透过朦胧的泪眼，不敢置信地看着谢知微，“湄湄，崔姐姐她……”

    袁氏想说，崔姐姐在天之灵，会很伤心难过的。

    “母亲，我娘亲她应该已经转世了，她已经有了自己的新生活，我们这些活着的人不忘了她就好了，我想，娘亲在天有灵，一定希望我们一家人亲亲热热，也一定非常感激母亲照顾好了父亲和我。”

    谢知微是真心很感激袁氏，她也忍不住紧紧地握住袁氏的手，眼中涌出泪花来，她似乎又看到了前世那个躺在床上，病入膏肓，还惦记着她，嘱咐智障的弟弟一定要好好护着她的母亲。

    她也一定要阻止父亲纳白梅芷为妾，不允许父亲背叛母亲。

    饭菜都快凉了，谢知微站起身来，去门口喊弟弟进来吃饭，谢明溪头都没有回，道，“姐姐，我再练一会儿。”

    “溪哥儿，做任何事情都有规则要遵守，就好像你写字一样，起笔如何，转折如何，回钩如何，都有一定的规则，射箭也一样，你要是自己胡乱射，不但射不好不说，还会伤了胳膊和手指，明天我可就不会送你去郡王府了。”

    谢明溪一听这话，吓住了，连忙收了手，将弓从头到尾都检查了一遍，递给陪侍在一旁的竹娘，“你帮我把弓放好，不能弄坏了！”

    “是，五少爷，奴婢一定放得好好的。”

    吃饭的时候，溪哥儿只吃肉，不吃青菜。

    这时节，青菜还挺珍贵的，都是城外的庄子上的暖棚里种出来的，一天供应不了多少量，谢知微给谢明溪夹了一筷子，“不喜欢吃也要好好吃，不吃的话，不长力气，将来拉不开十石弓。”

    谢明溪一听这话，筷子一顿，然后飞快地从盘子里夹了一大筷子青菜，放到碗里，拌上米饭，几口就扒到了肚里。

    看到这一幕，袁氏默默地将准备夹青菜的筷子收了回来，只觉得真是风水轮流转，她帮崔姐姐养女儿，女儿帮她带儿子，一饮一啄，自有天定，这话说得真是不错啊！

    只是，无论如何，想来想去，她还是觉得亏欠了女儿，想了想，她小心翼翼地斟酌道，“湄湄，娘亲在京城有个铺子……”

    谢知微听了个开头就知道她要说什么，有铺子就有钱，这固然是好事，关键是，如果她现在不缺钱花，再者，她要是缺钱花了，难道袁氏还会不给？所以，她为什么要袁氏的铺子呢？

    “母亲，我手上现在也有好几个铺子了，我自己还管不过来呢。”

    袁氏一听这话，就后悔自己太不体贴了，女儿才多大一点，肩上压这么多的担子，压力应当挺大的，忙道，“湄湄，你要是管不过来，就跟母亲说，母亲手上有几个得力的掌柜，让他们帮帮你。”

    “多谢母亲，女儿先上手一段时间，等管不过来了，一定会跟母亲要人。”谢知微才要了一个账房，实在不好再多要掌柜了。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

