    张惠看向电脑上的监控画面。

    这个在餐厅门口，不过短短十来秒的画面。

    他已经看了几百遍了。

    但他依然看的非常仔细，一祯一祯，仔仔细细，反复观察。

    就是很普通的画面。

    两个人，在监控里说着话。

    然后，那位转身就走，好不拖延。

    而画面里的倒霉蛋，则昏厥在地。

    叮铃铃。

    电话响起来。

    张惠立刻接起来。

    “嗯……”他听着电话里的报告，眼中的神色，渐渐严肃：“我知道了！”

    放下电话，再看监控画面。

    一切，便都有了不同的意义！

    “果然……”张惠呢喃着：“果然是这样啊……”

    “又是一个被扭曲的片段！”

    监控的画面，在实际上，已经被篡改过。

    或者说……

    因为那位的力量，监控的部分，被扭曲了。

    所以，监控只能拍到祂想要让人看到的东西。

    正常的，普通的，基于物质世界的东西。

    超凡侧的一切，都被屏蔽，都被扭曲。

    就像那个书店……迷雾中的书店！

    你看到的，不一定是真的。

    表层之下，还有着另外的，不为人知的里层。

    只有当事人，才能明白，自己究竟遭遇了怎样恐怖的事情。

    而偏生，在周围人眼中，一切都是正常的。

    甚至，会被刻意忽略。

    所以，那位究竟做过什么？

    外人，毫无头绪。

    但，这也正好符合祂的人设。

    一位游戏人间的道祖一级的存在。

    所以，悄无声息之间。

    两个心怀不轨者，都得到了惩戒。

    一个患上了出汗之症，据其自述，这病还是他自己选的。

    这颇有些黑色幽默的味道！

    和叫犯人自己选怎么死，有异曲同工之妙。

    而另一个，则罹患上了一种更诡异的病症。

    只要他心里面动一下，违法或者不道德的念头。

    心脏立刻就会剧痛。

    宛如有人拿着刀子在剐他的心！

    而偏生，这两个倒霉蛋的身体，完全正常。

    最优秀的医生，最先进的仪器，都查不出半点不对。

    张惠知道，这很正常。

    毕竟，那可是随手一砸，将整个狼人一族统统砸成野兽的存在！

    那可怕至极的血脉诅咒，直接剥夺了狼人们的智慧。

    使得秦陆黑暗世界中的一个庞大中坚族群，直接变成了实验室里的小白鼠。

    全球的超凡研究者都高兴坏了！

    想着这些，张惠便拨通了自己智库的电话。

    “我是张惠……”他说道：“恭喜你们，答对了！”

    “我们的‘客人’，确实拥有扭曲自身周围空间的物质与时间的能力！”

    “而且，祂可以随心所欲的使用这一力量，并不受到任何限制！”

    这是一个被猜测很久的特征。

    是从那迷雾中的书店被发现后，就开始被张惠领导的智库提出来的假想——既然祂可以将书店扭曲，并将其从现实分割出来。

    那么，祂是不是也可以将其他东西扭曲，并从现实分割出来，营造出一个对外界来说，看似正常，实则已经将人拉入了另外一重世界？

    现在，这假想被证明了。

    祂果然可以！

    电话中传来了粗重的呼吸声。

    “麾下……”接电话的研究员的声带都有些颤抖了：“是真的吗？”

    “嗯！”张惠点头，将汤安和秦明的事情简单的说了一些。

    电话那头的呼吸声越加粗重。

    “若是这样的话……”张惠听着电话那头的人说：“麾下，我们对祂的所有猜测，都不得不重新审视一遍！”

    “扭曲空间，分割空间……”

    “还是在大庭广众之下……”

    “这意味着……祂的位格和能力，已经超越了已知的对仙神的了解范围！”

    目前，联邦帝国和整个世界，对超凡世界的神话存在，有了一定认知。

    一般来说，秦陆和昆仑州，是只有神/魔，而不存在仙这种概念的。

    仙是联邦帝国为主体的东方文明所独有的存在。

    仙的存在痕迹，虚无缥缈，迄今没有找到可靠的仙人痕迹。

    只有传说中的故事和壁画里的描述。

    但神就不一样了。

    无论是在东方，还是在秦陆或者昆仑州，都找到了大量的神殿、神庙，甚至有神明陨落于人类之手。

    所以，对神的研究，各国都有着大量数据。

    尤其是联邦帝国！

    在都督斩杀了那邪神后，帝国得到了大量的有关神明这种存在的第一手资料和数据。

    验证了大量想法和假设。

    对神又了更多了解很认知。

    也正因为此，在那位出现后，黑衣卫才如此谨慎和小心。

    因为祂根本不属于，已知的神明范畴。

    也和传说中的‘仙’根本不搭界。

    祂是全新的存在。

    一种未知的，高位格的，强大而诡异的可怕存在。

    好在，祂似乎没有恶意。

    不然……

    想着这些，张惠就听着电话那边的人说道：“麾下……”

    “有个事情，我要和您通报一下！”

    “嗯……”张惠道：“说吧！”

    “我们接到了联邦帝国航天与航空事务局的报告……”对方说道：“根据我们的在轨航天器估算……”

    “地球质量，似乎在增加……”

    “地球半径，也似乎也在增加……”

    “而且……”

    “增加的很多！”

    张惠的眼睛瞪起来：“怎么回事？！”

    “你仔细说！”

    “是这样的……我们的航天部门，在例行对地球进行观测时，发现了数据的不对……”

    “经过反复测算后，我们发现了，地球质量数据似乎出现了错误……”

    “进而，我们开始重新计算地球半径……”

    “然后我们得到了一个不一样的数据……”

    “目前，我们初步得知，地球质量，相较上个月，起码增加了千分之一！”

    “而半径，至少增加了一公里！”

    张惠神色严肃起来：“航天部门为什么没和我汇报？”

    “这也是刚刚计算出来的事情……”电话那边的人道：“我这边也是刚刚拿到相关数据！”

    张惠忍不住松了松衣襟。

    按照制度，各种科学数据和相关资料，会首先由相关部门提交给各位将军的智库，再由智库分析后，告诉将军本人。

    所以，航天部门没有做错。

    但……

    兹事体大！

    “告诉航天部门，先把消息和数据封锁起来……”张惠道：“等候内阁与黑衣卫联席会议的通知！”

    “是！”电话中传来了肯定的声音：“麾下！”

    放下电话，张惠深深吸了一口气。

    旋即，他桌子上的那台红色，代表着首辅办公室的电话响了起来。

    张惠接起来。

    “嗯……我是张惠……”

    “我已经知道了！”

    “首辅什么意思？”

    “明白！我会和都督报告此事！”

    “目前，我个人建议，我们应该封锁此事……避免造成恐慌！”

    地球半径和质量增加？

    这可不是开玩笑的。

    一个不好，恐怕会导致世界毁灭。

    起码，也会引发生态灾难。

    简单想想就知道了。

    地球的引力由地球的质量决定。

    在过去无数岁月，地球与本星系的各大行星、彗星、恒星之间，彼此早已经达成了引力平衡。

    当地球质量改变，其引力也必然改变。

    从而……

    影响方方面面，甚至产生不可逆的灾难。

    深深吸了一口气，张惠拿起电话，拨通都督的号码。

    嘟嘟嘟之后，电话被接通了。

    “都督……”

    “航天与航空局的最新报告您知道了吧？！”

    “嗯……我已经和首辅阁下，初步商定了封锁消息……”

    “嗯……明白！”

    “我知道了！”

    放下电话，张惠慢慢皱起眉头来。

    他陷入深深的忧虑中。

    以至于，连那位表露出的能力，都没有心思去想了。

    没办法！

    这颗星球，与所有人都息息相关。

    按照古人的话说是：天不变，则道亦不变。

    如今，天地将变。

    那么，道是不是也会跟着变呢？

    而人类，以及所有生活在这颗星球上的生命，是否能承受天地大变，道亦改变的结果？

    作为黑衣卫中将，张惠自然也同时是多个领域的专家。

    平时，他就很喜欢古生物。

    所以他知道，地球地质历史上的多数生物大灭绝，并非是因为那些灭绝的生物因为竞争不过对手，而被淘汰了。

    实际上很多灭绝的物种，相对于后来者，其实更先进一些。

    但，当天地大变。

    它们就被集体灭绝。

    现在的人类文明，能撑得过那些地质历史上曾经发生的天地剧变吗？

    想了想，张惠知道，答案是不能。

    哪怕现在的人类，已经掌握了科技，还拥有了超凡的力量。

    但……

    在天地和宇宙面前，依然是脆弱的。

    所以，整整一天，张惠都是焦虑的。

    他不断打电话，询问各方。

    一直到傍晚，他终于接到了来自航天与航空局的电话。

    “什么？”张惠听着电话里的报告，他不可思议。

    “地球质量和半径，虽然都发生了改变……但，所有天体相对于地球的引力，都没有发生变化……”

    “也没有侦测到任何大气层内的异常？”

    “是因为，地球质量目前增加的还不够多吗？”他问道。

    电话那头，一个科学家用着沙哑的疲惫嗓音道：“将军……若是以科学的观点来看，质量和引力是成正比的，而引力又决定了重力！”

    “但是，我们无论是从太空侦测还是在地面测试……”

    “我们星球的引力、磁场、重力都没有发生改变！”

    “即使用我们最精密最先进的仪器，也没有发现任何改变！”

    “一毫克的改变都没有发生！”

    “同样，地球的公转和自转速度，也没有受到任何影响……”

    “所以……”科学家颓废的道：“这不是科学问题！”

    “这是超凡问题！”

    “虽然我们不愿意承认……但是……将军……这次改变的源头，恐怕来自超凡世界！”

    “因为，我们动用最先进的‘张衡甲型射电望远镜’以及安装在地面的多台大口径射电望远镜对宇宙微波背景进行观测……”

    “结果是，我们发现，宇宙的微波背景，相较过去，产生了偏移……”

    “这偏移虽然极为微小……”

    “但，却极为关键！”

    “因为，我们发现了，整个宇宙的微波背景，都在向地球方向偏移！”

    张惠听着，深深吸了一口气，问道：“您是说……”

    “地心说？”

    “嗯！”对方叹了口气：“若偏移情况继续……阁下，恐怕事情会变成真的！”

    地心说是古代的理论。

    地球是宇宙中心，或者说，在当时人们的心中，自己的世界就是宇宙中心，万事万物都要围绕自己运转。

    但随着科技进步，地心说、日心说，相继被扫入历史垃圾堆。

    现在，科学的解释是……

    地球只是宇宙中一颗微不足道的平凡星球。

    而且，根据研究，地球甚至只是宇宙中的穷乡僻壤。

    一个荒凉的星系而已。

    距离地球最近的比邻星，都是以光年为单位。

    这和那些宇宙的繁荣地带相比，简直就是一个星际沙漠。

    然而……

    航天部门的射电望远镜，却发现，宇宙微波背景在向地球偏移。

    换而言之……

    在科学上来说，这意味着，地球上出现了一超大的引力源。

    这个引力源的引力强度，甚至超过了宇宙的所有黑洞的引力。

    只有这样，才能在科学上解释的通。

    配合上地球质量增加和半径扩大的发现。

    张惠站起身来，他看向鹿鸣山庄的方向。

    一个大胆的念头，从心中燃起：“难道……是因为祂？”

    但……

    这怎么可能呢？

    个体的力量，凌驾在宇宙之上？

    一个人拉动整个宇宙，让整个宇宙跟着祂转？

    祂难道还是那个传说中的，一直无法被证实的宇宙中心超大质量黑洞的具现。

    但……

    张惠忽地想起了司徒贺与他说过的一个事情。

    司徒贺曾在那位的书店楼顶，见到了一片完全陌生与诡异的星空。

    在那里，司徒贺甚至靠肉眼看到了那个只在传说中的超大宇宙空洞！

    大角大空洞！

    秦陆称之为‘牧夫座大空洞’！

    不止如此，司徒贺还曾说过，他当时曾生出过那个巨大的空洞，是一场可怕战争的遗迹。

    而且，那场战争与那位诡异而神秘的书店主人，脱不开干系！

    张惠坐下来，他猛地端起水杯，大口大口的喝水。

    他需要好好的消化消化！

    更需要冷静的思考！

