    当个神仙村长其实是一件好事，逍遥自在。

    可也有不好的，那就是太无聊了。

    村里的老头老太太不来了，诊所没病人，那就未免有些太无聊了。

    当然，这也不是说诊所就完全没有病人了，村里没有病人，可村外还有啊。

    因为山村之间距离比较远的缘故，一直到早上九点半左右，河沟村外的病人这才陆陆续续地来到了诊所。

    “小叶医生，今天你诊所挺安静的啊，好像少了一些病人呢。”

    “对啊，我记得你们村的李老头昨天还挺难受的，今天该来复诊了啊，怎么没见人呢？”

    外村来的病人好奇询问起来。

    叶念顿了顿，该怎么解释呢？

    “你们都不知道啊？”

    此时，一名皮肤黝黑的中年男子笑道：“你们进村的时候没到大榕树那边走走啊？今天早上我去走了走，还见到了好几个病友，他们都说在小叶医生的调理下，现在都完全康复了，还能下地干活了呢。”

    “不能吧？那些个老病号呢？”

    “都好了啊！”

    皮肤黝黑的男子叫黄顺，是隔壁村一个将近五十岁都还没结婚的老光棍，平时到处晃荡，比村里大妈都还要八卦。

    黄顺此时更是绘声绘色地说：“我大清早就到河沟村来了，在大榕树那边和村里的人唠嗑了半天。”

    “河沟村昨天全村人都动员起来帮小叶医生采挖中药，出了一身汗，大家都觉得浑身舒服了，然后今天都不过来找小叶医生看病了。”

    众人惊叹。

    “这么神啊？”

    “看来我们虽然的老了，可也该干点活啊！”

    叶念听着大家的话，有种哭笑不得的感觉。

    不过也幸好黄顺给自己做了个解释，不然这些外村的人以为自己医治河沟村的村民就用心用力，医治外村人随意那可就不好了。

    叶念对众人笑说道：“顺叔这话就有点道听途说的意思了，不过大家的话却又都说在了点子上。”

    “生活需要劳逸结合，特别是现在村里年轻人都外出打工去了，很多老人都留守在村里给子女带孩子，大家平时除了照顾好孩子之外，也该干干农活，别让田地都荒废了。”

    “然后平时散散步，到处溜达一下，身心愉悦了，病痛自然也就没有了。”

    “是啊！”

    “我们这些老毛病别说根除不根除的了，反正自从小叶医生来了，我们的情况都好了很多。”

    “重点是小叶医生针灸推拿还不收钱，对我们老人可太好了。”

    “小叶医生就是神医啊！”

    在病人们的热烈讨论中，叶念似乎都有些迷失自我了。

    到了中午，病人们散去，叶念都还是有种飘飘然的感觉。

    “师兄，被人崇拜的感觉很爽吧？”

    看着叶念由始至终都带着笑意，柳尖尖哪能不知道他此时的心思啊？

    叶念嘿嘿一笑，道：“被人崇拜当然爽，但是现在我还有很多值得开心的事情呢。”

    “什么事情，你说出来分享一下？”

    “我想想先说那一件。”

    叶念想了想，道：“比如，我昨天挣了两千万，这钱该怎么花呢？”

    “太凡尔赛了吧？”

    柳尖尖翻了翻白眼，然后却又瞬间变脸，对叶念讨好地说：“师兄，昨天你答应了给我买品牌内衣的事情没忘吧？要不，我们现在去？”

    “现在吗？”

    叶念犹豫了一下，道：“可我们也没告诉香香姐中午要出去，这会子她估计都在给我们送饭的路上了。”

    “我们可以吃了再出门啊。”

    “好吧，我们问问香香姐，约她一块去吧，她现在快要考证了，顺便让她开车在乡道上走一走。”

    “好啊！”

    柳尖尖连忙答应，而后又腆着脸，道：“师兄，你说你光给我买一条小裤子那多抠门啊？要不，多买几套呗，反正你那么有钱。”

    “又想坑我钱啊？”

    “别这么抠门嘛！”

    柳尖尖干脆拉着叶念的手撒娇，可叶念还是无动于衷。

    柳尖尖见叶念这铁公鸡还是不动摇，于是靠近叶念几分，道：“师兄，你要是多给我买几套，我穿给你看好不好？”

    “噗！”

    叶念差点就喷血了，这是赤果果的诱惑啊！

    男人嘛，情义千斤不敌胸脯四两，况且有便宜不占王八蛋，这时候能不答应吗？

    于是，叶念义正辞严地说：“我可以给你买，你也可以穿给我看，可我是正经人，别拿有色眼镜看我，我只是带着欣赏艺术的目光看而已。”

    “臭不要脸！”

    柳尖尖笑骂一声，而后却又眨眨眼，道：“那我们可就说好了哦。”

    叶念愣在原地，而柳尖尖这妞诱惑完就走回到了药房中。

    “小叶在吗？”

    门外突然传来一个动人的声音，而后纳兰云若和宋青宁就走了进来。

    叶念站了起来，笑道：“怎么突然来了啊？”

    “怎么？不欢迎我们吗？”纳兰云若笑问道。

    “当然欢迎，总裁大人光临，我诊所顿时蓬荜生辉了。”

    “我来不来你的诊所都够蓬荜生辉的了。”

    纳兰云若笑说道：“我听说昨天你的药园光药材卖出去就卖了两千万，我来探访一下你这土豪，也是沾光了。”

    “额，这你都知道？”

    “为什么不知道？”

    纳兰云若说：“我爷爷就在你们村里，你们村又发生了这样的大事，我自然是知道的。”

    叶念语塞，纳兰奇那老头成纳兰云若这女人的眼线了啊！

    纳兰云若紧接着对宋青宁摆手示意，宋青宁便将一个木箱子放到叶念面前。

    “鉴宝？”叶念顿了顿。

    “是的。”

    纳兰云若说道：“刚收了一件青铜器，我老师说这是真品无疑了，本来也不该拿来再让你鉴定，可不知道为什么，我心里总是有种不踏实的感觉，所以就带过来给你看看。”

    叶念点点头。

    而后他将木箱打开，下一刻他后退三步，捂着鼻子，皱起眉头，道：“有煞气。”

    “有杀气？什么意思？”

    纳兰云若和宋青宁都一脸好奇地看着叶念。

    叶念说：“我说的这杀气不是杀人的杀，而是地煞的煞。”

    “这件青铜器叫宗周钟，成器于西周晚期，的确是一件真品，但是它上面带有煞气，是会害主的，要是你时常放在身边，那就更危险了。”

    “这……”

    纳兰云若愣在原地，她跟随宋元青学鉴宝，可从来没有听说过宝物上还有煞气这种说法啊！

    难道自己孤陋寡闻了？

