
待从水中跑出来，那黑色的巨蟒已经绕到了三人的前方，刚好堵在通道之前。

“这蟒蛇，怎么只有一只眼睛！”

那巨蟒大概有十几米长，浑身鳞甲漆黑，诡异的是额头上竟然只有一颗硕大的眼珠！

在昏暗的火光中，散发着妖艳的红光！

“嘶！”

巨蟒张嘴吐出一口黑气，上半身缓缓抬起，那猩红的眼珠中，甚至能看到三人的影子！

“干它？”

狻猊持着洛阳铲跃跃欲试，这蟒蛇虽然奇怪，可若以三人合力，不见得鹿死谁手。

“肯定要干，不然被它堵着也不是办法！”

身后哗啦啦的水声响起，那些断腿僵尸正缓慢的朝几人爬来，若被两方夹击，那可真就是腹背受敌了！

九叔率先出手，几张灵符在身前一扬，竟诡异的悬浮在半空中，瞬间组成一个八卦阵图。

“急急如律令！敕！”

八卦阵图猛然旋转，灵符剧烈燃烧，瞬间化成一个火球朝那独眼黑蟒飞了过去！

兽类大多都怕火，尤其是常年居住在阴暗洞穴中的蛇类，刚感应到飞来的火球，独眼巨蟒的身体就忍不住往后缩了缩。

林起双枪连发，子弹倾泻而出，几乎都打在那独眼巨蟒的脑袋上！

可那黑色的鳞甲仿佛钢铁一般坚硬，子弹打上去竟然被弹开了！

“轰！”

火光爆炸，让那只独眼巨蟒浑身剧烈抖动，可将余火甩尽后，再一次睁开了猩红的独眼！

飞天狻猊不知何时绕到了独眼巨蟒的右侧，凌空飞起，手中洛阳铲直朝独眼巨蟒七寸位置拍去！

“喝！”

洛阳铲挥舞之时，竟传出了一股尖啸！

独眼巨蟒身躯诡异的一扭，躲过飞天狻猊的攻击，长尾一甩，直接将半空中的飞天狻猊抽飞了出去！

“阴咒！”

林起掐出阴咒法印，瞬间进入状态，浑身黑气弥漫间，气息瞬间隐没！

身形快速前冲，接过飞天狻猊掉落的洛阳铲，再次跃起朝独眼巨蟒七寸之处砸去！

“嘭！”

一声闷响，独眼巨蟒直接被一击砸中，身躯一个踉跄，快速缩成了一团，但遭遇连翻攻击，让它体内的兽性彻底激怒！

嘶吼一声，鳞甲爆起，那只巨大的红色眼睛已经锁定了林起！

可林起如今的速度比飞天狻猊还要快上几分，那红色的眼珠快速旋转着，不断在扑捉着动态。

“它的热感应好像对我不起作用？”

蛇类都有热感应扑捉，但林起这副状态已经将自身的阳气全都封锁在体内，一丝也不会外泄，正好让独眼巨蟒失去了目标！

“林起，你从哪学的这种法术？”

九叔确实心中生疑，看着林起身上浮现的黑雾，脸色慢慢严肃了下来。

自己这个寄予厚望的徒弟，已经迈入了邪道么？

“我从四目师叔那里学来的阴阳咒，是很正经的法术啊！”

连忙解释了一声，林起快速退至九叔身前，右脚用力一跺，水花顿时溅了身后九叔一脸！

“请祖师爷上身！”

身上黑色的雾气再次腾起，身躯竟肉眼可见的膨胀了起来！

“你连四目的请神术都学会了？”

九叔明显有些震惊，可看到又再次冲来的独眼巨蟒，当即也顾不得思考林起为何能这么快就学会这种难度的法术了。

咬破手指在铜钱剑上一抹，一丝精血覆盖其上！

铜钱剑顿时散发出一层灵光！

“去！”

金芒直射而去，正中独眼巨蟒的脑袋！

铜钱剑对僵尸厉鬼有极强的杀伤力，可眼前却是一只兽类！

一击虽然让独眼巨蟒蒙了一下，可连头上的鳞甲都没刺破！

身前林起的身体已经停止了膨胀，喘息之声如喷流，冲上去竟直接抱住了独眼巨蟒的尾巴。

“你请的是哪位祖师爷啊！”

九叔脸上充满了担心，毕竟请神术的副作用太过巨大，万一请来自己无法承受的神灵，凡人之躯可根本扛不住！

“我也不知道啊！哪个有空哪个来吧！”

此刻的林起只感觉浑身充满了力量，抱着那根巨大的尾巴用力一甩，竟将独眼巨蟒给甩了起来！

“嘿哈！走你！”

再次发力，那粗大的蟒身竟然被当作一根绳子一般，直接砸进了积水中！

然而力道卸尽，林起的身体竟慢慢萎缩了下去，仿佛身体中的力量被抽离了一般，就连阴咒状态也无法保持了。

若不是九叔扶着，林起恐怕就直接躺水里了。

好在那独眼巨蟒被这一摔，仿佛是害怕了一般，竟快速游动着，钻入了三人来之前的通道中。

“快走！”

九叔扶着林起，这时候飞天狻猊也从远处跑了过来，刚才被蟒蛇尾巴抽了一下，让他差点晕了过去，此刻肋骨隐隐作痛，怕是又裂开了。

积水中的那些傀儡僵尸已经爬了过来，眼看快要将三人给包围了。

九叔又取出几张灵符，顺手一扬，那些灵符在空中飞舞时，竟在三人周围组成了一个圆圈，随着九叔手中法决变动，瞬间扩散而去！

“快朝里面走！”

来路不能退，三人只好从九叔开辟出来的道路中朝古墓深处冲去，只要过了这池积水，那些傀儡僵尸就没了威胁。

一路有惊无险，待上了前方石阶，身后那些爬行的僵尸傀儡果然停下了脚步。

“歇会，歇会吧，我没一点劲了！”

林起瘫坐在地上，刚才施展请神术带来的副作用依旧没有消除掉。

“法术不可乱用，没在祖师牌位前就敢使用请神术，你不要命啊！”

请神术也有不少的忌讳，若能提前与祖师爷沟通，不仅可以增加请神术的威力，而且还能减少副作用。

“书上也没写啊，四目师叔不会是将那一页撕了上厕所吧？”

林起休息了一会，已经恢复了一丝力气，倒是飞天狻猊瘫坐在地上，一副气息微弱的模样。

“法术传承一向是师徒口口相传，那些忌讳自然不会写在书中，以后再练什么要先跟我说一下，不然死了可就亏大了！”

九叔将背后的小包裹放在地上，从中翻翻找找，他这次带来的东西很是齐全，不仅有大量的灵符，还有墨斗，糯米，和几个馒头。

“师傅，你还带了吃的啊。”

林起将馒头掰成两半，递给了飞天狻猊半个，这时候吃点东西的话，也能快速的恢复体力。

“咦？怎么还有两个空袋子？装什么的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933860"  chaptername="第八十九章  独眼巨蟒">加入书签</a>
</div>
