    病房外。

    谢末桃站在外面很久迟迟没有推门进去，直到肩膀被查房的医生拍了一下。

    “你不是病人的女儿吗？怎么站在这不进去。”

    是母亲的主治大夫，也是昨天跟他们商量转院的医生。

    “额......医生。”

    谢末桃怔在一旁，支支吾吾不知道要说什么，只是简单地打了个招呼。

    医生奇怪地看了她一眼，拿出别在衣服口袋里的钢笔，转头对身后的护士说了什么，推门走进去。

    谢末桃紧随其后跟着走进去。

    谢父正在收拾东西，谢母站在靠近窗户的一旁。

    “爸爸，衣服......我放在床上。”

    谢末桃拎着手里的袋子从医生身旁走过去，扫视一番，地上没有空地可以放东西了。

    “好。”

    谢父抬头看了她一眼，继续收拾行李。

    转身瞥见身后的医生，立刻放下手里的东西，感激地说。

    “李医生，太感谢您了。”

    走上前，双手握住他的手背。

    “您不必客气，这也是院里的决定，我们医院跟宁城第一医院一直都有合作，从今年起将好几种病都纳入了医保的范围。”

    医生语气平淡地说。

    他也很疑惑，明明前天医院还没有出台新的政策，连这方面的消息都没有，不知道怎么的，昨天院长突然说从即日起，阿尔兹海默症的病人治疗费用都由医保和医院共同承担。

    觉得这一家人真是平日里积德，这样的好事让他们赶上了。

    “我们今天就去宁城了，您还帮着联系了那边的主治大夫，不知道该怎么感谢您。”

    谢父继续说。

    “主治大夫？”

    医生疑惑不解地问。

    他什么时候联系宁城的主治大夫了？这种事情都是病人自己联系，再说了，他刚来医院不久，连宁城都没去过，怎么会认识宁城第一医院的医生。

    正欲询问，门外传来急促的敲门声。

    “请进。”

    谢末桃喊了一声，以为是医院其他的护士或者医生。

    却走进来一个穿着便衣的中年男人，一眼就认出是刚刚的计程车师傅。

    “您有什么事吗？”

    谢末桃奇怪地问。

    她付过钱了呀，顺势一摸口袋，星眸转动，钱包呢？

    “您把钱包落在车上了，连个身份证也没有，好在里面有个发票，写着医院的名字和病人姓名，我在楼下问了医生才找过来。”

    计程车师傅立刻说道。

    他开着车还没离开医院就看见后座上的钱包了，一打开发现里面装着几千块钱，对寻常人家也不是一笔小数目了。

    本来打算送去警局，仔细一想，刚刚下车的那个小姑娘是去了医院，这么多钱放在身上肯定是着急用的，治病救人的钱可耽误不了，就赶紧送过来了。

    谢末桃点了点头，下车的时候着急，只提着袋子就走了，也没看座位上是不是有落下的东西。

    “太感谢你了，师傅。”

    接过钱包，打开从里面抽出两张崭新的一百元递给他。

    计程车师傅推脱拒绝，连忙摇手。

    “顺手的事情，不能收。”

    “您拿着吧，也耽误您的时间了，您也要赚钱。”

    谢末桃轻轻一笑，硬把钱塞到他手里。

    妈妈要转院去宁城，昨天回家之前去银行提了现金，准备今天来医院结账的。

    “谢谢您，祝您的家人早日康复。”

    计程车师傅感激地说，转身快步离开，他还要去接活。

    走了没几步，想起什么，突然停下脚下的步伐，又折回来。

    “对了，您看一下，这张纸是不是你的，我在后座发现的。”

    从口袋里掏出一张泛黄的纸，递到谢末桃的面前。

    在场所有人的目光都聚到一起，盯着这张泛黄的纸。

    谢末桃怔住，垂在一边的小手微微攥起，迟迟没有抬手。

    她太清楚这张纸是什么了，出门的时候随便塞到了口袋里，现在叠得整整齐齐的，想必计程车师傅已经打开看过了。

    她要是接过这张纸，就是承认了里面的内容。

    一下子，周围的空气都变得凝重起来。

    都在等着她开口说话，谢父站在一旁，前倾身体，仔细一看，脸色突变。

    黑着一张脸，瞳孔放大，眼前一黑，感觉下一秒就要昏过去了。

    怎么回事......这张纸怎么会在这里，不是夹在结婚证的隔层里吗，他还专门用刀子划开放进去的。

    目光落在谢末桃身上，见她直勾勾地盯着这张纸，脸色苍白。

    看来是已经知道了，他该怎么跟谢母交代。

    谢末桃伸手一把抓过四四方方的纸片，放到牛仔裤的口袋里，迅雷不及掩耳，一句话也没有说。

    计程车师傅看出她的异样，有些尴尬地挠了挠后脑勺，转身走了出去。

    他觉得那是很重要的东西，却忘了也可能是别人的秘密。

    医生和护士在计程车师傅前脚走出病房之后也离开了。

    房间里只剩下谢末桃，谢父，谢母。

    谢母并不知道发生了什么，笑盈盈地看着谢末桃，一上午没看见她了，还怪想念这孩子的。

    听谢父说，她是去给自己收拾衣服了，真是个好心肠的姑娘。

    转头看看谢末桃又看看谢父，两人怎么都不说话。

    “小桃，来，你拿着这个包，你叔叔拿那两个，老谢你去开车，咱们现在走吧。”

    谢母开口说。

    “妈......阿姨，我。”

    谢末桃拎起谢母刚刚指的袋子，想要说什么，被对面传来的声音打断。

    “末桃，你跟我一起去放行李。”

    谢父面色难看，瞳孔里是说不出的五味杂陈，连声音都变得沉重了许多。

    谢末桃自然明白爸爸的意思，顿了两秒，乖巧地点了点头。

    病房外。

    谢父一手拎着一个包走进了电梯里，谢末桃紧跟上去，两手交叉抱着怀里的纸袋子。

    “孩子......是爸妈对不起你，这个事情应该早点告诉你，你已经长大了。”

    “爸爸，你？”

    谢末桃没想到谢父会如此直截了当，鼻尖一酸，眼底泛着泪花，心里说不出来的酸楚。

    如此坦然吗？

    谢父转过身看着她的脸庞，沉沉地叹了一口气，满眼的无奈。

    “你妈妈生不了小孩，所以在你七岁那年，我们去孤儿院领养了你，你的生父生母是谁，没有人知道，我们只知道你是院长在山下捡到的。”

    “不要再说了！”

    谢末桃大喊了一声。

    她不想知道什么孤儿院，什么院长，什么生父生母，她只有一个爸爸一个妈妈。

    谢父心痛不已，心里早就泪流满目了。

    这是他养育十几年的女儿啊，看着她一点点长大，如果不是因为她发现了领养协议，这辈子都不会告诉她的。

    至于为什么能如此坦然地跟她解释，其实从领养她的那一天，他和谢母就知道总有一天谢末桃会知道这一切。

    这十几年，他们在心里已经向谢末桃解释上百遍了，每一种解释都被舍弃了，就是担心她是现在这个样子，一味地逃避和畏惧。

