    巳时初，比试正式开始。

    一共比试三轮，在两轮中获胜的一方就是此次比赛赢的一方。

    第一轮比骑射。

    双方各出10人，在规定时间内骑着马跑完一圈，期间还要在马上射箭。每人要射出10箭。

    如果超出了规定时间，成绩作废。最后哪一方箭的靶数更多则是哪一方赢。

    城防军中派出的10人是经过精挑细选的，其中几人乃中层将军，骑射功夫在虞都也颇有名气。而屈楚军队中派出的则是十个名不见经传的普通士兵。

    宁佑北轻轻碰了碰屈楚的胳膊肘，“你们怎么不派几个厉害的人上？”

    屈楚瞥了一眼场下，“对付他们，足矣。”

    宁佑北不说话了。

    他对屈楚军队中的实力还一点都不了解，不过见屈楚有数，他也笃定了。

    比试的过程中，屈楚都很淡定，只偶尔瞟一下台下，其余时间都在喝酒。

    ……

    第一轮比试完后，结果出来了。

    屈楚军队没一箭落空，一共100箭，95箭射中靶心，其余5箭离靶心很近。

    城防军一共射出100箭，5箭落空，只有15箭射中靶心，其余箭凌乱地射在各靶子上。

    差距也太明显了！

    卫国公等人的脸色都不太好看。

    屈楚摇了摇头，这水准！

    她站起身，朝着皇帝施了一礼：

    “陛下，臣有个提议，在第二轮比试前，不如娱乐一下吧！刚才的比试太中规中矩没有看头，臣提议让一个人来表演一下花式骑射。”

    皇帝问道：“不知屈将军要推荐何人？”

    屈楚道：

    “军中一个叫何大宝的人，骑射功夫在军中勉强能排在一百名内，不过这小子爱耍花枪。”

    “准奏。”

    屈楚站到台前，运用内功唤出：“何大宝可在？”

    这一声在场的所有人都能清晰地听到，但并没有感觉耳膜被震。

    一个20多岁的清秀军官跑上前来，速度快得像一阵风。

    “禀将军，末将何大宝在。”

    “陛下命你表演骑射给众人观看，你把平时那些花头都耍出来。”

    何大宝大声应道：“末将领命”。

    何大宝单手在马背上一撑，整个人就飞身上了马。同时，何大宝反手从背后的箭囊中抽出一支箭射出。正中靶心！

    随后，何大宝分别站在马身上、侧卧马身、双脚勾住马身、藏身马肚、反坐马身、平躺马身各射出一箭，箭箭正中靶心！

    观众们看得那叫一个眼花缭乱，大声叫“好”！

    最后，何大宝抽出剩下的三支箭一齐射出，三箭齐中靶心。

    这最后一射，那些箭术高超之人也暗自叫好！

    皇帝看得也是龙颜大悦。

    瞧瞧，屈楚之前派出参赛的人根本不是军队的真实水平，这骑射技艺高超的人她根本没派出来。

    可就算这样，也远胜城防军。

    皇帝召了何大宝上前问话。

    “你叫何大宝？家里还有些什么人？”

    何大宝单膝跪下行礼。

    “禀陛下，末将名叫何大宝，孤儿出身，是将军收养了我们，并教会我们骑射和打仗。”

    皇帝心思一动，“军中像你这样的人多吗？”

    “不少。每年战争要死不少人，像我们这样的孤儿没有其他生路，如果不是将军收留，尸骨怕都化成泥了。”

    皇帝没有接着再问这个问题，而是说道：“朕看你的骑射功夫很好，怎么练出来的？”

    何大宝回答：

    “末将这个水平比起将军差远了。末将臂力不足，只能拉开3石弓，准头也不算特别好，同发三箭只能静止射出。

    不像将军，能轻松拉满七石弓，闭着眼睛跑马都可以三箭同射齐中靶心。”

    皇帝看了看屈楚，不是太相信。

    据他所知，御林军统领能拉开4石弓就被人称为天生神力，屈楚一个女子怎么可能拉开七石弓？还闭着眼睛跑马都能三箭同射齐中靶心更是荒诞。

    一个人眼睛都看不到，怎么可能知道靶子在哪？还射中靶心？

    不过，皇帝没想着拆穿。

    “何大宝，看你身上的服饰，你现在是七品校尉？”

    “回陛下，末将如今正是七品校尉。”

    皇帝想了想，“你骑射水平如此高超，七品校尉埋没你了，朕现在就擢升你为正六品昭武校尉。”

    何大宝眼神瞟向屈楚，见她打了个手势，便磕头谢恩。

    这一幕其他人没有注意，一旁的宁佑北却是瞧见了，他若有所思。

    看来，屈楚在军中的影响力之大还是远远超出了他的预测。

    他之前想过屈楚带了多年的兵，在军中的影响力肯定很大，但假以时日，还是有可能将军权收过来的。

    现在看来，屈楚在军中的根基不是一般的深，几乎人人对她到了死忠的地步。

    ……

    接下来又经过了两轮比试，武功和对战。

    比试武功也是一对一单挑，双方各出10人，最终看哪方胜的多就算哪方获胜。如果是5：5，就算这一轮是平局。

    这一次，屈楚方没有那么轻敌了，连武大冈也派了出来。

    最终结果：屈楚方胜8场。

    屈楚方在这一轮中又获得了胜利。

    原本三轮比试屈楚方已胜了两轮，就是她们获胜了，不用进行第三轮的比试。可是屈楚说道：

    “在正式的战争中，骑射和武功都是个人行为，决定不了战役的最终胜利。要想在大规模的战役中获胜，还是需要战术和战阵的配合。

    第三轮比试的就是对战，虽然此次对战双方只抽调了100人，但也能看出军队的战斗力水平高低了。”

    于是，皇帝就下令进行第三轮的比试。

    第三轮的比试才是真正打击人的。

    鼓声刚停，屈楚军队中的一百士兵像是换了人般，瞬间气势大涨，身上的金戈铁马之势怎么也挡不住。

    离得近的百姓不禁连连后退数步。就连坐在高台的官员们也感觉到了杀气。

    与他们对战的城防军更是心神大乱。

    城防军负责的是虞都的安全，平时只巡视一下街道、踢翻几个做生意的小摊贩，最多帮忙捉拿个盗贼，哪里见过如此阵仗？

    不等屈楚军队进攻，城防军自己先乱了阵脚。

    ……

