    费城，邮差卡尔马龙已经准备退役了，按照以前和阿迪的约定，他要卖身还债了。

    他已经失去了夺冠的信心，完全看不到机会，以前在爵士还能杀进总决赛，现在在数字队，连续三年被篮网淘汰，连总决赛都打不进去。

    他现在准备联系经纪人，向媒体宣布退役的消息。

    这时他的手机响了起来，正是经纪人的电话。

    “卡尔，飞龙宣布退役了，就在刚刚他的发布会上。”经纪人菲利尔的声音非常大，充满了惊讶。

    “你开什么玩笑？”

    邮差很恼火，我特么才是真要退役了，你这是嘲讽我吗？

    “NO，卡尔，你快看新闻，TNT体育台，他真的退役了。”菲利尔急道。

    邮差一头雾水地打开了电视，调到了TNT体育频道。

    “我是TNT记者露丝，我正在发布会现场，就在刚刚，NBA头牌，NBA历史第一人，篮球界第一人，世界超级体育巨星飞龙赵东，正式宣布从NBA退役，他将加入NFL……”

    “他要去打NFL？”

    邮差脑子里是懵的。

    “卡尔？卡尔？”经纪人菲利尔的电话还通着。

    “喂，菲利尔，我看到了，谢特，他脑子有病吗？他在NFL一定会失败的，一定会的。”

    邮差莫名其妙地非常痛恨赵东的这个决定，赵东却从加入联盟开始就七连冠，成就了历史第一人的伟大，但现在刚进入巅峰期，却放弃了无尽的荣光转职去打NFL，这让他这个一冠难求的人怎么想？

    “卡尔，冷静，冷静一下。”菲利尔马上劝道。

    “我没办法冷静。”邮差咆哮道。

    他实在无法理解，NBA的无上荣誉无上成就，在那个该死的家伙面前就什么都不值，可以轻轻松松完全放弃吗？可那都是他做梦都想追逐的东西啊！

    “卡尔，他退役了，你的机会就来了，你夺冠的机会来了，先别退役，再坚持一两个赛季，说不定就能夺冠了。”菲利尔急道。

    “夺冠？有机会夺冠了？是啊，最强的人走了，确实有机会夺冠了！”邮差脑子里一炸，瞬间空了。

    但随即，他感觉到了一种巨大的悲哀，他现在的得分已经是联盟历史第二，但做为这样一个历史级别的超级巨星，却只能在那个人离开以后，才有机会夺冠，这是何等的悲哀？

    简单说，他又一次被打击到了，心理上受到了巨大的冲击。

    和他一样，此时的艾弗森也是又呆又傻。

    七年，整整七年，做为96钻石一代的状元秀，他始终被赵东那个落选秀压在身下，压了七年没有出头之日，甚至在这三年他连碰赵东的机会都没有，他又被大姚所在的篮网压了三年，这其中的憋屈，是难以形容的。

    赵东给他的压力，无比巨大，就像一座高山一样压在他的头上，让他喘不过气来。

    现在，头顶上那座巨大的高山，突然自己飞走了，飞得毫无征兆，让他根本反应不过来。

    达拉斯，正和管理层商讨怎么补强的乔丹得到了消息，坐在那里愣了足足三十秒，也不知道他在想什么。

    “哈哈……他居然要去打NFL？哈哈……”然后一通大笑，笑得眼泪都出来了。

    “有谁和我打赌吗？我赌飞龙还会回来的，他打不了NFL，那是一群野蛮人的运动，他会在那里遭遇失败的，说不定会被人打死。好吧，等他在NFL厌倦了无数次的失败之后，他才能体会到胜利的滋味是多么的美妙，他才会后悔离开NBA的。”

    乔丹站了起来，冲着办公室的几个管理层手舞足蹈地嚷了半天，然后突然像瘪了气的轮胎一样，将自己摔在了皮椅中，窝在那里重新开始发呆。

    几个管理层面面相觑，不知道乔丹的心理。

    现在乔丹的心理非常复杂，击败自己的赵东突然因为无敌要转职去打NFL，这可和他当初退役去打棒球不同。

    当初自己说是因为NBA没什么挑战性了，但其实退役是因为媒体的压力，和父亲的突然去世。

    而赵东这次是特么的真正的因为无敌寂寞而退役的，这个决定太特么的操蛋了，又一次打击到了他，对他的心理冲击非常大。

    洛杉矶，奥尼尔的家里，他正在发呆。

    他的对面是经纪人大卫法尔克，也就是乔丹的经纪人。

    做为NBA历史上最具统治力的中锋，他的球队在拥有超级阵容之后，却是连续四年被赵东的球队淘汰，一次总决赛被横扫，三次西决被淘汰，现在的他甚至已经对总冠军失去信心了。

    但是，突然这个消息传来，最强大的敌人自己走了，因为无敌不打篮球了，湖人争夺总冠军的最大障碍就这么突然没有了，让他整个人完全懵了。

    “那个家伙，他不会是玩我们吧？然后突然又宣布回来？”奥尼尔喃喃自语地道。

    “应该不是，开拓者已经宣布和飞龙中止了合同，联盟官方也宣布了这个消息，他是真的要转职去打NFL。”

    大卫法尔克说道。

    在他的脸上，依然有些不可思议的神色。

    他手中最强大的两个超级巨星，一个曾经的现役第一人，甚至有可能成为历史第一人，一个是联盟历史最具统治力的超级中锋，却全都被赵东压在身下，所以他对赵东的感觉是非常深刻的。

    无敌，不可战胜，因为乔丹和奥尼尔在赵东面前的失败，这是他对赵东的深刻印象。

    而现在，这个不可战胜的无敌王者因为无敌寂寞而退役转职了，这对他的心理冲击，其实不下于乔丹和奥尼尔。

    同样，科比做为96年钻石一代，和艾弗森一样，整整七年都笼罩在赵东的巨大光环之下。

    虽然他不是状元，外界的压力没有艾弗森那么大，但因为性格原因，他给自己的压力绝对比艾弗森更大。

    现在，当他知道这个消息之后，对篮球极为执着的他，性格偏执的他，感觉完全和别的人不同。

    愤怒，他对赵东抛弃篮球的决定非常愤怒。

    虽然他也极想战胜赵东夺得总冠军，但他却极为不希望赵东退役，他不认同赵东转职的想法和决定。

    新泽西，大姚也知道了消息。

    做为赵东亲手从国内带到美国的人，赵东就是他背后的高山，同时做为连续三个赛季在总决赛上被赵东击败的人，他的感觉也是同样复杂。

    但更多的心理，是不知所措。

    知道消息后的第一时间，他就开始拨打赵东的电话，但打不通，赵东的手机关机了。

    赵东此时正在家里，准备搬家去纽约。

    “爸爸，爸爸，妈妈说我们家的游艇快到纽约了。”

    赵东正在自己的荣誉室亲自打包那些奖杯，老么荣兴跑进来嚷道。

    “是吗？”他随口应付道。

    那艘五亿美元造价的游艇造了三十个月，两个月前下水，现在快开到纽约了，他们家已经在长岛海边卖下了一大块地，修建了私人码头。

    “嗯嗯。”荣兴小脑袋点个不停。

    “爸爸……”另外三个跟着跑了进来。

    四胞胎快三岁了，全部继承了他的基因，个个长得像小老虎一样，脑子随他们的妈妈。

    特别是老四荣兴，出生时最瘦小，现在长得最壮最高，运动素质也最好。

    现在家里正催着他和林赛生二胎，二人也计划好了，回到纽约就安排上。

    这时开拓者老板保罗艾伦先生来电，说是要给他在玫瑰花园安排一个盛大的退役仪式，将邀请两万名开拓者球迷和很多联盟球星参加，希望他答应。

    赵东答应了，他确实需要和球迷做一个告别。

    退役仪式安排在后天，也就是26号下午两点，届时联盟总裁大卫斯特恩也会出席。

    晚上七点，也就是国内那边的25号早上七点，赵东给刘玉民打了电话过去，告知他从NBA退役的消息。

    刘玉民都不知道说什么好了，愣了半天后才道：“赵东，你决定好了？”

    “对，刘主任，明年奥运会和08年BJ奥运我都会照常参加，没有问题。”赵东道。

    刘玉民也不好说什么，这是赵东的私人事情，她也没办法干涉，只反复叮嘱，让赵东再仔细考虑考虑，不要匆忙下决定。

    早上八点，赵东退役的消息出现在五套的早间体育新闻中，引发了球迷的震惊。

    随后，这个消息出现在央视所有频道的综合新闻中，加上数十家地方电视台和网络，只用了一上午，全国上下不知道这个消息的人已经很少了。

    这天晚上，央视七点新闻用大篇幅报道了赵东的新闻，时间长达三分钟。

    波特兰，25号，大姚赶了过来，在赵东的家里见到了他。

    “东哥，你真的要转职？”

    “你不要废话了，几年前我就决定了。”赵东笑道。

    大姚无语，看赵东的样子，他也不再说什么了。

    确实，他现在也想明白了，东哥在NBA什么荣誉都拿到了，拿腻了，转职好像也是可以接受的。

    “这个休赛期督促你们管理层，好好补强一下，下赛季是你们和湖人的天下了。”赵东鼓励道。

    大姚苦笑，好嘛，你不要的东西，现在轮到我们来争了。

    这个时候，湖人和篮网的管理层，都在加班，商讨怎么应该赵东退役之后的问题。

    开拓者在赵东退役之后，肯定会成为球员超市，这就是他们的机会。

    同样，联盟管理层也在商讨，在赵东退役之后，联盟将要面对的问题。

    简单说，联盟需要一个新的招牌。

    有的高管提议捧四大分卫，这四个球星是这几年除了赵东之外，联盟最受关注的球星。

    斯特恩表示考虑一下，实际他认为这几个球星的年纪也不小了，基本上是和赵东一个年纪的人，他认为这四个球星应该只能做为过渡，联盟应该需要找到一个新的，真正的招牌球星。

    这天中午，斯特恩率领一批高管，登上了飞往波特兰的飞机。

    同时，也有大量的联盟球星，包括很多退役的球星，都飞往了波特兰。

    然后还有大批赵东的球迷，从全美各地，甚至从世界各地，飞往美国，飞往波特兰。

    这天下午，乔丹，科比，魔术师约翰逊，大梦，巴克利，奥克利，阿兰休斯顿，奥尼尔，邓肯，狂人，埃迪琼斯等等，五六十个联盟现役和退役的球星已经赶到了波特兰。

    科比还带来了妻子瓦妮莎，还有刚出生5个月的大女儿娜塔利亚。

    还有一批各球队的管理层和教练，如老巴斯，帕特莱利，老尼尔森，小范甘迪，锡伯杜，拉里伯德等等，都赶了过来。

    因为在准备搬家，家里有些乱，所以赵东包下了一家酒店，专门接待他们。

    刚好大卫斯特恩他们也到了，赵东也安排他们住在了这家酒店。

    下午五点，他让酒店安排了一个派对，来款待客人，加上媒体，参加派对的人超过了三百人。

    “你真的确定你能在NFL取得成功吗？”科比满脸不忿地道。

    他根本不希望赵东离开，哪怕他自己没有办法从赵东手中夺得总冠军，哪怕到现在他和奥尼尔一样两手空空，他也希望赵东能留下来，他希望有这样一个强大的对手刺激他，让自己变得更强。

    “科比，好好说话。”

    抱着女儿的瓦妮莎在旁边小声提醒道。

    科比冷哼一声，脑袋朝旁边一歪，不坑声了。

    看到科比这个样子，赵东不由笑了笑。

    上一世的科比，到这个刚过去的赛季为止，已经和奥尼尔一起完成了三连冠的王朝。

    而这一世，科比和奥尼尔还一无所获。

    但这一世的科比，其实比上一世更强。

    乔丹这时调侃道：“飞龙，你不会和我一样，打一两个赛季又回来吧？”

    赵东摇头道：“我去NFL，并没有什么伟大的目标，就是对自己的一次新的挑战，一次新的尝试，所以成不成功，对我来说，只要经历过了，那就是成功。

    再者，我向媒体说过了，其实当初留学石溪，我第一个选择的校队就是橄榄球，那是我最感兴趣的运动项目。”

    “可惜橄榄球队看不上你。”乔丹揶揄道。

    “哈哈……”众人大笑。

    赵东点头笑道：“所以现在我要圆一个自己的橄榄球梦，我觉得现在我的身体素质可以试一试了，我希望能在几万人的大体育场，能参与那项让人热血沸腾的运动。

    你们不知道，那种强烈的碰撞、冲击，是橄榄球运动最吸引我的地方。”

    看着满脸兴奋和期待的赵东，众人也只能无奈地摇了摇头。

