

               乔治在中基投资吃了一个狠憋的事情，很快就传遍了四大家族。

    洛克家族的家主艾菲，在得知了这消息后，在自己的庄园里，端着葡萄美酒哈哈大笑。

    心情感觉非常的愉快。

    这几天以来，怀特算是彻底的废了，那些原本支持他的人，个个成了路转黑。

    这是希望有多深，失望就有多深。

    乔治也表现的非常明显，甚至于打个电话安慰下都没有，更别说是出手帮忙了。

    现在好了，我他法克的就躲在后面，认认真真的看你的笑话好了。

    柴尔家族也关注了这件事情。

    中基投资跟曾云川走的非常近，原本他们 以为中基投资很难扛过乔治。

    没有想到，他们竟然韧性这么强硬，生生的抗了过来。

    柴尔家主也对中基投资一阵侧目。

    第二天马上就叫来了曾云川。

    现在的曾云川，在贡兴邦的帮助下，运作成功了几个项目后，地位非他日可言。

    庄园会议室 内，曾云川面对着柴尔家族的长辈们，丝毫没有以前的那种自卑感。

    从容应对着任何一个问题。

    会议桌的中间，柴尔家主面部平静的望着一问一答的场面。

    过了 半个多小时后，所有人沉默了，家族长辈们个个皱着眉头沉思。

    气氛一度非常的压抑。

    良久后，一直没说话的柴尔家主开口说：“云川，你怎么看待这件事情。”

    “我说的是这场大选，说出你的看法”

    曾云川理清楚了下自己的思路后开口说：“在我看来，戴维斯虽然遥遥领先，但也未必是最后的胜利者。”

    “怀特现在的境况就足够说明一切了，他的支持率，也是一夜之间轰然倒塌，最后被万人唾弃。”

    “巴科虽然没有很强的个性，表现的也非常中规中矩，是典型的学院派。”

    “但大选到了这个程度后，稳定才是最重要的。”

    “还有，现在谁都看的明白，巴科拥有了最好的宣传方式，橙子科技宣传渠道，组合起来就像是一记组合拳，发起力来，绝对能够让对手绝望。”

    “目前的状况是，橙子科技仅仅只是稍微发力一下，怀特就这样倒塌了。”

    “万一他们全速发力，那所造成的效果又是什么样子？”

    “爸爸，所以我的观点是，我们应该站出来支持巴科先生。”

    曾云川话音刚落，这些长辈们开始议论纷纷了起来。

    有人说曾云川是在瞎胡闹，米过历史以来，所有的总T背后都又家族，财团支持。

    巴科根本就没有这些资源 ，就算是上位了，他也会很虚，根本用不了都多久就会下台。

    也有人支持他的观点，说现在的世界不同了，家族把总T当作是职业经理人的时代，已经过了。

    倒不如改变一种方式，跟他们以同等的身份完善好关系。

    更有人直接对曾云川开骂。

    曾云川此刻心里压力很大，仿佛有四方力量正在撕扯着自己的身体。

    稍有不慎就会被五马分尸。

    但他又强行镇定着自己，他知道，乔治或者不能在杜邦家族一言堂。

    艾菲也无法做到在洛克家族说什么算什么。

    但是在柴尔家族，他的老丈人就能说了算！

    没有人不敢不服，这就是为何杜邦家族和洛克家族明明拥有大家族体魄。

    但整体实力永远比另外两大家族差那么点的根源！

    也就说，只要他的老丈人不反驳自己，他就不需要顾及任何一个人的话。

    柴尔家主目光深邃，身上散发出来了一股上位者的强大气场。

    扫视了一眼众人后，这个会议室内所有人都安静了下来。

    他慢慢的开口说：“云川的话非常有道理。’

    “这也应该是柴尔家族的未来之路。”

    ‘各位，我们虽然看似平静， 但是世界其实已经的风起云涌了。”

    “比如，华夏就出了 一个苏启先生，二十多岁的年纪，他创造出来了任何一个年轻人都未曾创造出来的辉煌。”

    “这样的人，我应该要结识下。”

    下面的反应依旧不一，但不管你是支持的也好，反对的也罢。

    家主说了是怎么样，你接受不接受都必须要接受，没有任何理由可言。

    众人安静了下来后，柴尔家主开口说：“好了，今天的家族会议就到此结束了。”

    下面的人全部都站起身朝着门外走去。

    曾云川也准备跟着离开的，但是被柴尔家主叫住：“云川，你留下来，我有的话想要问下你。”

    曾云川点了点头。

    等到所有人离开了会议室后，仆人把会议室大门关上。

    柴尔家主一改刚刚威严八面的样子，笑着说：“来”

    曾云川心里温暖了不少。

    走过来坐下。

    “爸爸，有什么事情吗？”

    柴尔家主笑着说：“我曾经听说过一件事情，在华夏，你父亲是因为的苏启这个青年，拥有了牢狱之灾。”

    “最先开始，你也总是心想着要杀了他，此刻，我非常不理解，为何你对他的态度改变这么大。”

    曾云川听到这里后，长长的叹了口气，说：“爸爸，这个人我虽然没有接触过。”

    “但是，他现在所站着的高度，根本就不是我所能够岂及的”

    “你现在应该也感受到了，我的改变很大。”

    “其实是一个人改变了我，就是你们都知道的中基投资的贡兴邦先生。”

    “而贡兴邦先生跟苏启的关系，也并没有别人想象的这么简单。”

    “也可以说，贡兴邦，其实也是苏启苏总带起来的， 这样恐怖的人，我再去惹，也是害了自己。”

    “再说了，我爸爸犯错了，他现在的牢狱之灾，也算是一种赎罪。”

    柴尔家主望着此时此刻曾云川的状态，心情非常的不错。

    带着一丝微笑说：“孩子，知道最先开始我为何要那么排斥你吗，因为我知道，你在利用我女儿。”

    “通过我女儿，你想让我们柴尔家族，为你复仇。”

    “天下，没有的一个父亲，会眼睁睁的看着自己女儿被人利用，还无动于衷。”

    “更何况，还是我柴尔家主的女儿。”

    “但是，现在，我感受到了你对我女儿的好，尽到了的一个丈夫该有的责任。’

    “心里的仇恨也放下了，所以，我愿意为你提供一切资源成长。”

    “柴尔家族马上会有一个超过百亿米元的项目下来，这个项目，你操盘。”