    “道天少爷，来了！”

    　　吼～！

    　　一声震响，震得李道天耳鸣目眩，视线都有些模糊了，随后那水龙咆哮着向李道天袭来！

    　　李道天看着那水龙，运转起混沌真气，在手中形成了一个真气漩涡，如同一个小型星云一般，不停的旋转着。

    　　不单止如此，李道天同时使用出了许久没用的吞噬灵魂天赋。

    　　原本这是在击杀邪物之时，能够利用吸纳的魂力恢复身体伤势的能力。

    　　不过李道天真的没怎么受过伤，结果导致这狗头最重要的天赋被动，仿佛成了摆设一般。

    　　但是今天李道天突然突发奇想，如果吞噬灵魂的天赋被动能力，加上混沌真气的容纳性，碰上敌人的道法，会变成什么效果！？

    　　吼～！

    　　那水龙眨眼间就来到了李道天的身前，张牙舞爪，咆哮震耳。

    　　天空，是无用且垂死的星辰。

    　　李道天心底一声低喃。

    　　死神降临！

    　　身形迅速变大！

    　　衣袍加身，幽蓝邪魅！

    　　要试验，也得注重身体安全，开大那是必须的。

    　　手掌之中，维持着混沌真气漩涡，李道天向着那水龙一掌拍去！

    　　咯叽～！

    　　一阵让人牙酸的声音响起，然后那水龙，居然被李道天那小小的真气漩涡，缓缓的吸了进去！

    　　而李道天也是不敢大意，感受着那水龙在自己掌里，混沌真气漩涡的搅动下，被粉碎，抽取。

    　　然后被吞噬灵魂的天赋吸收，补充到混沌真气漩涡之中，不单止补充了消耗，还增强了一丝…。

    　　水龙没多久，就在李道天的混沌真气漩涡中消失殆尽。

    　　剩下还在旋转着的混沌真气漩涡，李道天抬起手掌，看着真气漩涡，皱了皱眉头。

    　　鸡肋…。

    　　还以为整个仙侠版，化功大法或者吸星大法的，没啥用，速度太慢了。

    　　有这功夫，还不如汲魂痛击一斧子怼过去。

    　　收回死神降临，李道天皱了皱眉。

    　　或许以后能够深度开发，但是现在这个设想用处不大。

    　　不过这场试验，最少知道怎么破解灵压，也不算完全白费劲。

    　　………

    　　李道天觉得是鸡肋，池幼章却是看得愣住了，见过抵御道法，见过以攻对攻，但是吸收掉的…。

    　　那真是第一次！

    　　不单止池幼章，就连李百生也是看得眉头直翘。

    　　这外孙…。

    　　………

    　　“感谢池供奉，我试验完了。”

    　　李道天眉头微皱，不过很快就调节好心情，微笑着向池幼章说道。

    　　“道天少爷不必客气，那属下就先行告退了。”

    　　池幼章压下心头的微颤，看向李道天的目光带上丝丝敬畏，恭敬的说道。

    　　………

    　　看着远去的池幼章，李道天稳了稳心绪。

    　　心底也明白，哪里有想什么成什么的，不过这混沌真气现在看来，绝对要比普通真气强。

    　　这一次试验，没有叠加上汲魂痛击，如果不论天赋被动的使用，基本上就是等于用本身武道修为而已。

    　　但是即使如此，面对李家供奉池幼章的道法，也能轻松应付。

    　　那么就侧面证明了，自己的混沌真气，绝对不输于普通真气。

    　　这一点倒是弄清楚了，看来内力吞噬灵气的思路是对的，那不是代表着，人人可修仙…？

    　　不过，还需要找一些先天境界武者，来当试验品…。

    　　毕竟自己的身体，在汲魂痛击的滋养之下，绝对是跟常人不同的。

    　　而普通的武者，在使用自己的办法，跨过先天境界这道坎的时候，到底又有什么不同？

    　　不过这个就急不来，还得找一找看得上，又值得培养的人。

    　　毕竟李道天可不希望，培养出白眼狼出来恶心自己。

    　　“道天，你的武道修炼方法，最好先别传出去。”

    　　李百生脸色严肃，看着李道天的目光满是欣赏。

    　　“外公，我明白的。”

    　　李道天点了点头，怀璧其罪的道理，每一位华夏人都懂。

    　　虽然这不是自己的真正底牌，但是以自己现在的实力，招惹太多不必要的麻烦也是徒增烦恼。

    　　“李道天，你真的不愿意留在李家？相信我，留在李家你才能够更好的继续在仙途上走下去。

    　　毕竟你现在走的这条道路，可算是前无古人，一切都是未知。

    　　如果你愿意留在李家，我亲自指导你，多少能够为你未来的道路减去许多麻烦。”

    　　李百生语气真诚，李家现在的小辈在他看来，没有一个比得上李道天。

    　　“外公，李家现在应该也是有些麻烦吧？”

    　　李道天没有回答李百生，而是反问道。

    　　“你看出来了？”

    　　李百生脸色平静，只是眼眸里的目光，多少还是有了丝丝迟暮。

    　　“退婚一事，就可管中窥豹，略见一斑了，家族订婚，何时能够让一个小辈如此胡来？

    　　说定就定，说退就退？”

    　　李道天点了点头。

    　　“听说过千年帝位轮替吗？”

    　　“万幽国帝位的轮替？”

    　　李道天略有所思，这确实是他第一次听闻。

    　　“嗯，当年赵鸿作为万幽国的立国第一帝。

    　　在即位的当日，就已经立下了规矩，万幽国帝位，一千年一换，包括他自己。

    　　而继承帝位的，即可以是他的子嗣，也可以是万幽六大修仙家族的家主，或者嫡系子嗣。

    　　而还有二十年，就是赵鸿的一千年任期满期之日。”

    　　“外公这一次闭关，突破失败了？”

    　　李道天想了想，突然明白了什么，开口问道。

    　　“嗯…。合体合体，神识，元婴，肉身化为一体，太难了啊…。

    　　原本再给我一两百年，自然也是水到渠成的，可惜啊，时不待我。”

    　　以李百生的道心之坚，这会也是难免有些唏嘘。

    　　化神期第九重…？

    　　李道天抬了抬眉，这会他倒是推算出，自己外公大概是什么修为了。

    　　“所以，外公，你觉得李家适合我吗？”

    　　李道天看着那越发炎热的朝阳，轻轻的问道。

    　　“我承认你的想法没错，但是有家族作为你的依靠和支撑，虽然会附加一些责任。

    　　但是怎么看还是利大于弊的，两害取其轻，不能太过注重一些失去，也要衡量一下，你能获得什么？”

    　　李百生没有因为李道天拒绝而生气，反而很欣赏李道天的不错的大局观，虽然还有些稚嫩，但是宏观触觉还算不错。

    　　其他的细微之处，可以继续磨练打磨…。

    　　果然是流着云瑶那丫头的血液，许多地方都好像。

    　　但是有一点不太好…。

    　　都太认死理了，不够圆滑啊…。

