    陈明挥动双翼，无尽的黑气从陈明的体内溢出，陈明修行的是周天星辰大阵啊，三千大道都有所涉猎，别说黑烟了，白烟绿烟都能来啊！
    如今，陈明便是先利用周天星辰大阵施展一个幻术，调动黑烟遮掩一番，以免让六号看出来不对的地方。陈明现在的身份，实在是太敏感了。
    无尽的黑烟笼罩了整颗星辰，陈明还真是这个实力之后第一次全力施展周天星辰大阵，还真是没有想到，范围居然能够囊括整颗星辰。
    陈明干脆心里一黑，将这颗星辰整个炼化了得了！
    陈明开始调动自己的力量，沟通这一颗星辰，要知道，陈明可是群星之主啊，他所到之处，星辰为之闪耀。
    在神山之上无法动用这一个能力，但是在这里，陈明可是信手拈来。
    整颗星辰的力量都在陈明的沟通之下朝着陈明的身躯灌注而去，黑烟弥漫，将整颗星辰都包裹了起来。
    既然是借用这颗星辰的力量，还是不能做的太狠，把人杀干净了就好！
    还真别说，陈明第一次真正施展【背负周天】这个附加效果，才知道这个附加效果才是最狠的！
    他能够感觉到，自己的法力，似乎是提升了一倍，肉身同样在这颗星辰的加持之下变得更加强大，这是陈明现在能够掌控的极限，他还没有想到过这个能力有这么强大，若是经常训练，说不定还能变强更多。
    陈明现在才明白过来，原来自己这个能力居然这么强大！
    凭空翻了一倍是个什么概念啊？
    天象陈明见过不少，最强的大多都是九万多的危险指数，陈明现在已经是八万，虽说翻了一倍没有直接达到十六万的效果，毕竟，借用星辰的力量，并不是借用危险指数，危险指数是综合全身的实力算的。
    陈明估计，自己现在虽然没有十六万的危险指数，但是至少也有十二万左右，稳稳地站在了金仙的危险指数上。
    危险指数只有三万的时候，都能够镇杀弱小的地仙，现在，恐怕所有的地仙，都要被他镇杀，就是天仙，都吃不消他的周天星辰大阵！
    所有的地仙，都是忌惮不已地看向天空之中的黑色乌鸦，“这到底是什么宝贝？”
    “只是这黑烟，也没啥用啊！”
    “但是看这架势，好像是个宝贝啊！”
    现在这个法力充盈的程度，以及对整颗星辰的掌控力，陈明闭上了双眼，是时候，让仙人也感受一下阵法师到底有多强了！
    陈明闭上了双眼，但是感知却是蔓延整颗星辰，整个周天星辰大阵，都是他的眼睛，加上已经沟通了这颗星辰的本源意志，陈明能够清楚地知道这一颗星辰之上的所有事物。
    从黑烟之中，一道化身黑色长剑的寂灭星光落下，一个地仙的身躯，瞬间被斩成两节！
    黑烟如同是在一瞬间沸腾起来了一般，三千道寂灭星光化身成一柄柄黑色长剑，从黑烟之中掠出，然后肆虐在这些仙人之间，一念之间，三千寂灭星光起舞。
    这些仙人，或许能够抵挡住一道，但是却是无法抵挡住三千道，无尽的寂灭星光肆虐之中，一个个仙人喋血。
    陈明感受着自己强大之极的破坏力，陈明当初听说了凌仙和月宫太子一战，说实话，不是凌仙的【弱智光环】发挥作用，还真打不过月宫太子，陈明本能地觉得凌仙的实力不太像主角，但是现在，陈明才明白了过来，那个时候，凌仙无法沟通星辰啊。
    自己和凌仙都有着沟通星辰的能力，陈明是星辰掌控优先级，也就是说，陈明想要掌控一颗星辰，完全可以从别人的手里夺过星辰掌控权。
    若是凌仙能够沟通星辰的力量，真正在星空之中一战，应该就是比月宫太子要厉害一丢丢了。
    陈明悬浮在空中一动不动，演戏就要演全套，他现在可是法宝啊，怎么可以自己动呢？
    而在他的身下，整颗星辰之上，已经是化作一片人间地狱，地面之上，满是金色的仙血，各种断指残骸遍布于野。
    金色的鲜血浇灌在地面上，将周围染成一片金色。
    六号也是震惊不已，这是个什么宝贝，居然有着这么大的威力，怪不得对方两个人就敢过来，原来是带了这么个威力巨大的宝贝！
    六号看向空中的黑色乌鸦，露出一抹贪婪之色，这玩意儿，可是相当于一支随身的军队啊！
    一万地仙大军，在这个宝贝面前居然毫无还手之力！
    不过这时，六号也是怒了，不是，对方施展了威力巨大的宝贝，所以让你们没有还手之力，你们就不知道将这个宝贝抢过来吗？
    “一群废物，天仙还愣着干嘛，杀了这个操控法宝的家伙，将这个宝贝给本尊抢过来！”
    周围的天仙终于是明白了过来，朝着步留痕冲去，这个操控法宝的家伙也就是一个天仙而已，杀他，还不简单吗？
    众多天仙齐齐朝着步留痕冲去，但是大阵之下，可没有那么容易靠近步留痕，这周天星辰大阵就足够他们喝一壶了。
    步留痕和段首看向陈明，看着陈明大发神威，步留痕在心中道：‘乖乖，无面者阁下的阵法造诣居然达到了这种程度？’
    就是段首，也是一改他之前对于阵法的理解，原来阵法，是这么玩的？
    以前的段首，对于阵法可谓是没什么兴趣，对于他来说，杀一万个人，不就是一万刀的事情吗？虽说杀一万的时候，可能会被打死，但是还能有什么别的办法不成？
    陈明这边，感受到众多天仙想要追杀步留痕，连忙操控一千道寂灭星光飞向这上百位天仙在，阻挡他们的脚步。
    大阵压制之下，这上百天仙的实力本来就被压制了，加上这一千道寂灭星光的阻拦，也只能是望洋兴叹，无计可施。
    六号的虚影看向天空之中的黑色乌鸦，静悄悄地，没有任何气息，喃喃自语道：“这到底是什么宝贝，居然有着这么大的威力，这种宝贝，绝对不能落入其他人的手里！”
