    

    经过一整天的战斗，在后半夜时所有人的体力精力也都到了极限状态，因为经历大量消耗，伤亡又开始逐步增多。

    夜半时分，跳楼机下的火焰逐渐开始熄灭，被烧死的丧尸达到了二十几只，空气中的灼热气息也在微风中逐渐消散，备受煎熬的士兵们也都松了口气，甚至还有不少人兴奋的讨论着，因为这一把火烧死的可都是高级变异丧尸。

    顶着孟魂的人也换了一名士兵，李明因为长时间的用力，这会浑身上下没有一处不疼的。

    外面的进攻也没有停止，李明拿着望远镜看了看四周的情况，丧尸剩下的已经不足一万，但因为这不到一万的丧尸都是IV型，比前面那些难打的多。

    随着十枚照明弹发射升空，四周也都亮了起来，而孟魂在这个时候也终于醒了过来。

    看了看四周的情况，这才感觉到身下好像有人支撑着他，低头一看，一个小战士已经累的满脸通红，看到孟魂醒了过来，小战士兴奋的喊道：“李队，你看，孟哥醒了！”

    李明顾不得身上的酸疼，凑过来问道：“孟哥，你可算醒了，你都要把我们吓死了。”

    “现在是什么情况？”孟魂一开口连自己的都吓一跳，他的声音已经快要听不出人声了，更像是两块砂纸打磨的声音。

    “孟哥你先喝点水。”李明听到孟魂的声音把水壶递过来说道。

    刚才大火燃烧的时候，上面的所有人都像是被架在火上烤的烧鸡，就这样李明也没把水喝完，而是留下了半壶以防孟魂醒来没有水喝。

    孟魂接过水壶喝了几口，感觉身上恢复了一点力气，又从口袋掏出几块巧克力吞进肚子里，到这个时候孟魂才感觉稍微舒服了一点。

    “现在是什么情况？”孟魂听着还在不断响起枪炮声问道。

    李明把情况大概介绍了一下，孟魂点了点头，又查看了一下腿上的伤口，发现还是有一些血在渗出，虽然出血量不是很大，但是他感觉腿好像没有什么知觉了。

    “下面的丧尸根本不散，不过幸亏那只力V没有撞跳楼机，不然我估计早都塌了。”几名士兵的聊天声传入孟魂的耳朵。

    “力V？下面有力V？”孟魂顾不上腿的事情，抬头向李明问道。

    “对啊，有一只力V，它身边还有好几只敏V，不过它们都没啥动作，要是它们加入战斗，我们就危险了。”李明看着激动的孟魂有点诧异的说道。

    “快给我对讲机，我要联系王龙！”孟魂一下来了精神，急吼吼的说道。

    “王龙！我命令你还有郑涛、周挺三人，找一些技术好的士兵，瞄准跳楼机下面那个小亭子进行覆盖式轰炸，把这一片都给我炸成平地！丧尸统领就在那里！”孟魂拿过对讲机喊出的话让李明一下就有点傻眼。

    丧尸统领？丧尸统领怎么会跑到这里面来？这有点不科学啊。

    “一个超大型尸群的组织架构是一个金字塔形，丧尸的大统领占据塔尖，然后就是低一级的丧尸统领。

    再然后是更低一级的区域统领，再低一级就是各类高等级变异丧尸，比如巨臂、咆哮者、大头丧尸之类的，然后才是敏捷和力量型丧尸，普通丧尸就是底层的炮灰。

    丧尸统领是会伪装的，它们本身就很小，一般都会拿力量型丧尸的躯壳作为掩护，他从头到尾都没有参与进攻，我就更能肯定这里面是丧尸统领。”孟魂给李明解释了一下之后，十几架侦察无人机飞了过来。

    在用红外线做好了标记之后，大量炮弹如期而至。

    在炮弹快要到的时候，下面本来稳如泰山的力V慌了手脚，带着几只敏V掉头就跑。

    可是孟魂下令的是覆盖式轰炸，那只丧尸统领没跑几步就陷入了爆炸之中。

    有了天上侦察无人机的定位，炮弹都跟长了眼睛一样，在丧尸统领身边不停的爆炸。

    不过因为爆炸距离跳楼机太近，爆炸的震动让上面的人感觉跳楼机随时后面都有可能被震塌，抱着钢构的孟魂感觉脑子嗡嗡作响，内脏都快要被震出来了。

    轰炸持续了五分钟，地面被炸出来一个大坑，里面黑乎乎的一片，那几只敏V被炸成了零件散落在附近，而那只力V全身到处都是破损，腿也断了一条，但是还在努力的向外爬。

    而本来向外扩张的丧尸们也都放弃了本来的对手，掉头向这边跑来。

    “王龙，继续炸！不要让剩余丧尸和丧尸统领汇合！”孟魂看到下面的成果抓起对讲机喊道。

    王龙三人这会已经忙疯了，手下的人除了个别之外，很多人都无法信任，刚才那一轮轰炸的炮弹都是三人加上三人的心腹完成的。

    这会已经累的快要直不起腰了，听到命令，三人咬着牙抓紧时间搬运炮弹，在五分钟后，第二轮炮击继续进行。

    这一轮的炮弹落点在尸群支援丧尸统领的路上，又是大量的炮弹爆炸，大部分丧尸被拦截，但还是有一小部分冲过了炮火的封锁，向着丧尸统领跑来。

    在到达坑底之后，几只力IV架起断腿的力V就跑，而在跑动过程中，力V的后背突然裂开，一只五六岁小孩大小的人形生物爬了出来，而它在爬出来之后，回头向孟魂那边看了一眼。

    孟魂被这一眼惊到了，虽然早都预料到丧尸会发展出智慧，但是他还一直有一些侥幸心理，认为不会这么快。

    可是今天丧尸统领的这一眼里包含的东西实在有点多，金色的瞳孔里散发着愤怒，仇恨，暴戾等等各种情绪，而且在它的腹部有一道伤疤，背后也有同样的，看来是被什么东西贯穿了。

    这道伤疤还在滴着黑色的血，也不知道是什么时候伤到的，丧尸统领眼中的情绪已经不是一个非人类生物该有的东西了，这种玩意必须尽快杀掉以绝后患。

    “砰砰！”

    孟魂顾不的吃惊，抢过旁边士兵手里的步枪瞄准丧尸统领后背把扳机一扣到底。        

