    随着林凡手中承雷剑魔威大放，周围整片空间的温度都下降了不少，原本炽热的沙漠，此时透着一股阴森寒气。

    林凡对着余红血的血刀，猛然一剑斩出。

    “九天剑诀，幽天式！”

    幽天式是九天剑诀中唯一的魔道剑式，前世不少魔尊都想学林凡的这一剑式，甚至开出各种丰厚条件，可以说对这一剑式趋之若鹜。

    林凡也只教了自己的两位好友，而且只是剑招，没有九天万青诀的功法基础。但即使如此，这两人也凭借这一剑式，威震仙域，成为一代魔尊，死在这一幽天式之下的强者数不胜数，可见这一剑式之强。

    前世，还有一位已证果相的佛乡高僧，与林凡大战，结果却是被林凡以魔战佛，硬生生用这一剑式直接灭杀。

    林凡也是因此，又被成为仙尊，又被成为魔尊。

    “轰！”

    这一剑出，魔气肆虐，一道青色剑气赫然斩向血刀。在剑气与血刀相交的霎那，更是魔气冲天，好似一代魔尊，突然临世，威慑众生。

    余红血的血刀虽然也是魔道招式，但在这一剑面前，却是小巫见大巫。犹如一个兴风作浪的小魔头，突然遇到了真正的一代魔尊，瞬间被魔尊气息碾压盖过。

    “呯！”

    一声巨响，血刀直接被一剑斩飞了出去，余红血也是脸色微微泛白，似乎也受了伤。他接下血刀，发现斩杀万人锋利无比的血刀上已经多了一道缺口。不由心中大惊！

    这血刀自己炼了数十年，锋芒无比，无往不利，即使是再坚硬的山石，都能切豆腐一般轻松切断。血气更是恐怖肆虐，以一人甚至可以几下轻松屠一城，泣鬼血刀更是星首亲创，自己钻研修改，竟然还不如林青玄的一剑！

    另外两名至高强者对视一眼，都从对方眼中看到了一丝震撼，纷纷立即出手。

    “雷鸣破岳！”亚斯对着林凡一捏拳，猛然一拉。

    “咔嚓！”一声脆响，晴空惊雷，一道恐怖雷电赫然现出，闪耀天地，对着林凡劈去。

    亚斯能感应雷元素，掌控雷电，凭借着自己的这一特殊血脉，自己闯出各种雷属性招式。这雷鸣破岳，更是亚斯的成名之招，死在他这一招之下的强者数不胜数。

    曾经威震西方，名声极响，甚至比肩亚斯的木王米达森以及兽王泰亚，都是死在这一招之下，被雷电直接轰为碎片。不少强者，听到这一招式，都会不禁生寒。

    “疾风杀影！”佐修也是同时出手，整个人身上出现一阵劲风旋转，好似置身在了一个小型龙卷风之中。他手中挥舞，对着林凡猛然一推。

    “呼！”一阵猛烈的飓风直刮林凡而去，风中鸣杀不止，人影重重，好似一个个无形的手持刀剑的凶徒，直冲向林凡。

    飓风所过之处，一切统统碾碎，已经细小无比的黄沙，飞起之中，也被这飓风再次切成了数块。

    佐修天生的感应风属性元素，又自小拜入了一位强者为师，勤学苦练，钻研风道，各种风道杀招极为强悍。这疾风杀影，就是佐修十年前所创，威力极强。

    那时，有一位格斗强者，力道宗师，号称不败神，击杀过无数宗师，没人能抗的住这位不败神一拳之威。佐修出手，就是用的这一招击败的不败神。这一风而过，最后浑身上千道的伤痕，死状极为惨烈！

    亚斯与佐修两人同时杀招现出，威势惊人，恐怖至极。

    远处围观的众人都是纷纷变色，不少人惊叫出声：“林青玄完了！”

    林凡却是冷哼一声，另一手猛然一握拳。

    “青玉琉璃体！”

    他整个人顿时变的晶莹剔透，如琉璃、如翠玉，甚至能看到体内一根根的血管，好似一尊玉佛。整个人还隐隐散发着一阵青光，璀璨耀眼。

    林凡的相貌身材也立即发生了变化，变为了修真体，五官标致，身材按黄金比例打造，俊俏无比。

    林凡用青玉琉璃体之身，猛然一拳轰出。

    “轰隆！”

    这一拳，直对亚斯与佐修的两大杀招，轰然炸裂，发出一声惊天巨响，好似天空都要塌了一般。

    大地震动，黄沙漫天，空气炸裂，天地变色。

    林凡青玉琉璃体之下的一拳，却是将两人的杀招直接硬生生的给抵挡了下来！但林凡的清脆的拳头之上，第一次现出了一道道的裂痕，一滴滴青玉色血液从裂痕中渗出。

    林凡如今的青玉琉璃体极强，已经修炼至了青玉琉璃体的第二层境界，又加之林凡突破盈虚中期，九天万青诀也是一层小成，肉身已经达到了一个极为恐怖的地步。

    当时林凡大雪山归来，对上秦家家主秦淮，秦淮手持九宫古铃，倚仗九宫星宿阵，劈下恐怖天雷，都破了林凡肉身。可见林凡肉身之强。

    但这一次，林凡虽然将亚斯与佐修的杀招抵挡而下，却是第一次肉身被破。连林凡都微微感到惊讶。

    “哦？竟然还能破我琉璃之身，倒是我小看了你们。”林凡轻道。

    林凡只是微微惊讶，亚斯和佐修两人却是大惊，神色巨变。

    刚刚的一招都是两人自信满满，一击必杀林青玄的一招，是自己成名多年的招式，不知击杀过多少强者。但两人如此凶猛的合力围攻，居然只是对林凡造成了一点点皮毛轻伤，这怎能让两人不震惊！

    “怪……怪物，这是个怪物啊……”

    “他的肉身怎么可能有那么强，难怪星首都杀不了他……”

    两人不禁心中骇然道。

    不过两人虽然震惊，却是并没有多少惧意，刚刚林凡一击，还是出于下风的，他们两人更是没有一点伤势。再加之这一次可是四大至高强者的围攻，林青玄即使再强，能抵抗再多，时间一长，再打下去，必然是林青玄死路一条！

    姜湛与余红血也是再次杀到，血刀与白虹剑芒再次斩来。亚斯与佐修对视一眼，不再迟疑，赶忙附和迎上，四人配合围杀林凡。