    看着乌鸡国国王已经苏醒过来，众人这才松了一口气。

    “我这是在哪里？你们的又都是谁？”

    乌鸡国国王苏醒过来之后，看着眼前茫然的一切，他压根就不知道自己现在身处于什么地方。

    看着眼前一张猪脸一张猴脸，这乌鸡国王一下子就吓得摔到了床铺底下，半天都站不起来。

    “施主不必惊慌，这两位都是我的徒弟，我们是把你从井底下救上来的，你之前被妖怪所陷害，已经在这里去世好几年了。”

    江流儿尽量耐心的把眼前的一切给这位国王解释着，这乌鸡国王扶着自己的脑袋想了很久很久，这才把自己之前被投入井里的一切所想起来。

    “就是那个妖怪，我当时还把他当做我最信任的道士，没有想到当时我们两个在逛后花园的时候，他竟然直接把我投到水井里面！”

    国王一下子就清醒了过来，瞬间他的记忆也在慢慢恢复。

    他还想起自己之前扮作黑衣人的模样，让江流儿来帮自己忙，那都是水井龙王安排的所有。

    “既然圣僧你们已经知道事情的来龙去脉了，那就请帮我速速缠绕触摸，到时候寡人一定会重重感谢你们！”

    乌鸡国王的情绪显得很激动，然而江流儿知道，现在仅凭他们的能力，压根就不能收拾眼前的这个妖怪。

    况且现在，国内的所有臣民都在这妖怪的置顶之下，活得好好的，没有一个人因为这乌鸡国王被顶替之后而受到灾害。

    如果他们就这样贸然的领着新国王过去的话，恐怕这周围的大臣都不会相信他们这里的人才是真正的国王吧。

    “那你们说我们该怎么办？”

    乌鸡国的国王明显是一副很激动的模样，他已经很久都没有见自己的妻儿。

    之前皇后和乌鸡国国王十分恩爱，而如今自从自己被那妖怪投入到井里面之后，他就和皇后已经三年没有相见了。

    “咱们现在最主要的任务就是能帮您找到恢复您身份的证据，如果您没有证据的话，我们是不可能带着您到皇宫里面去相认的。”

    江流儿虽然嘴上这么说着，但是他其实知道方法。

    无非就是带着这国王到自己的亲生儿子面前，或者直接到他的皇后面前，只要他们一家三口团聚，不就一切可以了吗？

    然而乌鸡国的国王并不想这样做。

    他已经太久太久都没有见到自己的妻子与儿子，如果现在领着他到他们面前的话，那样一定会让他们母子大吃一惊。

    既然这个妖怪可以把自己投入到水晶里面，这三年里面都没有任何变化的话，那么他一定已经模仿了自己的日常行为，如今的皇后肯定也已经接受了新的国王。

    “你为什么就不去试试呢？你不试试怎么知道你的皇后这三年来都没有把那个妖怪认出来。”

    江流儿说着，就已经暗中把一切给操控好了。

    次日清晨，江流儿让孙悟空带着乌鸡国的国王来到了一间房间。

    随后自己来到了皇宫里的后花园里，他要在这里偶遇乌鸡国的王子，只有让王子亲自与自己的父王见面，他们之间之前所有的误会才可以化解。

    果不其然，江流儿很快就在后花园里面等到了乌鸡国的王子。

    “王子殿下，有一件事情我想请您帮我去一起看一看，不知道您是否愿意。”

    听到江流儿的呼唤，这乌鸡国王子先开始还是一脸狐疑，但是随后他就清醒过来。

    这不正是自己父王之前留下来的那位圣僧吗？如果江流儿有什么需要帮助的话，自己还必须去帮忙不可。

    “盛松有什么需求直接跟您的市委说就好，如果有什么需要我帮助的地方的话，我现在就随你一同前去。”

    这个王子殿下还是比较好说话，江流儿直接就带着他来到了那间房里。

    然而这王子殿下刚一进到房间里面，那乌鸡国的国王就已经按耐不住自己的情绪，直接冲上前来和自己的儿子相见。

    这一下子可把王子殿下吓得不轻，看着眼前似曾相识的父王，王子殿下直接怒吼了起来。

    “你是什么人！你怎么敢易容成我父王的模样，你们这群妖精！”

    没有想到这王子殿下的反应这么大，孙悟空想要上前把一切都解释清楚也没有解释。

    师徒两人目目相觑，直到这王子殿下的情绪稳定下来之后，他们才开始把事情的来龙去脉讲了个清楚。

    “我压根就不相信你们所说的这些，我的父王现在明明就在皇宫的大殿上坐着，怎么可能是眼前这个衣衫褴褛的老头？”

    乌鸡国国王在听到自己儿子的怀疑之后，不禁叹了一口气。

    毕竟别说是自己的儿子不相信自己了，就算是皇后在他的面前可能也看不出来吧。

    然而江流儿脑袋瓜子一转，随后就把国王和王子同时带到了皇后的面前。

    这皇后可与他的儿子不一样，她一眼就认出了眼前的这个男人，正是自己失踪了三年的丈夫。

    “陛下！”

    就连乌鸡国的国王自己都没有想到，眼前的皇后竟然能一眼认出自己，两个人瞬间抱头痛哭了起来。

    “陛下，您不知道这三年来我一直都在怀疑您到底去了哪里，那个妖怪压根就不是咱们国家的国王……我是能感受出来的。”

    皇后是个明白人，毕竟两个人是朝夕相处的夫妻，只要一个小小的细节，皇后便能辨定出那妖怪压根就不是自己的丈夫。

    这乌鸡国的王子在看到自己的母后与父王相认之后，整个人直接愣在了原地。

    原来自己一直以来尊称的父王，压根就不是自己真正的父亲，而是一个妖物所变换出来的模样。

    “你可长点儿心吧，小伙子！刚刚我给你解释了那么多你都不愿意听，现在终于知道我说的那些都是真的了吧！”

    孙悟空直接就发了个白眼。

    几个人聚在一起开始商量，接下来应该如何去找那个妖怪当面对峙。

    “让我去！”

    乌鸡国的王子直接怒发冲冠的冲了出去。

