    当天宇收到海军发布的新闻时，他已经位于九蛇岛上了。

    昨天晚上他跟雷利、莉莉安三人抵达了九蛇岛，一开始还弄出了不小的误会，直到后来莉莉安和雷利两人站出来，这才解释清楚。

    之后海贼女帝博雅·汉库克更是亲自出面，接待了他们三个人。

    当然，主要是接待了雷利，天宇只是个顺带的而已。

    在和汉库克沟通之后，天宇见到了路飞。

    “天宇！！！”

    看到天宇的第一时间，路飞整个人一蹦三米高，兴奋的脸色都涨红了起来。

    “？？？”

    看路飞这么激动，天宇整个人都懵了，这是认识自己？

    可如果没有记错的话，自己和路飞接触只有一次，就是上次薇薇发布的拯救阿拉巴斯坦的任务。

    “难道路飞还记得自己？”这个念头一冒出来，就一发不可收拾。

    “路飞.........”

    天宇正要询问，却直接被路飞给打断了：“天宇你还活着！我还以为你被青雉杀死了！！”

    得，这些不用问了天宇，天宇肯定路飞就是记得自己。

    可是这怎么可能呢？如果每一个进入本世界完成任务的人，都会被其他人记住，那选召空间的秘密不是早就暴露了吗？

    思考了半天，天宇大概有了一个猜想，那就是每个人进入的任务世界都是独立的。

    或者说，当他进入一个任务世界之后，这个任务世界便会多出一个有他的平行时空，之后在这个世界的任务，都会在自己的平行时空中完成。

    当然，这些只是天宇的猜测，没有任何证据，甚至还有些地方说不通。

    不过没关系，现在也不是思考这件事情的时候。

    随后天宇和路飞说起了艾斯的事情，以及自己的一小部分计划。

    既然路飞记的自己，那就说明草帽海贼团的所有人都记得自己！

    而之前在阿拉巴斯坦斯坦，他和艾斯见过面，想必艾斯现在也记得自己！

    这样一来，他之前是对雷利说的那些谎言，就全部都变成了事实，也算是让天宇放下心来了。

    只要没有了这个破绽，他这次的计划成功率就很大了。

    不过因为路飞那简单的头脑，所以天宇告诉他的只有去推进城，然后将他本来应该救的人全部救出来，组成一股力量，在正义之门前面等着自己和雷利的到来。

    其他的事情就和路飞没有任何关系了，反正说了他也不会听，听了他也不会做，做了也不一定能做好。

    与其这个样子，那还不如让路飞自己去玩，剩下的自己打着他的名义去做。

    当然，天宇可没有忘记，让路飞在推进城当中，遇到一个叫伊万人妖的人之后，让他通知龙。

    怎么说路飞也是龙唯一的儿子，想必得到这个消息之后，龙不说其他的，前来海军总部救援路飞，应该是至少的了吧。

    伊万在推进城当中都创造出来了第5.5层，更是组建除了大部队，说他和革命军没有联系，天宇完全不相信。

    所以天宇肯定，只要伊万将这个消息传出去，龙就一定可以收得到！

    和革命军汇合的地点，同样是正义之门外，到时候一起冲入海军本部。

    按照天宇的估计，等他和罗杰海贼团抵达正义之门时，汇合革命军是妥妥的。

    至于路飞和推进城当中被救出来的那些人，还在不在就不一定了，毕竟以路飞那个性格，天宇真的很是怀疑。

    除此之外，说服博雅·汉库克也没有必要，反正最终她还是因为路飞，在顶上战争直接对海军出手，到时候直接通知一声就可以了。

    这样一来，天宇暂时能够获得的力量有，罗杰海贼团中超过半数人员，革命军中的少部分人员，王下七武海之三的海侠甚平、沙鳄鱼克洛克达尔、海贼女帝博雅·汉库克。

    有分量的暂时就这些人了，至于还有没有其他人，天宇也不敢确定。

    不过即便是这样也足够了，再加上白胡子海贼团，以及他的先知先觉，这些力量加起来，覆灭海军都不是没有可能的！！！

    而且他完全可以在出场的时候，让全世界的人都认为这一切都是自己做的。

    到时候革命军、罗杰海贼团、王下七武海中的三个都听从自己的命令，天宇绝对一炮而红！

    当然，这也就是天宇没有办法亲自联系到龙，否则的话，他绝对要和龙面基一波。

    按照现在这个情况，在天宇的串联之下，如果革命军全力出动，再联系联系其他人，甚至都有可能直接打上圣地玛丽乔亚，将那些猪猡一样的天龙人全部消灭。

    当然，这只是有可能，逼近谁也不知道天龙人有什么底牌，天王的作用是什么，哪怕天宇也同样不知道。

    不过他们究竟是输是赢，对于天宇来说也没有什么影响

    他只需要让全世界的人知道你，这场战争是他组织的，他掀起的！以此来让自己的名声响遍世界就可以了。

    可惜啊，天宇联系不上龙，他询问了雷利和汉库克，这两人同样联系不上。

    当路飞进入推进城，见到人妖王的时候，再联系也来不及了，革命军的调度是需要时间的，所以天宇只能无奈的放弃了这个优良的计划。

    接下来，所有人都很忙碌，只有天宇和路飞两个人无所事事，在九蛇岛上学习着三色霸气。

    不得不说，九蛇岛上的人霸气都很弱小，但是他们的学习方式真的好！

    哪怕是雷利亲自教导，也没有在九蛇岛上学习来的快。

    虽然学会后，霸气的强度很低，但是没有关系，等学会后再让雷利出手教导，将霸气的强度迅速提升起来就可以了。

    这样一来，哪怕只有三个月的时间，天宇也可以掌握不弱的双色霸气。

    至于霸王色霸气，那个就要看命了，天宇暂时没有什么办法。

    在天宇安静学习霸气的时候，三天时间悄然而逝，九蛇岛外来了一群不速之客，赫然是海军中将。

    对方是前来通知汉库克前往海军本部的，对此众人早有预料。

    但是为了不被怀疑，汉库克并没有直接答应，而是硬生生的拖延了两天，这才提出要参观推进城的要求。

    当海军带着汉库克和路飞两人离去之后，九蛇岛上暂时就剩下雷利和天宇两个人。

    “雷利大叔，你们海贼团怎么样了，我们也差不多该出发了吧？”天宇问道。

    雷利点点头，说道：“该来的都来了，剩下的到现在也没来，应该是不会来了。他们现在就在香波地群岛上，我们直接回去就可以了。”

    最后为了节省时间，两人这一次并没有乘船，而是选择了游泳。

    以他们两人怪物一般的身体素质，从这里到香波地群岛，要比坐船快得多。

    再加上两人强大的实力，海王类什么的也不带怕的。

    第二天一早，两人就重返香波地群岛，在雷利的带领下，向着罗杰海贼团的聚集地而去.........

    .........

    与此同时，白胡子海贼团也消失在了海军的视眼当中。

    有些见识的人都知道，自从这一刻起，这个世界.......就起风了！！！

