    “李亿玄，如果不介意的话。我倒是有个建议。”

    方云微笑道。

    “什么？”

    两人同时望了过来。

    “镇国侯世子回来京城的消息，你应该知道吧。”

    方云说道。这件事情，关注的人不多。但方云恰恰是其中之一。

    “知道。听说他们兄弟二人，去了趟吠陀洲。”

    李亿玄道。他眉头微蹙，露出若有所思的神情，似乎明白了方云的意思。

    “狄荒、夷荒、蛮荒、溟荒、瀛荒，现在都卷入了这次大乱局之中。只要还在这里，不管是中土还是其他各荒，你们都会不可避免的卷入其中。现在，唯一没有被战乱波及的，就只有西方的吠陀洲了。”

    方云微笑道：

    “那里佛宗源之地，不管是远古，还是上古，中古，又或者是现在，所有中土的动乱，都没有波及到吠陀洲。不过，那里乃是苦寒之地，又是佛宗的源地，语言不通。如果你们不介意这些的话，不妨暂时迁居吠陀洲，等风波过后，再返回中土。”

    任何东西，都是有时效姓的。只要等到这波战乱过去，两人依旧能返回中土。毕竟，李亿玄也不是混沌老祖那等巨擘，值得人皇大为惦记。

    谢道韫没有说话，望向了李亿玄，等着他做决定。

    李亿玄沉默不语，其实他还有一个更好的去处。不过，那里却不适合谢道韫。他回头望了一眼谢道韫，说道：

    “眉儿，我们就先去吠陀洲待一段时间的。等这件事情一过，我们再返回中土。”

    “嗯。”

    谢道韫点了点头，一脸微笑。

    “对了，李亿玄我能问你个问题吗？三公退隐，到底是去了哪里？”

    方云望着两人，突然道。

    李亿玄一怔，随即道：“我也不知道。”

    “呵呵，”方云笑了笑：“是稷下学宫吗？”

    李亿玄浑身一震，猛的抬起头来，却现眼前一空，方云不待他回答，已经消失不见了，远远的，只听到他的声音，从天边传来：

    “李亿玄，我们一报还一报，现在，我们两不相欠了。祝你们一路顺风！……”

    声音未落，方云早已鸿飞冥冥。

    李亿玄和谢道韫相视看了一眼，都是一脸幸福。转过身，消失在西方的地平线上。

    …………解决了李亿玄和谢道韫的事，方云心中总算懈下了一件大石头，轻松了不少。当初武道低微之时，若非李亿玄相助，方云早已死了。

    方云并非那种忘恩负义之人。这件事情，他一直记在心里。这个恩情不还，如鱼梗在喉，不吐不快。甚至一了解心愿，感觉心境轻松，整个人武道上，也有一种要突飞猛进，突破屏障的感觉。

    “看来，我的心境，已经足够晋入地魂境了。不过，这件事情，还得好好规划，莽撞不得。”

    方云一直以来，武功突飞猛进。虽然实力上涨，但心境没有跟上来。这样长此以后，会造成很大心魔。现在，心境跟上来，就具备了冲击更高境界的能力。

    不过，冲击地魂级危险重重，九死一生。不止有天劫，地劫，还有人劫。并不止是心境跟上来了就行，还要准备许多的东西，才能够真正的开始进行。

    从古至今，不知道多少武道天才，励精图治，但最后却卡在了这里。身死道消，灰飞烟灭。许多的武道霸主、巨头、传奇神话，都死在了这一关。

    方云不得不小心。

    “嗡！”

    突然之间，方云心中警兆突起。那种感觉来得非常突然，好像突然之间，被刀架到了脖子上，生死一线。

    “好浓的煞气！”

    方云感觉突然由稀薄的空气，飞进了茫茫的针海之中。一股股气息，好像最锋利的尖针，成千上万，密密麻麻，攒剌着皮肤。

    整个人好像皮肤被分解了，扎出了无数的针眼，血都要流出来了！

    自从踏入武道之后，方云还是第一次感觉到如此可怕，如此犀利的煞气！

    方云抬起头，一眼就看到了横亘前方，无边无际的血海。就在这片血海的中央，一座小山丘上，一道血色的人影，负手而立，寂然不动。

    他虽然一动不动，但散出来的气息，却是无法无天，崩天裂地。就仿佛是一个高傲的君王，站立在血海之中，俯瞰着天下的生灵，决定他们的生死命脉。

    “咝！”

    方云深深吸了口气，一下认出了对方：“止戈侯！……”

    上京城之战，此人破地而出，无法无天，居然强行插入人皇和四位大帝之间的战争。那股张狂、霸道，不由任何人置疑和反抗的意志，给方云留下了极深刻的印象。

    不过，上京城战役结束之后，这人就好像消失了一样。并没有出现皇宫中央，众多的群臣之列。

    方云没有想到，他居然会在这里。

    “他怎么会在这里？”

    他心中有些不安，对于止戈侯，他了解很少。只是隐隐听说，此人在上京城中是个禁忌。一般人，没有相当大的权势，甚至都没有资格知道这个名字。而且，此人似乎还和武穆有关。

    这个人太神秘了，没有一点资料流传。连赵伯言也弄不到。而且，看眼前这副架势，这位强悍的可以抗起大帝攻击的强者，似乎正在这里等着他。

    方云没有停下脚下。对方的实力，强的离谱。即然他能找到自已，就不是简单的说走，就能走的。

    “嗡！”

    身形一晃，方云就欲绕过他，同时也是在试探对方的反应。

    “过来。”

    平淡的声音，毫无起绪，却表达了主人不容置疑的意思。

    方云怔了怔，才反应过来。这里左右无人，这位止戈侯正是在叫自已。

    “前辈，你是在叫我吗？”

    方云停了下来，谨慎的望着血海中的人影。那种血色雾气非常的浓烈，在这种雾气的浓罩下，对方的身形都显得模糊了。

    “过来。”

    依旧是两个字，但却清晰的肯定了方云的猜测。

    方云犹豫了一下，终于还是转过身。踏入了血雾之中。煞气越来越强烈，好像是数以万计的小飞刀，不停的攻击着自已。

    这并不是一种刻意的攻击，而是一种自然而然，由内至外散的意志。这并非针对方云，因为所有的煞气都是均匀分布，而不是集中于一点。但也正是如此，反而更见此人的恐怖！

    论起杀气一道，战魔宗主也是一位顶尖的霸主、强者了。那种强烈的战意，也是浓如实质，如刀如剑，连虚空都能扭曲。但是那种战意，在此人面前，立即变得像是小孩子的玩意一样，微不足道！

    “这个人，到底是什么来历！”

    此时此刻，以方云的能力，也不得不运转真气，对抗这种越来越浓烈的煞气，以及由此形成的，重如山岳的威压。越靠近此人，就越是举步维艰。

    这也是方云的意志强大，换了其他人，恐怕根本别想靠近这个人千丈之内！

    “前辈。”

    方云在这人身后停了下来，这个距离已经很近了。这样的距离，其实是很危险的。特别是对方的实力，强的涛天。

    不过，一者因为两人都是朝廷一边的，算得上曾经并肩作战过，二者，他虽然无时无刻的不散出一种凛冽的煞气，但是煞气之中，并无杀念。所以方云才敢走得这么近。

    胆大心细，一直是他的作风！

    “你就是方云。”

    轰鸣般的声音，带着雷霆的气息，在方云耳边响起。说这句话的时侯，山丘上的身影终于终于转过身来。方云也第一次看清楚了他的脸庞。

    古铜色的肌肤，透着红光，仿佛是一块浑然一体的人形美玉。他的五指修长，给人一种强而有力的感觉，能轻易的洞穿任何的钢铁。他的身躯并不魁梧，也是健硕，只是颀长，每一条曲线，都如崩紧的弓弦，蕴含着磅礴的，毁灭姓的力量。

    然而真正让人过目难忘的，却是他的瞳孔，纯粹的，由令人绝望的杀念和毁灭构成。冷酷无情，蕴含着海洋般深沉的杀戮欲念，浓烈的让人窒息！

    仿佛这个人生下来，所有的目的，就是毁灭，毁灭一切的生灵！

    止戈侯居高临下，俯瞰着方云。如刀削的下巴，微不可察的点点头。似乎对于方云能靠近这么近的距离，极为欣赏，非常满意。

    “正是晚辈。”

    方云道。他捉摸不定止戈侯出现在这里的目的。不愿多说，以免言多必失。

    而且，尽管感觉止戈侯不会对他不利，但是方云依旧保持着很强的警惕。经脉中，磅礴的真气缓缓的流动，随时可以动强力一击，或者掌控空间，遁入虚空，逃之夭夭。

    这个人强大的可以直接抗衡大帝，不是他目前的实力可以对抗的。而且这种对抗毫无意义。

    “那个家伙，还好吧？”

    止戈侯突然道。

    “啊？”

    方云吃了一惊，下意识道：“那个家伙？”

    他可并不认为，他和止戈侯有什么故交。

    止戈侯摇了摇头，不以为意。就在方云惊竦的目光中，伸出一指，指了指方云的丹田，极为清晰、肯定的说道：

    “它，你的天地万化钟！”

