    作为龙都久负盛名的西医世家林家的掌舵者，林百草定居华盛顿之前曾担任过省一医的院长以及龙都多所医科大学的名誉校长，与东海张家的张回春齐名，并称为龙腾省医学界的中西医双绝。

    但因为精研的是西医，林百草一向瞧不上龙国的中医，一度认为中医就是骗人的把戏，甚至连带着也看不起东海张家以及华盛顿非常著名的女中医黛芙妮。

    可近年来他深受肝癌的折磨，药石无医，实在是走投无路了。

    恰好林百草的大孙子林南山是省一医的副院长。

    通过林南山得知身患晚期肝癌多年、一直在省一医化疗的龙傲天昨天竟突然好转，而且还办理了出院手续，林百草赶紧连夜回国向龙傲天求教，然后一同来龙井村叶家求医。

    第一眼看到家徒四壁的叶家时，林百草以为自己被龙傲天耍了，恨不得扭头就走。

    但他如今走投无路，只能病急乱投医。

    此时偶然喝下叶家的金银花茶，他分明能够感觉到肝脏的疼痛感瞬间就减弱了最少一半，顿时惊得目瞪口呆。

    林南山和林采薇堂兄妹二人见状，不禁有些错愕。

    顾不得嫌弃叶家用来盛放茶水的瓷碗老旧，如今正就读于华盛顿医科大学的林采薇忙接过来嗅闻，试图通过瓷碗里残留的茶汁探究金银花茶暗藏的玄机。

    但遗憾的是，受祖辈的影响，她从小就瞧不上中医，因此对中医一窍不通。

    仅仅通过气味，她当然不可能发现叶家金银花茶的与众不同之处。

    身为有史以来省一医最年轻的副院长，林南山同样瞧不上西医，他甚至都懒得看一眼瓷碗里残留的几滴茶汁，说：

    “爷爷，区区小半碗金银花茶怎么可能对肝癌患者有镇痛效果？

    “你大概是因为心理作用才产生错误感觉的吧……”

    “混账东西！”

    都不等林南山把话说完，林百草当即怒怼回去：

    “我被肝癌发作的疼痛折磨了这么多年，叶神医家的灵茶有没有镇痛效果难道不比你清楚？”

    顿了顿，林百草又满脸讨好地对方琴说：

    “方大姐，能麻烦您再泡一壶金银花茶给我们享用吗？”

    作为商人，龙傲天显然比林百草更懂人心，忙争先恐后地对方琴说：

    “方大姐，贵府的金银花茶能卖给小弟吗？

    “我愿意出价一万块一斤，有多少小弟就买多少。”

    林百草先是一愣，然后迫不及待地接口：

    “方大姐，我可以出价两万块一斤，麻烦您优先卖给我吧！”

    “这个……这个……我……”

    方琴做梦也不会想到叶箫随便从山上摘来的新鲜金银花这么抢手、这么值钱。

    要知道，她之前看到叶箫采摘回来的二两新鲜金银花，本打算直接当垃圾扔掉的。

    恰好龙傲天和林百草一行人来拜访，一向抠门的她舍不得拿家里的茶叶招待，于是就突发奇想直接用金银花泡茶。

    可话又说回来，方琴这段时间的胃口越来越大了，根本就瞧不上一万两万的小钱。

    她心想，龙傲天和林百草既然是来求医的，待会支付的诊金肯定更多，于是就故作大方地说：

    “山里人家的金银花能值几个钱？

    “龙大哥和林老爷子既然喜欢，我送你们！”

    说着，方琴已经拿出老旧塑料袋里盛装的新鲜金银花平分给龙傲天和林百草，然后又客客气气地说：

    “几位贵客先在屋里坐一会儿，我现在就下地叫我家儿子回来。”

    唯恐龙傲天和林百草等人等得不耐烦而离开，方琴跑得比兔子还快，一溜烟的功夫已经消失在院门口。

    分到金银花的龙傲天和林百草大喜过望，忙分别催促龙倾舞和林采薇去泡茶。

    虽然前不久叶祸水新买的饮水机就在墙角，但龙倾舞依旧不敢在叶箫家放肆，连连摇头说：

    “爸，林老爷子，咱们是来求医的，未经主人家允许，最好别碰叶神医家的东西，以免犯了忌讳。”

    昨天来叶箫家时，龙倾舞就已经惊骇地发现院子里的墙角竟然遗弃着一支传自唐宋年间的天价狼毫毛笔，而后院看似杂草丛生，但却长了极品野山参、野灵芝等许多年份久远的昂贵中药，每一样都价值连城，龙倾舞哪敢乱动？

    而林采薇却一脸傲娇地说：

    “倾舞姐，你未免太小心啦，这么陈旧破烂的地方又不可能有什么值钱的宝贝。

    “别说碰一下，就算整个给掀了，本小姐稍稍动动手指头就赔得起，哪来的什么忌讳？”

    说着，林采薇已经端起老旧的茶壶去墙角的饮水机前接热水。

    但紧接着，当不经意间看到饮水机旁边的老旧供桌上竟然放着十几件品质上等的玉佩时，林采薇顿时就没法淡定了。

    保持着半蹲在饮水机前接水的姿势，她忍不住颤声惊呼：

    “堂哥，你快过来看看这个是不是严氏珠宝前不久才推出就瞬间卖断货的九阳护身玉符？

    “我的天哪，我当时在国外托你帮我买一块，你用尽关系溢价百倍都买不到的九阳护身玉符，这里居然有十几块积灰？”

    严氏珠宝的九阳护身玉符虽然只定价八万块，但因为其近乎神化的辟邪效果以及稀缺度，不但瞬间售卖一空，而且二手价一度被炒到了百倍甚至更高。

    更离谱的是，如果不是急需用钱，九阳护身玉符的拥有者根本就舍不得卖。

    现如今，每天都去严氏珠宝跪求严宝珠继续开售九阳护身玉符的买家越来越多，盛况空前。

    震惊之余，林采薇甚至忍不住想要伸手去偷。

    也是在这时候，已经接满的热水从茶壶里溢出来，瞬间就将林采薇白嫩的纤手烫红肿。

    “啊……”

    林采薇吃痛，叫出声来的同时已经忍不住一把将手里的茶壶扔在地上。

    “咣当——”

    茶壶瞬间碎了一地。

    因为林采薇的惊呼，龙傲天父女、林百草、林南山等人赶紧一窝蜂似的围上来。

    不经意间看到摔碎的老旧茶壶，一向热衷于收藏古董的林百草不由得大惊失色，颤声说：

    “我的天！这……这他妈好像是传自清代康熙年间的供春壶，市场价最少也是几千万甚至上亿！

    “叶……叶神医家不用来收藏，居然……居然拿来当茶壶用？”

    这个供春壶自然是宋真爽当初痛下血本送上等蓝田玉给叶箫时一并送来的，叶箫放在后山树林也没用，于是就拿回来当茶壶了。

    “……”

    林采薇头皮发麻，张口结舌，怔了好半天才一边擦汗一边心虚地说：

    “爷爷，你别吓唬人家，被我不小心摔坏的茶壶如果真是传自康熙年间的供春壶，谁会舍得拿来家用？”

    龙倾舞同样头皮发麻，满脸震惊地说：

    “采薇，林老爷子肯定没骗你。

    “因为如果我没记错的话，这个供春壶应该是宋真爽送给叶神医的，货真价实的康熙供春壶！”

