    

    苏卿云说到这里，看着苏浅若有些苍白却焕发了生机的脸色，心里再次想起刚才替四妹把脉的疑点。

    按照四妹的脉象来看，她只是天生体弱加上突染风寒，所以才会卧床不起，但是这样的病情，根本不会严重到病死的地步。可是上一世，四妹确确实实是在今年冬天病逝的。

    苏卿云皱起了眉头，看着苏浅茹拉着苏浅若开心的说话，暗暗压下心里的疑窦。她又询问了一下苏浅若平时的饮食起居，没有发现可疑的地方，就又简单交代了几句。

    做完这件事之后，苏卿云才终于坐下，喝了一口茶润喉。这片刻的工夫，苏浅茹已经把今天发生的事情，详细的说给苏浅若听。

    苏浅若听完之后，脸色肃了肃，朝苏卿云看了过来。

    “二姐，依照六妹刚才说的，苏如月已经好几天不见人了？”苏浅若没有称呼三姐，而是直接叫了苏如月的名字，这一点让苏卿云颇为意外。

    她点点头：“是。”

    苏浅若脸上露出冷芒，关心的朝苏卿云提醒道：“苏如月的心思阴狠歹毒，绝对不输于二婶。二姐今天为了我们得罪了二婶，接下来一定要小心苏如月，她好几天没出现，不知道又在计划什么毒计。”

    苏卿云看着苏浅若，只见她那张清秀病弱的脸上，少见的露出一抹厉色。

    苏卿云意外的看向她：“四妹和苏如月曾经有过冲突？”

    苏浅若闻言冷笑了一声，不过却摇摇头没有说话。

    苏卿云见她不愿意回答，没有再追问，只是笑着点点头：“我记下了，多谢四妹提醒。”

    “对了，四姐，怎么没见娘在这里，是不是回房休息了？”苏浅茹突然朝屋子中环绕了一圈，发现到处都不见钱氏，连忙朝苏浅茹看过去。

    苏浅若愣了一下，朝自己妹妹问道：“娘不是在寿菊堂里，给祖母侍疾吗？”

    苏浅茹这才想起来，她刚才只顾着说二姐怎么对付二婶，忘了告诉姐姐，娘已经先一步回来，连忙把事情简短的给苏浅若说了。

    苏浅若摇了摇头：“娘并没有回来，如果回来的话，肯定第一时间会来我这里。”

    “什么？娘亲没有回千秋苑？”

    苏浅茹听姐姐这么说，脸上露出一抹惊讶之色，姐妹两人对视了一眼，同时露出担心的表情。

    苏浅茹连忙让婢女去钱氏的房间看看，不一会儿婢女就再次跑回来，回禀三夫人根本不在房中。

    苏浅茹和苏浅若听了婢女的回话，立刻着急起来。

    “怎么会？娘平时大部分时间都待在千秋苑里，怎么可能不在？”

    “你去后院看过了没有，药田和厨房呢，去看看有没有人。”苏浅茹急急的朝婢女说道。

    平常除了照顾女儿之外，钱氏还会去药田打理药材，或者去厨房亲手给女儿煲汤。

    婢女听自家姑娘问起，也语气焦急的回答道：“回姑娘，婢子刚才都去过了，到处都没看到三夫人。婢子还特意问了门房值守的人，他们说没看到三夫人回来。”

