    第1374章 好大的口气！

    只见到此刻旁边一个人对着说道。

    也是跟着这一位弑神是一个神域的。

    但明显对方的等级要弱一些。

    “没错没错，弑神前辈，到时候直接给这小子好看便可！”

    一名女子对着说道。

    现在毕竟是准备阶段，真正的战斗还没开始。

    要是在这个时候进行战斗的话，完全就是违反规定。

    所以还是等一会儿比赛正式开始之后再进行战斗。

    这样的话既能报仇也不会违反比赛规定。

    “这个倒是，我最后给你们一个机会，你们道不道歉，如果现在道歉的话，那么我倒是可以考虑给你们一次活命的机会，当然，指的是你们两个小妞，至于剩下三个男的嘛，我可没有任何兴趣保留下他们的性命。”

    只见到这个叫弑神的男子对着说道。

    整个人一副言语冰冷还带着几分调侃的姿态。

    确实，朱竹清和千仞雪都属于极品的美女。

    所以出来被看上也是非常的正常。

    特别是千仞雪，在一番洗礼之后此刻整个人几乎可以说是达到了人族的巅峰颜值。

    刚刚他们上场的时候，几乎回头率爆表。

    他们这一个组合，其实可以说美的美死，漂亮的简直漂亮死。

    “滚！！”

    只见到此时的千仞雪对着说道。

    朱竹清也是一副非常冰冷的姿态。

    “很好！很好！你们记住我们弑杀神域！你们就是死在我们手上的！！”

    听到这话，这一名是弑神之王直接被气笑了。

    直接放狠话说道。

    女的不是没有。

    这个世界上，特别是达到他们这个位置，女的可以说要多少就有多少。

    刚刚之所以跟对方说这些，就是因为看上了这两个妹子。

    确实，她们的颜值非常不错。

    所以想留下这两个人。

    结果对方敬酒不吃吃罚酒。

    这就怪不得他们了。

    一会儿他要亲手宰杀这两个妹子。

    比起干那些事，亲手宰杀这两个妹子，确实也是一个可以高潮的阶段。

    想到这里，他的目光开始嗜血了起来。

    弑杀神域，在这一个神域出来的人，充满了嗜血的气息。

    因为他们重小就跟养蛊一样。

    几乎都是蛊王出来的。

    什么叫蛊王呢。

    就是用一批人相互残杀，然后剩下的最后几个就是蛊王。

    如果是超级蛊王，那就是剩下最后一个。

    从小在这样的环境中生存，他们每个人的战斗技巧可以说强悍到了极点。

    因此在这么多的神域之中，他们这一个弑杀神域可以说名列前茅。

    而在二级神域里边，他们这个神域是排名前五的存在。

    在这个赛场中，完全能稳住前三，因为他有秘密武器。

    “有些人确实是不知道死活，你们知不知道，我们的弑神之王已经达到了五品至高神，五品即将接近四品至高。”

    旁边一名小弟此刻对着开口道。

    “他们这种边缘的神域知道什么，或许连最基础的九品至高神都没有达到吧。”

    一个个一阵嘲讽。

    而此时秦风他们对此并不想理会。

    为啥呢，就好比你们去买东西，面前是一个价值一千多块的小家具，如果你只有一千块，有人说你是一个全身家当就只有一千块的穷逼，你根本买不起，那或许你会急眼，因为你想证明你不穷，你想让人看得起。

    而如果你有十万块，对方说你是一个全身上下只有一千块的穷逼，根本买不起，那或许你会拿出几千上万摆在面前，让这些人赶紧闭嘴。

    然而当你有几个亿，这些人嘲讽你是一个全身上下只有千把块的穷逼根本买不起啥啥啥之类的，你压根不会理会对方。

    为啥，因为对方闭不闭嘴对根本不重要，行动是最好的证明。

    现在的秦风他们也是如此。

    对方说吧。

    比赛规则在这里。

    他对这个地方不是很熟悉。

    就暂且先遵守规则。

    等一会儿可以进行战斗的时候再战斗。

    再把对方打得满地找牙，然后直接让对方死就可以了。

    仁慈一点。

    也别做得太过分不是。

    “你五品至高神？？”

    听到这话，只见到此刻的千仞雪此刻掩嘴一笑。

    好家伙，就离谱。

    一个五品至高神居然这么跳。

    谁给的勇气？？

    实在是想不清楚。

    风哥哥可是一品至高神。

    对方都如此低调，这家伙好像一副巴不得整个世界都知道对方是五品至高神一样。

    说句不好听的话，自己现在无限接近于三品至高神。

    对方连她都比不上。

    甚至队伍里的唐三都难说。

    实在是搞不懂，对方究竟是如何能这么狂妄的。

    “你这表情是什么意思？你知不知道五品至高神代表着什么？”

    看到千仞雪此时一副不屑的姿态，弑杀神域的人顿时怒了。

    一个个冰冷的看着千仞雪。

    “哦？五品至高神代表着什么？”

    反正战斗还没开始，千仞雪此刻一脸玩味的模样对着问道。

    “五品至高神代表着二级神域绝对的权威！”

    那一名小弟说话道。

    言语中带着前所未有的冰冷。

    二级神域，虽然有一品至高神，二品至高神，三品至高神，四品至高神，五品至高神……九品至高神。

    但实际上一品二品三品也就一个一位罢了。

    四品至高神和五品至高神加起来也一共才四个。

    其中有一个叫无极神域的二级神域占据了百分之五十的人。

    总的来说，大部分都是在七八九三个等级。

    甚至很多人连至高神都没有达到。

    这就是二级神域的现状。

    对方竟然连五品至高神代表着什么都不知道。

    这代表着整个二级神域前五的战斗力。

    属于绝对强悍的存在。

    对方连这都不清楚。

    居然还敢跑上来参加战斗。

    当真是怎么死的都不知道。

    “你跟对方说这些干什么，对方又不一定知道，毕竟他们可是来自一个叫魂环神域的人，那个神域可以说是整个大神域世界中最弱的存在之一。”

    其中一人说道。

    “罢了罢了，他们不知道一会儿总有机会让他们知道。”

    只见到此刻那一名弑神之王开口说道。

    言语中带着冰冷与玩味。

    ……

    (本章完)

