    次日又是一整天的操练。

    秦山湖、秦山泊这些人表现得极有干劲，好像真的哪天能把蒙满第一美女抢到手一样。

    他们自然也明白草原上风吹日晒的女子未必有多好看，真能抢到手也是扯淡。但明白是一回事，毕竟妻不如妾、妾不如偷、偷不如抢。心里有了些奇怪的期待，手上挥刀时的力道便莫名大了几分。

    操练到傍晚，大汗淋漓的王笑才骑上马，便见秦小竺策马经过他身边。

    “笑笑，今天说什么故事？”

    “那就讲讲‘女真第一美女’，叶赫那拉氏的‘东歌’，因这个女子，亡了满蒙四个部落……”

    秦小竺便“哇”了一声，十分捧场。

    王笑莫名的有些想念他的大姨——也不知大姨最近看新剧了没，大表哥照顾得好不好……

    秦小竺不敢在人前与他多谈，飞快地看了看校场上的草垛，低声道：“那……晚上见。”

    王笑明白过来，点点头道：“晚上见。”

    ~~

    晚上，秦家书房。

    秦成业有些纠结……

    这五十年来，戍边生活的枯燥也只有他自己能体会。昨夜虽发了火，但等到今夜，秦成业又有点想去听王笑讲那些奇奇怪怪的辛秘之事。

    在这些见闻中，他感觉到自己对皇太极的恐惧正一点一点褪去，人似乎也变得更年轻了些。

    “今天王笑又打算讲什么？”

    董济和笑了笑，道：“昨天谈论了奴酋的老婆，今天又要讲奴酋的嫂子……就是莽古尔泰的老婆。”

    “必然又要讲到奴酋与其嫡兄争位的始末。”

    “不错，这小子勉强算是寓教于乐了。”

    “搞坏我秦家的风气。”秦成业骂了一句。

    他轻轻拍了拍大腿，想了想又站起身来……

    才起身，忽然有通传道：“大帅，有夜不收探到建奴动向！”

    待那兵卒低声将消息说了，秦成业与董济和对望一眼。

    “该和王笑摊牌了……”

    ~~

    “莽古尔泰，你们都知道他，此人曾在萨尔浒全歼我楚军六万之众……他生性残忍，其生母富察氏与他哥哥代善眉来眼去。努尔哈赤休了他母亲，却不忍杀。莽古尔泰为了取悦老努，亲手杀了他母亲。后来汗位落在皇太极之手，也算……”

    大堂上一片惊呼与痛骂！

    众人正骂得起劲，秦玄书进来向王笑道：“侯爷，祖父请你到书房一唔。”

    王笑听了便笑了笑，意料之中的样子。

    “今天就说到这里……”

    ~~

    不久后，秦家书房。

    秦成业看着王笑，一脸怒气，道：“你猜的全错了！依我看，皇太极根本没死，建奴今冬也不打算入关，而是又要攻我锦州！”

    王笑却是浮起一个镇定自若的笑容，道：“秦总戎的消息居然比我的还慢了半天。”

    秦成业一愣，却见王笑从袖子里拿出一封信报递了过来。

    他接过一看，便见上面分明写着——建奴增兵义州。

    “你如何得到的消息？”

    王笑道：“我说过，我自有消息来源。”

    “休要故弄玄虚。”董济和淡淡道：“你派了海船在辽河一带巡弋，探了奴建大军动向，是也不是？”

    “董先生厉害。”

    “你船上有多上兵马？”

    “没多少。”

    秦成业道：“但既然建奴已兵发义州，可见你先前全是骗老子的！休要再想诓老子出兵……”

    “义州增兵了多少人马还未探到，秦总戎怎么就知道这不是对方的障眼法？”

    “你又怎知这是障眼法？”

    “是或不是，一试便知。”王笑道。

    “老子不会拿儿郎的命陪你儿戏！”

    “此非儿戏。”王笑道：“建州增兵义州，恰恰说明他们又打算要绕路突破蓟镇劫掠，故作出围锦州之假象。建奴上次入塞已过三年，今冬必要劫掳。兵法虚则实之、实则虚之，秦总戎心知肚明！”

    “但可有半点皇太极身死的样子？！”

    “正是没有风声，才是我们的机会，一旦风声出来，便说明他们已稳住局势。时机稍纵即逝！”王笑道：“先前的提议秦总戎说要想想，我来锦州已有半月多，现在，要有个结果了！”

    他语气郑重起来，缓缓道：“机不可失，时不再来。今冬你干，来年粮草用尽，可就连拼死一博的机会也没有了。”

    秦成业亦是郑重道：“你在我秦家呆了这么久，该试探的也试探了，该知道我秦家的忠心。你只需依卢公旧例，在朝中支持辽事，你我一内一外，共保这楚国社稷，如何？”

    “我说过，你这辽东个无底洞，今次是我最后一次送粮饷来。除非，你让我看看你有击败八旗的实力。”

    “怀远侯！”秦成业喝道，“你该知道，若一旦战败，则我楚朝屏障尽破，这社稷便算是毁了大半。”

    “我知道。”

    “但反过来，只要我秦成业在一日，必守这门户不失。其中得失，如何选才是最稳妥的，你莫非不明白？”

    “不明白的是你。”王笑缓缓道：“没有时间了，我不要这样等死的稳妥。”

    董济和站出来问道：“何谓没有时间？”

    王笑沉默下来。

    “侯爷不肯给个解释，便想要人卖命，世间岂有这样的道理？”

    王笑想了想，终于道：“若是今年唐中元破了京城，楚朝社稷亡了，秦总戎打算何去何从？就算你还想保家国江山，如果哪天你不在了，你的儿孙又何去何从？”

    “不错，你们如今都有忠义。但这世道压下来，每个人要保自己的妻儿骨肉，在大势面前他们会如何选择谁能保证？就算是我自己，当人把刀架在我家小亲眷脖子上，我尚不能保证自己不投降。又如何保证这关宁铁骑每一个兵将不投？”

    “你儿子秦山河……我这些天了解过他，知道他曾经是何等忠肝义胆之士，可结果呢？”王笑缓缓道：“我不要任何人给我保证，我要你们做的很简单，一个字——杀。”

    秦成业长叹一声，跌坐了下来。

    董济和道：“宣大防线尚固，你又如何知道楚朝不能平唐中元叛乱？”

    “宣大防线固不固，董先生真看不出来？”王笑冷笑道：“这楚朝的气数，董先生觉得还有多久？”

    这个问题王笑曾问过很多人，得到的答案也不一致。

    但短短数月之间，西安城破、郑元化私奉皇孙南下、唐中元东征在即、各地叛乱不断……楚朝这间破屋以肉眼可见速度坍塌，快到让人反应不过来。这个问题已不必再问。

    董济和自然知道答案，他不回答，反而也冷笑起来：“呵，既如此，为何侯爷不去宣大，反而来辽镇？”

    一句话顶回来，王笑便沉默下来……

    事到如此，说虚的已没有意义。

    董济和既然要探王笑的心里话，王笑便把实话说出来。

    “若楚朝社稷注定守不住，我只想尽力守这江山不会沦落于八旗铁蹄之下。”

    换董济和沉默良久。

    王笑的眼神很真诚。

    但最后，董济和还是叹息道：“侯爷还是不肯将实话完全吐出来？秦大帅需要你的诚意。”

    “你还要什么实话？”王笑诚恳道：“秦总戎不愿剃头，我亦然如此。”

    “这是实话，因为我知道后果……”

    屋中三人都不再说话。

    但秦成业和董济和显然对这答案不够满意。

    王笑微微皱起眉，思考着。

    此来辽东，他撇开阴谋，所有事和盘托出，送粮饷、讲道理、做分析，已表现出所有的诚意……但，他们到底认为自己还有什么没有交待出来？

    过了良久，董济和道：“请侯爷再让我们考虑考虑。”

    “不行。”王笑道：“建奴已有动作，没有时间了。秦总戎若不速断，本侯只好请姚督师出面。”

    这句话的意思自然不是要让姚文华这老头来出面，而是别敬酒不吃、吃罚酒。

    ——我这次来，是奉圣命、代表朝廷来试探你秦成业忠心的。这些天我与你们秦家好说话，不代表我没办法制你们。

    秦成业不惧他威胁，哼了一声。

    董济和便笑道：“就一天，明日必给侯爷答复，如何？”

    ……

    王笑从秦成业的书房出来，始终皱着眉。

    他想不通对方还想让自己交待什么？还想要什么诚意？

    “总不会是想让我和小竺好了吧？”他喃喃了一句，打算将这不靠谱的念头从脑海去驱散出去。

    但他忍不住又想道：“要是这样，你们大可以直说，我又不会不答应。”

    当然，这显然是妄想。

    王笑觉得，自己在秦家待久了，智商直线下降……

