
　　“轰！轰轰！轰！！！

　　周围大量圣翼骨撞向亲王！

　　一道道圣光尚未接触到就间爆开无效！

　　圣翼骨的攻击还伤不到！

　　方恒双手握住圣庭神器圣光长枪精神力催动，长枪光芒暴涨！

　　周遭圣翼骨纷纷朝着长枪凝聚而来，灌入进入长枪，长枪体型迅速膨胀！

　　“1!”

　　用尽最后一分力气方恒将长枪目标对准化成一道血影的出手！

　　凝聚了强大圣光力量的长枪朝半空中死死投过去俯冲向方恒的皱了皱眉他意识到方正的这招和以往都有所不同，于是悬停在半空，双手当前胸前一道血红色的光幕在身前凝聚“!!”

　　长枪撞击在光幕之上面色一他有些意外长枪上含的力量“该死的圣庭恨声说着，面露残酷，一咬牙，强行再次催动血脉之力“轰！！！”

　　方恒惊异的目光之下，圣庭神器长枪竟然承受不住两股强大的力量，在他眼前轰然爆碎！

　　提示：你的武器被破坏提示：你的技能永续之月-释放完毕提示：你已退出轮回往生状态提示：你进入精神力枯竭状态受到爆炸冲击影响，向后方倒飞了几米，快速稳固住身形“能够伤到我，你很不错”

　　居高临下看着已经枯竭状态下的齐舒“?”

　　发出一声轻那是什么？！

　　方恒双目微闭，脚下浮现出一道盘旋的魔法阵一道道圣光光柱从魔法阵上升起，正快速将方恒整个人都包裹在其中！

　　意识到情况不对，远距离伸出手对准方恒地一指“1”

　　双目紧闭的方恒顿时感觉体内血液被疯狂调动，一阵热血上涌，从口中吐出一口鲜血身上的皮肤以极快的速度烂着，血液不断从身上出，不断从五官渗出视网膜上游戏提示再次刷出提示：你受到了的血之，当前状态下，所有属性降低10%提示：受到效果影响，的生命值-2891一，他没想到方恒竟然能够活生生的抵抗这么久“你死定了！”

　　面对着再次追来的血族亲王，齐舒半睁开眼睛，冷冷的笑着，“，那可不一定”

　　下一，金色魔法阵加速旋转，金色圣光光幕将方恒整个人包围在其中,我记住你了，我会……”

　　听不到方恒在说什么，对方已经被圣光光幕彻底笼罩包围“狂妄！”

　　料想方恒也不会说出什么好话，再次伸出手，正要对准光幕释放技能!?

　　轰！！！

　　光幕在他眼前先一步炸开！

　　爆发的圣光气息并不强烈，但是……

　　亲王头紧锁人呢？

　　爆炸的神圣气息散开，连带着齐舒整个人都消失了不见感觉不到他任何的气息！

　　就好像从未出现过特别站在原地，再度尝试着搜索方恒的位置，心中狐疑万分即使通过与血族十三圣器之间的感应到这么奇怪？

　　片刻，裁长老布带着大量血族族群赶到交战的位置看到留在原地的亲王，林心中疑惑万分方呢？

　　怎么看不到他？

　　是已经被杀了？

　　之前接连的爆炸阻碍了众人的视线，他们根本看不清，也不知道具体发生了什么林向四周张望着，他不敢在脾气古怪的亲王面前说话亲王悬浮在半空，沉默不语太古怪了！天籁小说网

　　方恒的气息感觉不到还有可能，但是连血族头饰的气息也被隐藏了？！

　　对方就好像完全失踪了特别是什么样的力量？

　　被一这么年轻的血这般戏耍，心中的怒火不住的上涌眼看着一直沉默不语，林道：“亲王大人，我们…”

　　“他中了我的，已经是个死人了”

　　回头看向裁长老布，“究竟发生了什么事？布？”

　　“是，亲王大人”布沉声道：“您在沉眠的时候发生了很多事，那个人可能来自干异世界……”

　　……

　　“呼！”

　　退出游戏来到沉回廊营帐内，齐舒大口大口的呼吸着他此时的模样看起来吓人无比！

　　全身上下几乎每一寸皮肤都在不断的烂，不有血从伤口中出微弱的血族亲王！

　　这波他已经底牌尽出，然而双方之间的实力相差还是巨大，为了给队友逃跑争取时间甚至都赔上了圣庭的神器！

　　双方的实力相差太大了，光靠装备很难补这波还是有点了不过话说回来圣庭的神器真特么垃圾！

　　难怪圣庭自己都懒得去搜集幸好，这波运气还算不错，属于血族亲王的圣器入手，算是完成预想计划回报巨大！

　　齐舒正想着，眉头地一皱一股剧痛袭来，忍不住又朝着地上吐了一口暗红色的鲜血即使在退出游戏之后，血族亲王留下的状态负面效果仍然被保留附加在身上不断破坏着身体，而不死体的效果又在疯狂修复被损坏着的体麻烦！

　　伤害各有不同，自己身上的这种大概率属于魔法效果该不会被这个给拖死了吧？

　　血族亲王真的狗！

　　齐舒咬着牙，赶紧随手抓起桌上三条净化术增幅项链挂在脖颈上，拿出初始之“退化！”

　　强大的圣光一闪而逝身上的黑色气息被驱逐了一丝有效！

　　感觉到净化术施展之后，对身体的破坏效果稍稍减弱了那么一点点方恒当即松了口气强忍着带来的负面效果，一件件穿上净化套装，结束不间断的释放净化术幸好亡灵研究协会的套装非常给力，净化术效果被拔高了无数个等阶最终装备增幅完全版本的净化术已经可以小幅削弱的力量依靠着不死体的治愈能力活，冷却时间一到，方恒就不停往头上丢净化术削的力量足足丢了半个多小时的净化术，身上的状态才彻底消失最后，方恒又丢了几个净化术，将周围的血迹净化干净，完成现场清理

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百九十二章 咒言免费阅读。https://xs.23sk.com 