
    周围议论的众人，神色再次僵硬，所有人都瞠目结舌，嘈杂的现场，瞬间寂静。!

    总塔主称呼苏浩为老弟？

    语气多少还有那么一丝道歉的味道？

    “塔主大人，您……”张贺有些懵逼，一个少年而已，即便天赋超凡，逆天，值得总塔主如此？

    而且，这位总塔主，可是众所周知的爱面子。

    苏浩悖逆了他，按理说应该被镇压在地，或是直接处死的。

    “闭嘴！”总塔主呵斥。

    苏浩一笑，目光转到张贺的脸，道：“我记得我与你说过，那颗三彩珠子，价值百亿，你可为我收好了？”

    “我……”张贺脸色大变，此时他再傻，那也是知道苏浩的地位非同一般了，他支支吾吾道：“那颗珠子，被我，被我……炼化了。”

    “什么，那可是价值一百多亿的东西。”苏浩露出震怒之色，随即狮子大开口，道：“我也不多要，一百亿品灵玉，那东西算我卖给你了。”

    张贺心大骂，那东西最多价值几个亿，哪里值苏浩所说的那个数字？

    不过，此时苏浩占据绝对主动，一句话，也许决定他的生死，他哪里敢反对？

    他心暗骂苏浩黑心，甚至计算事后要暗灭掉苏浩，但是面却是露出一丝讨好之色。

    “事实，那颗珠子的确是不简单，在我看来，何止是一百亿，即便是一百三十亿也正常，当然，为了弥补我的过错，我打算拿出一百五十亿补偿大人，希望大人不计前嫌。”

    他打算稳住苏浩，事后图谋。

    苏浩目光一亮，他狮子大开口，本没打算这家伙能拿出来，毕竟他只是丹神塔的一个普通长老。

    而一百五十亿的品灵玉，绝对不是一个小数目，一般人可拿不出来。

    以这老家伙在丹神塔的地位，正常手段更是不可能拿出来。

    “不错。”苏浩接过沉甸甸的灵玉，足足一百五十亿，兑换成法晶，也可超越百万。

    他将此物收起，同时扫了一眼李塔主，带着一丝冷笑。

    张贺那一丝杀机，虽然隐藏的深，但如何能瞒过他的法眼？

    李塔主在苏浩眼神之下，立刻心领神会，开口道：“张长老还真是富有啊，这么多的品灵玉，以你的俸禄，如何能拿得出来？即便是你自己外出历练，也难以拿出来吧？难道你发现了灵玉矿脉不成？”

    随着李塔主声音落下，总塔主眉头立刻一皱，的确，一百五十亿的品灵玉，他不动用丹神塔的资源，想要拿出来也是有些费力。

    “不会吧，老张竟然这么富有，我在丹神塔他多了十年，也不过才积攒下来三十个亿的灵玉而已。”

    “三十亿已经不少了，我与他同来丹神塔，也只是积攒了十五个亿而已，这一百多亿，他从何得来的？”

    “我听说，外围那些分舵塔主，很多都是他的亲信，而这几年分舵交的收入，也是之以前少了足足三四成，不会是……”

    张贺在丹神塔自然也是有着对头，而且他的位置，可是掌控外围数百个分舵，乃是名副其实的肥差，引得不少人嫉妒。

    张贺额头冷汗一层又一层，心恐慌到了极点。

    总塔主何许人也，一扫便知，加之前张云帅的欺瞒，让他对这父子，厌恶到了极点。

    “你们父子，自己废掉修为，滚蛋。”总塔主冷冷丢下一句话。

    张贺绝望的闭双眼，随即身躯一震，伴随着一道凄厉的惨嚎，他的丹田自爆而开。

    修为散去。

    张云帅紧随父亲之后，一样爆炸丹田。

    暗传来几道幸灾乐祸的冷哼。

    “老头子，你这是有点老眼昏花啊，这种人渣也委以重任？”苏浩撇了撇嘴。

    “见笑。”总塔主惭愧。

    “老实说，这家伙的水平也不怎么地，还不如我那老哥来的实在。”苏浩话音一转，引到了李塔主身，同时称呼了一声老哥。

    李塔主神色大喜，心对苏浩感激涕零，他知道，这是苏浩为他美言了。

    果然，总塔主眉头一挑，随即顺着苏浩的目光看向了李塔主，沉默片刻后，一笑道：“不错，以后你顶替他的位置。”

    他也是人老成精，顺水推舟的送给苏浩一个人情。

    “多谢总塔主！”

    李塔主激动的身躯乱颤，脸色潮红，噗通一声跪倒在地。

    本来，他计算着，能被召回总部，便已经是谢天谢地了，没想到不仅如此，更是得到了长老地位。

    最为重要的是，他顶替张长老，日后外围那些分舵的塔主，全部由他控制。

    那个恩将仇报，还想站在他头顶拉屎的齐阳，完蛋了。

    这一切，都是因为苏浩一句老哥。

    解决完此地一切，苏浩跟随着总塔主远去，顺便借助他的手段，将手的灵玉全部兑换成了金色的法晶石，除去一些手续费用外，苏浩也足足得到了一百三十万的法晶石。

    法晶石之灵玉，要容易吸收的多。

    接下来，苏浩便是再次投入到了修炼之，他花费了七日的时间稳固修炼，随即再度耗费了几日的时间，吸收法晶石，让修为更进一步。

    在苏浩的修炼室外，李塔主守护在这里，随着时间推移，他不由有些焦急：“今日便是下位神门选拔的日子了，苏浩老弟还不出来，会不会错过机会？”

    “不过，他现在正在修炼，我若是进入打扰，恐怕发生不可预料的后果。”

    “话说，苏浩老弟在修炼塔突破到了化灵修为，总不至于再一次突破吧？若是没有欲破，又为何修炼了如此长的时间？”

    李塔主自言自语，几次打算敲响苏浩的房门，又不得已止住，他怕对苏浩造成什么伤害。

    终于……

    “吱呀！”

    苏浩的房门打开。

    李塔主立刻望去，心长出口气，随即又是神色一怔，瞪大双眼道：“老弟的修为……”

    “勉勉强强达到了化灵一层巅峰地步。”苏浩摇头，对这一点有点不满意，他将身的法晶石全部吸收，也只是达到了化灵一层巅峰。

    他的修为，需要的资源，还真是越加的恐怖了，甚至起以前的增幅再次扩大。

    不过，这对李塔主来说，简直是不可思议，方才突破十几日，竟然再度进步了，苏浩的修炼，没有壁垒吗？不需要参悟吗？“走吧，今日我要离开，前往下位神门。”苏浩招呼了一声，便是大步走了出去。

    百度搜索更新最快的小说站！
