    第332章背锅

    在紧张的同时，谢清然也有些开心。

    这样经常的梦见嗷呜，是不是因为她很快就可以找到嗷呜了？

    想到这一点，谢清然就更加开心，连睡着的时候，眉眼间都是轻松柔和的笑意。

    停下车的时候，谢清然还没有醒。

    纪沉不想吵醒她，就看她的睡颜。

    看见谢清然睡着的时候，脸上都带着笑意，他就突然生出一种难言的开心。

    不知道是做了什么好梦，才能让她这个时候都是这么开心。

    纪沉有些羡慕在梦里都能让谢清然开心的对方，也有些嫉妒。

    他看了一会儿，谢清然终于醒了。

    “纪沉，为什么一直看我？”谢清然揉着眼睛，“怎么了？”

    纪沉摇摇头，“你笑的很开心，所以，我想看着你。”

    谢清然坐起来，“我睡觉的时候还在笑吗？”

    “嗯，很开心，是谁啊？”纪沉的脸上还有些小哀怨。

    谢清然轻笑，“是我的一个朋友。”

    “是嗷呜，一只又大又帅的老虎。”

    “我的第一个朋友。”

    纪沉听谢清然提起过，他顿时就不嫉妒了，他握着谢清然的手，想告诉她，没事，还有我陪着你。

    “我有预感，我很快就可以找到嗷呜了。”

    谢清然脸上带着轻松愉悦的笑意。

    纪沉也跟着她一起开心，“那一定可以很快找到的。”

    过了两天，谢清然在睡着的时候突然惊醒。

    她眉眼冷淡，眼神中没有半分的茫然。

    谢清然从床上坐起来，手指上浅金色的灵力慢慢的闪过，她慢慢睁大眼睛，立刻从窗户跑了出去。

    这个时候正是半夜，没有任何人发现，在空中，有一个人类几乎是用来飞的办法飞速的穿过下面的一片土地，来到了郊外。

    “你果然来了。”

    谢清然看向对面，那是两个男人一个中年，一个老年。

    但是，两个人相同的是，脸上都有对谢清然恨不得让她死的痛恨。

    “就是你杀了我的孙子？”说话的是老年的那个男人，他阴沉的眼睛直直的看向了谢清然，谢清然很明显的看到，他的眼睛，似乎与普通人类的不同。

    一个惊人的想法在她的脑海里浮现。

    “你……和异生物……”

    那个男人哈哈大笑，“没错，这是我杀的一只龙，我剥下了它的皮，还挖了它的眼睛。”

    谢清然的脸色立刻沉了下来。

    “你们这样，是会遭天谴的。”

    “什么遭天谴？”男人恶狠狠的开口，“你杀了我的孙儿，我要让你死。”

    “谁死谁活，还不一定呢。”谢清然说完，手上幻化出长剑，直接冲了过去。

    对面两个男人一起冲了过来，两个人实力都比之前那个被雷劈的男人厉害多了，果然要说，所以那个人，只是个孙子吗？

    谢清然心中想着，觉得有些好笑，但是对面两个人实力不弱，她没有绝对的把握，所以，很是谨慎。

    来来回回上百回合，谢清然和对面的两个人都占不到一点便宜。

    不过还是谢清然比较厉害，伤了对面被雷劈的男人的父亲。

    不过，她这一下，似乎也惹怒了对方。

    不知道对方是做了什么，谢清然刚要冲过去的动作一顿。

    她遭到了对面人的设计。

    谢清然手中的长剑变化不稳，最后凭空消失。

    “哈哈哈哈哈，纵然你再厉害，还不是落到了我的手里。”

    老头走了过来，看着谢清然的脸，“我要当着这京城所有术士的面，杀了你。”

    “还有你的父母，他们似乎也在这里吧。”

    男人轻松一笑，谢清然挣扎了一下，发现自己什么术法都用不出来，只能被人给带走。

    这人阴险狡诈，她应该早就知道的。

    谢清然在心中责怪自己的大意，不过还是在努力的恢复灵力。

    等她恢复了之后，这两个人，都活不了。

    男人没有多等多少时间，他们把谢清然先放在一个地方，就去通知人了。

    似乎对自己刚才所用的办法特别放心，丝毫不担心谢清然会逃出去。

    不过谢清然也确实是很长时间都没有从这个办法中逃出来。

    她挣扎了到两人快回来，终于察觉到隐隐的松动。

    谢清然的眼神丝毫不变，不过动作却一直不停。

    “你害死了我的儿子，我要让你所有的家人，来看看我是怎么杀了你的。”男人来到谢清然的面前，看向她的眼神里，是数不清的恶意。

    谢清然虽然杀过不少恶人，不过，不是她做的事情，她也不会承认。

    “不是我杀的。”谢清然说，“是他遭了天谴。”

    “虽然我对这些并不在意，不过，也不是任何人被杀了，都能把罪名按在我头上的。”

    “要不然，我岂不是背锅侠。”

    “你还敢反驳？”男人恶狠狠的开口，手中幻化出一把匕首，似乎现在就想动手。

    谢清然只是冷冷的看着他。

    “先别动她。”男人的父亲开口，他头发花白，刚刚失去了孙子，似乎特别痛苦。

    “爸，如果不是她，小庆根本就不会死。”男人的声音很痛苦。

    “现在还不是时候。”

    “等她的家人和京城玄学界的术士都来了，我要她在那些人的面前，痛苦的死去。”

    男人并不明白，“为什么我现在就不能动她呢？”

    “你现在砍她几刀，就不好看了。”

    男人不是很理解。

    他眼睁睁的看着自己的父亲走过去。

    谢清然看出来他恶毒的心思，只是笑了一下，“你来，试试看。”

    男人的父亲似乎愣了一下，随后过来。

    他本想开始自己邪恶的念头，但是想起来谢清然的实力强大，说不定，还真的有什么用于自保的能力。

    谢清然见他不过来了，还有些失望。

    如果男人再凑近一些，她就能用师父给的武器杀掉他了。

    这是被师父称为防身的武器。

    是真正的防身，谢清然一个念想，它就可以出来保护谢清然，前提是，对方要在谢清然半米内的距离。

    如果谢清然陷入昏迷状态，那武器就会变成一个坚不可摧的结界，直到谢清然完全恢复正常。

    可谢清然现在很清醒。

    而这两人，一直都没怎么靠近过谢清然。

    就连带她来，都是用灵力给运过来的。

    (本章完)

