    7月29日，周五。

    这一周时间，裴谦被摸鱼外卖的事情搞得焦头烂额。

    上午在摸鱼网咖喝个咖啡，都能看到外面的外卖小哥接餐、送餐、接餐、送餐，没完没了。

    摸鱼网咖1.0依旧有摸鱼外卖的业务，只不过外卖小哥不会从正门进入，而是专门有个侧门来取餐，避免对网咖的顾客造成影响。

    但对于裴谦来说，只要看到摸鱼外卖在送餐，他就很难受！

    摸鱼外卖的市场份额几乎是在肉眼可见地扩张，其他外卖根本就是毫无还手之力。

    原本餐具回收利用是摸鱼外卖最大的劣势，但是现在摇身一变，成了最大的优势！

    而且其他外卖根本就学不来。

    摸鱼外卖每个门店都有洗碗机、都有现成的餐具、完善的食谱，关键是经过这么长时间的培养，大部分人一想到回收餐具的外卖模式，首先都会联想到摸鱼外卖，而不是其他的品牌。

    而且摸鱼外卖的门店又多，有很强的先发优势，其他店就算想学也学不来。

    裴谦可是愁得够呛。

    难不成摸鱼外卖，也要离朕而去了吗？

    也要在盈利的道路上，一去不复返了吗？

    裴谦感觉很心痛，一个原本亏着大钱的项目突然就开始赚钱了，这一来一回可是双倍的痛苦。

    只能寄希望于每台售价高达13万的微生物垃圾处理机能够提高门店成本，尽可能地让门店少赚点钱了。

    裴谦一边喝着咖啡，一边惆怅。

    就在这时，桌上的手机震了，是林晚打来的电话。

    “嗯？”

    裴谦不由得一皱眉。

    不是让觞洋游戏的众人休息吗？有什么急事，要打电话说？

    裴谦本能地感觉到有些不妙，接起电话：“喂？”

    电话那头传来林晚稍显担忧的声音：“裴总，不好了，指头公司似乎要被收购了！”

    裴谦一愣：“被谁？”

    林晚：“达亚克集团，据说开价了1.8亿刀，要对指头公司完成80%的控股！”

    裴谦一脸茫然，对于这个名字，他基本没什么印象。

    但是，80%的控股，那不就意味着除了自己手里的这20%左右的股份，其他股份全都被这个达亚克集团买走了吗？

    1.8亿刀……

    裴谦只能感慨，有钱真是为所欲为！

    即使裴谦现在依旧为金钱所累，但不得不承认，腾达现在砸锅卖铁也拿不出这么多钱。

    这确实是个大新闻，但是对裴谦而言，似乎也并没有什么太大的影响。

    指头公司的ioi在国外发展势头良好，算算时间，差不多也该有土财主盯上这块肥肉了。

    裴谦现在对于ioi国服的期待仅仅是希望它成为一颗烧钱树，所以指头公司那边具体怎么样，也已经顾不上了。

    再说，就算腾达想跟达亚克去争，钱也不够嘛。

    毕竟是一个才刚刚成立了两年的小公司，怎么可能跟这些巨头相比。

    裴谦点点头：“好，我知道了。这件事情跟我们没什么关系，不用过多关注。”

    林晚沉默片刻：“裴总……”

    “你在会上说，让我们近期内好好放松、不要再管ioi国服的事情，是不是因为已经提前得到了风声？”

    “您已经决定把这20%的股份和国服代理权，全都卖掉了？”

    “我明白了裴总！没事了再见！”

    林晚说完，挂了电话。

    裴谦沉默片刻，头上缓缓飘出一个问号。

    ？

    谁说我要卖股份和ioi的国服代理权了？

    别瞎搁这解读啊！

    这玩意怎么可能卖？

    裴谦手上的这些股份至少值4000万刀，要是全卖出去的话，按照1000:1的比例，只能转化成将近30万块钱。

    而裴谦这个周期的目标，可是要亏掉800万、转化80万的！

    这一来一回差了50万呢！

    而且裴谦也不想放弃ioi国服这棵烧钱树，好不容易有个砸钱就能打水漂的好东西，只要一直保留下去，亏个几百万上千万轻轻松松，怎么可能卖？

    真是无稽之谈！

    裴谦也懒得搭理，爱咋咋地吧，反正这个达亚克集团你就随便折腾，我说一个“卖”字算我输。

    不过裴谦还是顺手查了一下这个达亚克集团的信息。

    世界一流的跨国集团，在水务、交通、能源、媒体等方面占据重要地位，世界前五的传媒集团，年销售额两百多亿刀，有一个微不足道的小爱好，没事就喜欢买游戏公司玩，在游戏行业内可以说是恶名昭著。

    很多大公司收购游戏公司，看中的是这家游戏公司的决策力，所以收购之后还会保持该公司的独立决策，不会过多干涉。

    而达亚克集团之所以声名狼藉，就是因为它在收购之后会对原公司做出大量的干涉和影响，以快速、大量盈利为目标，在短时间内榨干该公司的价值。

    不管是快速开发、重置大量赚钱IP，还是强行压缩开发周期导致游戏品质滑坡，总之，达亚克集团是一家不怎么懂游戏也不关注游戏的企业，所有的收购计划都是为了更快速地捞钱。

    类似的惨案已经发生过不止一次，然而被盯上的公司也没有办法，有钱就是可以为所欲为。

    裴谦想了想，这事似乎跟自己关系不大。

    就算达亚克集团对指头公司的开发强行插手干预，导致ioi的口碑暴跌，那又怎么样？

    我都打算把ioi国服当成烧钱树了，已经躺平了，你还怎么伤害到我嘛！

    所以裴谦也没多想，继续头疼摸鱼外卖的事情去了。

    ……

    ……

    7月30日，周六。

    H4电竞俱乐部，ioi分部。

    “好气啊，这不公平！”

    “我们明明拿了冠军，为什么不管是网上的热度还是俱乐部高层的态度，全都不如GOG那群人！”

    “那这奖杯到底有什么意义！”

    几个ioi分部的队员趁着房间中没有外人，正在纷纷抱怨。

    上周末，H4电竞俱乐部的ioi分部队伍成功战胜了国外队伍和国内的其他老牌俱乐部，捧回了ioi中外对抗赛的冠军奖杯。

    本来应该是一件挺开心的事情，然而接下来一周的剧情发展完全没有像他们想象中的那样展开！

    网络上，根本没什么人讨论ioi的这场比赛。

    他们胜利归来后，俱乐部也只是口头表扬了一下，似乎完全没有其他的打算。

    反观GOG分部那边，待遇简直是天壤之别！

    虽然那边只是拿了个亚军，但队长庞令在比赛中表现出色，现在网络上在各种讨论。

    庞令开了个直播，热度也是不断增加。

    就连俱乐部，竟然也在探讨GOG分部的补强计划，显然是准备在那边投入更多的资源！

    这让ioi分部的队员怎么忍？心态肯定要失衡。

    拿了冠军的没人理，反倒是拿了亚军的，大家都凑上去了。

    凭啥！

    尤其是想到之前GOG分部的人打训练赛被一家新兴俱乐部血虐，而自己这边不管是训练赛还是正赛成绩都很好，这就更不平衡了。

    当然，不爽归不爽，也就在私下里吐槽一下了。

    俱乐部的战略方向这种东西，不是他们能决定的事情。

    突然，门外传来脚步声，众人立刻不再议论。

    H4俱乐部ioi分部的管领队推门而入。

    “今天的训练赛取消了，大家去上手一下GOG吧，看看有没有转型的可能。”

    队员们全都愣住了，差点以为自己听错了。

    “管领队，你说……让我们转型GOG？”

    “为什么？”

    “我们才刚拿了冠军啊！”

    队员们当然是一百个不服。

    管领队轻轻叹了口气：“大家的心情我能理解，我之前比你们还气愤。”

    “但是俱乐部刚刚开了个高层会议，我也参加了，这才发现事情根本不像大家想的那个样子。”

    “大家知道为什么GOG和ioi的比赛热度差距那么大吗？确实有GOG热度比较高的原因，但更重要的原因在于，竞技水平和观赏程度！”

    “GOG分部之前被虐得那么惨，因为他们对上的DGE俱乐部是腾达自家的俱乐部！DGE俱乐部把所有国内俱乐部全都虐了一遍，客观上让他们竞技水平提升了，所以才打得比我们精彩。”

    “而ioi这边就没有这种待遇，虽然很不愿意承认，但我们这边确实是菜鸡互啄，包括国外的队伍，请的也都不是强队。”

    “所以，腾达的态度已经很明确了，就是主推GOG！所以，俱乐部决定把战略重心倾斜到GOG那边。”

    “大家不要赌气，你们应该也都看出来了，GOG那边的热度明显更高。转型成GOG职业选手的话，大家受到的关注度会更高，不管未来是做直播还是从事相关电竞行业，前景都会更广阔的。”

    “现状就是这样，具体要怎么做，大家自己决定吧。”

    队员们全都沉默了。

    经过管领队这么一解释，大家才明白，原来不是GOG那边的队员弱，大家都是一样的菜鸡，只不过他们遇到了更变态的对手……

    虽然很不服，但冷静下来想想，管领队说的是对的。

    职业选手的生涯就这么短暂的几年时间，如果选错了项目，那可以说是一失足成千古恨。

    反之，如果选对了项目，却可以平步青云。

    赌气是没有意义的，成年人的世界里只有利益的考量。

    沉默许久之后，一名队员默默打开GOG官网，开始下载客户端。

    很快，更多的队员也开始下载GOG客户端，准备转型。

