    嗡！

    剑气如虹，直取狼蛛王！

    狼蛛王丝毫没有防备，它以为方辰会攻击那些狼蛛，却没有想到竟然是攻击它！

    噗嗤！

    剑气直接将狼蛛王斩成两半，连一声惨叫都没有来得及发出来！

    方辰斩出那一剑后，他连忙闪躲周围的那些狼蛛！

    不过现在想要躲已经晚了，方辰没有办法，他调动本命之火，直接向右侧的一只狼蛛一拳轰了过去！

    轰！

    那只狼蛛被方辰一拳轰飞。

    方辰同时身体一扭，跟着那只狼蛛飞了出去！

    但是，虽然他的速度很快，还是被一只狼蛛的脚给刺中了后背！

    刺啦！

    方辰的青衫连同他后背上的肉被划出一道惊心动魄的口子！

    嘶！

    疼的方辰倒吸一口凉气！

    这些狼蛛都是五阶的妖兽，它们的那八只脚化作的利器相当于中品灵器了！

    方辰的肉身在它们面前，轻松就被刺破！

    不仅如此，它们的八足上还附有剧毒！

    此刻，方辰的后背冒出一阵阵黑烟，触目惊心。

    方辰忍住疼痛，脚下一踏，身形直接蹿了出去！

    吱吱！

    那些狼蛛立马追了上去！

    方辰面色顿时一冷，他停了下来，一手持七星剑，另一只手被红蓝色的火焰覆盖着！

    这样一直逃下去不是办法，更何况他已经受伤，如果不尽快解决了这些狼蛛，对他极为不利！

    经过刚才一番的激战，现在剩下来的还有十五只左右的狼蛛！

    方辰神色冰冷，他低吼一声，抬手便是一剑斩出，随即脚下一踏，另一只被火焰覆盖的手掌，一掌拍出！

    嗡！

    剑气纵横，剑光刺眼！

    冲在前面的那一头狼蛛被这剑气斩中，竟然没有一点事！

    呼~

    方辰手掌打出的火焰直接把另外一直狼蛛吞噬！

    “看来只有火焰才有用了！”

    方辰清楚，在没有施展《九剑决》那强大的两剑之下，其余的普通剑气根本奈何不了这些狼蛛！

    要知道，这些狼蛛都是五阶的妖兽，它们的肉体都十分的强悍！

    既然没有用，方辰也就只能利用本命之火了！

    呼呼~

    一道道火焰从他的手掌心打出，那些想要铺上来狼蛛当即就被火焰吞噬！

    不过，这些狼蛛也聪明，在方辰和其中一头狼蛛交手的时候，剩下的狼蛛则是趁机对方辰发起攻击！

    短短的时间，方辰身上就多出了四五道伤口，全都是狼蛛的那八只脚刺穿的！

    虽然方辰受了这么多的伤，但是死在他手上的狼蛛已经多达十多只了！

    此刻，场中就只剩下两只狼蛛！

    “给我死！”

    方辰怒吼一声，运转本命之火就冲了过去！

    吱！

    剩下的两只狼蛛眼中闪过一丝恐惧，惨叫一声，转身就逃。

    “想逃？”

    方辰冷笑一声，当即施展《凝云步》朝着那两只狼蛛追了过去。

    砰！

    方辰的速度极快，他抬手一掌拍中一只狼蛛的头颅拍下！

    随后方辰身形再次一动，朝着另外一只狼蛛冲了过去！

    吱吱！

    那只狼蛛发出一声惊慌的叫声，跑的极快！

    “哼！”

    方辰见那只狼蛛跑的越来越远，方辰冷哼一声，他的取出七星剑，身子猛然一踏！

    “一剑破山河！”

    方辰怒吼一声，一剑狠狠斩下！

    轰！

    庞大的剑意从方辰的身上爆发开来！

    前面那一只正在逃跑的狼蛛瞬间就被方辰一剑斩成两半！

    呼~

    方辰落到地上，不停的喘气。

    他从乾坤戒中拿出一枚疗伤灵丹，服下后，立即盘腿恢复！

    这一次可谓是两败俱伤！

    按道理说，方辰中了狼蛛之毒坚持不了多这就，早就应该毒发身亡了。

    但是，方辰并没有身亡，他中的那些毒竟然慢慢被那颗神秘的珠子给吸收了！

    短暂的恢复了一阵，方辰才恢复过来。

    他从乾坤戒中取出一件新的青衫长袍，换上后，方辰回到了刚才和狼蛛交手的地方。

    这些狼蛛已经被方辰的本命之火烧得面目全非。

    方辰之所以火来，是为了这些狼蛛的八足。

    这些狼蛛虽然死了，但是它们体内的剧毒还在。

    他是打算把这些狼蛛的脚砍下来。

    这个对方辰很有用，首先这些狼蛛的脚很锋利，可比中品灵器，最重要的一点是，这脚上覆盖的剧毒。

    这些剧毒就算是脱俗境的强者都惧怕，方辰怎么可能放过这样的好东西！

    不过，方辰很快犯难了。

    这些狼蛛的肉体坚硬，他的七星剑根本斩不下来。

    但方辰也不甘心就这样放过这些狼蛛，最后方辰微微一思索，先把这些狼蛛的尸体装进乾坤戒再说。

    他的乾坤戒是中阶乾坤戒，装这十几具的狼蛛的尸体根本不在话下。

    片刻后，方辰就把这些狼蛛的尸体收进了乾坤戒，至于那一头被他劈成两半的狼蛛王，他先是把这狼蛛王的内丹取出来后，再把尸体收进乾坤戒。

    这狼蛛王是六阶妖兽，它的内丹也不错。

    弄好一切后，方辰随便找了个方向，便离开了。

    在这片森林里面根本就找不到东南西北，在没有神识的情况下，方辰也只能碰碰运气了。

    大约走了一个时辰，方辰停下了脚步。

    “嗯？”

    方辰闭上眼，细细感受起来。

    “这里的灵气似乎很浓郁！”

    片刻后，方辰睁开眼，嘴角微微上扬，眼角带着一抹笑意。

    随后，他改变方向，往他左侧的方向走去。

    走了每一会，方辰前面出现一个山洞，它能够感觉得到，附近的灵气都是从这个山洞中溢出来的！

    方辰眼中笑意更浓，他没有犹豫，抬脚便走向那个山洞。

    山洞并不是很大，和普通的山洞一样，如果不是方辰的感觉灵敏的话，根本不会注意这个山洞。

    走进山洞，方辰更加感觉空气中的灵气更加的浓郁了！

    随着方辰越走越深，周围的石壁上出现一些闪闪发亮的晶石，仔细一看会发现这些都是灵石。

    当然了，方辰也知道这些都是灵石，但是他无动于衷，继续往前面走去。

    周围石壁上出现的灵石越来越来，到最后几乎是成片成片的出现！

    不过，方辰已经不为所动，他继续往前面走去。

    很快，方辰停下了脚步。

    在他的前面，已经没有路了，但是入眼之处全都是灵石。

    整个洞壁都被灵石被覆盖了。

    而且，方辰发现这些灵石竟然全都是中品灵石。

    很显然，这里是一个灵石矿。

    而方辰脸上并没有太大的变化，从他发现四周灵气浓郁的时候，他就已经猜到，这里肯定有一处灵矿。

    这方面的经验，方辰实在是太丰富了。

    前世他游历大陆的时候，发现不少的灵矿，其中还有几处上品灵石的灵矿！

    而且看眼前这个灵矿的规模，应该是个大型的灵石矿！

    要知道，大型的中品灵石矿，别说实在创世帝国了，就算是在凌云大陆上那些大宗门的眼中，都会眼红！

    “就在这里修炼吧。”

    方辰眼角带笑，打算在这里修炼。

    反正出去也不一定能够找到白月心，倒不如现在这里修炼一番。

    更何况，能够在这样的环境下修炼，效果绝对要比方辰使用聚灵阵修炼还要强上十几倍！

    这样的机会，方辰当然不会错过！

