    皇甫少华和唐文亮疯狂的奔跑着，心里还记得皇甫敬的嘱托，他们要尽快赶到峨眉派，通知风陵师太百损道人图谋『倚天剑』之事。

    两人心里都清楚，皇甫敬独自一人留下来对付百损道人，九死一生，自己这点微末武功，留下来只会变成累赘。

    所以他们拼了命奔跑，只想快一些上峨眉找援兵救皇甫敬。

    “哈哈，两个小娃娃，你们不用再跑了！”突然一声大笑让皇甫少华两人停下脚步。

    一道青色的眩影从两人头上掠过，拦住了他们的去路。

    “百损道人！？”唐文亮看见来人，惊叫一声。

    不错，拦住皇甫少华他们的正是百损道人。

    此人五十岁上下，脸色铁青，一脸阴沉，全身青色道袍散发彻骨的寒意。

    “难道父亲已经？！”

    看到百损道人，皇甫少华第一时间想到自己父亲皇甫敬。

    当初皇甫敬自己留下对付百损道人，让他们去峨眉搬救兵。

    如今百损道人在此，岂不是说皇甫敬凶多吉少。

    “你们这两个崆峒派的小娃娃，没事多管闲事，与你那死鬼师父一起下地府作伴吧！”

    百损道人也懒得与皇甫少华他们废话，直接出手，一掌轰向唐文亮。

    百损道人的掌力阴寒刺骨，光是掌风都让皇甫少华和唐文亮吃不消。

    皇甫少华和唐文亮不敢硬接百损道人的『玄冥神掌』，只能想办法避开。

    只是两人速度与百损道人相比，实在相差太远，皇甫少华还是被掌风扫中，浑身打了个哆嗦。

    『玄冥神掌』乃是百损道人的成名绝技，出了名阴狠毒辣，但凡中掌者，无不血脉冻结而死。

    最恐怖的是，中掌者临死前，要受寒毒噬体之苦，比之千刀万剐也好不了多少。

    所以一直以来，百损道人在江湖上的名声都不好，被归于邪门歪道。

    皇甫少华只是中了『玄冥神掌』的掌风，都感觉自己全身血液凝结，手脚都无法动弹。

    “师弟！”唐文亮眼看皇甫少华情况不对，也顾不上自己武功低微，一拳向百损道人轰去。

    崆峒派闻名江湖的乃是『七伤拳』，这门拳法包含七种不同的劲道，或阴或阳，或刚或柔，威力不可小觑。

    只是这套拳法，未伤敌，先伤己，有很大的后遗症。

    崆峒派中，但凡修炼这要拳法的人，少有长寿者，多是五十不到，内伤迸发而亡。

    唐文亮就修炼了这门『七伤拳』，只是他修炼时间不长，功力不深，能发挥的威力实在有限。

    面对唐文亮的『七伤拳』，百损道人甚至都懒得躲避。

    噗！

    唐文亮的『七伤拳』结结实实轰中了百损道人，但是百损道人一步未动，反而是唐文亮吐血飞退。

    “哈哈，崆峒七伤拳，也不过如此，你是在给道爷挠痒痒吗？”

    唐文亮被百损道人的浑厚功力反震，『七伤拳』拳劲倒卷而回，五脏六腑都受了不同程度的损伤。

    好在他的『七伤拳』火候还浅，否则光是这一下，唐文亮就必死无疑。

    百损道人武功实在太高，根本不是皇甫少华和唐文亮可以抗衡。

    就在百损道人将要上前，一掌结果两人时，一道剑光突然袭来，逼退了他。

    “什么人？”

    百损道人飞退三步，定睛一看，却发现袭击自己的乃是两个小道士。

    “何方鼠辈，竟敢在峨眉山下行凶，在下武当宋远桥！”

    “武当派的人！”百损道人听到武当之名，眼睛微微一眯。

    张三丰天下第一高手的名头还是很唬人的，百损道人也不得不顾忌。

    百损道人四处张望，却没发现张三丰的身影，只有宋远桥和俞莲舟两个小道士。

    “若是张三丰那老道来了，我还要避忌一二，你们两个小道士，也敢管我百损道人的闲事！”

    百损道人一看张三丰不在，顿时硬气起来，想着只要杀了宋远桥和俞莲舟，天下之大，张三丰也找不到他。

    宋远桥和俞莲舟察觉百损道人杀心，相互对视一眼，紧了紧手中的长剑，额头渗出淅淅沥沥的冷汗。

    本来两人参加完峨眉派的“接任大典”后，准备下山返回武当，却没想到在山脚下看见百损道人要杀唐文亮。

    眼见唐文亮使出“崆峒派”绝学『七伤拳』，两个小道士就想着拔刀相助。

    只是万万没想到，那道士竟然是百损道人，就连武当派的面子都不给。

    如今骑虎难下，也只能拼命了！

    宋远桥和俞莲舟挥剑直刺，武当『神门十三剑』有如行云流水般使出，两道剑光如同游龙一般，直压百损道人。

    百损道人瞧见满天的剑光，却不管不顾，就是一掌拍出，以力克巧，『玄冥神掌』直接拍到宋远桥和俞莲舟的长剑上。

    啪啪两声脆响，宋远桥和俞莲舟手上，百炼金刚的长剑断成四截。

    “哈哈，张三丰的徒弟也没什么了不起！”百损道人不过小试牛刀，就试出宋远桥两兄弟，武功极差。

    宋远桥和俞莲舟眼看兵器被毁，只能施展武当轻功『梯云纵』，避开百损道人。

    武当武功讲究厚积薄发，刚开始修炼进度远慢于其他门派，可累积二十年以上，功力会越来越深厚，后来居上。

    所以武当弟子前期一定要修炼『梯云纵』，并且练的极为醇熟，打不过人，总能跑的掉。

    宋远桥两兄弟年纪太轻，内力不到家，所以无法使出武当诸多精妙绝学，但这轻功却得张三丰真传，轻灵的身法围绕百损道人，竟然让对方一时无可奈何。

    这打又打不到，碰又碰不着，百损道人顿时心浮气躁，突然一个飞掠，一掌拍向不能动弹的皇甫少华。

    宋远桥和俞莲舟眼看百损道人舍下他们，直接冲向皇甫少华，下意识的前去营救，却正好落入百损道人的圈套。

    “还抓不住你！”百损道人大笑一声，身在半空突然转折，双掌分别袭向宋远桥和俞莲舟。

    此时二人反应不及，已经没办法避开，若是被『玄冥神掌』拍中，不死也残废。

    “我命休已！”宋远桥两兄弟已经绝望的闭上双眼。

    就在此时，一颗松子破空而来，发出一声厉啸，精准无误的打中百损道人右掌掌心。

    “啊……”百损道人掌心一痛，只能撤掌而回，等站稳低头一看，右掌之上血迹斑斑，赫然多了一个小洞。1616044959

