    “你说什么？韩度已经攻破了金山？难道纳哈出不在金山？”冯胜都不敢相信李增枝的消息。

    蓝玉攻破庆州的时候，已经从不兰奚的口中得知纳哈出在金山。现在韩度竟然一日便破了金山城，而且也没有发现纳哈出的踪迹。

    “不在。”李增枝立刻回答，等到话出口才发现冯胜和蓝玉的脸色都不对劲，才迟疑问道：“难道，纳哈出没有在庆州？”

    蓝玉摇摇头，说道：“他不在庆州，某率兵已经破了庆州，但是只抓到了他的儿子不兰奚，根本没有纳哈出的身影。”

    那就说明，纳哈出一定继续分兵了，但是他究竟在哪里？

    最终，还是冯胜下了决定。将李增枝带来的信函打开一看，确认无误是韩度亲自写的消息没错之后，立刻说道：“管他在哪里，既然金山被破，无论是纳哈出在哪里，他都会回援金山。”

    理清楚思绪之后，冯胜立刻喝道：“来人，传令下去，大军即刻启程，直扑金山。”

    “是。”传令兵抱拳一拜，立刻转身出去传达冯胜的将令。

    大军直接前往金山，无论怎么看都是上上之策。如果纳哈出在大军前方某地，他一旦回援金山，就相当于把后背露给了明军。明军此刻前往金山，正好给纳哈出一个背刺。

    如果纳哈出在金山之后，那现在明军前往金山，正好可以支援韩度。

    无论怎么看，金山被破之后，局势对于明军来说是大大占优。

    下令之后，冯胜看着身上有伤、一脸疲惫的李增枝，说道：“来人，带他下去休息，另外赶紧找大夫来给他看看伤势。”

    “谢大将军。”李增枝是憋着一口气来到大宁的，现在见任务完成，整个人的精气神顿时就矮了一大截。浑身疲惫如同潮水一般连绵不断的袭来，直让他想要倒地就睡。

    ......

    通辽。

    仅仅在冯胜得到消息一天之后，屯兵通辽的纳哈出也得到了金山被破的消息。

    “什么？金山城破了？这不可能！”纳哈出一脚踢翻面前的案桌，上面摆满的酒肉滚落的满地都是。

    纳哈出不敢相信金山被破，但是面对跪在他面前，他亲自任命的金山城守将，他有不得不信。

    手里割肉的刀都没有放下，纳哈出走上前去，一把将痛哭流涕的守将提了起来。恶狠狠的瞪着他，“说，明军是怎么到金山的？金山又是如何被明军攻破的？”

    纳哈出神色狰狞，金山城被明军占据，他不仅老巢没了，存储在金山城的粮草显然也落入到明军手中。

    最关键的是，庆州已经被明军破了，现在金山城一破，再加上他对面来势汹汹的冯胜，他纳哈出就被明军给三面包围了起来。仅仅剩下的一面却是大海，他纳哈出难道还能够骑马从海里逃走不成？

    想到如今三面被围困的局面，就恨不得用手里的刀子捅死眼前这个废物。

    “太尉，太尉饶命，末将也不知道明军是从哪里来的啊。”守将更是觉得委屈，按照道理他地处最后方，根本就不会比庆州和通辽更早遇到明军才是。即便是如此，他都还加强了金山的防备，本应该万无一失的，没有想到明军竟然神出鬼没的如同天降，突然杀到金山城下。事先他竟然一点消息都没有收到，到现在他都还想不明白这是怎么回事。

    可是守将的求饶，显然在纳哈出眼里没有丝毫作用。纳哈出眼睛一瞪，就要下狠手。

    守将感觉到不妙，连忙说道：“对了，太尉，他们有大炮，他们带有大炮啊......”

    为了求生，守将是绞尽脑汁，把能够想到的、对他有利的，一股脑全都说了。

    大炮？

    纳哈出闻言一愣，抓住守将的手不禁松了松力道。

    能够带着大炮的，必然是明军主力，可是冯胜的主力明明就在自己面前，难道明军能够长翅膀从自己的头顶飞过去？

    “金山城的明军有多少大炮？”纳哈出双手再次用力，将守将提起来一点，凶狠的瞪着他，想要听到他的实话。

    “最少有三十门，不，起码有五十门大炮。”守将为了活命，也是抓住一切机会，痛哭流涕的说道：“明军从太阳刚刚出现，就一直用大炮轰城门，一直轰到太阳当空，末将伤亡惨重。若不是这样，金山也不会被明军攻破。”

    “你说的是实话？”纳哈出最后问守将一句。

    守将顿时立下誓言，“末将敢以长生天起誓。”

    既然守将敢以至高神长生天的名义起誓，纳哈出便暂且相信了他，松开抓住守将的手。

    守将心里一松，知道自己应该是死不了了。这倒不是他怕死，而是既然能活，他有何必寻死呢？

    再说了，金山一战他的确是尽力了。面对明军大炮无止境的猛轰，别说是他了，就算是这金帐里的任何人去了，都只会是和他同样的结果。

    这也是在众人听说明军用大炮猛轰，破了金山城之后，没有一个人开口说话，更加没有人落井下石的原因。

    因为所有人都清楚，如果事实是守将说的那样，那无论是他们其中谁守金山城，都守不住。

    而且现在最紧要的也不是追究守将的责任，而是要如何夺回金山城。如果金山这条后路一断，那他们就被明军给重重包围起来了，别说是如何打败明军了，能够突围出去都不容易。

    纳哈出也知道后果严重，可是一时之间，他也没有好的想法。只能够走回自己位置坐下，猛然将割肉刀插到翻到的案桌上。

    沉声问道：“金山城被占，你们有什么想法？”

    金山城是大家的命脉，这里被明军占据，就好似已经把脖子套到了绞索上。

    纳哈出话音一落，其他人立刻齐声说道：“太尉，末将以为不能够再继续屯兵这里了，应该立刻回军夺回金山。”

    “对，回军，夺回金山......”

    没有争吵，没有反对，所有人的意见出奇的一致，那就是回军重新夺回金山。

    

