    李坚嗯了一声，伸手把几张摘要借了过来放在手边，道：“好，我知道了。”

    助理点了点头，眼角扫了一眼田文斌，便转身离开。

    田文斌等台长助理关上门，才道：“台长，《吐槽大会》能有最初那么好的成绩，完全是多种因素碰巧的缘故，即使让谭越再重新担起《吐槽大会》的工作，也肯定起不到什么作用......唔，我倒觉得，咱们可以凭借咱们台的优势再重新做一档节目出来，我认为咱们首先应该......”

    田文斌滔滔不绝的给李坚说着他的想法和见解，不愧是以前台里的实干家，说起新节目来，不管是节目的前景还是可操作性，都极具说服力。

    李坚眉头皱起，不知道有没有听进去，不过大概率是听进去了，但仍旧不会采用，毕竟相比田文斌，他李坚才是外来户，而且田文斌还不是普通的副台长，曾是已经正式主持台长工作的即将转正的代台长。

    就凭田文斌身上有河东省电视台代台长这个名头，李坚也不会信任他，给他放权，或许等几年之后，对田文斌放心下来，才有可能。

    李坚此刻因为田文斌说谭越已经江郎才尽，即使重新把谭越请回来，也做不好《吐槽大会》而有些郁闷。上午他接到局里一些老同事的消息，局长在会议上不止一次提到了《吐槽大会》，可见局领导对《吐槽大会》的重视。

    现在李坚被分派到河东省来担任封疆大吏，自然是要给领导解忧的，领导现在表现出了对《吐槽大会》的重视，他自然也要想尽办法把这档节目重新做起来。

    对于谭越能不能把《吐槽大会》再做起来，李坚虽然也知道田文斌一个人说的不一定准，但听到田文斌的不看好，心中也不禁有阴霾。

    听着田文斌滔滔不绝的说着新节目，似乎想要重新出山大展拳脚的样子，李坚更是心生不耐。

    突然，李坚目光扫过刚才助理送进来的文化总局今日重点事情摘要，只有两页A4纸，重要的事情被放在上面一页。

    这份摘要每天都会被放在他的办公桌上，平常只是看一下，了解文化圈的大事和总局的动态，但也没有太关注，毕竟上面的事情和河东省电视台的关联性并不大，不过这一次，李坚在摘要上看到了一个熟悉的名字。

    一个他最近频频念叨着的名字——谭越！？

    “咦？”

    李坚双眉一挑，脸上露出一丝惊讶，轻咦出声。

    田文斌也注意到李坚神色的变化，心中不禁一喜，以为是自己的说法打动了李坚。最近他在台里一直在坐冷板凳，但他自认一身本领，怎么可能甘心这么一个正当壮年的年纪，在这个位置上就干到退休。

    他现在很难，上上下下里里外外都是困境和压力，但田文斌却没有躺平任生活蹂躏，他还可以挣扎，躺平肯定是没希望，但挣扎一下，说不定还能重头再来！

    田文斌深吸一口气，正要继续往下说，眼角的皱纹都舒展开了，鬓角的白发也抖擞起来，整个人精气神慢慢恢复。

    然而，李坚伸出手，朝田文斌压了压，道：“老田，你先等一等。”

    田文斌停下，诧异道：“怎么了？台长，是我刚才哪里说得不太清楚？哪里没说清楚您直接告诉我，我再改。”

    李坚没有理他，而是从手边拿起上面的那一页摘要，开始细细的看了下去。

    办公室安静下来。

    十秒。

    二十秒。

    三十秒。

    李坚神色越发惊诧，眼睛越瞪越大，眉毛也随之起起伏伏越升越高。

    最后，李坚深深吸了一口气，然后缓缓吐出：“好家伙！”

    田文斌也看出不对劲了，李坚好像不是因为他刚才讲的节目而动容，“台长，你这是？”

    李坚轻轻一笑，目光有些古怪的看向田文斌，道：“老田，你刚才说......谭越才尽了？”

    田文斌闻言，道：“他能力还是有一些的，但能做出《吐槽大会》这种节目，也是有很大运气在其中，让他重新做一档节目，估计也就是普通的成绩，不能说他江郎才尽，他本身的才华并没有达到很高的水平——”

    李坚双唇抿了抿，道：“老田，你应该还不知道吧，谭越加入了璀璨娱乐公司。”

    田文斌愣了一下，不明白李坚为什么突然提到了这个，但还是道：“我知道，听说这段时间他还在拍一档节目，好像是叫《欢乐喜剧人》。”

    李坚双眉一挑，笑道：“你知道？”

    田文斌点头道：“我知道啊。”

    李坚道：“也知道《欢乐喜剧人》的成绩？”

    田文斌怔了一下，疑惑道：“成绩？”

    李坚呵呵一笑，把手里的文化总局重要事务摘要递给了田文斌，道：“老田，你看一下吧。”

    说着，李坚还用手指在摘要关于《欢乐喜剧人》的地方给田文斌指了指。

    田文斌顺着李坚手指所指的位置看去。

    “上周日出现A级重点节目《欢乐喜剧人》，潜力大，第一期首日首期播放量1739万，超过当日C级潜力节目《演讲家》，排名周日第二。据调查，《欢乐喜剧人》核心创作人为谭越，谭越同时担任该节目导演，并且.......”

    这份单子，之所以叫摘要，就是因为上面内容大多简短，但这次关于《欢乐喜剧人》的内容却着实不少，足足占了六七行。

    不过，看了文化总局方面对《欢乐喜剧人》的评价，田文斌顿时就是一惊。这套评级一向不对外公布，只是总局内部为了更容易了解节目的潜力和重要性，自己做的一些评级，禁止往外流传出去，但内部也用不着太过重视，只是一个评级，便于了解节目。

    普通的节目，是没有资格进入文化总局的评级系统的，最高是S级，最低是C级。S级属于现象级的大火节目，数年才出来一次。A级潜力的节目，平均每年会出那么一两档，属于很优秀、潜力大。再往后的B级、C级都是潜力不错的节目。

    田文斌看着手中的摘要，一时间如遭雷击。

    《欢乐喜剧人》是谭越的节目，第一期的成绩就赶超了《演讲家》，更是直接被文化总局内部评价为A级，这就太有冲击力了。

    而且，关键是自己刚刚才在李坚面前贬低过一番谭越，但谁能料到谭越的回应这么快呢？前后几分钟时间，脸就被打的啪啪响。

    田文斌自然也是知道谭越做节目能力是有的，但他落到现在的境地，和谭越脱不开干系，很难放下成见去谈论谭越，有这些成见在心里，谭越即使有十分能耐，他也只能看到七分。况且，田文斌本就觉得谭越能力虽强，但还不至于达到极高那种程度。

    可是现在，田文斌从谭越这档名叫《欢乐喜剧人》的新节目上，看到了《吐槽大会》的影子。

    “台长，这......”

    田文斌张了张嘴，却实在不知道该如何再说，刚才那些话，他现在根本圆不回来。

    李坚嗯了一声，从田文斌手中拿回摘要，目光在其上扫了一眼，才道：“老田啊，你这一点要改一改了，做领导的人，要度量大、目光长远。领导就是一个团体的引导人，天下就没有引导人领错了路，事情还能办成的，你要引以为鉴啊。”

    田文斌闻言，脸色一阵青一阵白，从脖颈到脸，都是火辣辣的。李坚的意思很明白，就是说《吐槽大会》之所以最后会崩掉，就是因为他这个领导做的不好，没有引导好节目，目光不够长远，气量不够大度......

    不过，现在田文斌在台里的处境本就艰难，自然更不敢去和李坚顶撞，人为刀俎我为鱼肉，田文斌只能硬着头皮，忍着想打人的冲动，点头道：“是，我知道了，台长。”

    李坚笑着点了点头，道：“嗯，以后切记就好。”

    李坚说完，便对田文斌挥了挥手：“老田，你先回去吧，谭越的事情，我再慢慢想一想。”

    田文斌脸上表情既勉强又抽象，道：“好，我先回去了，台长有什么事情再来找我。”

    说完，田文斌脸色突然涨红，站起身，和李坚点了点头，便转身离开，刚刚走出台长办公室，外面便传来了剧烈的咳嗽声，上气不接下气，仿佛破鼓般。

    办公室里，李坚没有再想田文斌的事情，目光盯在那张摘要纸上，更准确的说，是盯着摘要上谭越的名字。

    之前听田文斌说谭越才尽，即使再挖回来，对《吐槽大会》也起不到什么作用，李坚心中便有些沉甸甸的，觉得想要讨好局长，重启《吐槽大会》的日子有些遥不可及了。

    但没想到，只是转眼间，就又看到了希望。

    他没有看《欢乐喜剧人》，但作为一个文化总局的老人，他却知道一档新节目被评级为A，代表着什么，这是有成为大爆潜力的节目！以后的潜力，不比《次元帮》、《凶猛的男人》乃至当初的《吐槽大会》差。

    当然，据李坚所了解，《吐槽大会》在巅峰的时候，在总局那边的评级是S级。但《欢乐喜剧人》也才刚播出第一期啊，以后的发展谁能知道会走到哪一步？

    李坚手指在办公桌上慢慢敲动，接下来应该找人再聊一聊了，比如那个节目部门的姚崇、高建，据说就和谭越关系还可以。

    李坚慢慢思索，《欢乐喜剧人》的成绩一出，让他对谭越的重视程度直线上升。

    .......

    另一边，田文斌走出台长办公室之后，便有一股难以抑制的剧烈咳嗽喷涌而出。

    一直咳嗽到胸腔火辣辣的才停下，急促的喘息了一会儿之后，田文斌才慢慢踱着步子向回走。

    只不过，田文斌此刻的身子，比刚才来的时候，又佝偻了几分，精气神萎靡不振，显得又老了几分。很多时候，壮年和老只是在一瞬间，很多人不信有人能一夜白头，但当他真正体会到的时候已经没有了探究这些的心劲。

    “谭越啊谭越。”

    田文斌满脸苦笑，他真的是彻底栽倒在了谭越手里。

    慢慢的，回到了自己的老办公室。

    “爸，你回来了，李.....台长叫你有什么事吗？”田元有些担忧。

    她现在已然不是曾经的傻白甜，父亲担任代台长的那段时间，让她体会到了短暂的上流生活，后来随着父亲又重新担任副台长，而且职权下降大半，那些当初对她热络的宴席，已经再没邀请过她了。

    不过，相比这些虚荣，她更关心的还是父亲在台里的工作问题，会不会被新台长针对？

    田文斌摇了摇头，道：“没事儿，我饿了，吃饭吧。”

    田元眉头皱了皱，但最终也没有把心中的担忧问出口。

    田文斌转身向茶几处走过去，看向田元刚才拿过来的饭盒，掀开盖子，最上面一层是水煮的虾，“哈哈，今天这么丰盛啊，还有大虾。”

    把大虾端下来，下面一层是青椒土豆丝。再下面两个一半的馒头，因为空间小，掰成两瓣放。最下面，则是还在冒着热气的米汤。

    “爸，一半馒头里有抹的辣椒，妈给你抹的有些多，你自己分开吃。”田元提醒道。

    田文斌听了田元的话，呵呵笑着点头，道：“我知道了，真香，你妈的手艺比五星级酒店大厨的手艺还强。”

    说完，田文斌就坐到沙发上，开始吃起了午饭。

    “对了，元元，今天怎么突然来给我送饭了？”田文斌一边吃着剥好的虾，一边开口问道。

    田元把田文斌的白瓷杯放下，走到他对面坐下，双手托腮，看着自己父亲：“今天妈煮了虾嘛，你快吃吧，一会儿就凉了。”

    “行。”田文斌笑着点了点头，吃起了饭。

    田元静静的坐在对面，看着父亲吃饭，现在的父亲和路边晒太阳的老大爷有什么不同呢？把眼前的老父亲和印象中意气风发的父亲比较一下，完全是判若两人。

    突然，田元鼻子里忍不住的发酸，酸到了心里、眼睛里。忍不住的，眼睛就湿了起来。

    田文斌抬头看到田元的模样，顿时拿筷子的手抖了抖，道：“怎么了？是不是林启封那小子欺负你了？”

    田元没有答话，只是泪珠大颗大颗往下落。

    “砰！这混蛋，我去教训他！”田文斌恨恨骂道，说完就要放下筷子起身。

    田元连忙擦了擦泪，阻拦道：“爸，你别去，我们分手了。”

