

    失恋不新鲜。

    可女人为了感情痛哭的姿态却各有各的不同。

    向晚在方圆圆的房间里守到差不多凌晨两点，这个喝了酒发疯的姑娘才总算消停了。

    抽泣着，抽泣着，她渐渐趴在枕头上进入了梦乡。

    向晚快被她折腾疯了，松一口气，打个呵欠为她盖好被子，关好窗户，再回到自己房间时，发现白慕川一个人穿着睡衣靠在窗边抽烟。显然不是刚起来，已经洗漱过了。

    “醒了？”向晚慢慢走过去。

    窗户开着，房里灯光很暗。

    唔一声，白慕川回头，一边侧脸落在窗外墨一样的阴影里，冰冷，凉薄，与那夜色几乎融为一体。

    向晚眉头动了动，“怎么感觉你心事重重的样子？”

    白慕川看她一眼，自觉地掐灭烟，又扇了扇烟味儿，“不好意思。”

    “什么？”

    “在你房里抽烟了。”白慕川说：“可你们说话，我不好出来打扰。”

    “哦。没关系。”向晚微微一笑，发现他不知有意还是无意，忽略掉了她刚才那句话。

    “你表妹睡着了？”白慕川走过来，虚虚地搂了搂她，沉吟一下又问：“她没什么事吧？”

    认识这么久了，向晚听白慕川直接称呼方圆圆名字的时间少之又少。大多时候他的称呼，是方圆圆在他心里最直接的定位——向晚的表妹。

    在这个基础上，他始终保持距离。

    不太亲近，不太生疏，一言一行都不突兀。

    向晚一直觉得白慕川处理人际关系其实挺有一套，尤其在年轻女人面前，非常懂得把握分寸……

    可今天晚上，他居然关心地问起方圆圆的情况？

    向晚心里一恻，突然笑了声，挑挑眉头，“有事，也没事。”

    白慕川被她的话怔住。

    一秒后，他又轻笑，刮她鼻子，“怎么说？”

    向晚拍开他的手，拒绝那搔得痒痒的感觉，严肃脸仰视他：“如果是你自己问的，那就是没事。因为有事你也帮不上。如果你是替黄何问的，那事情就大发了，那丫头魂儿都快丢掉了。他准备怎么办？”

    “……”

    一针见血。

    白慕川拧眉看她，然后叹笑。

    “你这个小姐姐，有一点焉坏嘛。”

    “……”向晚哼一声，“别嬉皮笑脸，说！”

    “小姐姐好霸道……”白慕川的叹息声被向晚严厉的眼神制止。他无奈一叹，把她扶坐到沙发上，敛住了神色，一本正经地望着她点漆般的眸子，“你眼睛有毒。”

    说罢，他把手机解锁，翻到一条消息递给她。

    消息是黄何发的，言简意赅，与白慕川的表述一致。

    “她回家没有？”

    “回了。”

    “没什么事吧？”

    “除了哭得像杀猪，好像没什么事。”

    “……去看看？”

    “不方便。”

    “……”

    最后，聊天的结尾，在黄何一声叹息中结束。

    在看他们聊天记录的时候，向晚长了个心眼，故意往上面拉了一下。

    遗憾的是，前面什么聊天记录都没有。

    这当然是不正常的。

    黄何跟白慕川认识这么久了，而且是会在大半夜给他发消息问方圆圆情况的良好关系，又怎么可能没有过其他的聊天记录呢？

    解释只有一个：白慕川删了。

    删了的可能有两种：怕被人看见，或者怕被她看见。

    向晚拔了一下披在肩膀上的衣服，装着没有察觉的样子，把手机递还给白慕川。

    “怪不得，你是被黄何的消息吵醒的？”

    嗯一声，白慕川没有否认。

    撸了撸头发，他懒洋洋倚在沙发上，“不过睡这么久，我也睡饱了。”

    眼里的红血丝褪尽，这货精神抖擞，哪怕穿着一身略显慵懒的睡衣也依旧帅若偶像明星……

    向晚反观自己面色苍白的样子，一声暗叹。

    “所以，你死乞白赖地搬来跟我一起住，并不是为了我，而是为了方圆圆？”

    “……”

    这话转折性太大，白慕川一时没hold住。

    “宝贝，这话可不能乱说……”

    “心慌了吧。连宝贝都叫出来了。”向晚白他一眼，“肉麻。”

    “……”

    “交代吧。”

    白慕川眉心拧到了一块。

    “我的小向晚，你不会连自己表妹的醋都吃吧？你忘了，选择三个人一起住的，不是我，而是你吧？我建议过，住我那边去，是你不肯……”

    “扯淡！”向晚眯起眼，凶巴巴地看他，“再扯，我生气了。”

    “……”

    “明知道我不可能随便搬到你家去住，说那个等于没说。”

    “……”

    正常情况下，向晚是个温顺的性子。

    不争、不闹，乖巧、服从，是一个很容易相处的人，几乎没脾气。

    可再乖的小猫儿伸爪子的时候，也是很尖利的。

    白慕川凝视她，牵了牵唇，无奈地揽住她的肩膀往自己怀里一拉。

    “知我者，宝宝也。”

    “说了别肉麻。”

    “黄何确实有托付我，稍稍注意一下她。”

    这一次白慕川回复得很快，然后低头注视向晚，表情相当无辜。

    “可我一个大男人，怎么注意她？我也没有注意过，对不对？”

    他还真以为她在吃什么醋啊？

    向晚哼笑，与他对视，“搬来这里，是早有预谋？”

    “有。”白慕川老实承认，“想睡你。”

    “骗子！还不说老实话。”向晚挥起肘子给他一击。

    白慕川一个不防，腰腹中招，哎哟一声，夸张地弯下腰来，可怜地看着她，“最毒不过妇人心……”

    向晚瞪他一眼，又扑上去，“你说不说？”

    “说说说！”白慕川顺势抱住她，紧紧勒在怀里，顺势偷了个香，这才幽幽一叹，“好吧，骗不了你。黄何确实放心不下她。但我住过来，不单是因为这个，确实也是出于对你和她的安全考虑——”

    停顿一下，他突然转头，目光望向没有关闭的窗户。

    “难道你忘了那天和方圆圆视频时，窗外那个一闪而过的黑影？”

    黑影？向晚心里一窒。

    “你放心不下我们，我能理解。”向晚说到这里，挑了挑眉梢，“可黄何不是有新欢了吗？还来管旧爱的死活，会不会太绿茶了一点？”

    “关心一下，也没什么吧？分手了，不也是朋友……”

    “呵呵！看来你也是个绿茶。”向晚毫不客气。

    在很多观点上，男人跟女人存在很大的差别。她和白慕川也一样。所以，她不认同的，必须在第一时间说出来，先给彼此立下规矩，免得将来再为这些事情争执。

    “在我看来，男人和女人之间，只有两种亲密关系是可以毫无顾虑的。一种是父母和子女，一种是爱人。打着朋友的幌子，行偷鸡摸狗的暧昧，不过间骗人骗己，谁还不清楚那点猫腻咋的？”

    白慕川：“……”

    向晚微微眯眼，意有所指，“难道我说得不对。”

    “对。很对。受教了，向老师……”

    “所以——”向晚视线锐利而幽暗，声音突然压低，“黄何是我们的人，对不对？”

    白慕川面色一沉。

    目光幽幽看着她，他不说话。

    两个人相对而视，久久，白慕川牵了她的手。

    “睡吧，快三点了。不睡你就要变老了，女人。”

    没有正面回答，同样也没有正面反驳。

    这已经足够。

    足够向晚搞清楚原因……

    不过事关重大，她也没胆说出去。

    沉吟，她嗯一声问：“几点飞机？”

    “上午十一点半。”

    “那你还可以补个觉。”

    “好。”

    “乖……”

    向晚学着他的样子，拍拍他的脸，御姐范十足地站起来，转身回到床上。

    灯一灭，被子一拉，闭上了眼。

    白慕川：“……”

    房间里，陷入黑暗。

    被方圆圆折腾一晚上，又得到一个踏实的答案，向晚很快就睡着了。

    剩下白慕川一个人躺在沙发上，静静看着暗夜里床上隆起的那一抹曼妙轮廓，心猿意马地胡思乱想，了无睡意……

    ~

    十月底，天凉若水。

    一觉醒来，小区里的银杏叶，铺了一层淡淡的金黄。

    这一晃，竟然已是深秋了。

    为了“一家人”的身体健康，向晚觉得已经快成为贤良淑德的典范标兵了。

    早早起来，看白慕川还在睡，她没有打扰她，径直去厨房准备做早餐……

    刚刚洗着手，她就发现不对。

    电饭锅的指示灯亮着，煎锅、灶台也有被人使用过的痕迹。

    她来不及擦手，急切地打开电饭锅。

    有人煮了满满一锅白粥，分量多得惊人……

    会这么干的人，除了白慕川还有谁？

    饭在锅里温着，他还煮了白水鸡蛋，煎了几个饼，样子是丑了点，可情意感人。

    这家伙！

    什么时候做的？

    向晚甜甜一笑，差一点被暖化了。

    早餐的时候，她装聋作哑，什么也没有问。

    白慕川时不时拿眼风瞄她，一副等着被夸奖的样子。

    可他的小眼神，一律被向晚无视。

    “……小向晚？”

    “嗯？”向晚迷糊地看他。

    “你没什么要说的？”白慕川期待地问。

    “哦，你吃快一点，赶飞机呢。”

    “……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，今天姨妈痛，状态不是很好，这时才一更……不好意思啊。

    不过，二更会有的。么么哒。

    