    其实贾岩这次晋升星河级，一开始就有点走错路子，或者说是想错了方向。

    因为星河级太过于重要，贾岩于是就一直想要借鉴别人的路子，或者说想依赖宇宙普通强者方式去晋级。

    可实际上，他从重生后到现在，哪一次的晋升会那么普通的？

    别的强者，一般都是在充沛的资源，以及许多的前辈的典籍之类的教导下，慢慢的晋升实力的，可贾岩呢？

    他就完全不同了，他的实力提升，到现在哪怕是任何一个时期，好像都没有那么常规，每一次要么就是置之死地而后生，要么就是完全走的是自己想的方法，甚至连他的恒星级晋升也是在其他强者绝对无法预料到的环境和条件下晋升的。

    所以他一直以来，就谈不上有多传统。

    只是因为这次的晋升实在太重要，然后失败机率和困难程度也不可同日而语，于是贾岩就变得小心谨慎，甚至不惜是想要借鉴一个星河级存在的战斗方式和脑波力量释放法则。

    当然了，这借鉴是绝对有用的，特别是贾岩感觉到某些刺客与他大战时，某些使用脑波力量的方式，对贾岩来说，也是极其有帮助的东西，所以并非是无用功。

    可贾岩在此时却有点感悟到什么。

    那就是他本来就并非是传统的强者，也走的不是传统的宇宙强者老路，何必去拘泥那么些法则或者是脑波力量的释放方式呢？

    “没错，我连一个体系都能自己创造出来了，为什么晋升星河级的方式，我不能再想着办法创建下去？”

    贾岩一直在想着，自己的阴阳道如果想要留下一个比较完整的传承，那么他就一定要走自己创新道路的做法。

    星河级如果也能够用自己的法子晋升，那么他这阴阳道体系，就真的大有作为了。

    “好，既如此，那么我就不以那刺客的法子作为主要攻克方向，而是将其当成真正的借鉴，然后在以我的阴阳道和各种各悟为底子，看是否能够晋升星河了。”

    贾岩沉默了好一会儿后，终于是下定了决定。

    他准用用自己的阴阳道晋级。

    那样也沿袭了自己的修炼体系，外加不用再去找其他的星河级‘练手’了，省得麻烦和危险，这不管怎么想，都是比较划算的事情吧？

    当然了，这也是因为贾岩自己有自己的想法和体系，别的强者如果到了贾岩这样的地步，绝对是只能选择与别的强者交战，甚至是找另一位星河级当其的属下，不然是绝对无法得到星河级的秘密的，虽然也有些人自己能够研究到星河级，可那种存在毕竟少数，而且要花的时间也不知道多少，根本不是贾岩现在想采取的方案。

    噗！

    次空间内，一道道氤氲的气息，在次空间内不断的回荡游移。

    这恐怖的气息，正是贾岩的脑波力量。

    “开始了！”

    当金贾岩在次空间内进行着自己的修炼时，他这里孤零零的一举一动，却牵挂着外界所有人的心。

    谁都想看到，一位恒星顶存存在，是如何变成一个星河级的。

    大部分的人，甚至是贾岩刚刚得罪的那些敌人，都已经认为，以贾岩的天赋，应该是有机会晋升到星河的才对，甚至应该比别人轻松很多的。

    可他们可能万万都没有想过，他们认为的晋升简单的进化兽，居然是在这一关如此的难受，乃至于都要差点走错路。

    当然了，贾岩的走错路，与别人眼中的正路是一样的，只是放在他的身上，谈不上最好选择。

    “好了，现在确定想清楚了，以后也不用再改变了。”

    贾岩将自己的设想完全的认定。

    做为一个有主见的人，他一直就完全依照自己的路子走，甚至弱小的时候，那种对什么都不懂的情况，都走过来了，难道还怕此时的一点点疑窦？

    虽然是星河级的门槛，但对贾岩来说，没什么好挣扎的，既然他自己的实力和天赋，有可能开创自己的道路，那为什么不试试呢。

    “开始吧，我先按照设想，分析看看，自己的路子对照着许多的星河级的能量感，是否有机会开创出正确的路子来。

    贾岩默默的感受着自己的身体，脑波力量令得外界的太亚国生物们，一个个都能感觉到非常可怕的压力，却又不会伤到谁。

    “贾岩大人也不知道到底如何了，他难道真的想在我们太亚国晋升星河级吗？那可不错了，我们太亚国以前一直都是与贾岩大人关系很好的，可现在他的实力达到了这种程度，许多的外界势力都在疑惑，我们与贾岩大人真的有那么好的关系？现在就是让他们见识见识的时候了，贾岩大人连这么关键的晋升，都想放在我们太亚国，可见我们双方的关系有多好了。”

    太亚国的某些大臣们，感觉到了贾岩想在他们太亚国晋升星河的念头，一个个是狂喜不已。

    他们对贾岩的态度，从最初贾岩带领着卡玛与那些外界招集来的属下战士们，一路攻入太亚国，然后收回了太亚国的治权时开始，就非常的友好，但先前他们还是对贾岩这么一个外来者有点担心的，因为他们怕贾岩看准的是他们太亚国的女帝地位。

    可后来，他们才发现自己错了，甚至到了现在，他们知道就算是他们把太亚国拱手相让，估计贾岩都不会接受。毕竟他是一位实力都能够与星河级大战，还赢过的生物。

    这种生物如果愿意庇护太亚国这样的一个小小国家，太亚国都会狂喜得昏厥过去，所以他们已经从一开始对贾岩哪怕接受，却仍有许多的疑惑和忌惮，转变为了现在的生怕贾岩看不上他们小小太亚国。

    连北方星域都在贾岩的手里，他还要什么太亚国？

    好在，这一刻贾岩似乎就是在用他的事实，证明了自己哪怕实力提升上来，仍旧是支持太亚国的。

    所以太亚国上上下下，对贾岩在他们太亚国进行着晋升的研究，哪怕没有在他们这里晋升，也极其的自豪与兴奋。

    “哇，那位巨蚊老祖大人，居然选在太亚国晋升，小荣你知道吗？”

    就在贾岩在太亚国进行着一系列的重大事件，甚至令得整个北方星域都变天的时候，地球上某些见证者们，在太亚国也非常有幸的见证到了这一幕。

    对地球的人来说，太亚国其实是绝对先进的，因为在北方星域这边，不管是整体的文明等级，又或者是强者的实力，都远远超过猎户臂。

    所以与太亚国大部分居民，外貌相似的地球人来到这个国家后，是以学习的态度来的。

    不过在来此的人数突破了某个等级，太亚国的人也慢慢感觉到，地球这这个远亲，甚至是他们当年走出的家乡里来的同类们，根本没有他们想像的那么文明和科技后，一个个针对地球人的种族歧视就开始了。

    地球人在这里受到的歧视，比起在猎户臂以及生化星域，都要更为夸张，因为在猎户臂里面，本来也就没有什么太夸张的科学与文明等，加上贾岩的关系，猎户臂里的文明对地球人，尊敬到恨不得跪舔的地步。

    可在北方星域就不同了，哪怕他们也知道地球在那个遥远的广大星域猎户臂里，地位非常的高，但可能人类就是这样的动物，越是亲近的血缘关系的人，他们就越是有许多的酸，于是地球人哪怕地位不低，但到了这边，却经常遭到别人的白眼。

    而现在，太亚国发现贾岩大人，居然在他们太亚国晋升，这个事情，甚至被太亚国的许多不服地球的网民和现实里的许多民众，当成是对地球的优势。

    “嗯，我知道的。”

    听着身边的一位地球人女孩，对自己进行着汇报，贾若并没有什么太过于激动的表情。

    “你知道怎么还能这么淡定的？好多太亚国的人刚才碰到我，都问我是怎么想的，是不是认为贾岩大人其实对地球和太亚国是平等看待的？他们懂个鬼，巨蚊一族在我们地球做了那么多，经历了那么多的风风雨雨，哪可能对太亚国更好对吧。”

    做为一个交换学生，贾若并没有跟随别的学生一样，与太亚国的本土学生，进行什么争吵之类的。

    巨蚊一族对哪个更好？

    这种问题或许对别的人来说，是非常重要，且关乎到自己文明的存活的事情。

    可对贾若或者其他的贾家人而言，这个问题根本就不成问题。

    因为对贾岩而言，别的地球人或许都没有那么重要，但贾家人如果真是贾若隐隐猜到的那个身份，那么他哪有什么可能不管贾家人的？

    贾若甚至知道，他哪怕没有看到什么，但却很肯定太亚国在她身上投放的安保力量，绝对是女帝级别的，从这点上也能发现，太亚国很清楚贾家人与贾岩的关系。

    所以争这样的问题，对贾家里的人而言，根本没有任何必要，哪怕太亚国与地球其他的人加起来，可能都没有他们这些贾家人在贾岩心目中的地位。

    “你怎么能这样的，有没有一点警惕心啊，我原来以为到这太亚国，肯定是远房亲戚的感觉，没想到他们对我们地球人是这样看的，说我们只是依靠贾岩大人的大腿，才能有现在的地位，虽然说的没错，但他们不能这样说啊，还想跟我们地球人争这地位，简直气死我了。”

    贾若的闺蜜，或者说现在的闺蜜，对贾若一直云淡风轻的感觉极为不爽，因为她不知道，贾若那一直保持一种淡然的神情，是什么意思。

    能够来太亚国这边学习的年轻人，一般而言在地球上都是大家族的人，同理，能够过去到地球那边学习的人，也是太亚国这边比较高端的学子，只是双方学习的东西完全不同，地球人到太亚国这边，因为科技与人文等差了多少，于是主要学的是这些东西。

    而太亚国的学子过去到地球，则学的是什么历史、文化、甚至是地球人拼命的找，总算找出的某些几十万年前人类祖先的遗址，然后忽悠大家，说是与太亚国同一个祖先的见证，接着杜撰出一个莫须有的故事，好像尽全力的，想把太亚国跟地球联合在一起。

    所以说，以上的一切联合，以及交换学生之类的行为，在太亚国或者明眼人的地球人眼里，其实就是太亚国在单方面的付出罢了，于是地球人与太亚国之间的民间问题，由此而来。

    起码贾若他们在太亚国里，就享受到好几次的类似的待遇，甚至有些针对地球人的犯罪行为。当然那些行为一旦出来，就会被太亚国官方狠狠的打击，所以现在民间还有地球人是碰瓷宝宝的说法。

    “呵呵，那些太亚国青年们，现在是看不懂而已，等到他们走出了学校，还见到了真正的社会和现实，就会知道地球人究竟是不是太亚国能够相比的。”

    贾若淡淡的笑了笑，接着扯开话题，不跟闺蜜交谈这些比较不那么让人快乐的事情。

    “对了，你说的老祖大人在晋升了，那么你觉得，这次贾岩大人会不会太提升到星河级了？”

    “这个我哪知道，不过他是那个老祖大人，肯定有机会的吧。”

     贾若发现跟地球人朋友们，聊起到贾岩后，得到的一般都是比较无脑崇拜的言论，于是一次次哭笑不得，按理来说，他们贾家得到贾岩的好处最多，而且与他也是最接近的，可实际上没有谁像是别人那样的对贾岩无脑崇拜的。

    也许这就是因为太接近了，于是造成了产生不了崇拜的感情吧，本来在世界上就是如此，越是神秘距离越远的地方，就越是受到他人的崇拜。

    “总之，老祖大人这回的晋升，真的是超大事，我听说已经有消息从北方星域里传出去了，可能都会有许多周围的星域强者存在，在观察着我们这边。”

    “哦？”