    一群玩家满脸乌漆嘛黑，看着跟挖煤的似的。

    一个个满脸苦逼样。

    “艹，劳资摇裤都炸飞了。”

    “他么的，这三品怎么这么难炼制？”

    “不对，一定是锅的问题，不是我的技术问题！！”

    “晓神，你教的不好，你不行！”

    “……”

    一个个苦不堪言，还不承认是自己的问题，反而把锅扔给了苏晓。

    苏晓实在无语。

    这尼玛，能全部炸锅，也就离谱。

    好家伙。

    今天难不成是天庭神朝的忌日？

    什么时候，这群玩家这么菜鸡了。

    “菜鸡，赶紧滚蛋吧，该我们上了。”

    “别说了，有我在，必然能成。”

    “O(∩_∩)O哈哈~，煞笔了吧。”

    “……”

    第二批玩家上场，这次苏晓还特意再嘱咐了一番。

    然而。

    过了半个小时后。

    砰砰砰……

    毫无疑问，又一次炸炉了。

    有个玩家直接被直接弹飞，肋骨都撞断了几根，惨得一批。

    要吐了。

    一群人坐在地上，相互对视，忍不住哈哈大笑。

    这特么跟非洲来的似的。

    “艹，这比游戏有毒，炼个丹都这么困难，肯定是想要我们氪金。”

    “啊啊啊啊，我的洪荒之力什么时候爆发啊？”

    “……”

    一群人无语凝噎。

    苏晓检查了一下，发现这些家伙虽然有视频，但是对力量、火候的掌控还不行。

    尤其是这次的火和之前的火不一样。

    这次是异火！

    可能需要一点时间才行。

    看来自己是高估他们了。

    “这样，你们先练习一下如何顺畅的掌控红莲妖火吧，不然你们是绝对无法成功的。”

    苏晓觉得，目前为止只能先这样做了。

    苏晓说完，就回到了自己的炼丹房。

    他并没有注意到。

    这群玩家之中，有一个身影并没有炸炉。

    或者说，他只是失败了，炼出了一炉废丹。

    【我只想种田】

    这个家伙此刻盯着面前的丹炉陷入了沉思之中，似乎在思考问题出现在了哪里。

    “火候问题？”

    “我觉得这只是最基本的，掌握了火候问题后，还需要解决每一个时间段的曲线走向才行……”

    【我只想种田】想到这里忽然眼前一亮。

    对了。

    曲线？

    是否可以用把炼丹过程公式化呢？

    之前画符的时候，就使用了专业的技巧，将画符给公式化。

    然后大家伙都能够画符……

    当时炼丹也借用了这个技巧。

    只是后来炼丹职业没有更新，故而这条科技之路停滞了下来。

    如果能够重新开启的话……

    那到时候甚至可以机器人炼丹也说不准呢。

    【我只想种田】于是乎开始了自己的研究。

    他拿出了一叠厚厚的纸，还有记录的笔。

    先建立一个坐标系。

    横坐标是暂且定值为温度、纵坐标定值为熵值……

    然后拟合一个二次曲线。

    在每个时间段上根据温度和火候的变化，药材的熔炼效果，再添加其他值……

    最终，得出一个综合的计算公式。

    或许。

    这样就能够通过计算公式将每一步程序化，减少失败率。

    不过。

    问题又来了。

    如何检测温度呢？

    水银温度计，没有啊。

    只能评估一个大概。

    不管了，先尝试一下再说。

    【我只想种田】说干就干。

    按照苏晓教的步骤，他开始了记录第一个时间点的温度、压力等值……

    开始了一步步的摸索。

    十分钟过去了。

    半个小时过去了。

    一天过去了。

    其余玩家一直在练习火候的掌控，有的玩家因为累了已经跑出去玩去了。

    只有【我只想种田】还在孜孜不倦研究着自己的炼丹之道。

    他那一叠厚厚的白纸已经记录了好多页。

    曲线也画了好多篇。

    “时间、温度、大气压力的每一次的变化，都会导致熵值的变化，引发一系列的反应。”

    “但是肯定是存在一个定值的。”

    “也就是，总的量不变的情况下，如果我能够弄清楚每个时间段的x、y曲线的变化，精准对其起进行定位，那么我就能做成功。”

    【我只想种田】越想越兴奋。

    他似乎已经看见了一条曙光大道。

    “不行，我得去图书馆查一下资料，询问一下老师才行。”

    一些问题，他现在还无法理解透彻。

    故而。

    只能下线去求问才行。

    ……

    画面转到蓝星球。

    一所大学之中。

    某张床上，一个戴着眼镜的青年忽然接下了自己头上的头盔，一屁股从床上跳了下去。

    正是从【神迹世界】之中回来的【我只想种田】。

    作为一名985的高材生。

    【我只想种田】一直都是喜欢探究一些东西。

    “图书馆……”

    “我先去图书馆看看……”

    很快【我只想种田】就来到了图书馆的位置找到了好几本关于压力、温度、熵值的书。

    “熵值法是指用来判断某个指标的离散程度的数学方法。离散程度越大，该指标对综合评价的影响越大。可以用熵值判断某个指标的离散程度……”

    “选取n个对象，m个指标，则为第i个对象的第j个指标的数值。(i=1,2…,n;　j=1,2,…,m)……”

    【我只想种田】越看越兴奋，越看越起劲。

    甚至都没有注意到，数个小时过去，天已经黑了。

    等他搞明白了一个一直困惑自己疑惑的问题后，这才发现图书馆空空如也。

    “擦。”

    “管理员都没发现我？”

    【我只想种田】满脸苦逼。

    不过很奇怪。

    若是以前看这么久的书，他肯定会筋疲力尽。

    但是现在竟然没有任何的感觉，甚至觉得还能再继续肝一个晚上也不是问题。

    而且。

    他发现自己的记忆力和理解能力超级好。

    几乎已经达到了过目不忘的水准。

    “该不会，玩这个游戏，让我把那边的能力带过来了吧。”

    “若是这样的话，那我不是起飞了？”

    “……”

    想到这里，【我只想种田】突然之间有了一种冲动。

    从图书馆的楼顶跳下去试试！

    有了这个想法。

    【我只想种田】发现自己真的不能再抑制这个冲动。

    然后。

    在他无法控制的脑回路下，他来到了楼顶。

    从十三楼的位置一跃而下。

