    难道是因为她，所以他就找借口避开？

    一股浓郁的失望袭上心头，夏萱萱心里酸涩不已。

    “萱萱你怎么了？”顾新妃见她脸色一下子白了不少，还以为她身体不舒服了，急忙走过去，坐在她的床边，关心的问道。

    听到顾新妃关心的话语，夏萱萱立马抽回神智，对她笑了笑：“我没事。阁下也别站着，随便坐！需要喝点什么吗？我去倒。”

    说着她就要下床，却是立即被顾新妃给按住。

    “不用这么麻烦了，我跟他都不喝。你好好躺着养好身体。”

    听着她关心的话，夏萱萱心里得到了不少安慰。

    墨夜笙到一旁沙发上坐下，拿出手机看新闻，顾新妃陪着夏萱萱闲聊。

    咚咚咚……

    忽然病房内的门被敲响，夏萱萱以为是护士送药过来，想也没想的对门口说道：“请进。”

    夏萱萱不知道，可顾新妃却是知道的很清楚。

    这个点，应该是唐狄买好早餐过来。

    门外，唐狄听到久违的声音，一下子愣住了，这一刻竟没有勇气去推开门。

    他深深吸了一口，鼓起勇气推开门。

    “夫人，您要的早餐买好了。”唐狄走进门，淡淡的对夏萱萱点头，算是打招呼。

    其实从头到尾，他的目光都没有正视她。

    看到他从门口走进来，夏萱萱惊呆了，怎么也没想到不是他不来，而是他去买早餐了。

    顾新妃看着她吃惊的样子，偷偷在心里发笑。

    她就说萱萱一定会因为唐狄的到来而感到高兴。

    看看这样子，被惊喜住了把？！

    “唐秘书长麻烦你了帮我跟萱萱买早餐!”她走过去，接过唐狄手中的早餐，却是被唐狄躲开。

    “夫人您还是坐着陪……”唐狄视线不经意的对上她痴痴的目光，一下子楞住。

    意识到顾新妃在看他，唐狄慌忙的收回视线，只是心里有种情绪在发酵。

    “……陪夏小姐，这些事我来做。”

    唐狄边说着，边走过去，把早餐拿出来放在床尾的桌子上。

    把每样早餐拿出来，然后把筷子递给顾新妃，又拿了另一双筷子递给夏萱萱。

    男人就站在她的身边，半米的距离，触手磕碰，夏萱萱觉得自己像是在做梦。

    “萱萱还愣着，赶紧拿着筷子吃，不然冷了不好吃，可就浪费唐秘书长一番心血。”

    对上顾新妃调侃的眼神，夏萱萱脸色一红，匆忙的拿过唐狄手中的筷子，却是没有注意到唐狄盯着她脸上的绯红，眼神变得很不一样。

    当事人还不觉得，顾新妃这个局外人可是看的清楚。

    两人之间不是没有什么，而是缺少一方主动。

    “唐秘书长，我这怀孕不宜多动，萱萱用餐不方便，还麻烦你在她背后给她垫一个枕头。”她故意开口说道。

    一旁沙发上，正在看新闻的墨夜笙听到自家媳妇儿的话，抬头看她一眼，见着她嘴角努力压着的笑意，不禁在心底为唐狄默哀。

    这小女人要戳和他跟夏萱萱，不知道唐秘书长受不受得住？！

    “妃妃你怀孕了？”夏萱萱激动的问道。

    顾新妃点点头：“对啊对啊，以后我们有伴了。”

    