    马车上的徽章是顺亲王府。

    凤白泠有些意外，明霞郡主从车上下来，她看上去涩生生的，犹豫了很久，才拿出一双靴子，递给凤白泠。

    “凤郡主，劳烦你将这双靴子送给小锦。”

    凤白泠看看小靴子，针脚整齐，用的也是上等的材料，看明霞郡主双眼里满是红血丝，看样子，是连夜赶制出来的。

    独孤小锦最近个子蹿得快，靴子也小的快，独孤鹜又是个粗心的，不曾留意这些。

    凤白泠早前也留意到了，只是她不通针线活，还打算过几日带独孤小锦去买，没想到，明霞郡主倒是亲手做了一双。

    “你怎么不自己拿给他。小锦若是收到了，会很高兴。”

    独孤小锦嘴上不说，可实则上，并不讨厌的明霞郡主这个姑姑，否则，昨日他也不会主动出手相助。

    “我……我对他不好，他不喜欢我。”

    明霞郡主轻轻摇摇头。

    她母妃是顺亲王王妃，从小，就教导她提防独孤鹜，她也怕那个行事残酷冷血的哥哥。

    后来独孤鹜带回了小锦，顺亲王妃和府里的仆从们都说小锦是捡来的，是个野种，大伙都排挤他，明霞郡主也不敢和小锦太亲近，虽说也没苛待独孤小锦，可旁人欺负他时，她也没有帮过忙。

    久而久之，姑侄俩很生疏。

    明霞郡主也不敢在毓秀院里将东西给凤白泠，她怕安阳郡主她们排挤她。

    “我替他谢谢你。”

    凤白泠也没有为难明霞郡主，明霞郡主胆小怯弱，记得上辈子，凤白泠被赶出府后没多久，她也出嫁了。

    她嫁给了东方离为侧妃，可惜当时的东方离心仪的是凤香雪，两人成婚后，明霞郡主不得宠爱，最后凤香雪入了门，她郁郁寡欢，嫁过去的第二年就死了。

    没记错的话，两人好像就是在不久之后订亲的。

    凤白泠回想起来。

    想到了不久之后的陈国公府的那一场宴席，很可能两人就是在那时被指了婚。

    “明霞郡主，你喜欢东方离？”

    凤白泠叫住明霞郡主。

    明霞郡主眼底闪过一抹羞涩，也不否认。

    “可他不喜欢你，即便如此，你还打算和凤香雪两女共事一夫？”

    凤白泠打量着明霞郡主，明霞郡主其实长得也不比凤香雪差，只是她不自信，不如凤香雪明艳大方，可东方离喜欢的就是明凤香雪那样的白莲女，明霞郡遇到凤香雪，那绝对是死无全尸。

    明霞郡主心中诧异，她求母妃向皇后求情赐婚，皇后的确有意让她嫁给东方离为侧妃。

    只是这件事，未曾对外说起，为何凤白泠会知道？

    “凤郡主，我知你刚被七皇子退了婚，对七皇子有些不满。他是个好人，我并不介意……”

    “是我退了他的婚。我并不介怀其他人嫁给他，做侧妃也好，做正妃也罢，只是你，是我将来的小姑子。凤香雪是我的妹妹，我很了解她，有她在，你根本得不到东方离的宠爱。你难道想要为了这样一个男人，赔上自己的一辈子？”

    凤白泠的话，就如利刃，刺在敏霞郡主的心头。

    她的母妃顺亲王妃就是如此。

    顺亲王当年虽娶了她，可他真正爱的，是独孤鹜的娘亲，可他因为某些原因，无法娶她为正妃。

    顺亲王妃虽然得了正妃之位，却一直没有得到他的心，她原本也不是那般苛刻的脾气，可顺亲王死后，她变得越来越刻薄。

    她会变成母妃那样的人嘛？

    明霞郡主轻轻咬了咬唇，眼底笼上了一层忧色。

    “可男子三妻四妾，本就是常事，不嫁给七皇子，我娘也会让我嫁给其他世子、大臣长子。”

    “那人若是真心待你，就会一人一世一双人。”

    一人一世一双人？

    明霞郡主不禁睁大了眼，仿佛凤白泠说的是什么惊世骇俗的话。

    “那你和我哥哥……”

    “他若是娶了我，那只能有我一个。否则，我就……”

    凤白泠比了个抹脖子的动作，这时，凤府门外，有人走了出来。

    凤白泠拉着明霞郡主躲到了马车后。

    明霞郡主刚要说话，就被凤白泠捂住了嘴。

    “你瞪大眼睛看清楚了。”

    凤白泠指了指凤府外，凤若颜和东方离一起走了出来。

    “七皇子，还要劳烦你来接我。”

    凤若颜一脸娇羞，东方离扶着她上了马车，两人的举止很是亲昵，东方离在凤若颜的腰间捏了一把，羞得凤若颜俏脸发红，嗔怪着捶了他一拳。

    两人上了马车，也不知在车内说了什么，凤若颜发出一阵阵娇笑声。

    明霞郡主看得心口一窒。

    什么时候，若颜和七皇子也……

    “这两姐妹，都不是什么好货色。”

    凤白泠撇了撇嘴。

    那一世，凤若颜都没敢表现的那么露骨，这一世，她倒是主动了许多。

    “凤郡主，我来找你的事，还请不要说出去。”

    明霞郡主六神无主着，她匆匆上了马车，凤白泠摇摇头。

    看样子，想让明霞郡主醒悟过来，还要下一剂猛药。

    郡主府的马车到了毓秀院时，其他贵女小姐们都已经到了。

    昨日凤白泠和独孤小锦赢了萧君赐的消息，已经传开了，凤白泠一出现，就成了众人瞩目的焦点。

    “白泠，我有一事相求。”

    凤白泠在辰班的同窗陌浅浅见了凤白泠，走了过来。

    陌浅浅和凤白泠、欧阳沉沉的课不同，虽然是同班，见面的机会并不多。

    几日不见，陌浅浅看上去气色很好，她身上竟也没有像第一天那样穿着发的院服，而是换了一身半新的紫兰广绣裙，淡淡的紫色衬得她皮肤细腻，更加楚楚动人了。

    凤白泠也听说了，陌浅浅在几门课上表现出众，还被先生们表扬过，她在平民学生中的人气很高，隐隐有了领头人的姿态。

    “什么事？”

    凤白泠问道。

    “我听说，你父亲是凤大人，他才学出众，不知我能否求一幅他的墨宝？”

    陌浅浅听说，国子监那边流传出了一篇传世名作，是出自凤白泠的父亲之手，她真羡慕凤白泠，有一个状元爹。

