
　　看着眼前冲上来的金斗灵猴，暴雪狮目光一凝，它也是没想到对方一个招呼都不打就冲上来了。

　　既然你们自找麻烦，那就别怪我了！

　　眼中闪过一抹寒光，暴雪狮身前就吹起猛烈的暴风雪，暴风携带着雪花，将身前几百米的事物都淹没了。

　　暴风雪中，隐约看到金光和白光闪过，不用想也知道，战斗已然打响。

　　后方，极崩暴猿站在众人前面，形成天然的保护墙。

　　许白看向身旁的昆吾，昆吾看懂了许白的眼神，眼前的暴风雪，阻挡了他们观看金斗灵猴那边的战斗。

　　眼神朝白眉老猿示意了下，白眉老猿单手抬起，一股强烈的大风就往前吹去。

　　旁边，许白差点被这突如其来的大风吹倒在地上，还是关键时刻抱住了蛇腹抬起的头颅。ŴŴŴ.23sk.com

　　又暴风雪又大风的，他这棵小草可受不了这些折腾。

　　所幸，在大风下，眼前的暴风雪尽皆被吹散，远处金斗灵猴那边的战斗也暴露在了众人的视线中。

　　战斗中，见自己的暴风雪被吹散，暴雪狮看了眼白眉老猿，目光微眯。

　　身前，金斗灵猴一抖身上的霜雪，再次舞着木棍往暴雪狮身上敲去。

　　大风中，许白抱着蛇腹，朝昆吾喊道：“现在暴风雪没了，可以撤去大风了吗？”

　　“你说什么？”昆吾把手放在耳旁喊道。

　　“我说，现在没有暴风雪了，可以叫老白撤去大风了吗？”许白大声喊道。

　　“哦，不可以，暴风雪是它的能力，撤去大风就又会向我们吹来了！”昆吾喊道。

　　不过见许白“狼狈”的样子，昆吾就朝白眉老猿眼神示意了下，接着白眉老猿往前走上几步，大风照样朝前刮去，不过已经刮不到许白他们了。

　　呼～

　　呼出一口后，许白就松开了抱住蛇腹的手，然后把半露出来的肚子盖好，整理一下身上的衣服，刚刚的大风差点让他曝光了。

　　整理好后，许白就把目光看向眼前的战斗，虽然他能看到的也只有光芒闪过。

　　锵！

　　金斗灵猴一棍往暴雪狮敲去，但被暴雪狮的双爪挡住了，木棍敲击在暴雪狮的双爪上，宛如钢铁碰撞般，溅出丝丝火星。

　　砰！

　　这时，木棍抬起，猛的敲击在暴雪狮的双爪上，在这一棍下，金斗灵猴和暴雪狮都双双往后退去。

　　嚓——

　　暴雪狮擦着雪地，在后退途中，幻化出几个冰锥朝金斗灵猴击去。

　　啪啪！

　　金斗灵猴舞着木棍，将击来的几个冰锥敲碎，然后双脚一踩地面，稳定住身形后，脚下用力，快速朝暴雪狮冲去。

　　砰！

　　木棍敲击在暴雪狮的双爪上，两宠再次对峙了起来。

　　虽说两宠都只是在热身，还没有拿出各种的真正实力来，可暴雪狮越打越心惊，明明在它的感知中，金斗灵猴才只有四阶，可实力却好似与它不相上下，就像一个假的四阶一样。

　　后方，许白看着两宠的战斗，一时间也不知道谁强谁弱，谁占上风，谁占下风。

　　以他的眼力，大概也只能从光芒闪过的弧度来判定局势了。

　　铮铮铮！

　　这时，暴雪狮突然发力，双爪疯狂抓在金斗灵猴的木棍上，不断逼退着金斗灵猴，让金斗灵猴只能疲于应对。

　　突然，暴雪狮抓住机会，双爪拍击在木棍上，借助木棍往前跳起，张口往金斗灵猴咬去。

　　金斗灵猴目光一凝，木棍一收，身子往后退去，但还是被暴雪狮的獠牙刮到了肩膀，上面瞬间出现两道不浅的血痕。

　　撇了眼肩膀上的血痕，金斗灵猴就把目光放回到眼前的暴雪狮上，接着，没见金斗灵猴有什么动作，手上的木棍瞬间化为了金色。

　　木棍往后一扫，没有迟疑，金斗灵猴迅速往暴雪狮冲去。

　　锵！

　　同样的一幕再次上演，木棍与利爪交接，不过这次，明显可以看到暴雪狮占据上风。

　　看着眼前化为金色的木棍，暴雪狮脸上露出一抹嘲弄的笑意来。

　　怎么，以为武器换了层好看的皮就能打的过我？

　　外物终究是外物！

　　不过这时，在暴雪狮错愕的目光下，眼前的木棍突然长出长长的利刃，往它眼睛上刺来。

　　呲！

　　关键时刻，暴雪狮避了过去，被利刃刺中眼角。

　　攻击完这一击后，金斗灵猴就脱身往后退去，看着暴雪狮眼角上的血洞，脸上露出一抹深意的笑容来。

　　卑鄙！

　　看着已经缓缓缩回到木棍内的利刃，暴雪狮表情愤怒，内心暗骂一声。

　　吼！

　　用寒冰冻住眼角的血洞不再往外流血后，暴雪狮就朝金斗灵猴大吼一声。

　　后方，听到这声吼声，许白眼中闪过一丝紧张和兴奋。

　　怒了，怒了，Boss怒气值已满，接下来就是真正的战斗了！

　　眼中闪过一抹寒光，猛烈的的暴风雪就从暴雪狮身前朝金斗灵猴吹去，可还没等暴风雪吹起，就被大风吹散了。

　　大风刮在暴雪狮身上，吹打着上面的毛发，让暴雪狮看起来仿佛更有威严感。

　　不过它对这股大风可一点都不感冒，相反还很是厌恶。

　　因为这股大风，让它最拿手的能力根本使不出来，实力就好像莫名被人砍了一截一样，难受的一批。

　　当然，它也可以试着和金斗灵猴互换身位，让风向吹向它那边。

　　不过这样就等于将自己的背后暴露在许白他们面前了，虽然到现在也只有金斗灵猴出手，但它可不觉得许白他们会和它一对一公平对决。

　　吼！

　　再次大吼一声，撇了眼白眉老猿后，暴雪狮就凝聚出几十个冰锥，朝金斗灵猴击去。

　　金斗灵猴身形闪动，在躲过几个冰锥后，舞着手上的木棍，将剩下的冰锥一一敲碎。

　　接着，金斗灵猴双脚发力，朝暴雪狮冲去。

　　但这次，暴雪狮没有和金斗灵猴爪棍相接，而是边拉开着距离，边凝聚冰锥朝金斗灵猴击去。

　　它也不傻，在吃过一次亏后，就知道不能再随便和金斗灵猴近战了，毕竟金斗灵猴的木棍能长出利刃，说不得也就能长出其他奇形怪状的东西来。

　　它可不想双爪和木棍对招的时候，突然被上面长出一个奇形怪状的东西戳死。

　　啪啪！

　　前进途中，金斗灵猴边敲击边躲避着暴雪狮的攻击，一时速度有些受影响，难以接近到暴雪狮身前。

　　看起来，两宠好像就这样僵持了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第九十五章 金斗灵猴VS暴雪狮！免费阅读。https://xs.23sk.com 