    “嗯？”

    林天佑闻言，将目光看向燕熙，淡淡的道：

    “你认识本少？”

    林天佑早已经不记得有燕熙这么一号人物。

    没办法，他一个绝世强者，可没有去记住弱者的习惯。

    玫瑰红也一脸的诧异。

    本想借着燕熙把林天佑赶走，结果燕熙的表现却有点奇怪。

    似乎非常的害怕，身边颤抖的幅度极大，她用肉眼都能看出来。

    “燕熙鬼公子，你怎么了？

    莫非你跟他认识？”

    带着疑惑，玫瑰红开口问道。

    认识？

    当然认识！

    他的神魂心病就是被这个残忍的少年吓出来的！

    当初在龙神虚境，这个凶残的少年连一丝犹豫都没有，直接把离火鬼王的一个儿子灭魂。

    之后龙神亲自出现，都被林天佑直接震退。

    这等怪物一般的实力，几乎都成了他的噩梦。

    以至于他回到冥界，都不敢将在龙神虚境所遭遇过的事情说出来。

    因为他怕乱说话，会惹怒这位凶残的龙王。

    本来他的心病都被玫瑰红治好了。

    结果今天又见到了心脏的根源，让他再次犯病。

    额头上的冷汗直流，燕熙身上的衣服全部浸透。

    他猛的对着林天佑鞠躬，“龙王少爷，您想坐这里，我、我非常高兴，请随便坐！”

    战战兢兢的将话说完，他却仍然不敢直起腰身来。

    好在人群的注意力都在那些受邀请的家族子弟身上。

    否则被他们看到燕熙鬼公子向一个少年鞠躬，一定会惊掉了下巴。

    “你小子倒是很会来事，好了，你也坐吧。”

    林天佑挥了挥手，示意燕熙坐下。

    他则靠着玫瑰红身边，翘着二郎腿，无比惬意的坐下。

    “多、多谢龙王少爷赐坐！”

    燕熙连声道谢，这才小心翼翼的坐了下来。

    这一幕后，可把玫瑰红和罗树山给看呆了。

    “龙王少爷居然连飓风鬼王的儿子都能震服？

    他真是太厉害了！”

    罗树山可是知道，凌天鬼王跟飓风鬼王是死对头。

    二人经常发生战斗。

    按理来说，林天佑是凌天鬼王的老大，那就应该跟飓风鬼王是敌对关系。

    现在看来，连飓风鬼王的儿子都对林天佑如此恭敬。

    甚至连林天佑叫他坐下，对方连声感谢。

    这说明捉鬼龙王或许比他想象中更加有地位。

    “我的运气可真好，居然可以抱住龙王少爷这条大腿，说不定，连飓风鬼王也得称龙王为少爷吧？”

    罗树山越想越觉得是这么一回事，脸上的喜悦根本无法掩饰。

    而玫瑰红却在短暂的呆愣后，便回过神来。

    她跟罗树山想的不一样。

    她认为这可能是燕熙的神魂心病发作了。

    所以把林天佑误当成了某个恐惧的根源。

    “哼，这个小子的运气也真好，昨天招惹了我，我没有伤他。

    今天又过来招惹了燕熙，结果燕熙却把他当成了皇帝一样。

    这运气，如果用来修炼，估计一年都能提升一万魂力了。”

    暗暗摇头，她开始后悔让燕熙接触林天佑了。

    要是因为林天佑的存在，导致燕熙的心病无法治好，那她血玫瑰一族的招牌就要砸在她的手里。

    “你能不能好好坐着？”

    看到林天佑翘着二郎腿，像个大佬一样坐在身边，这让玫瑰红非常的不爽。

    明明只是一个小人物，装什么大佬？

    “本少爱怎么坐就坐，连我女人都不会说我，你哪来的资格说？”

    林天佑没有理会玫瑰红，依然怎么舒服就怎么坐。

    “也不看看现在是什么场合，你这样坐，是不是想让别人误以为你跟我有关系，然后好狐假虎威占别人的便宜？”

    玫瑰红的身份，飓风城大多数人都知道。

    而林天佑这么肆意的坐姿，显然会让人误以为他跟自己有关系。

    一个路人级的小鬼族，玫瑰红没有出手教训他就已经是格外开恩了。

    还想借着他的关系去装大佬？这她是绝对不会答应的。

    “本少需要狐假虎威？”

    林天佑听到这句话，忍不住笑出了声。

    “不是本少跟你吹，本少如果实力全开，这个飓风城都能一指摧毁，你信不信？”

    “小子，你的长辈就没有教过你，在冥界如果没有实力，就尽量不要吹牛。

    如果遇到脾气暴躁的鬼族，你分分钟都会被吃掉！

    还一指摧毁整个飓风城，这种大话，阶位鬼王都不一定敢说出来。

    你当你是鬼帝吗？”

    玫瑰红觉得自己的脾气太好了，居然会跟着这种无知的少年心平气和的说话。

    如果换成别人，敢在她面前吹牛，她早就一掌拍死那个吹牛者了。

    也就是林天佑长的够帅，身上又有鬼族女人喜欢的邪气。

    这才让她忍住没有出手。

    “玫瑰红小姐，您、您别再说了，这位可是捉鬼龙王，对他不敬，后果非常严重的！”

    燕熙轻轻拉了拉玫瑰红的衣服，小声说道。

    只有亲眼见过林天佑的手段，才会深刻明白招惹捉鬼龙王的下场有多么的凄惨。

    他喜欢玫瑰红，担心玫瑰红会说错话，激怒了这头地狱魔鬼，所以才壮着胆子劝了起来。

    “燕熙鬼公子，我看你的病才非常严重。

    居然会被一个下等鬼族吓成这样，你也太丢你父亲飓风鬼王的脸了！”

    玫瑰红感觉坐在两个男人的中间非常的不爽。

    一个有病，一个爱吹牛，全都不是正常的鬼族。

    她冲着远处打了个手势，将自己的两个保镖叫了过来。

    她宁可跟自己的保镖说话，也不想跟林天佑和燕熙说话了。

    时间一点一点的过去。

    就在玫瑰红犹豫要不要离开这里的时候，人群之中忽然传来一阵骚动。

    只见一个白胡子老头大步迈开，向战台方向走来。

    他的身后跟着一队保镖。

    “是飓风城数一数二的大世家，虎家的家主！”

    人群有人开口叫道。

    一些外地城池过来的鬼族，纷纷将目光看去。

    “这个老头实力很强啊？这次的会武，不知道他会派谁上场。”

    “肯定是派他的孙子阿虎上场，他的孙子可是飓风城有名的天才。

    这次出马，估计也就只有风家能跟其一较上下了。”

    人群议论纷纷。

