    第102章你是在暗示什么吗？

    她迫不及待的点开了那个文件夹，屏幕上立刻就出现了一段蓝色的藤蔓，她仔细的看了看这蓝色藤蔓感觉和自己身上的藤蔓一模一样。

    但是关于这藤蔓的说明却只有寥寥数语，描述的也不是很详细。

    这段记录大概是一百年前出现的，这蓝色藤蔓是在人的身体上发现的，在某种契机下会闪烁着蓝色的光芒，平日里则隐藏于皮肤之下。

    这蓝色的植物很像是一种寄生植物,随着藤蔓的长大，被寄居者会出现记忆空白暴躁，还有无法理解的奇怪行为。

    再往后的记录就是，蓝色的藤蔓会开花，花得形状很奇怪，从未没有人见过那种花。

    至此，记录里的内容就戛然而止了。

    洛微尝试着再换了几个词条搜索,却始终没有再出现新的文件夹。

    而更高一级别的文件，她无权打开。

    这时候，她的个人终端开始发出滴滴的响声，她低头看了一眼，是时镌再催促她了。

    “马上。”她回复了两个字，迅速的关闭了存储器，起身离开了资料库。

    等她从楼上下来的时候，看见那辆黑色的车子就停在那里。

    洛微上前直接打开了车门，惊讶地发现默文不在车里，竟然只有时镌一个人在，今晚开车的人竟然是他。

    “卫队长呢？”洛微坐在了副驾驶位上关上了车门。

    时镌侧眸看了她两眼：“我认为你此刻更应该关心的人是我！”

    洛微嘴角一扬，递给了他个灿烂的微笑：“是！指挥官辛苦了，劳驾指挥官今晚上为我开车！”

    “时镌。”他纠正道，“你可以直呼我的名字，也可以喊我镌。”

    “明白。”演戏需要，这一点她清楚的。

    车子离开了军医大楼，穿梭于基地的各个大门之间，驶向了指挥官的府邸。

    时镌扫了坐在身旁的洛微,见她闭着眼睛，面露疲倦之色，他淡淡开口，声线里透着几丝连他都没有察觉的柔和：“第三级权限让你查到了什么？”

    “工作上的事情。”洛微随意回了一句。

    “是么？”时镌勾起嘴角，“我倒是不知道时夫人竟然如此热爱工作！”

    洛微听出来他是在讽刺她，她红唇一勾，缓缓睁开眼睛，或许是眼睛太累了，眼睛和眼角都有些略略发红，衬托的眼尾的那颗黑色的泪痣显得有些妖冶：“是。指挥官不知道的东西多了！”

    “是么？”时镌突然一脚踩下了刹车，抬手搭在了副驾驶座位上，高大的上身倏然朝她压了过来，两个人的脸近在咫尺，“你这话是对我有什么暗示么？”

    洛微吓了一跳：“指挥官你想多了。”

    看着她往后缩，时镌轻声哼笑，再次发动了车子，这一次直接行驶到了府邸门口。

    他先下车，洛微紧随其后。

    “哦！瞧瞧这一对小夫妻这么恩爱，竟然一起下班回家！”华兰夫人披着漂亮的披肩站在府邸门口,她正在欣赏这大片的米洛花,刚好看见儿子和儿媳妇一起回来了，就满脸笑容的张开双臂上前迎接。

    时镌闪了闪身避开了母亲的刻意拥抱。

    而洛微开心的迎了上去,给了华兰夫人一个大大的热情的拥抱：“妈，有些日子不见了，我很是想念您呢！听说您要来，我开心的都不知道说什么好。”

    华兰夫人一听这话，顿时高兴的合不拢嘴，她当即表示：“我也很想念你呢。原本我是不想来这里的，你知道的，这个地方真是无趣。但这一次似乎不一样了，你的到来给这里增添了不少的颜色和乐趣！我决定了，我就一直住在这里，直到你和时镌生下我们时家的第一个后代为止！”

    (本章完)

