    

    虽然遇到死月默克并不是一件令人愉快的事情。

    可是对恩莱克来说并不是坏事。

    至少死月默克帮他将队伍里不安分的成员全部剔除了。

    剩下的全部都是凡人，他们虽然没有对恩莱克言听计从，可是至少不会去主动的违背恩莱克的命令。

    并且他们没有神灵的那种桀骜不驯与高高在上。

    所以在恩莱克决定继续前进，完成任务的时候，没有任何人反对恩莱克的决定。

    不过一路上恩莱克对于遇到死月默克，依旧耿耿于怀。

    恩莱克的强大让他心慌。

    他迫切的想法要强，更强大。

    “恩莱克先生，前面就是断狱丘林了。”

    断狱丘林其实就是一片高低起伏的丘地，丘地植被茂盛。

    根据他们手中掌握的情报，断狱丘林曾经只是个普通的林地。因为是被蛮荒之地的居民当作罪犯的流放之地。

    所以才被称之为断狱丘林。

    不知道什么时候，这里出现了一个黑色湖泊。

    这个湖泊能够帮新神在极短的时间内，提升实力，甚至是提升级别

    也因此断狱丘林的黑色湖泊成了新神阵营最为重要的战略要地。而守护黑色湖泊的就是星辰之主麾下第二人，东极星。

    旧神阵营对断狱丘林的情报掌握的非常详细。

    之前伊莱就是接受任务，前来摧毁黑色湖泊。

    而后她似乎是遇到了极大的麻烦，任务失败，同时她的替身也被消灭。

    伊莱在这里显然是发现了重要的事情，所以急着去汇报亚旬神王，随后就在天穹宫中被掳走。

    这些都是非常重要的情报，亚旬和恩莱克都希望能够确认伊莱女神的生死。

    突然，众人都感觉身体一僵，他们被什么注视到了。

    明明人影都没看到，可是他们却感觉那目光就如同大山一样，压得他们喘不过气。

    恩莱克的脸色凝重无比，毫无疑问，他们被发现了。

    在来之前，他们虽然觉得自己已经做了充足的准备。

    他们觉得即便是神王都未必能够轻易的发现他们。

    甚至他们还找了亚旬神王验证。

    事实也证明，当他们认真的隐藏自己的时候，就算是亚旬神王也难以发现他们。

    可是为什么，自己等人会这么轻易的被发现?

    “准备战斗!”恩莱克呼吸急促，急忙提醒众人危险的来临

    可是他话音刚落，那些还来不及做出反应的同伴，已经一个跟着一个的倒下。

    恩莱克大惊失色，刚想发动魔法，却发现自己居然无法感知到元素的存在。

    这感觉恩莱克可太记忆深刻了。

    就在三年前，他和几個后辈第一次来蛮荒之地的时候，遇到一个被称之为污染之神的存在。

    那次的遭遇给他留下了一生的阴影。

    而到现在，他依然不知道，那个污染之神最后化身的通天巨蟒到底是真实的变身还是幻象。

    恩莱克终于明白了死月默克的话，这里有一个恐怖的家伙在等着他。

    恩莱克不是没考虑过挣扎一下，可是结果毫无意义。

    他现在连动一下指头都做不到。

    “呵呵...这不是那个谁吗。”

    那个欠揍的笑容再一次出现了。

    恩莱克握紧拳头，他很想一拳砸烂那张脸。

    不过这个想法也只能想一想。

    “伊莱女神是不是你抓走的?”

    “哦，你来找伊莱啊，可惜你来迟了一步，她已经死了。”舒小白淡然说道。

    恩莱克的拳头缓缓的放松下来。

    人死了，那么所有的努力也就变的毫无意义。

    “我给你一个选择的机会，活着离开这里，等到将来有实力了再找我复仇，或者是现在就找我复仇，也可以说是找死。

    恩莱克诧异的看着舒小白，这算什么选择?

    正常人都会选择第一个。

    可是下一刻恩莱克就察觉到了不对。

    因为舒小白没有任何理由放过自己。

    他需要为自己找个敌人吗?

    他根本就不需要找个敌人，哪怕他想要对手，有那么多的强大神灵可以做他的对手。

    所以他所谓的选择，其实目的就为了放过自己。

    而放自己离开只有一种可能。

    伊莱女神在与他进行交易。

    伊莱女神为了救自己，必然是付出了代价，与他达成了某种协议。“怎么?你打算留下来送死吗?”舒小白玩味的说道:“不是我小瞧你，现在的你，连死在我手里的权力都没有。

    又是这句话，恩莱克的脸色愤怒而又不甘。

    不久之前，死月默克也说过这句话。

    恩莱克松开的拳头再次握紧。

    “咦?这句话好像伤害到你了。

    恩莱克的神色就像是下一刻就会暴走冲向舒小白。

    过了半饷，恩莱克抬起头看向舒小白:“我有一个请求。”“你是不是忘记自己的身份了?请求?’

    恩莱克不管舒小白说什么，而是双眼严肃的看着舒小白:“我想知道你是什么级别的。’

    伊莱女神是主神级的，可是却被对方轻易的抓住。

    那就说明，对方的实力至少是主神级，而且是极其上位的存在。当然了，还有另外一种可能性，主神级之上。

    舒小白面带微笑的看着恩莱克:“和你这种聪明的家伙打交道真是麻烦。”

    “看来你也不过如此。”恩莱克反讥的说道。

    “既然你都这么说了，那么我就正式的回答你的问题...现在的你，根本就没资格知道我的实力。”

    恩莱克微微露出几分诧异，可是下一刻他的脸色就变得严肃。即便只是一个简单的回答，就已经包含了太多的信息。

    如果只是一个主神级的实力，那么对方绝对不会说这种话。

    能说这种话的，只有一种可能性。

    也是他最担心的答案。

    他在主神级之上，他也是神王级存在!!

    难道他就是那个夺取了恐惧之神权位的星辰之主?

    “答案已经给你了，你该走了。

    舒小白随手一挥，恩莱克被震飞出去，而且是震飞出数千公里，一直飞到蛮荒之地的海岸线。

    恩莱克躺在地上，那个神秘的神灵太强大了。

    强大到只要想想自己要与这样的对手为敌，他都觉得恐怖。

    恩莱克回到天穹宫，先是找到了弥亚，由弥亚带他前去面见亚旬。“恩莱克，你回来的比我想象中的要快。”亚旬居高临下的看着恩莱克。

