    邪天教，是邪门外道公认的第一魔门。

    对于御虚仙门的强者，邪天教的弟子、长老深感忌惮。

    “若真如传闻那般，道法可以影响我等修炼的魔功，导致我等实力境界出现倒退。

    那么这个牛鼻子的道法，简直深不可测！”

    “老子还是第一次听闻，有牛鼻子的道法，能够影响我们所修炼的魔功，并消除我们体内的魔气，影响我们的实力境界倒退！”

    “这种存在，实在是我们魔门弟子的巨大威胁，决不能让他存活于世。

    否则，对我魔门绝对是前所未有的沉痛打击。”

    “恳请宗主，统御魔门，共同出兵讨伐御虚仙门！”

    “铲除这群牛鼻子！”

    ......

    半年时间。

    御虚仙门倒是没有太大的变化。

    值得庆祝的是，一个月前，昔日第一弟子周言，顺利的突破到五阶的境界，成为门内现如今第一个破入五阶的弟子。

    除此之外，门内这半年就没有太大的事情发生。

    让门内高层感到焦急和烦恼的就在于。

    这半年时间以来，他们对那个半年前因魔尊蛊惑，而最终堕入魔道的弟子，始终一无所获，完全找不到任何的行踪和痕迹。

    如果不是半年前的那三具尸体死状太惨，而且还是死在了邪窟边缘地带，只怕门内高层都要误以为。

    莫不是......

    这个堕入魔道的弟子压根就不存在吧？

    不得不说。

    这个堕入魔道的弟子隐藏得很深，让掌门长眉他们查了足足半年，都完全找不到任何的蛛丝马迹。

    不过即便如此，长眉也坚信。

    这个堕入魔道的弟子，一直隐藏于门内，而且从不曾离开御虚仙门。

    抱着这样的念头，长眉仍然没有放弃揪出这个堕入魔道的弟子的决心。

    因为他很清楚。

    若是不找出这个堕入魔道的弟子，未来御虚仙门究竟会迎来多么恐怖的灾难！

    与此同时。

    半年时光，让陆沉得到了成长。

    他已经七岁了。

    两个月前的某一天，陆沉就已经顺利的度过了生日，从六岁到七岁，成为了一个七岁的道门道子。

    这半年下来，陆沉自然不可能一无所获。

    他的实力变得更强了！

    九阶的境界根基，积累得越来越深！

    从而......

    就在这一日。

    半年后的这一天，陆沉准备冲击等待已久的仙境！

    藏经阁。

    第二层。

    这里平日里很少有弟子进入，因为大多数都不够踏足的资格权限，大多数时候都是长老进入藏经阁的第二层。

    而这里，半年时间下来，几乎成了陆沉大部分时候所逗留的地方。

    因为足够安静，人也很少。

    因此。

    藏经阁，是陆沉这半年以来每日签到次数最多的地方。

    半年的签到，外加半年时间的修炼积累，让陆沉有着百分之百能够顺利破入仙境的自信。

    “系统，选择藏经阁签到！”

    陆沉双腿交叉盘坐在地，于心中默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得‘夺灵丹’！】

    类似的签到奖励，是陆沉半年时间下来的最大收获。

    让他可以把夺灵丹，这种就算在御虚仙门内都显得格外罕见稀少的灵丹妙药，当成饭来吃。

    原本陆沉融入了万年道心之后，根骨、悟性都达到了极高的地步。

    更别提......

    这半年时间，每天把夺灵丹、聚灵丹这种丹药当饭吃，他的实力提升速度自然非常恐怖。

    也正是如此。

    陆沉已经触碰到了仙境的门槛。

    阻隔整个修行界九成九强者的仙境，成了陆沉即将要冲破的境界！

    无数九阶强者，这辈子都被困死在这个境界，而无缘触碰到仙境的门槛。

    然而。

    陆沉却已经感觉到。

    仙境，就近在咫尺之间！

    他积累的根基太深了。

    半年的积累，让陆沉达到了九阶巅峰大圆满！

    只差半步，便足以破入仙境！

    一百个九阶，只有一个才能抓住破入仙境的契机。

    可以想象，这是多么残酷而微不足道的概率。

    “准备冲击仙境..….”

    陆沉平定心神，缓缓地从系统空间取出了好几个装着夺灵丹的瓶子。

    接着。

    直接把夺灵丹当做糖豆一样，扔进口中。

    嚼了嚼，咽下。

    一瞬间。

    夺灵丹化作一股暖流能量，迅速地冲刷陆沉的身体，改造着他身体的五脏六腑、经脉、骨骼......

    同时。

    陆沉迅速运转功法，不断地去消化由夺灵丹产生的磅礴灵气，将其转化为身体的气血和灵力。

    而后。

    体内开始蓄力。

    对着那一道阻隔的门槛，全力冲击。

    “破！”

    陆沉双眼闪烁，一鼓作气把灵力全面爆发。

    轰！

    随着体内一声轰鸣。

    属于仙境的门槛，被陆沉当场击碎，化为乌有，烟消云散。

    一股澎湃的暖流，冲刷着陆沉的身体五脏六腑，不断地改造着他身体的经脉、骨骼、血液......

    肉眼可见。

    陆沉身体的气血、灵力正在节节攀升！

    在这股澎湃暖流的冲刷之下，陆沉的实力也在不断的提升之中。

    嗡！嗡！

    恐怖的气流从陆沉身体对外释放，一阵阵冲击波席卷整个藏经阁的第二层，虽然被陆沉控制住气流外溢的波动。

    然而。

    即便如此，这外泄的些许气流，却仍然掀起了藏经阁第二层诸多功法秘技的卷动，陈设摆放功法秘技的木架子疯狂摇摆晃动着。

    就连陆沉盘坐之地，地板砖都随着冲击波的扩散而随之崩裂。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵阵清脆悦耳的声音响起。

    围绕着陆沉盘坐的地方方圆百米，地面尽皆分裂开一道道裂痕，形成了宛若蜘蛛网一样密密麻麻的痕迹。

    就连不远的坚硬墙体，都被陆沉冲击仙境所外泄的些许气流冲击波，直接轰击得破碎分裂。

    偌大的藏经阁第二层，简直一瞬间就被破坏得一片狼藉。

    陆沉体内气血翻涌，灵力经过提纯之后，不断地浓缩汇聚于腹部丹田，转化为更加澎湃而精纯的能量。

    这种能量不再称之为灵力......

    而是应该称之为——仙力。

    从九阶的境界，达到仙境，身体所发生的最大变化，除了经脉骨骼的改造之外，就是灵力转变为仙力。

    仙力，这就象征着一个仙境强者的根基。

    这是一种完全凌驾于灵力之上的能量！

    无论是精纯程度，亦或者破坏力等各方面，仙力都几乎比灵力要更强上百倍都可能不止。

    这是质的蜕变！

    当境界达到仙境，体内所有的灵力都将会转化为仙力。

    若是身体没有仙力，那就绝不是仙境的强者。

    因此。

    大多数不注重功法的肉身修炼者，一生都只能卡在九阶的境界。

    当然了。

    就算修炼内功心法，想要从九阶破入仙境，都难如登天。

    一百个九阶，大概只能有一个人顺利达到仙境，而其余的九阶，这辈子就会卡死在九阶的境界，不得寸进。

    “这，就是传闻中的仙力么？”

    陆沉微闭双目，细细品味着，身体被仙力不断改造的那种舒适感。

    由灵力转化为仙力的同时，体内的细胞也会更加富有生机，这就是为何仙境的人能够活五千年的主要原因。

    因为仙力，比起灵力要更加富有生命力。

    这一份生命力，能够让人的岁月年龄，直接增长到五千岁。

    一般人冲击仙境之后，身体都会如同蛇一样蜕皮，这样蜕变之后的身体躯壳，就会真正体现出仙境的强大。

    大多数年迈苍苍的老人，从九阶冲击成功仙境后，身体都会被仙力改造，从而达到返老还童。

    也不对。

    无法还童，但还是能够重返青春。

    一旦成就仙境，寿命就会立马变多，体内原本死气沉沉的细胞，也会随着仙力的旺盛生命力，而逐渐变得富有生机活力。

    在这种仙力的改造下。

    一个老人的躯壳，会很快恢复成巅峰期，且苍白的头发都会恢复原本的黑色，松弛的皮肤，会变得紧致......

    总而言之。

    一旦顺利冲击成功仙境，那么带来的好处是非常多的，一时半会儿根本无法梳理清楚仙境的好处。

    最直观明显的。

    就是仙境的强者，能够活五千岁！

    而大多数人，也正是向着这个目标而不断努力要冲击仙境。

    特别是......

    那些迟暮的九阶，对仙境的渴望简直达到了癫狂疯魔的地步。

    毕竞。

    只要迈出这一步，就能重返青春，这谁不渴望？

