    关正行：“说吧。”

    沈子璐歪着头，“你答应了？”

    “嗯。”

    “那说好了。”沈子璐从兜里摸着什么，“我爸说了，男人说话算话。”

    就她的小心思，关正行看得透，扔糖衣炮弹呢。

    “你把手伸出来。”

    关正行照做，沈子璐将事先准备好的二百三十七元放他手心里，“这是我的零花钱，一共二百三十七。”

    关正行垂眸，盯着钱问：“干嘛？”

    沈子璐说：“你上次在派出所不是说欠着朋友二百三十七嘛，他急着用钱我不急用，你拿这个还他，省得……晚上去发小广告。”

    关正行沉默，沈子璐怕他多想，忙解释道：“你可别多想，我就是想吧，咱们离得近，一个学校什么事都方便，你欠他，他又急着要钱，一着急你就得去发小广告。上次的事闹得挺悬，我小叔叔说，要是搁在俩大人身上，肯定拘进去了。我们是同班同学还是同桌，我不想你又干违法的事。”

    ‘噗嗤——’关正行笑了。

    “你笑什么。”

    关正行将钱重新塞她兜里，“你可真爱操闲心。”

    沈子璐把钱又推回去，“你拿着吧，没什么不好意思的，咱们俩哥们弟兄的，这不都是小事嘛。”

    “呵……”关正行哼笑下，“没看出来，你江湖气息挺足的，谁跟你哥们弟兄。”

    沈子璐说：“不你说的，咱俩是好兄弟。”

    关正行谢她好意，“收回去吧，钱都还完了。谢谢你。”

    “还完了？”沈子璐惊讶，“你哪有钱还？什么时候还的？”

    下课铃响了，自习课结束。

    关正行面对着操场，手轻搭在水泥护栏上，“第二天就还了，我阿姨帮我还的。”

    沈子璐：“是吗，那太好了。”

    关正行迈下楼梯，“走吧，回去上课。”

    ——纯真的友情更多的发生在学生时代，没有利益冲突，没有利用关系，纯粹、不市侩，脾气对了大家是好哥们，性子不对，互看不顺眼。

    ……

    自从上次沈子璐帮李侣晨解围，她开始经常找沈子璐聊天，帮她排队打饭，看她去老师办公室取大家的作业，主动跟着帮她拿，还会将家里送来的吃的分给沈子璐，李侣晨是住校生，妈妈擅长做卤味鸭舌鸭肠，沈子璐倒是欣然接受，毕竟美食不可多得。

    两人关系迅速走近，这让盛海萝都些醋意了。

    “小璐，你最近和李侣晨挺好的。”盛海萝问。

    “我跟谁不好，”沈子璐说，“她是挺内向的，不过人不坏，还会给我带他妈妈送来的卤味，上个礼拜拿来的橘子也好吃，我不是还分你一半尝了。”

    盛海萝噘着嘴，“你现在对她比对我好。”

    “呦呦呦，”沈子璐搂住盛海萝的肩膀，“别说的这么酸，醋溜溜的。”

    “哎呀，不跟你开玩笑，昨晚我和谭笑回家还谈起你们俩，他说你们现在就像一对黏在一起的姐妹花。”

    沈子璐皱眉，“他爱背后议论人的毛病怎么还不改啊，挺大个男人，娘们兮兮的。”

    闻言，盛海萝也没话可说了。

    “海螺，我是看李侣晨太孤僻了，班级里又没啥朋友，怪可怜的，才跟她做朋友。”

    盛海萝小声嘀咕，“你跟她做朋友，把我们这些人都忘了。”

    “没忘，”沈子璐勾住盛海萝的脖子，“你脑子里一天能不能少想乱七八糟的，多拿出空间和精力用在学习上，你有猜测我的心思，用在思考几何问题上，考试的时候肯定能多拿几分。”

    没想到关正行教育她的那套能用在海螺身上，而且自认为将他的语气和神态学得入木三分。

    盛海萝满头黑线，“呃……”

    看到她的表情，沈子璐瞬间明白她那天肯定也懵得够呆。

    “海螺，别生气了，”沈子璐撞下她肩膀，“啊，别生气了，咱俩可是最铁的闺蜜。”

    被沈子璐称为闺蜜，盛海萝的脸上才有笑容，“下课你别总去找她。”

    “行。”沈子璐点头答应了，“我从今天开始，只要下课就找你，行了吧。”

    “这还差不多。”

    一周后。

    高二下学期的第一次月考来临，沈子璐的成绩跌到两百名，但跟之前的几次比起来，还算是能入得了崔安雅法眼的。

    她坐在沙发上，拿着沈子璐的成绩单，一科科的看分数，最终将成绩单放在茶几上，面带微笑的说：

    “是不是比上次掉了几名？”

    沈子璐咬口苹果，嚼地嘎嘣脆，“是啊，掉了几名。”

    崔安雅继续强调，“具体掉了几名？”

    沈子璐咀嚼的动作放慢，又打量下母亲的神色，应该没什么大问题。

    “掉了五十一名。”

    崔安雅了然的点头，“才五十一啊，”

    沈子璐嘻嘻笑，“是啊，才五十一，我不还在两百名之内嘛。”

    崔安雅无声叹息，站起来保持着嘴角上扬的弧度，“小璐，下次争取再重回一百五名之前，最好能进全校百名榜，妈相信，只要你肯用心、认真，成绩一定能提高的。”

    ‘咔呲——’又是一口，沈子璐鼓着腮帮子含糊不清的说：“好。”

    等人上楼了，沈子璐无奈的翻白眼，对她要求也太高了吧，她这种水平的学生能稳住不掉到全校吊车尾的名词已经够她欣慰的了，居然还让她考进全校一百名。

    崔小姐，你能不能正视下自己女儿的智商。

    彼时，江城一高女生宿舍。

    李侣晨躺在上铺，目光呆滞的看着天花板，高二上学期期末考试她考了来江一最好的成绩，进了全校百名榜，没想到下学期第一次月考，她居然考了年部三百五十名。

    如此大的成绩落差，让她心里异常压抑。

    为什么努力考不到好成绩？

    为什么她所有的心思都在学习上，却考到三百五十名？

    那些整天玩玩闹闹的学生比她考的还要好？连班级吊车尾的沈子璐都考到她前面了。

    她闭上眼，这个成绩要怎么报给家里人？母亲对她倾注希望，父亲也一直以她考进江一为骄傲。如今，她真的不好意思将排名告诉家里的父母。

    针扎般的疼扯着大脑，李侣晨失眠了。

    ……

    最近两天，沈子璐发现李侣晨下课不会过来找她一起去厕所，也不会排队给她打饭，更不会拿卤味给她吃了。

    上体育课的时候，沈子璐和盛海萝沿着跑道边跑边说，“你看她，也不知道怎么了，最近都不理我。”

    盛海萝往远处的跑道看，李侣晨孤零零的一个人在做准备活动，身边连个同学都没有。

    “你是因为她不理你难过，还是因为吃不到她妈妈送来的鸭舌？”

    “额……”沈子璐故意跑过线，嬉闹的撞下盛海萝肩膀，“海螺，你不厚道。”

    “哈哈哈，”盛海萝笑，“猜中你心思了。”

    沈子璐跑过弯道时又回头朝李侣晨的方向看眼，“你不觉得没朋友很可怜吗？”

    “她不理你的，又不是你不理她，”盛海萝替沈子璐抱不平，“让她再找朋友吧，看有没有比你更好的。”

    沈子璐说：“朋友欸，哪是那么容易交到的。”

    体委傅禹蒙从后面跑上来，“快快快，加快速度！”

    沈子璐冲傅禹蒙，“老傅，肺都要跑出来了，你还催。”

    傅禹蒙朝她脚下看，“肺在哪呢？赶紧给我，我拿去做夫妻肺片。”

    盛海萝气骂：“老傅，你真恶心。夫妻肺片是用人肺吗？”

    “不是吗？”

    盛海萝说：“照你这么说，鱼香肉丝里应该有鱼，佛手冬瓜里应该有手，蚂蚁上树里该有蚂蚁，宫保鸡丁里该有子宫？”

    ‘呕……’傅禹蒙都快吐了，“你这最后一个菜名太有杀伤力了，不过，没发现，你恶心的很特别，很有格调。”

    盛海萝白他眼，“你先恶心的，我也是恶心回敬。”

    “行，你牛逼！我怕了你了。你俩爱咋跑咋跑吧。”傅禹蒙是不管了，这人体器官的菜名已经严重影响他今天中午的食欲了。

    时间过得很快，高二期中考试来临，班级里的学习气氛浓郁，连沈子璐都被感染的开始啃起书本了。

    关正行给她规划的各科重点，沈子璐记得也差不多，晚上放学回家的路上，关正行也不放过她，变着花样的考她定理公式，沈子璐感觉脑子都要背抽了。

    路过关东煮的小摊，沈子璐说：“我去吃一碗。”

    关正行拉住她书包带，沈子璐直接弹回去，回头恼道：“你干嘛啊？差点没勒死我。”

    他说：“想吃关东煮，先把微积分基本定理背完再吃。”

    沈子璐急了，“我吃个关东煮还得被微积分？”

    关正行漠然的表情说：“你也可以选正弦定理。”

    ‘噗——’沈子璐捂住胸口，“让我把血吐干。”

    眼看着关正行又要说出一条该死的定理，沈子璐立马抬手，“英雄，刀下留人。”

    关正行垂眸，沈子璐看眼关东煮，吞咽口开始背，“在任意一个平面三角形中，各边和它所对角的正弦值的比相等且等于外接圆的直径……”

    沈子璐捧着一纸碗边走边吃，自行车被旁边的关正行推着，她嚼着鱼豆腐说：“吃，我所欲也；瘦，亦亦我所欲也……两者不可得兼，我勒个去也。”

    关正行：“……”

    他笑了下，发现沈子璐作为吃货的体质很特殊，要么饿，要么撑！

