    

    陆子愚拿了东西，走出街道后，就加快了脚步，迅速回家了。

    他刚才也是冒险了，那个老者绝对不是普通人，自己的那瞬间的感觉也绝对不是错觉。

    进了家门口，问王五道：“五伯，你刚才有没有感觉到那老头有问题？”

    王五一脸茫然的道：“回公子，没有，老奴感觉那就是一个普通人。”

    陆子愚没有再问，匆匆的往后院走去。他有点后悔了，刚才不应该那样的，自己被脑袋中的珠子冲昏了头。

    可是，那颗珠子，一直从前世跟着自己来到这里，一直没有动静，自己都快忘记了，但是，刚才竟然动了下，实在是太想知道了，想知道它为什么会动，老者拿出来的珠子境界又是什么东西。

    来到后院，匆匆和颜如玉屠飞燕打了声招呼，就进房间了。

    屠飞燕和颜如玉相互看了看，这是怎么回事，才刚出去没多长时间，怎么就回来了。

    陆子愚没让王五进来，让他守在门口，别让人进来，自己进房间，将门锁上，然后盘腿坐在床上，沉下心，感受脑袋中的珠子。

    可是，坐了半天，什么都没感觉到，脑袋空空。又不甘心的拿出那个珠子，在珠子拿出的瞬间，他的脑袋中的珠子又跳动起来。感觉好像要冲出来，吃了手中的珠子。

    陆子愚握着珠子，强迫自己静下心，闭目沉心。

    他看到了，前世自己挂在脖子上的那颗珠子，发着微微的亮光，慢慢的旋转着。心神慢慢靠近珠子，感觉到珠子很是渴望的情绪，又好像不是情绪，就像一众本能，它想吃掉他手中的珠子。

    这怎么吃，难道要自己将脑袋劈开，放进去。你要吃就自己出来吃啊，还要我喂你。不知道怎么办的他，暗暗想到。

    然后，脑袋中的珠子好像得到指令，旋转的速度加快。他感觉手上有什么东西钻进去了，然后传到脑袋中，那珠子转的更欢了。

    当手中在没有东西传来时，脑袋中的珠子旋转的速度慢了下来，最后静止了。突然，珠子光华大亮，好像太阳似的，发出道道光芒。

    “嗡”

    陆子愚脑袋一沉，然后他看到了很多的空间意境，就全部呈现在自己眼前，比平时他修炼时，感悟的清晰千百倍，好像就是被人将空间意境放在面前让自己看，而且还自带讲解。

    他好像置身在意境的海洋中，贪婪的汲取着，不知道过了多长时间，他猛的清醒过来，睁开眼睛，有些茫然的看了看。几息过后，他才想起刚才的事情，自己好像在空间意境的海洋中畅游。

    赶忙又闭上眼睛，自己的感受了下身体的变化。肉身好像又增强了，力量更是大增，意境之力……。居然到七分了，自己以前才领悟四分空间的意境，现在怎么变成七分了。

    难道刚才的空间意境海洋是真的，那怎么回事。珠子，刚才的珠子，低头一看，手心中的珠子已经成了一堆粉末，脑袋中的珠子又感觉不到了。

    难道真的是脑袋中的那颗珠子的原因，记得它光华大放后，自己就进入了那种状态。难道真的是那颗珠子，那手中的珠子是什么，刚才从手中流向脑袋的气流是什么。

    难道那颗珠子是能量，脑袋中的珠子缺少能量，所以自己看不到，也感觉不到。刚才那颗珠子难道是他的珠子的能量，这次不小心碰到，而自己又带回来。

    又感觉了下自己脑袋中的珠子，什么都没有，又不见了。暗叹了口气，看来还是不行，那颗珠子究竟是什么东西，在自己脑袋中这么多年了。

    晃晃脑袋，不去想他了，反正是白想，自己又不能劈开脑袋去找出来。而且就是劈开脑袋也不一定找的到，还是不管他了，时间到了，自会知道。

    不过这次也算是意外之喜了，竟然将空间意境领悟到了七分，意境算是宗师后期了。他问过老祖宗，他的空间意境很少有人领悟，也没听说过有人领悟空间意境成为武圣的，就是空间意境太难领悟了，就是有人无意领悟到，也领悟不圆满的。

    不去想那么多了，今天不是还有三十一件东西吗，不知道有没有真的，要是有。按老者喊的那样，只要有一件是真的，那他就算收获大了。

    起床，到桌子边坐下，将那些东西全部倒在桌子上。

    先拿起那本《覆海经》，上面还有一股兽肉味。陆子愚脸有点黑，翻开书，看了看。

    然后，他黑着脸就书丢地上了。又拿起那本《天象功》，这个看起来还有点意思，不过好像也不对，上面画着身体结构，不过画工太差。

    嗯，有点不对。

    陆子愚突然发现，里面的有些动作和自己的《不灭身》有点像。仔细数了下，上面共有四十二副画像，共四十二个动作。

    心中一动，没有按书中的顺序看，而是从最简单的动作开始。他越看越神色凝重，这部《天象功》好像是真的，而且还是练体的功法，竟能修炼到大宗师的境界，虽然只能到大宗师中期，但是已经很厉害了。

    这还是他来这个世界，第一次碰到这么高级的练体功法，或者说是除自己外第一次听说。外边也有流传一些练体的功法，但大多都只能练到后天巅峰。就是他陆家的藏书楼里，也只有一本能刚入先天的练体功法，那还是珍藏本。

    将这本功法收起来，以后有时间了，整理好。又捡起那本《覆海经》，虽然现在看起来是假的，但是谁知道是不是又是一本隐藏的，这是有前车之鉴的。

    又拿起那个人头大小的圆球，这个好像没有什么特殊的，不过他也不确定。左右看了看，然后双手用力一捏，只听啪的一声，圆球爆了。

    然后，他的呼吸都有点的急促了。元晶，人都大小的元晶，这是他见过的最大元晶。看着大小，着品像，绝对是极品元晶了。

    他有些急促的看了剩下的东西，又一个和元晶外表一样的，不过小很多。那老者当初介绍时，说是妖王的内丹。

    “啪”

    还真的是妖王内丹，看上面流光环绕，绝对是妖王圆满的内丹了。陆子愚有点不淡定了，那老头究竟是什么人，怎么这么多的好东西。而自己算是强买了，会不会来找自己算账。

    桌上还有二十七件东西，二十五块土疙瘩，一朵绿色的花，一块样子奇怪的木头。

    “啪”

    还好，心里松了口气，不再是贵重的东西了，只是一颗元石。将所有的土疙瘩用力的捏开，都是元石，共二十五颗，都是用一钟很坚固的泥包裹着。

    最后剩下的两件东西，看不出是什么。拿起花，仔细看了看，没什么特殊的，难道这是混在其中的假货。

    不对，这花的花瓣不对。

    靠，这是凝神花。怎么可能，记得当初天香夫人，为了找一朵凝神花，跑边了整个南海，才在龟寿岛找到，可是那老头竟然将凝神花用一种颜色给涂了。

    那这块木头又是什么，虽说是木头，但是没有木头的纹理，更像是一个整体。这个真的不认识，也没有伪装。没外壳，没涂色，但是不认识。

    但是那老头将这东西和元晶等物放在一起，那肯定不是寻常之物了，还是先收起来吧。

    看着这些价值连城的东西，他有点的恍惚，有点不真实。这是自己用三万两千金买的，这其中，随便一件都远超三万两千金。

    那老头究竟要干什么，是专门给他下套，那也不会啊，自己就在这小岛上也没什么名声，更别说这么强大的人物了。

    不行，还是还给他吧，自己拿着心里不安生，这种便宜看着高兴，但是感觉不好，感觉好像做梦，睡觉都不踏实。

    想好，直接将东西收拾好，打开房门，向外走去。

    “公子，这都快子时了，快禁宵了，你要去哪？”

    看到陆子愚往外走去，颜如玉忙追上来问道。

    “没事，我马上回来，你在家等着，很快。”

    陆子愚说了声，就和王五一起出去了。

    没有，竟然没有了，那个老头不见了。问了旁边摊位的老板，他也不知道，只知道那老头才摆摊五天，就卖出去一件东西，还被人家找上门来，退货了。谁也不知道那老头是谁，哪里来的。

    麻烦了，这种老家伙不知道要干什么，最好是那种游历凡尘的高人，那还好，应该不会生气。要是有什么目的，那他死定了。        

