    倒不是因为认床，她是穷人家的孩子从不挑剔环境差，反倒是因为环境太好、床太软，才让她一晚上都睡不着，只觉得自己像是躺在云朵上似的，软的有些不可思议。

    于是一大早她就从床上下来，开始做早餐忙活起来。

    “好丰盛啊，辛苦你了。”江小白笑着摸摸明珠的头。

    明珠一怔，脸腾的就红了。

    “不过珠珠啊，你比我年纪还要大上两岁，以后就不要叫我小白姐了，直接喊小白就可以。”江小白纠正。

    明珠红着脸胡乱点头，“好的小白姐！”

    江小白：……

    吃饭时江小白就狠狠夸了一通她的手艺，明珠又害羞又欣喜，全程都不敢抬头看她，但嘴角却是不自觉的上扬了。

    吃完饭，江小白把车钥匙给了明珠，让她去那边搬家。

    她是想找人帮明珠搬的，但明珠却说她的行李并不多，自己一个人就可以了，江小白就没有再坚持，不过把车借给了她开。

    “小白！好消息，柳如烟这个角色已经拿下来了，今天下午签合同，然后很快就要拍定妆照、进剧组，你看看你邮箱，正式的剧本已经发给你了，你要尽快熟悉你的戏份，不要耽误拍摄进度！”

    董冉的电话打了进来。

    “好的，我知道了。”

    赵总那里很迅速，知道侄女拍不了后就松口把角色给了江小白，剧组那边也都协调好了，一切就位，只等近日开机！

    合同是约在公司签的。

    江小白签约的这家娱乐公司很有名气，算是行业内的巨头了，旗下的艺人无数，当红者也有不少，影帝影后也出过好几位。

    写字楼很气派，江小白和董冉按了楼梯，楼梯门正要合上时却被人蓦地按开了。

    江小白一抬头，就看到一男一女走了进来，他们看到江小白也有些诧异，那个女人还皱了下眉。

    这两人也是唐名的艺人，年纪跟江小白差不多，也是在读大学时被招进来的，说起来他们之间还有些纠葛。

    “江小白？你怎么来公司了？”

    窦芳出声。

    “有事处理。”江小白疏离回答。

    “哦……难不成是你要换经纪人了？”

    不知道是想到了什么，窦芳嘴角露出一抹意味深长的笑容，颇有几分看笑话之意。

    换经纪人？

    “你说什么？”

    江小白有些莫名其妙，不知道她怎么会说出这么奇怪的话。

    倒是一旁的董冉脸色有些古怪。

    “原来你还不知道啊，公司……”

    “芳芳！”

    她身边的男人开口了，张一水扯了一下窦芳的手臂，朝她使了个眼色，可是随即眼神却是在江小白身上停留了片刻。

    他不说话还好，有了这个举动后窦芳讥色更重，“怎么了，我还不能说了？这在公司又不是什么秘密！就江小白这种艺人哪里配得上冉姐这样的经纪人，这不是浪费公司资源吗！现在冉姐不想带她，这很合情合理啊！”

    江小白似乎意识到了什么，她看了董冉一眼，董冉皱了下眉，“住口吧，这跟你没有关系。”

    “哟，还护上了，倒是我枉做小人了呗？也是，不是一家人不进一家门，你们都是没人要的，凑一起再合适不过了！”

    窦芳刻薄的讥讽。

    都是没人要的？这是什么意思？

    江小白面色不虞，来不及细想，看到冉姐神情愤怒的准备出声，就抢先一步说：“我们没人要，你也差不多，你只喜欢没人要的。”

    说着，还朝着张一水看过去，微嘲的勾起嘴角。

    张一水一直在偷看江小白，此时冷不丁对上她的目光就有些闪躲了，可待意识到她说的话后却是白了脸，“你！”

    “江小白，你在说什么！你不要太过分！”

    窦芳闻言先是一愣，随后才反应过来她是什么意思，不禁脸气的涨红，咬牙切齿的瞪向江小白。

    三个人的恩怨已经是两年前的事了，那时他们作为新人刚进公司，和其他新人都是抱团取暖的，江小白模样太过出众，很多男艺人都对她有点意思，其中就包括张一水。

    但是窦芳却和张一水是同学，两人签约前就已经有了点暧昧，算是恋人未满的状态，窦芳很喜欢张一水，现在被人“横刀夺爱”，哪里受得了这份气？

    为此就与原主闹了些不愉快。

    可是苍天可鉴，原主根本就瞧不上张一水，她早看出张一水和窦芳之间有些不清不楚，又怎么会把这种三心二意的男人放在眼里？所以那时拒绝的可真是干脆利落、毫不留情。

    可有时候人就是犯贱，张一水身边明明就已经有伸手就可以碰到的窦芳，他却偏偏不当回事，就是想搞定江小白这个高冷女神，大概是觉得这样更有征服欲和成就感，所以不仅没有止步，反倒攻势更加汹涌。

    当然，这个攻势并没有持续多久，当他发现女神不是欲迎还拒，而是真的视他如草芥时，他就蔫着退开了，接受了窦芳，和她和好如初，确定了恋人关系。

    此时江小白所说的“没人要的”，正是指张一水。

    “先过分的不是你吗？”江小白懒懒抬眸。

    “你别得意！你没几天好日子了，等你换了经纪人，看你以后还拿什么混娱乐圈！”

    “我有没有好日子就不劳你关心了，还有，谁说我混不下去娱乐圈了？说不定率先离圈的是你而不是我呢。”

    江小白漫不经心的移开了目光，对着空气说话，连看都不屑看窦芳了。

    知道男人变了心，自己却不舍得离开他，反倒怪别的女人出现才让他变心！

    有猫饼？

    说话完，在无人察觉时江小白就心中一颤，因为话音刚落，那种熟悉的感觉又来了！

    窦芳火气直涌，还想反唇相讥，可这时她的楼层已经到了，张一水自觉大失颜面，不想再让她争执，扯着她的手就把她拉出了电梯。

    世界恢复了平静。

    “冉姐，你是不是有事瞒着我。”

    江小白看向董冉。

    董冉面色不太自然，“你别听她胡说，没有的事，我手下就只有你一个艺人，怎么会换呢。”

    江小白盯着她看了一会儿，就在董冉觉得心跳加速有些承受不住时又移开了目光。

    “嗯，我只认你一个经纪人。”

    董冉松了口气的同时也觉得心中一暖，她不禁露出一个笑容，“放心吧，你只要乖乖的不闹什么幺蛾子，我就不会走。”

