    

    “算了算了，有这时间还是多挖点紫水晶吧。”灵儿说罢，转过身子，作势要走。

    这下古书更着急了！

    奶奶滴，这女人好不容易才注意到它的存在，如果再让她走了，估计她是不会再回来了。

    不行不行，它已经被困在这个地方太久了，好不容易遇到一个能带走它的人，不能就这样错过了。

    既然这个女人不识货，它也只能强上，用它的必杀技了。

    就在灵儿刚要迈出第一步的时候，那本古书动了。

    阿咩看到这一幕急了，担心灵儿会有危险，立刻朝着灵儿的身边跑过去。

    它似乎刚才听到这本古书说，要用必杀技了。

    该死的破书，它想干嘛。

    虽然这本古书已经跟它已经算是熟人了，可是这本古树的力量究竟有多大，它还是不清楚的。它只知道，当初王将它封印在这里，并且用一个消息跟它交换了一个条件。

    至于别的，它也不清楚了。

    虽然知道这本破书好像很厉害的样子，不过它要真的胆敢伤害主人，就跟它拼了！

    说时迟那时快古书“嗖”的一声直接飞到了灵儿的面前。

    看到自己的去路被挡住了，灵儿下意识撇眉，凝视着眼前这一本，不知道意欲何为的破书。

    在灵儿略带诧异的凝视下，古书发出一道金光，金光散去之后，已经自动翻动书页，摆出了一个“心”的形状。

    ……

    看着这个带着浓浓讨好味道，在她面前献媚的古书，灵儿光洁的嘴角下意识的抽了抽。

    刚才的高冷呢？

    刚才的臭屁呢？

    还能不能有点原则了！

    古书：原则是什么？能吃吗？能带它出去吗？既然原则一点用都没有，那就让原则见鬼去吧。

    高冷诚可贵，原则价更高。若为自由故，两者皆可抛。

    另一边，一心担心古书会伤害灵儿的阿咩，在看到这一幕后，直接羊失前蹄，摔在了地上。

    强忍着不断跳动的眉头，内心止不住的咆哮：这尼玛就是传说中的必杀技啊！不带这么吓唬羚羊的！

    不过此刻正在忙着献媚的古书，完全没工夫搭理它的抱怨。摆着“心”的造型，不断的围绕着灵儿转圈圈，还摆出一个自认为帅气无比的表情，不断的朝着灵儿放电。

    当然了，灵儿是看不到它表情的。

    “美丽的女子，请你带我走吧。你是本书见过的，最漂亮最善良的人类了。哦~你是那么的耀眼~犹如夜空中最亮的星光~哦~你是那么的温暖，好似数九寒天的一抹骄阳~从本书第一眼看见你开始，就深深的被你吸引了，哦~你就是本书的女神~”

    “……”这么违心的话都说得出口来，看来这本书已经被关傻了吧。

    如果此刻它手里有一块儿板砖的话，它真的很想将它狠狠的拍在墙上，抠都抠不下来的那种。

    倒在地上的阿咩此刻已经无力吐槽，它真心羡慕灵儿，听不到这本傻书的语言。

    “小破书，你挡着姐姐干啥，莫非想抢我的紫水晶吗？”

    古书：……

    它作为一本厉害的古书，要这么一堆破水晶干啥。

    古书郑重其事的在灵儿面前晃了晃，表示不要。

    为毛要郑重其事呢？

    因为它已经完全看透了这个女人财迷的本质，所以万一让她误会，它是来跟她抢紫水晶的，她还不得分分钟将它分拆烧火嘛！

    但它要要声明一点，它之所以回复的那么快，绝对不是因为害怕！

    阿咩翻着白眼默默的问了一句：那是什么？

    古书脸色泛红，强掩尴尬的后了一句：你走开！

    “那你想干啥？莫非你要劫色！”

    灵儿的话音刚落，就听到“啪”的一声，原本在它面前的古书已经失去了踪影。

    “喂，小破书，哪去了？”

    猛地摔在地上的古书，弱弱的直立起来，示意那个脑洞很大的女人，“本书在这里，哎呦我的老腰啊，差点摔断了。”

    “哈哈哈哈……”阿咩在它趴着的地方，不断的刨着蹄子，笑得前俯后仰。

    活该，报应啊，而且还是现世报。前几分钟才害得它羊失前蹄，这会儿自个儿就摔了。

    哈哈哈哈……

    古书表示很冤枉啊，这能怪它吗？

    还有这个女人脑袋究竟是怎么长的，竟然认为它要劫色！

    开玩笑，它一本书干嘛要劫一个女人的色！

    物种不同好伐！

    哈哈哈哈…哈哈哈哈…

    真是笑死个羚羊了。

    竟然还知道物种不同，莫非它还真存着找媳妇的意思，然后出去了找一本书结婚生子吗！

    那它们生的是什么？

    小人书吗！

    啊哈哈哈哈……

    古书：……

    没办法了，只能自己来了。

    不然要靠这个女人收下它，还不知得闹出多少误会。

    古书再次振奋精神，抖了抖身上沾的灰尘，然后飞了起来。

    它这次的动作，跟之前阿咩的一样，径直触碰到了她的眉心。

    不过不同的是，这次灵儿的意识并没有模糊。

    就在古书触碰她眉心的瞬间，灵儿身上突然发出了耀眼的光芒，紧接着脑海中就出现了一个欢呼雀跃的纸片人……

    “哈哈哈哈……啊哈哈哈……本书大爷终于能离开这个鬼地方了，真是太开心了，哈哈哈……”

    契约成立以后，灵儿已经可以清楚的听到那本破书的语言了。

    看它那么兴奋那么激动，有点不好意思打扰。但是老兄，你就这样在姑奶奶的脑袋里蹦来蹦去真的好吗？

    还有，谁允许你自作主张住在姑奶奶脑子里的！

    签订契约之后，只要主人不用意念屏蔽，古书是可以听到灵儿心里所想之语的。

    所以灵儿此刻的想法，都被古书探听到了，然后立刻消停了下来。

    哎，人在屋檐下，不得不低头。

    况且还是自己主动签订契约，属于主仆契约，只要主人想不要它，就可以随时将它抛弃。

    这样一来，它现在所做的一切就全部都白费了。

    所以当下，还是低调做书比较好。

    收起自己欢呼雀跃的腿脚，双腿并立，双手交叉相握，做出一副羞涩的姿势。

    “……”这本破书又想干嘛！

    不知道为毛，看到破书这故作的娇羞的模样，灵儿总感觉她的鬓角在跳。

    在一顿扭捏之后，古书终于说话了。

    “那个，美女你好，我是一本很厉害的书，我叫…我叫…”总感觉它接下来的话好像有一些难以启齿的样子，莫非它的名字很难听？

    “你叫啥啊，你倒是说啊？”看到古书这幅难以启齿的模样，灵儿对它的名字倒是越发的好奇了。嘴角微微上扬，露出有些痞气的笑容。

    “咳~那个我叫书书……”

    书书（叔叔）？

    这个名字很有个性啊。

    特么谁起的，太敷衍书了吧。

    不过呢，她喜欢。

    “不是那个叔，是书本的书。”怕灵儿误会，书书赶忙解释了一遍。

    其实灵儿知道，只不过她觉得差不多嘛，读起来差不多啦。

    “行吧，那个书书，你怎么在我脑子里啊？你当我是移动的房车啊！”

    “因为我跟你签订了契约，这是我的书魂而已。你放心，这对你的身体不会有任何伤害的。”它这本前无古人后无来者，被万人争抢的书王，如今落到这个女人手里，竟然被这么嫌弃。

    它的命怎么就这么苦啊…

    “就算没有什么伤害，一个纸片人成天在我脑子里晃悠，人家也不乐意啊。我跟你讲啊，我身边可不留废物，你要是没什么用的话，哼哼，下场就不用我说了吧。”说完，还给了书书一个迷之微笑。

    赤裸裸的威胁啊，这个女人真是太可怕了，它作为一本有原则的书，是不会屈服在她的威胁之下的。

    阿咩翻白眼吐槽：既然你这么有骨气，那你请有骨气说完保持沉默，有骨气说完假装一本没用的书，看看会不会分分钟被烧火。

    握草！

    竟然看扁你书大爷，真是是可忍‘书’不可忍。

    它作为一本这么有骨气的书，怎么能装没用呢！

    把没骨气说的这么理直气壮的书，它应该是前无古人后无来者了。

    ……

    “那个美女主人，其实人家真的非常有用。人家是伟大的神器哦，神器哦。是天下人梦灭以求的宝贝。”

    “书书，你有没有听过一句话，叫时间就是生命，时间就是金钱。”

    “听过啊，我可是书王，上知天文下知地理，可谓是无所不知啊……”书书正要滔滔不绝的夸奖自己的时候，被灵儿无情的打断了。

    “打住，既然你知道时间宝贵，那你特码还一堆废话，能不能快点说重点啊！”她现在只想知道它有什么作用好嘛！

    “好的伐，那个人家第一个作用就是无尽空间，而且也是世界上唯一一个能够放活物的空间。”说到这里，书书一副洋洋得意的样子，好像脸上写着，快夸我吧快夸我吧。

    “这样啊，那以后我遇到危险，就可以躲进你的空间了对吧，倒是一件保命神器啊。”

    “还有呢，人家汇集了世间所有的知识，是信息资料最全的百科全书。”

    “那你知道同生劫吗？”

    “当然知道了。同生劫是一种非常狠毒的毒，是从远古时代流传下来的剧毒，可谓是历史久远。而且据说早在很久以前，这种毒就已经失传了。”

    书书一脸得意的说着，却没有注意到灵儿逐渐深邃的神情。

    远古时代流传的毒药？

    为什么帝弑天会身中这种毒。

    而且不是说，早就失传了吗？

    那么当初给帝弑天下毒的，究竟是什么人？又是为了什么样的目的？

    “这种毒药，同中毒者而生。每次病发，痛苦难忍，而且病发的时候，完全不能使用任何力量，不然的话，痛苦就会加倍。不过这只是普通医术的记载，其实同生劫还有一个特点，就是必须下到未出世的双生子身上。世人以为，同生劫之所以名为‘同生’，是因为同婴儿一同出生，其实这只是它名字中的一层意义而已。另一层就是，同时生在两个孩子身上。”

    怪不得，君流风身上会出现和帝弑天一样的症状。

    不知道为什么，此刻在灵儿心中忽然出现了一种很不好的预感。书书说过，这种毒很是恶毒。莫非是……

    “而且这种毒的解毒之法，除了需要很难得到的丹药之外，还需要一味药引子。”

    心中的那种不安，不断的扩大，直到听到书书最后一句。

    “是双生子其中一人的全部精血！”

    此刻灵儿的脑袋一片空白，她不知道她应该作出怎样的反应。

    其实来找这本书最大的原因，就是为了找到给帝弑天解毒的方法。

    如今得偿所愿，找到了自己想要的东西，可是她该怎么办呢？

    君流风，那个妖孽一般的男人。

    他可是帝弑天的亲弟弟啊，帝弑天本身就已经觉得很亏欠他了，又怎会牺牲自己的亲弟弟来解毒呢。

    想要解毒，两个人之中必须死一个。

    按照帝弑天的性格，加上他内心对君流风的亏欠，如果只能活一个的话，帝弑天必然会选择牺牲他自己。

    怎么办？

    她该怎么办呢？

    就算让她夏灵儿来选，她也不忍心亲手杀了君流风啊。

    尽管自己和他没有血缘关系，可是他们也算是朋友。君流风三番四次相助于她，她也不能忘恩负义。

    怪不得书书会说，这种毒很恶毒。

    真的是很恶毒。

    要一对亲兄弟自相残杀才能活命，制造这种药的人，心理究竟是有多变态。

    “难道除了必须死一个之外，就没有别的办法了吗？”问这句话的时候，灵儿的声音在颤抖。她从来没有害怕过什么，可是这个答案却让她害怕。

    书书已经跟灵儿签订契约，灵儿的情绪它能够清楚的感受到。

    尽管它不知道，究竟是谁中了同生劫，可是它知道那个人一定对这个女人很重要。

    它没想到能在这个女人脸上看到除了财迷以外的表情，不管那个中毒的人是谁，它都表示很佩服他啊。

    “有，就是能找到麒麟的精血来代替。”

    “真的吗，太好了，真是太好了。只要我能找到麒麟的精血，他们就都可以活，都不用死，太好了。谢谢你书书，谢谢你。”灵儿此刻是激动地，激动地有些不像她自己。她不知道自己对帝弑天的在乎，已经到了一种不可思议的地步。

    看着这个女人眉飞色舞的神情，书书真的很不忍心打击她，不过，有些话它还是得说，不然让她空欢喜一场，最后希冀落空，会更加伤心的。

    “那个，你先别高兴的太早，我的话还没说完呢。想要找到能够替代的麒麟精血，根本是不可能的。因为麒麟，在千年以前已经灭绝了。”

    ……

    之后，就是一片静寂。安静到连呼吸声都没有。如果不是又契约感应，书书都要以为这里已经没有人了。

    看来自己这句话，对这个女人的打击确实很大啊。

    不过只是片刻，灵儿惨白的脸色就已经缓了过来。

    阿咩许是也感受到了灵儿的悲伤，早就走到了她的脚边。仰着脑袋，忧心忡忡的望着她。

    “只要有一点希望，我就不会放弃。麒麟精血，我一定会找到的。”看似自言自语的说了这么一句话以后，灵儿松了一口气，然后继续问道：“书书，那个之前凤女皇来这里的时候，你怎么没跟她契约啊。”

    “切，本书可是神器，很厉害的存在，怎么可能随随便便的就跟别人契约呢，开玩笑。”一时间突然忘记了之前发生的一幕幕，它又飘飘然了起来。

    “哦？既然你那么厉害，干吗要死皮赖脸的跟着我？”

    “……”

    什么叫死皮赖脸，这么说书真的好嘛？能不能给书点面子了！

    好吧，尽管她说得都是事实。

