    哗！！

    仿佛群鸟追逐凤凰，无数魂力加持之下，赵云的最强一枪，奋力朝天空击去！

    巨响震天。

    霸王项羽身在半空，顿时感觉到一股非常强大的反震之力袭来。

    这股力量，大的让他心头震惊。

    他不明白，赵云的力量怎么突然就增加了这么多。

    要知道，之前赵云还被他的攻击震退，现在却已经力量不弱于他。

    这让他怎么也想不明白。

    “不能跟这一枪对轰，否则我的魂力会消耗太多，到时候就没有多余的力量去跟捉鬼龙王战斗了！”

    项羽心头有了决定，下一刻，他左掌向前一拍，借着后冲之力，在半空向后腾挪，以一个后空翻的动作，险之又险的避开了赵云的百鸟朝凤枪。

    不过，因为强行在半空躲避杀招，他也一时失去了防守能力，在未能落地之前，他在半空之中，就像一个靶子，任人宰割。

    赵云见状，魂力再起，他可不想浪费这么好的机会，想要打出第二枪。

    可脚下的地面，受力太重，又因为项羽之前挥出的枪芒，导致地表已经出现坍塌。

    重心不稳之下，他的第二枪没能如愿打出。

    “好厉害的西楚霸王，原来他刚才挥出的枪芒，是这个原因！”

    赵云内心暗暗佩服。

    项羽那老道的经验，让他不得不服。

    “项羽，三枪已过，你现在又当如何？”

    赵云望着落地的项羽，大声反问。

    项羽面色有些难看，他一双眼睛死死的盯着赵云，许久，才开口道：

    “哼，你如果不是受了天咒术的加持，刚才那一枪，你以为凭你的能力，可以反击成功吗？做梦！”

    赵云的实力突然增加，项羽已经明白了原因，不出意外，是林天佑使用了英灵道法，天咒术。

    只有这个道法，才会让英灵的实力得到提升。

    “不错，我是受了天咒术的加持，但这在英灵大战之中，是被允许的。

    你同样也有主人，如果你不服，也可以让你的主人施加天咒术！”

    赵云朗声说道。

    他并不觉得使用天咒术，就是一件丢脸的事情。

    远处的慕容元浩闻言，一张脸胀的通红。

    他倒是会使用天咒术。

    可项羽跟他契约的时候，耗费了他大量的魂力。

    在魂力过低的情况下，如果还使用天咒术，那他的小命估计都会不保。

    不管怎么说，天咒术也算是一种禁术，除了消耗魂力之外，还会消耗施术人的神魂之力。

    他跟捉鬼龙王是有杀父之仇的。

    不过，让他给父亲报仇，有一个前提条件，那就是他的生命必须在有保障的情况下进行。

    要是报个仇，却连自己的小命都保不住，那这个仇就完全没有必要去报了。

    项羽瞥了一眼慕容元浩，见他低着头，根本没有任何想要施术的念头，内心不由的苦笑。

    想他堂堂一代霸王，何其威风？可认的主人却挫成这样。

    来之前，还信誓旦旦的说敢跟捉鬼龙王拼命。

    现真见到捉鬼龙王的人，却又吓的瑟瑟发抖，实在不像个男人！

    “以我观测，项羽要败了，他不是赵云的对手。”

    英灵空间里，张仪微笑着发表他的看法。

    “哦？为什么这么说？”

    曹操很欣赏张仪，便接起话来。

    “很简单，赵云和项羽两人好比两把厉害的武器，嗯，项羽是那种稍微厉害一些的武器。

    可武器再厉害，而使用的人却是个脓包，这又有什么用？

    对方连天咒术都不敢施展出来，这足以说明其脓包了！”

    张仪开口回答。

    “哈哈，不愧是张仪，跟我想的一样，霸王项羽确实是一代英豪，可做了一件愚蠢的事情，那就是认了一个脓包当主人。

    所以，他注定永远也战胜不了我们的主公！”

    曹操哈哈大笑，两个超真神真魔英灵，似乎遇到了知己，开心不已。

    张飞听到二人的话后，挠了挠头，问道：

    “那照你们这样说，我出场跟项羽战斗，岂不是也可以赢了？”

    张仪和曹操对视一眼，再次发出笑声。

    “张飞，你想出场，至少先把实力提升到超真神真魔级别再说。

    如果赵云是一把神兵，那你充其量只是一个普通的凡铁。

    对方就算再脓包，闭上眼睛也能断了你这块凡铁。”

    二人此言一出，张飞大怒，“哼，你们居然看不起我？

    告诉你们，要不是我大哥和二哥不在，我又岂能落得这种地步？

    当年我成为英灵时，本有机会成为超真神真魔。

    但想到我刘备、和关羽两位哥哥下落不明，我便发誓，只要一天没有找到他们，我张飞便一天不入超真神真魔的行列！”

    此言一出，张仪仍然发笑，认为张飞在吹牛。

    但曹操却罕见的止住了笑容，面色也变得极为严肃。

    因为他相信张飞并没有吹牛。

    当年在当阳桥，这个猛张飞可是仅凭一声暴喝，就喝退了他的几十万的大军。

    仅凭这一点，就足以让他死后成为超真神真魔级别的英灵。

    “原来如此，我就说张飞不该这么垃圾的！”

    林天佑一边观看赵云战斗，一边留意英灵空间里的动静。

    在听到张飞的声音后，心中一阵了然。

    “看来，我得找个机会，把刘备收到麾下，好让张飞的实力突破到超真神真魔。

    毕竟这个家伙，非常听话。”

    少年正在心头暗想，忽然察觉到四周传来一阵滚滚的气浪，原来赵云又准备出招了。

    “西楚霸王，如果这第三枪就是你的最强一枪，那你就实在让我太失望了！”

    赵云枪尖直指项羽，朗声道：

    “使出你的底牌吧，如果你不打败我，那你连在我家主公面前站的资格都没有！

    想跟我家主公对战，打败我才是你唯一的机会！”

    赵云这句话里，充满了挑衅之意。

    项羽的眼神瞬间阴沉到了极点。

    他根本没有想过，林天佑的天咒术能给赵云加持这么多的力量。

    “赵子龙，既然你想找死，那本霸王就成全你！”

    脚步挪动，项羽原地转了一圈，待停下身时，他的手中，赫然出现一把造型极为霸气的大弓。

    此弓看上去极重，因为项羽拿着他的时候，手臂上的肌肉明显紧绷。

