    “矿泉水瓶？”

    看着莫白脱手的瓶子，无数观众几乎吓傻了。

    可是，就在所有人都吓傻之即，那一只还装着半瓶水的水瓶，竟然直接砸到了皮球的身上。

    劲射而来的皮球在矿泉水瓶的砸中之余，戏剧性的改变了方向，皮球偏出了球门。

    “这……”

    “这……”

    “用矿泉水瓶砸球，这也可以？”

    “而且，这他喵的还砸中了。”

    这一刻，无数球迷全部蒙逼：“这算什么操作？”

    当然，对于还在解说的主持人来说，他们亦是完全的目瞪口呆。

    “没有射进。”

    “是的，没有射进。”

    “我知道没有射进，不过，现在不是射没射进的问题，而是，矿泉水瓶砸球的问题。”

    不只是他们，这会儿的裁判也是当场晕倒。

    “我去，怎么会发生了这种事？”

    “这算进了呢，还算没进？”

    “对了，这算不算是违规？”

    足球发展了100多年，在这100多年以来，现代足球制定了无数的足球规则。

    就在所有人都认为，现代足球的规则已经完全详细，无比严谨之时。

    莫白用矿泉水瓶砸球的动作，仍是超出了裁判的判罚。

    这该怎么判？

    如果在其他时候，这根本不需要思考。

    但现在……这真是个问题。

    “这个，这算没进吧。”

    “这当然没进呀。”

    “可是，这算不算是违规？”

    “好像不算吧。”

    “好像又算吧。”

    此时，无数专业足球人士亦是目瞪口呆，不知道该怎么评价这神级操作。

    “暂停。”

    不得已，主裁判吹响了暂停的哨音。

    他得去与同行，以及上级请示一下，这球该怎么判罚。

    “我去，这球赛简直惊爆了我的眼球。”

    “尼玛，比赛竟然暂停了。”

    “乐死我了，这一瓶子砸下去，连主裁判都不知道怎么判罚了。”

    目瞪口呆之余，无数球迷亦是笑得吐血。

    “好吧，大魔法师又发魔法了。”

    “是的，刚才大魔法师一定使用的是火球术。”

    “别说了，太逗了。”

    “我觉得未来足球比赛的时候，一定要写一条，不得使用矿泉水瓶砸球。”

    “写这个有屁用呀，你让别人砸一下，看他能不能砸中。”

    “这么来看，应该写一条，不得使用魔法才对。”

    “6666……强烈禁止莫白使用魔法，这对其他球员来说，太不公平了。”

    这当然是一众球迷们的开玩笑。

    什么魔法，肯定没有的。

    不过，身为哈利波特的作者，人们下意识的就将莫白这种神级操作当成了魔法。

    哪怕不是魔法，他们也很乐于调侃。

    “该死的，那个守门员违规了。”

    “对，比赛的时候怎么可以使用矿泉水瓶。”

    “这算什么违规，你们比赛的时候也喝水了呢，那么你们算不算是违规。”

    “可是我们没有用矿泉水瓶砸球呀。”

    “我们允许你们也用矿泉水瓶砸球。”

    戏剧性的一幕可以说是产生了巨大的争执。

    美国队那边坚定认为中国队守门员莫白违规。

    但中国队这一边却也坚定认为，这并没有违规。

    不过，最终，在激烈争执了15分钟之后，主裁判判了中国队守门员莫白犯规。

    不管怎么说，虽然足球比赛允许球员喝水，但却不允许守门员拿任何物体接档足球。

    虽然莫白用矿泉水瓶砸球的动作基本上无人可以效防，但这多少有一些违规。

    “点球。”

    既然违规，那么，没有意外，发生在小禁区内的任何违规，基本上都会判点球。

    “唉，可惜了。”

    “竟然被判点球。”

    “看来还是难逃一命。”

    “算了，不管这一球进没进，但大魔法师用矿泉水瓶砸球的这一瞬间，必定让世界难忘。”

    “我也认为，一会比赛结束之后，这一经典进球肯定会被无数人转发。”

    对于这一点球，不少球迷多少心里有些怒气。

    只是到底他们只是球迷，不能改变球场情况，只能祈祷点球不进。

    “哼，这次你没有那么好运气了。”

    美国队7号主罚。

    将足球放在罚球点，并看了一眼莫白。

    “哎，7号，等等。”

    做了一个暂停的动作，莫白对着美国队的7号说道。

    “等什么？”

    “我的袜子没穿好。”

    “呃，好吧。”

    莫白蹲下，整理了一下球袜：“你觉得我这双袜子怎么样？”

    “呃……”

    7号有一些蒙逼了，这家伙是逗逼吗，怎么问起了这个？

    “还不错吧。”

    “嗯，你太有眼光了，我就说我这双袜子不错。”

    莫白高兴的笑道：“其实我这双球鞋也不错，阿迪王的……你发现没？”

    “也还不错。”

    7号也尴尬的回了一句。

    “汉母，他在干扰你。”

    这时，边上一位队友提醒汉母说道。

    “裁判，对方门将干扰我射门。”

    想起上一场中国队与丹麦队的比赛，7号瞬间醒悟，向裁判示意说道。

    “13号守门员，请不要干扰射手。”

    裁判走上警告莫白，并做出了掏牌的动作。

    意思很明显，你再干扰射手，那么，我就要掏牌了。

    “好的，裁判先生。”

    见裁判都上来了，莫白只好点头，不过，莫白又说道：“裁判先生，我不对他说话了，但我自言自语总可以吧？你不知道，我有话唠综合症，一不说话全身都难受。或者，我唱歌吧，点球的时候我就特别紧张，我想一边唱歌一边守门的方式来缓解我紧张的心情。”

    “这个……”

    主裁判犹豫了一下，可能是考虑到唱歌应该不会影响射手，便点了点头：“好吧，可以。”

    最终，主裁判同意了莫白的唱歌。

    “哎……哎……”

    莫白轻轻的吟唱。

    他唱的是一首美国很知名的乡村民谣。

    歌曲很浪漫，也很唯美。

    “这家伙在干嘛？”

    看着莫白唱歌，美国队7号汉母皱了皱眉头，本想再说什么。

    但看到他只是轻声吟唱，也没有对自己说什么，也够不成干扰自己，便没有再说。

    往后退了一米。

    助跑。

    大力，劲射……

    11米的点球范围，汉母认为这一球必进。

    只是，就在汉母大力暴射之时，原本正在唱歌的莫白突然尖叫了一声。

    啊……

    声音巨大，所有在边上的球员都吓了一跳。

    当然，他们吓了一跳没有关系，他们又不要射门。

    但射门的射手也吓了一跳呢？

    是的，谁能相信正在唱歌的莫白突然好死不死的竟然惨叫一声。

    呆在一边的球员，裁判都能被吓一跳，更不用说精神高度集中的美国队7号射手呢。

    脚下一个啷当，汉母差点没被这一声惨叫吓得摔倒在地。

    而脚下的皮球，却是没处理好，皮球飞过了门框。

    “没进。”

    掌声，汹涌来袭。

    这当然不是给美国队的掌声。

    这是给中国队的，给中国队守门员的。

    给的是那位大魔法师。

    “幸亏哥来看直播了，这场比赛实在是太有意思了。”

    “嗯，大魔法师太牛逼了，刚才他又说什么了？”

    “不知道，可能是来自魔法学校的禁咒吧。”

    “对，我隐隐听到了禁咒的咒语。”

    “咒语是什么？”

    “咒语是这样的，大家跟我一起唱：你射不进，你射不射，你怎么射也射不进……”

    来自国际友人的侃调又一次涌来。

    当然，在这里面还包括无数的国内粉丝。

    “我现在终于明白里皮为什么叫莫白当守门员了。”

    “我也明白了，有莫白在，其他球队还能进什么球呀。”

    “那是，喝着水的时候都能将皮球给砸飞出去，至于点球，不好意思……在其他球队点球就是必进球。但有莫白在，点球其实就是放高射炮。”