    申屠来电，阻断了君羡即将开口说的话。

    “兄弟，你可回京了吧，这回你无论如何得帮兄弟一把。”

    “说吧，要我怎么帮你。”

    “借你家小猫女一用。”

    “声音之战吗？”

    “对，我想请她做我的助梦嘉宾。据我所知，唐唐的助梦嘉宾是老聂。别的选手也都使出了看家的本事，人脉关系动用了个遍。兄弟，我的人脉只有你了，呜呜呜……”

    哭声是浮夸的，急切却是真的。

    其实这件事，申屠政早些时候就提过。当初他帮君羡给善解意录制小样时，君羡也曾许诺，算他投资未来钢琴家的。

    在君羡看来，最值得欣慰的是，喵喵这么快就有了还人情的能力。不过他还是没有马上答应，“我知道了，这件事我会和喵喵说一声，征求她的意见。”

    “别别别兄弟，不是征求，是一定要来啊。能不能走下去，在此一举了。”

    “行，知道了。”

    君羡挂断了手机，凌超逸已经走到了他身边，用异样的眼光打量他，“你家的……小猫女？”

    君羡：“……”

    申屠说了那么多话，怎么她只记住这句？

    “这么说也没错，喵喵……本就是我的家人。”

    “家人，那就不是恋人咯。所以君羡，你的答案是什么？”凌超逸依然追问。

    “抱歉，我暂时……不适合恋爱。”君羡还在等，等她懂得感情，等她明确喜欢和爱的不同。

    话已至此，无话可说。凌超逸眼中闪过落寞，亦如过去的很多次，该习惯了吧，怎么还是有点心痛呢？她提议一起回私房餐厅。

    “你先回吧，我给喵喵打个电话。”说着他拨通了善解意的号码。

    电话通了，但没有人接。

    这不正常，他的小猫女耳朵灵敏，还给他的来电设置了专属提示音，每次都是秒接。

    五秒、九秒、十五秒后，电话自动挂断。

    君羡面上覆了一层霜色。“麻烦你和我爸妈说一声，我有急事先回趟家。”

    “诶君羡……”

    凌超逸的呼唤淹没在夏日的热浪里，君羡已经迈开大步子，向胡同外走去。

    他拦了一辆出租车，向棕榈泉驶去。

    中间他又打了两个电话，关机。君羡越发心急如焚。

    *

    时间倒回。

    善解意和韦琳琳乘坐程叙的车，向韦琳琳租的房子而去。

    程叙通过后视镜，观察善解意的表情。他思忖着，莫非小姑娘和君羡闹崩了，所以要离家出走吗？那么凌老大你的机会来了。

    “学妹，你这是怎么了，谁欺负你了？”扮演卧底的程叙，兢兢业业。

    “没有。”善解意矢口否定。

    趁着红绿灯，程叙回头，脸盆大脸凑过来，“琳琳，住你那方便吗？要不让念念住我们公司，怎么说也是高级合伙人，有行政公寓哦。”

    程叙一顿胡编，他坚信不要说行政公寓，就算弄个大豪宅，凌老大为了小猫女，也搞得出来。

    韦琳琳岂能不知他的心思，丝毫不给机会，“免了，我们两个女孩子，不晓得多方便。”

    “不住公寓。”善解意附和，她现在只想和琳琳姐在一起。

    变绿灯了，汽车发动。程叙集中了精神。

    等到了社区门口临时车位，两个女孩下了车，从后备箱拿出大行李。程叙像大尾巴狼，也要跟进去。

    “女生住处，男人止步。”韦琳琳拦住了程叙。

    程叙眨眨眼，学人家卖萌，“琳琳，琳琳姐，不能够啊！不能过河拆桥啊。开车这么久，我头都晕了，怎么也得进去喝口水或吃块西瓜啊！”

    善解意过来，面无表情地说：“你的后备箱，有矿泉水。”

    言下之意，自己去喝水。

    然后，善解意和韦琳琳一起进了小区，独留程叙立在门外。

    程叙磨牙，拿出手机，拨通了一个号码。“小猫女离家出走了，住进了琳琳家。老大，这个月的奖金你看看……”

    *

    韦琳琳的小公寓，小而精致。房间整体色调是米黄色的，很温暖，好像在这里犀利的人卸去了棱角，只做一个热爱生活的暖心人。房间一角有小书架，放了很多书。旁边是可折叠的衣柜。窗边还有个懒人沙发。

    善解意的整理箱放进来，空间就被占去了很多。她很歉意地笑笑，坐在了懒人沙发上。

    “客厅是公共的，有水果和酸奶，吃点什么？”韦琳琳略尽地主之谊。

    “酸奶。”

    最懂善解意的琳琳姐，拿了两杯天牧酸奶出来。她笑着给善解意：“自从你做了代言，我只喝这个牌子的。”

    善解意眼睛发酸，泪珠子又打转。

    “如果你愿意说，就敞开心扉和琳琳姐；如果不愿意说，就不说。这里呢，想住多久都可以。”

    “琳琳姐，君羡去见别的姑娘了。他要结婚了，阿姨说他不能永远带着我。”

    这简直是世界上最悲伤的事，比天塌了还严重。

    韦琳琳知道念念对感情的理解，是有缺失的，她以自己的经验，和她分享。“念念，你和乐先生虽然是最亲近的人，但他有权，追求自己的幸福和爱情。”

    善解意红着眼睛，眸子水汽朦胧，连牛奶也顾不上喝，“琳琳姐，我有他有钢琴就够了，他为什么不能只有我，还一定要别人呢？”

    韦琳琳瞠目结舌，一时不知该如何解释，“念念，你对乐先生……”

    这样的偏执和占有，是独属于爱情的特征。

    善解意的手机铃声响了，来电显示是君羡。她摁了下消声，没接。

    “念念，接啊！”

    善解意用力地擦了眼泪，要与过去割裂，“不接，他失去我了。我再也不要回他的家了。”

    她要让君羡知道，她不开心，她是哄不好的。

    “念念，你收拾一下，我们去吃饭，吃了饭姐姐带你去玩。”韦琳琳要转移她的注意力。

    “不吃了。我……我要学习。”说着她真的拿出了数学老师给的教案开始看起来。

    君羡又打来了电话，她索性关机。眼不见心不烦。

    *

    君羡回到了家，直奔善解意的房间。里面空荡荡的，床上的斑马玩偶不见了，衣橱里的衣服不见了。他又转去卫生间，她的牙膏牙具也不见了。

    他得出了一个大胆的结论，她离家出走了。她会去哪里？她从来没有自己远行过，她每次都要他在身边的。

    “喵喵！”君羡在房间大喊一声，心乱如麻。

