    青狼团的佣兵们利用武器，很快便把穿山兽的尸体给分割了，足足数十块兽甲堆积在了金狼面前，还有一张尖锐如剑的嘴颌，这些都是穿山兽最有价值的东西。

    金狼看着这些兽甲，双眼满是欣喜之色，仿佛看到了一大笔财富展现在了眼前一般。

    “金队长快看那边”一名高阶玄者指着凌笑他们过来的方向提醒金狼叫道。

    金狼回过神来，朝着那高阶玄者指的方向看去，心神一凛“居然是那小子，他……他怎么可能降落了一只灵兽，不知道独鹰有没有在此？”。

    独鹰实力比他还要强一分，虽然他这里人多势众，可是不见得他就占优势，那小子的手段可是层出不层啊！

    青狼佣兵团的人都发现了凌笑与金色狼王的接近，当即都聚集在了金狼身边等候发布号令，同时也对着一人一狼指指点点。

    “那只是什么狼，怎么和风狼一样，只是颜色不是灰色的，而是金色的？”。

    “应该是变异风狼吧，看它那样子起码有二阶以上实力，那么强壮”。

    “你傻啊，二阶以上实力的风狼怎么可能被一名少年给收服呢，或许只是一只从小被饲养的野狼吧”。

    “那你见过这么大只的野狼吗？肯定是灵兽”。

    凌笑与金色狼王近在了他们前面，对着金狼笑道“人生何处不相逢，金狼咱们又见面了”。

    金狼戒备地冷哼道“好小子，我不去找你居然还敢找上门来，当真我青狼佣兵团吃素的吗？”。他摸不清独鹰是否在附近，而且眼前那只金色风狼让他感到一阵压抑的恐惧，他不敢相信眼前这少年能收服二阶以上的灵兽。

    凌笑不屑地看着金狼和他身后这一批人道“青狼佣兵团吃不吃素我不知道，但是我知道你今天必死，其余不相干的识趣的赶紧离开，不然……哼哼，莫怪我大开杀戒了”。

    凌笑一眼便看出这些人除了金狼实力强大之外，其他人都是玄者阶，对他来说跟本不足为惧，人多又如何，凭他的速度逐一击杀不是问题。可是，他认自己还是莫要多造杀戮的好，上苍可是有好生之德地！

    这话要是让被他杀的那些人听到，听怕在黄泉路上都被气得吐血了。

    “哪来的野小子这么猖狂，老子先灭了你”一名高阶玄者不爽地喝道，然后提着长枪朝着凌笑刺去。

    “老杨回来”金狼出言制止道。

    可惜已经迟了！

    还没等凌笑吩咐，金色狼王一跃而上，盆大的血口直接咬在了那高阶玄者的头颅之上。

    顿时，头爆血溅！

    金色狼王似乎饿极了，居然三下两下便把那高阶玄者给吞了腹中。

    凌笑看到这状况，不由一阵恶心反胃，他一拳重重地打在了狼头上骂道“恶心的家伙，以后不准吃人，只准杀人，听到没有”。

    金色狼王咽了一口，传信念道“主人，我太饿了，没办法”。

    “饿，饿你个头啊，干掉这家伙，那边就有穿山兽吃了，那大块头够足咱们饱吃一顿了”凌笑气结道。

    金狼与他身后的佣兵看着眼前的一切，不由大骇，一名高阶玄者一个照面便被吃了，他们这下可以肯定这是一只二阶以上的灵兽，不然不会这么厉害的，但是他们实在想不明白怎么可能会被一名少年降落呢？

    难道是从小饲养的灵兽？这有可能吗？

    “你们考虑好没有，我只与金狼有仇，如果你们要站在他这一边，那么别怪我不给你们逃生的机会了，我这小金狼可是肚子很饿了喽”凌笑一边轻拍着金色狼王的脑袋，一边带着笑意说道。

    别人不认识凌笑的，只当是他一个善良，好说话的小伙子呢。

    “哼，少在这里煽动人心了，我们都是青狼团的好兄弟，生死与共，大家别怕他，他只有高阶玄者的实力，而这只狼由我来对付，看看它这只金色狼厉害，还是我金狼厉害”金狼冷哼说道，然后挥着黄金剑朝着金色狼王刺去。

    “去吧小金，干掉这个敢盗用你名号的家伙，然后就开饭喽”凌笑从金色狼王身上跳了下来，任由金色狼王对上金狼。

    几天前，金色狼王耗尽了能量，更被凌笑打得半死，可是，金色狼王吃过了凌笑带的回露丹，伤势恢复大半，何且灵兽本身的恢复能力要比人类还快，如今金色狼王实力虽说还没恢复到巅峰，但是要对付比它低一阶的金狼足足有余了，就算同等阶之下，灵兽的实力都比人类还强，除了不善长攻击的灵兽之外。

    “一起上，干掉那小子，只要那小子一死，那只灵兽便不受他指挥了”一名高阶玄者叫唤道，同时举剑对着凌笑杀去。

    他一出手，就有好几名佣兵同时对凌笑出手了。

    其他人都把注意力放到了他们队长与金色狼王的对战之上，因为他们都认为那嚣张的小子必死无疑了。

    少年只是高阶玄者，同时对上一名高阶玄者和几名中阶玄者，焉能活下去？

    然而，凌笑的想法可和他们一样，在他眼中这些人已经是死人了。

    凌笑冷哼一声“以为我好欺负是吧，非要逼本少开杀戒，真是罪过”。

    当那高阶玄者长剑砍至时，凌笑的蓝晶剑出鞘，蓝芒一闪，手起剑落。

    那袭击凌笑的高阶玄者身体与长剑立即一分为二，鲜血飞溅。

    后面跟上来的几人立即停住了身形，他们没想到这少年居然也如此恐怖，一剑就杀了他们一名高阶玄者。

    凌笑杀了一人没有停留，人影一闪，剑影朝着他们几人疾驰而去。

    那几人纷纷挥着武器抵抗反击。

    然而，凌笑并不打算在这里耗时间，速度提到了极至，几剑落下，几名佣兵无一生还。

    凌笑杀了这几人，并没有向那些佣兵杀去，而是饶有兴趣地看着金色狼王虐杀金狼。

    此刻，金狼挥着黄金剑，一道道如蛇似龙的金芒，不停地朝着金色狼王轰去。

    轰轰轰！

    地面被击起无数灰尘，一只只深坑乍现。

    可惜，金色狼王速度快如闪电，连连躲了开去，同时口吐出一团团金色光芒朝着金狼轰去。

    这光芒比之金狼的玄力更加耀眼盛大，金狼躲得极为狼狈。

    金色狼王趁机扑去，两只前爪重重地朝着金狼砸去。

    金狼避之不及，胸口被爪牙划出了好几道血淋淋的伤痕。

    这回他终于意识到这只肯定有着二阶高阶实力的狼王了，不然绝不会如此可怕，他脑海中只有一个字“逃”。

    他没有理会还愣着的同伴们，转身就朝着密林之中闪去。

    “小金，你要是让他逃了，就一天不准你吃东西”凌笑当即下令喝道。

    金色狼王不愤地吼叫一声“嗷呜！”，庞大的身子一闪，一道金色影子消失在了原地，朝着那金狼追去。

    在场的佣兵们都回过神来，他们之中唯一的玄士阶强者，他们目前的领袖，居然不顾他们逃了，心中对金狼失望极了。

    “你们滚吧，趁本少心情好”凌笑不耐烦地对着那数十名佣兵喝道。

    佣兵们看着凌笑附近的尸体，一些怕死的佣兵们纷纷后退，最终恐惧战胜了一切，毫不犹豫转身便逃了。

    数十名佣兵，只有十来名佣兵仍然没逃。

    “趁他的灵兽还没回来，大家一起干掉他，我们再分了这些兽甲逃”一名高阶玄者带头喝道。

    穿山兽的兽甲可是好东西，十几名佣兵都露出贪婪之色，各自举着武器朝着凌笑杀去。

    “冥顽不灵”凌笑眼里凶芒一闪，身子再次动了起来，手中的蓝晶剑再次绽放出一道道妖异的剑芒。

    每一道剑芒划过，便有一名佣兵丧命。

    一剑一命，宛若杀神一般，收割着这些不知进退的佣兵们的性命。

    杀至最后一名，那佣兵被吓得双腿直哆嗦，不由地跪了下来求饶道“少爷饶命……少爷饶……”。

    第二句没说完，人头便分了家。

    “对敌人仁慈，便是对自已残忍”凌笑收回蓝晶剑淡漠道。

    这时，金色狼王也咬着一条尸体跑了回来。

    青狼佣兵团分队长金狼，陨！

    凌笑发现金狼那一杯黄金剑居然不见了，当即又吩咐金色狼王去带回来。

    于是，他便开始检阅战利品，这些死去的佣兵身上多多少少都会有回露丹和养气丹，他带来的已经所剩无几了，当然得好好珍惜。

    除了收刮了丹药之后，更把他们的随身带的金币和武器集中在一起，这些带回城里卖了也是一笔不小的财富。

    如果只是他一个人可能他要考虑带不带这些东西，必竟带上之后行动不方便，可是现在有了金色狼王这坐骑，载点东西不是啥问题。

    这次收获最大的是金狼那一把二阶低阶黄金剑和穿山兽的兽甲和尖嘴，这些才是最值钱的东西。

    为了靠劳金色狼王立大功，凌笑决定给它烧烤肉吃，不让它吃生肉了。

    一阵阵充满香味的烤肉让金色狼山不停地流着涎液。

    好几百斤的肉，有一大半入了金色狼王的口中，凌笑一人也吃了二十来斤，一股股强大的玄力不停地留入他的丹田之中。

    果然，吃越高阶的灵兽肉吸收到的玄力越多。

    凌笑看着没有多少的穿山兽肉，不禁肉痛道“你这吃货，难道不知道多给我省点么”。

    金色狼王委屈啊！它那么大的身子，肯定吃得多啊，貌似只吃了七分饱呢！

    风干了剩下的穿山兽肉，凌笑与金色狼王开始朝着眼前的迷幻谷进发了。

