
　　所有的人都介绍完后，除了邱白之外，整个新生七班魂力最高的是一个二十七级力量系大魂师的男生。

　　“好了，大家的介绍都完了，那么老师要从你们里面选一个作为班长。”路风对着教室里的学生说到，然后把头转到邱白的方向说到：“邱白同学，你是目前班级里面魂力修为最高的，所以你来做新生七班的班长怎么样？”

　　“不了老师，我可没信心当一个好班长，而且也对班长没什么兴趣，算了吧。”邱白摇了摇头说到。

　　“好吧，你不愿意我也就不勉强了，那么谁愿意来当班长自己来推荐一下吧。”看邱白拒绝，路风也没说什么随后对着教室里的其他学生说到。

　　话音刚落，一群学生都齐刷刷的举起了手，最后路风也是按魂力高低找了那个二十七级的力量系大魂师的男孩来做班长。

　　班长决定好后，路风在黑板上写起了板书，正式开始上课了。

　　然后路风便在接下来的一堂课主要讲述了魂师现有的体系以及魂导器在其中起的作用。

　　单纯的知识学习是极度无聊的，邱白在课堂上听得可以说是十分枯燥，让他打起了瞌睡。对于现在这个斗罗大陆上的局势，熟悉剧情发展的他可谓是非常清楚，因此对于这种可以说是历史科目的课程他实在是提不起兴趣。

　　和新生一班先跑步再上课的步骤不同，整整一个上午的课程一直都是理论课，这实在是太难受了，时间慢慢过去，终于下课的时间到了。

　　“好了，上午的课程结束了，中午大家都要好好休息，下午我们要进行身体训练。下课！”

　　终于下课了，本来他以为开学之后不说交什么魂力修炼法吧，也该交一些魂师知识，可谁曾想上了半天的历史课。

　　“那个邱白同学，我们要去食堂吃饭，你要一起吗？”

　　邱白刚想起身，突然耳边传来了女孩的声音，这是之前坐在他前面的女生。女生的身材不高，不过面容俏丽，皮肤白皙看上去十分可爱。

　　邱白本身的长相就不差，此刻在加上远超同龄人的修为，无疑吸引了大部分同班女孩子，就和在蓝星的学校一样，张得好看学习还好的同学总会更吸引异性的目光。

　　邱白看了看女孩，在她后面还有几个莺莺燕燕一边说着话一边看向这里。

　　“不了，我还有些事要忙就不去，谢谢你的邀请了。”邱白看着眼前有些紧张的女孩说到。

　　“这样啊，没关系，那我们就先走了，再见！”女孩眼中闪出了一丝失望之色，不过还是笑着说到，然后跑回了女生的团体里向他挥了挥手，见状邱白也是向她挥了挥手。

　　自上次在星斗大森林的事件之后，邱白陷入了自我怀疑之中，作为一个未来要改变世界的男人，他的意志岂能如此薄弱，在前世某仙侠知名大师兄曾说过：“女人会影响我拔剑的速度。”在为期一年的疯狂森林生活中，他邱某人成功升华了，成为了某著名钢铁家族的一员。

　　现在的他在面对这些莺莺燕燕的女生做到了真正的心如止水。

　　邱白起身离开教室，看着涌向食堂的学生人群，他想起了那曾经被新生支配的恐惧。在每个学校每个学年都会有这么一个群体，他们的战斗力极为惊人，每次他们总能以先人一步的速度来到食堂，用金钱换取丰厚的物资，他们年轻强大每次老生团体即使能够和他们同时到达也会畏惧于他们的气势而不自觉的被挤到后面。

　　每年的这个时候有经验的老生都会提前存储好可观的物资，或是利用错峰闪避的方式来保证自己的必要的能量摄取。

　　看着此时已经大量涌入食堂的新生团体，邱白明白慢了一步的他现在走已经为时已晚，自己虽然也是新生但已经不再年轻的心态和重复经历的成熟，让自己已经无法再融入他们。

　　不过充足的经验依旧可以让自己立于优势地位，在圣天珠空间之中他存放了相当的资源，这个时间他可以回到宿舍后，悠闲的度过这段中午的时光。

　　“哎，一个个还太年轻。”看着四周此刻才缓缓走向食堂的其他人，邱白轻笑一声。

　　邱白不紧不慢的向宿舍的方向走去，却突然看到自己的班主任路风，此时她正在和一位女老师走在一起，看着那位女老师邱白不由的感到眼熟，自己好像在哪看到过她，不知为什么他竟然鬼使神差的跟了上去。

　　两人没有发现有人跟在他们的后面，自顾自的走到了学院一处人烟稀少的地方坐了下来。

　　“怎么样，你们班今年那个苗子不错吧，有他在今年的新生考核你们班一定能拿冠军，你也能提名优秀教师了。”坐下以后那位女老师直接靠在了路风的怀里说道。

　　“我就说那个孩子报道挺早的，怎么来我这个七班了。不过没关系吗？这么做会不会影响规定。”路风抱着女老师说道。

　　“没事没事，我又没有修改档案，也没有谎报信息，只不过是没有按照顺序分班罢了，不是什么大事，反正最后考核结束总会重新分班的。在加上每天报道处的老师一直在换，谁知道是我做的。”

　　不，被换的本人知道是你做的了。

　　悄悄跟上来的邱白在他们隔着一堵墙的地方隐藏气息听得清清楚楚。

　　“我就说我报道这么早为啥会被分到七班，原来是有人在暗箱操作。”听到两人的对话，邱白才想起来这位女老师是他当日报道时，报道处的那位，不过他可没有跳出去戳穿的打算。正如女老师所言，这真不是什么大事，最后学院考核会有一大批的学生被刷下去，到时候会重新分班，因此现在的班级并不重要。

　　邱白也没有一直偷听别人情侣说话的习惯，转身向宿舍走去了。

　　回到宿舍门口，他发现在这个吃饭的时间里面竟然有人，不等他进去，唐凌就带着收拾好的东西推门出来了。

　　看着邱白回来，唐凌也是感到一阵的尴尬，他在今天上午跑圈是因为耍小聪明少跑了几圈被班主任开除了，开学第一天就被开除说实在听丢人的，于是他趁着中午吃饭时间没人打算收拾东西走的，可谁曾想被邱白碰了个正着。

　　看着眼前的唐凌邱白也是一下子没反应过来，唐凌也没说什么低着头直接走了。

　　邱白一边看着唐凌远去的身影，一边又看着宿舍内自己隔壁空了的床铺。

　　“所以，我的舍友，就这么没了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四十八章 就这么没了？免费阅读。https://xs.23sk.com 