    朝澜殿中又一次陷入了寂静。

    秦安若的目光落在祁凉的身上，良久之后才说出了自己的想法：“我不管你是怎么想的，人既然已经带出来了，肯定要带去英王府看看的。如果你不好说，我去跟王御医说。”

    好歹在淮南跟王御医有过接触，秦安若不敢说很了解王御医，也大概知道王御医是个什么样的人。

    她说的很坚定，祁凉也没有理由拒绝。

    因此王御医在到了梁王府被晾了一会儿之后，终于见到了梁王府的女主人。

    秦安若的态度要比祁凉热络许多，看到王御医的瞬间脸上就挂上了笑容：“淮南一别之后很久都没有见到王御医了，不知道您现在身子怎么样？”

    她的态度很正常，王御医却已经被祁凉整的心中有些阴影。

    大张旗鼓的找陛下把他借过来，来了梁王府也没有见到所谓的病人，王御医本来就很担心了。

    他是个耿直的人，当着秦安若的面也没有隐瞒，直接说出了自己的想法：“劳烦王妃惦念，下臣在淮南回来之后本来过的挺好的，就是不知道梁王今日让臣来梁王府，所为何事？”

    祁凉让他来，却又不说到底有什么事情。

    在王御医看来，祁凉就是心怀不轨。

    这种情况下，他对祁凉当然也存着不满。

    看向祁凉的目光中带着凉意，王御医的神色冰冷。

    秦安若也没有想到王御医会有这种误会，犹豫了一下，她还是试探性地说了一句：“我们这次让王御医来，确实是有事情想要让你帮忙。不过我也知道你是个大夫，我们只是需要你救病人罢了，王御医不用多想。”

    王御医跟秦安若一起相处过，对秦安若本来该是相信的。

    只是这一路上，秦安若什么事情都没有告诉他，祁凉还明显一副有别的话要说的样子，王御医也不觉得秦安若说的是真的。

    他的脸色变了变，当即抬头看了一眼秦安若：“我是个大夫没有错，如果梁王妃是让我来救人的，现在尽管让我去就行了。至于别的事情，我无能为力。”

    王御医的神色冰冷，看向秦安若的目光中带着凉意。

    他这副样子，显然是不会跟秦安若好好说话了。

    秦安若不能直接给王御医说得病的人是谁，总觉得说出来真话会被王御医怼回来，还是张嘴说了：“王御医……这个病人有些特殊，虽然需要你给他诊治，但是不能让你看到是谁。”

    “这不是在说笑吗？”王御医瞬间发怒了，“望闻问切是最根本的，你连看都不让我看，我怎么能知道病人是什么病？”

    秦安若脸上的苦涩越来越深：“但凡是有一点办法，我也不会为难王御医，实在是我已经没有别的办法了。王御医就当是看在我们在淮南的交情上，帮我这一次可好？”

    如果秦安若一直都很坚定，王御医可能会毫不犹豫的拒绝。

    现在对上秦安若有些茫然的眸子，完全能看出来秦安若的心情不好，他一时间倒是不知道该说什么了。

    脸上的神色变了变，王御医的目光落在了秦安若的身上，良久之后，他才咳嗽了一声：“我相信梁王妃不会无的放矢，肯定是有难处才会想出来这种办法。但是我也无能为力，因为需要我看病，肯定我要看看人才说，如果我没有看人，万一诊断错误呢？”

    王御医对医术很尊敬，他要出手，定然要对得起王家这块招牌。

    在宫中这么多年，他也从来没有因为后宫的某个人改变过自己的处事方式。

    这一次秦安若提出来不让他看病人的要求，王御医本来该直接离开的，能在现在还跟秦安若说话，也就是看在冯秀儿这半个师傅的份儿上了。

    秦安若能听出来王御医语气中的认真，她深深看了一眼王御医，最终还是无奈叹了一口气。

    目光不由落在了祁凉身上。

    两人早就商量好了不让王御医知道祁澈的真实身份，现在面对王御医的坚持，一时间不知道该说什么。

    王御医也顺着秦安若的目光把注意力放在了祁凉身上：“我不知道王爷为什么会让我来，但是既然找了我，就该知道我是个什么样的人。这么多年来，我都没有在后宫说过一句不该说的话，王爷难道还不放心吗？”

    能让王御医来，就是知道王御医是个好人。

    秦安若跟祁凉对视了一眼，最终还是秦安若出声：“但凡是有点办法，我们也不会选择这种方式。只是王御医，这一次如果你真的知道了病人的身份，以后等着你的将会是无穷无尽的麻烦，你确定真的要看吗？”

    一旦能祁复等人知道王御医见过祁澈，接下来会发生什么，秦安若也不知道。

    她看向王御医的目光十分复杂，其中似乎蕴藏着无穷无尽的深意。

    王御医被秦安若的话吓了一跳，很快就回过神来：“我是个大夫，既然是大夫，救死扶伤就是我的天职。除此之外，无论是什么事情都跟我无关，谁问我都是一样的。”

    王御医现在也看出来了，祁凉跟秦安若是真的有困难要找他。

    他也不吝啬给出来自己的答案，说出口的话十分坚定。

    秦安若的目光落在王御医的身上，瞬间觉得自己是真的找对人了。

    她看了一眼王御医，最终还是同意了：“既然王御医这么说，那就带着他去吧。”

    两个人神神叨叨的，王御医纵然说得深明大义，也早就好奇到底是什么人生病了，能让梁王跟梁王妃这么费心费力。

    当被人乔装打扮带进了英王府之后，王御医还有些茫然。

    脑海中不断出现最近跟英王有关的传言，仿佛瞬间就明白了这是怎么回事。

    他的目光时不时落在秦安若的身上。

    王御医是个聪明人，肯定是发现了不对。

    秦安若心中十分清楚，回过头安抚性冲着王御医笑了笑：“你也不用担心，是我们请你来的，就一定不会让你出事的。”

    这句话，基本就告诉王御医，他的担心都是真的。

    心中生出了一股害怕，王御医第一次觉得他的坚持好像不一定什么时候都是对的。

    然而既然已经选择了，现在也没有别的可能了。

    王御医无奈叹了一口气，努力维持面部的表情：“我是个大夫，不管面对的病人是谁，我能做的事情都只有一点。”

    他的回答让秦安若不由松了一口气，而后就带着王御医进门了。

    他们早就跟江越歌说好了要带人来看，祁澈是不知道的。

    因此猛然间看到有不认识的人来了，祁澈的脸色一变，当即就要下床。

    还是祁凉的反应块，快步上前把祁澈按在了床上：“三皇兄你也不用忙活了，王御医是我请来给你看病的，你的情况我都已经说了，现在假装也来不及了。”

    他算是了解祁澈的想法，三两句话就让祁澈安静了下来。

    祁澈的脸色十分难看。

    往日的翩翩公子，这个时候都没有给王御医打招呼。

    好在王御医猜测到生病的人是祁澈的时候，就知道情况肯定不对了。

    他也没有说多余的话，只是走到祁澈面前：“英王殿下，麻烦您伸出手让臣给您把脉。”

    话说完了，却并没有人理会。

    很明显，现在的祁澈有些生气。

    也许这种生气并不是面对王御医的，王御医也被连累了。

    秦安若跟祁凉对视了一眼，祁凉的这个反应在两个人的意料之内。

    深吸了一口气，最终秦安若还是站了出来：“三皇兄，不管什么时候，都肯定要看大夫才行。王御医是我们请来的，我敢保证王御医出去肯定不会乱说的，也不会给我们带来麻烦的，现在就让王御医给你看看，行吗？”

    秦安若没说话之后，祁凉的脸色就已经很难看了。

    再听着秦安若的话，他更是深吸了一口气：“王御医？这是宫中出来的，父皇也知道了？”

    祁澈从来没想过让顺平帝知道，他也一点都不相信顺平帝。

    因此完全没有办法想象，这件事情竟然在他不知道的时候，就被顺平帝知晓了。

    事情已经发生了，祁澈总有一天会知道的。

    秦安若跟祁凉两个人早就做好了被发现的准备，因此在祁澈问出来之后，祁凉干脆利落的承认了：“我告诉了父皇，并且父皇给你打掩护，说派皇兄出京城了。不然，现在恐怕整个英王府外面都是探子了。”

    适才还十分激动的人瞬间就安静了。

    祁澈的目光有些复杂，看着两个人许久，却始终都没有说话。

    祁凉以为他在生气，不由靠近了祁澈：“三皇兄，只有看大夫你才有可能好，我们都在等你好，你不能放弃。父皇……父皇也很担心了，在我说完之后好几次都想来看你，在知道我们的想法之后没有来。”

    能让顺平帝做到这一点，当真是十分不容易。

    祁澈的心中清楚，听着祁凉的话，越发感慨：“原来父皇也知道了吗？当真是……”

    后面的话他没有说出口，祁凉也能知道祁澈这会肯定很激动。

    毕竟他也是第一次见到，顺平帝也能退一步。

    这些都不是最重要的，祁凉没有忘记他的目的。

    他上前一步，站在祁澈面前：“三皇兄，你的身子……让王御医看看？”

