    章夫人眼中的敌意虞玦瞧的一清二楚，若说之前虞玦还顾及着长公主的关系，对这章夫人多有忍让，毕竟她和章家女眷闹的难堪，夹杂在中间为难的是燕宸曦。

    可是如今见章夫人如此的得寸进尺，此时的虞玦对她已经是忍无可忍！

    顶着众人异样神色，虞玦神态从容道：“是啊，我的生母并非云氏，我也是不久才知道，想不到章夫人消息竟如此灵通……”

    虞玦嘴角虽噙着笑，但被那透彻的目光扫过，章夫人莫名觉得身后传来一阵寒意。

    但也不过须臾的功夫，章夫人含笑的说道：“毕竟祁王昔年在长公主身边长大，我夫君算起来也算是看着祁王长大的，属于半个长辈，祁王的家事我们自然也得上些心了。”

    看着章夫人竟拿辈分来压人，虞玦心底一阵冷笑，这话章夫人也只敢在她面前说了。

    “是么。”虞玦脸上的笑容也淡了下来，显然面对章夫人接二连三的算计已经不耐烦了，不想继续与她虚以为蛇。

    虞玦笑的时候，会让旁人觉得这个小姑娘的笑容明媚，十分好看。但是当她的脸色微微沉下来之后，竟有一种不怒而威的气势，从而让人忽略她的年纪！

    虞玦轻轻的撇着茶盏，语气淡淡的说道：“我怎么记得章大人自从中了科举之后，便一直在上京之外外放，何时与王爷有这么深的交情了？”

    真正算起来，燕宸曦得长公主庇佑的时候章程年并不在京都，所谓敬章程年为长辈，也不过是对外面说的场面话。而章夫人则是以这样的场面话对外炫耀，旁人不知内情的只当真是如此，可没想到竟被虞玦一点情面都不给的戳穿。

    一时间，章夫人面色微微有些尴尬，但毕竟是善舞长袖之辈，笑道：“我也是听夫君说的祁王与我们章家颇有渊源，倒不知竟是如此……来，王妃尝尝看这花茶……”

    很快章夫人便将话题转移到喝茶上面了，却听她道：“这花茶是去用清晨荷叶上露珠煮的，花香中带着荷叶香，王妃觉得味道如何？”

    “味道不错，章夫人果然心思机巧。”虞玦面不改色的说道，在京中和章夫人这样的人打交道了，虞玦早就应付的得心应手。

    章夫人见虞玦风轻云淡的神情，眸色微微沉了沉，这位虞四小姐倒是比她想象中的还难对付，但不过须臾的功夫，眼中的异色被她掩去，含笑道：“妾身愚钝，哪儿有这么精巧的心思，这些花茶包括今日的酒席歌舞，都是小女准备的呢。”

    话音落下，便见章灵儿高傲的扬了扬下巴，只是口中勉强做出谦虚的口吻，道：“粗茶淡饭让祁王妃见笑了。”

    当日在行宫见面，虞玦便就看出了章灵儿的敌意。一想到章灵儿觊觎着她的人，虞玦心里头就莫名被的不舒服，如今听着章灵儿如此挑衅的话，虞玦当然也没必须要给她面子了，淡淡的说道：“还好，勉强可以入口罢了……”

    原本高傲的像只孔雀的章灵儿嘴角的笑意微微僵了僵，不敢置信的看着虞玦。

    这个人，难道听不出她是自谦的话吗！

    虞玦却是看着章灵儿铁青的脸色，心底愉快极了。

    燕宸曦在应酬之间抽了个缝隙，正好看见小姑娘笑的像一只小狐狸。

    他嘴角微微勾了勾，看来小狐狸又在欺负人了……

    正在思索之间，却见一个武将站了起来，大着舌头对燕宸曦道：“王爷果然好福气，那王妃国色天香，连朝花楼的花魁都比不上呢……”

    话音落下，原本男眷这里气氛瞬间冷淡的下来……

    这武将不是别人，正是并州将军常悦！

    常悦出生市井，骁勇善战，麾下的军队十分勇猛。只是这个人有个毛病，就是贪财好色，尤其是好色……

    此人是秦楼楚馆的常客了，这还不算，凡是他看上的女子就会千方百计的弄到手，底下的士兵有模有样的跟着他一样，一身匪气。

    在并州三位将领之中，常悦是最先被燕宸曦调查的。

    毕竟此人劣迹斑斑，手中的人命不知多少，百姓们敢怒不敢言，燕宸曦早就想拿此人开刀了。

    今日燕宸曦陪着虞玦赴宴的时候，那常悦正好在门口看见了他们，一眼便就惊为天人，却没想到虞玦竟是祁王妃，碍于身份也不敢对虞玦做什么。

    只是想到方才在那园子里的惊鸿一瞥，常悦心里头就痒痒的，心中琢磨着就算是在虞玦的身上占不了便宜，口头上占占便宜也是好的。

    话方才落下，他正好对上燕宸曦冰冷骇然的目光，心中闪过了一丝惧意……

    燕宸曦把玩着手中的酒盏，冷笑一声！

    女眷这里，虞玦正在和章夫人打着太极，忽然听到一声凄厉的惨叫……

    隔着屏风，虞玦并不知常悦在燕宸曦面前出言冒犯，只听得见一声凄厉惨叫，有人被抬了下去，章夫人连忙遣人去问，片刻之后便有侍女来回话。

    “夫人，是常将军方才喝醉了，摔了一跤摔断了门牙，被大人扶下去找大夫了。”

    听到是常悦出事了，章夫人眼中闪过了一丝心虚，虞玦自然是将章夫人脸上的神情变化看在眼中。

    若是方才她没记错的话，那位在院子门口出言不逊的男人姓常，果然是和章夫人有关。

    “那人底下的下人好好服侍常将军。”章夫人轻咳一声，按下心底的心虚，吩咐侍女道。

    等侍女离开之后，女眷这里又恢复了素日里的热络，似乎是方才的小插曲对她们并没有什么太大的影响。

    虞玦喝着茶，也没怎么懂眼前的膳食，听着章夫人和几个贵妇人话家常。

    章夫人见虞玦警惕，除了茶之外眼前的点心都很少动，眼神眯了眯，话锋一转，又落在虞玦的身上……

    “以前时常听母亲的信中提到王妃娘娘，夸赞王妃才貌双全，和祁王殿下是何等的恩爱，如今一见果然如此呢。”

    话音落下，却见周遭众人的夫人们看着虞玦的目光有些微妙……

