    说来也是好玩, 小孩子这一桌的动静他们自己并没有太意识到，另一桌的于书楷和许小芽却都看在了眼里。

    为了这事儿，于书楷私下里还跟许小芽嘀咕了两句：“我瞧着咱家的孩子都挺傻的？各个都比不上李家那位大姑娘呢！”

    “话也不能这样说。孩子们嘛, 哪里会想那么多？就单纯坐在一起玩儿, 图个热闹罢了。”许小芽是真没想到李家大姑娘居然会跟于小四对上。

    于小四的脾气是有些冲动, 有点小性子, 即便闹出什么事端也并不让人意外。可李家大姑娘向来稳重且懂事，竟然也会跟于小四置气？这就不是李家大姑娘一贯的作风了。

    “我倒没有指责他们的意思。就是觉得吧，咱家几个小的似乎确实不怎么厉害, 还是缺乏锻炼，需要多多磨砺才行。”于书楷往日没注意, 倒也没发现。而今这么一看, 委实觉得于家的孩子要么都太软绵, 要么就太沉不住气。相比年纪尚小的李家大姑娘, 自家孩子确实差了些。

    许小芽听懂了于书楷的意思，想了想，还是说道：“咱家小福禄不差的吧！”

    “他啊，性子太正了。他认定的人, 他护着。他不接受的人，他一眼也不想多看。不过，他确实足够聪慧，日后倒是无需咱们担心。”提及自家小福禄, 于书楷说着说着就笑了起来。

    “反正孩子们以后都养在皇城, 夫君多多帮忙看顾一些就是。”照顾孩子，许小芽会。但要教导孩子，许小芽自认比不上于书楷。

    尤其还是教导孩子们学识和眼界，这些整个于家就只有于书楷最合适, 也最擅长了。

    “嗯，我会注意。”于书楷点点头，并未拒绝此事。确实不是小事。于大宝他们已经足够大，该教的都要教，该学的也应该提上日程了。再晚，就真要迟了。

    说起来，于家以前可没人会教孩子这些，也没人懂这些。如若于家一直留在上米村，当然不必要紧盯着于大宝他们的成长。但是而今的于家不同。

    伴随着于书楷成为朝廷命官，于大宝他们自然而然就成为了官宦子弟。即便只是侄子，身份也确实不同了。尤其于家还没分家，于大宝他们走出门以后的一举一动，代表的都是于书楷的名声和颜面。

    与此同时，只要于书楷还在官场一日，就少不了的树敌。那么，于大宝他们就必须得更加的优秀。即便学问不足以好，但也需得品性端正，不会随随便便就被人撺掇和利用。这些外在的诱/惑和潜在的威/胁，都将是于大宝他们很有可能会遭遇和面临的。

    所以，于书楷该教的教，该指点的指点，对所有侄子都一视同仁，也颇为上心。

    于家人对于书楷从来都是最信服的。只要是于书楷说的话，就没有任何一人提出异议。更何况于书楷是教导于家的孩子，于大娘他们自然就更加不会阻拦了。

    于大宝他们也都很乖。只要是于书楷说的，他们都认真的听，也确实在认真的学，劲头十足。

    于家这边一切欣欣向荣，许如心那边就不是很好过了。

    十月怀胎，眼看着她即将生产，王锦言却依然没能离开张倩儿的叔叔家。这次投奔，王锦言是打定主意卧薪尝胆了，哪怕张倩儿诸多小动作，王锦言也忍了。

    当然，王锦言的忍耐是有限度的。他对许如心也不是全然不理不睬。最起码，许如心之后租房子的银钱，都是王锦言给的。

    还有许如心肚子里的孩子，王锦言认。那么，张倩儿就不准动。这是王锦言对张倩儿的警告，也是他的底线所在。

    许如心到底还是不放心张倩儿。她总觉得，张倩儿会在她生产的时候行动。

    是，王锦言说了，她肚子里的孩子，张倩儿不准动。可王锦言没说，张倩儿不准动她不是？如若张倩儿届时想要从中动动手脚，她随时都会丧命。

    待到那个时候，她的孩子就会被张倩儿抱走，然后认贼作母，连她这个亲娘是谁都不知道！

    如此想着，许如心尤为紧张和忐忑，差点连肚子里的孩子都没能顺利保住。

    不过，许如心也不是吃素的。在万般紧张的时刻，她愣是找到机会从张倩儿的监视下跑了出来，并且还顺利找到于家，见到了许小芽。

    许如心的生产日子，许小芽没有刻意记。不过见到许如心的时候，她细细往回推了推，确实是到日子了。

    “小芽，旁的话我什么也不说了。就我和肚子里的孩子，求你救我们母子一命。”时至今日，许如心也不再一味打感情牌，张口闭口喊“妹妹”二字了。反正她这个姐姐从来都是不称职的，也没脸在许小芽面前摆谱端架子。

    许小芽下意识的皱眉，本能就觉得许如心又想耍坏心眼。可许如心的状态确实不怎么好，许小芽不禁有些迟疑。

    “你想要我家老四媳妇做什么？”于大娘也看出许如心的情况不是很好。再怎么说也是马上就要生的妇人，于大娘没有立刻赶人，反而是直接开口问道。

    “大娘，我不求别的，就想着我生孩子的时候，小芽能在旁边帮忙守着，可以吗？”生怕于大娘不答应，许如心红着眼圈哽咽道，“大娘，我真的是没有其他生路了。”

    于大娘听说过许如心当初生第一胎的时候，就是王锦言在外面守着的。好像当时还瞒着张倩儿和张家，始终没有走漏风声。

    不过很显然，这次许如心人在皇城，既没人脉也没有王锦言的庇护，想来确实是遭了难。

    “成吧，到时候我去帮你守着。”于大娘给了许如心活路，却不是让许小芽出马，“至于我家老四媳妇，她忙着呢，没空。”

    “行行行。如若是大娘愿意走这一趟，我自然是感激不尽，一辈子都记大娘的恩。”许如心就是想找个人护着她。不管是许小芽还是于大娘，都行。许如心不敢挑剔，也没有其他想法。

    再者说了，于大娘多厉害啊！但凡张倩儿敢在她生孩子的时候耍小心思，肯定会被于大娘揪住的。

    相比许小芽，于大娘更有经验，也更有威严。不管怎么想，许如心都没有理由拒绝，反而是彻底的安了心。

    事情既然已经说定，于大娘便也没有改口的打算。因着不确定许如心到底哪一日生产，于大娘接下来的每一日都会抽空去许如心那边转一转，倒也费不了什么事儿。

    没有让于大娘多跑很多趟，三日后，许如心顺利生下了她的第二个孩子。

    是男娃？早就时刻蹲守的张倩儿第一时间收到消息，二话不说就冲进来准备抢走孩子。

    “干嘛呢、干嘛呢？晴天大白日的，还当起土匪来了？”及时拦下张倩儿，于大娘不客气的嚷嚷道。

    床上的许如心本是疲惫的想晕过去，却被张倩儿的闯入彻底惊醒，当即吓得不轻，连忙抱着自己的孩子想要往里躲。

    要不是看到于大娘的举动，许如心只怕会立马支撑着从床上爬下来，直接拔腿往外跑。

    “于大娘，这是我们王家的事情，还请您就不要/插/手多管了。”对上于大娘，张倩儿还是客气的。毕竟于书楷是朝廷命官，王锦言却只是区区举人，张倩儿哪怕心底再不服气，也只能老老实实的低头缩着。

    “啧啧，谁不知道这是你们王家的事儿，难不成还能变成我们于家的事儿？”撇撇嘴，于大娘可不吃张倩儿这一套，直接就不客气的摊了摊手，“我这不也是受人之托么！到底是才刚生完孩子的，对你们王家也是积了大德。怎么，你连条活路都不给她这个原配娘子留？”

    于大娘不轻不重的一声“原配娘子”，直接就戳在了张倩儿的软肋上。

    毫不夸张的说，终其一生张倩儿最听不得的，就是许如心才是王锦言的原配娘子，她不过就是王锦言的继室罢了。

    更让张倩儿不确定的是，许如心的底气到底从何而来。真的只是因为许如心给王家生下了两个儿子？

    以前张倩儿也这样想过。可许如心有时候的言语真的很不对劲。乃至张倩儿极度怀疑，许如心到底有没有真正被王锦言休掉？那封休书，是不是真的给了许如心？

    如若结果是有，那么许如心为何会心甘情愿一直没名没份的跟在王锦言的身边？据张倩儿所知，许如心跟在王锦言身边的日子过的也不是那般舒坦呀！说是受苦受累的伺候也并不为过。难道，许如心就真的一丁点怨言也没有？

    就只是因着许如心深爱王锦言？这个理由和借口委实荒谬，连张倩儿都不信。

    不过，张倩儿从来都不是会轻易认输的性子。今日既然她来了，就不可能轻易罢休。

    清了清嗓子，张倩儿抬头挺胸，很是优雅的站在那里：“于大娘，您也知道，这个孩子是咱们王家的血脉。而今我婆婆人不在皇城，夫君又忙着读书，实在抽不开身。身为王家女眷，我只是想要先将这个孩子抱回王家，这并不为过吧！”

