    

    第693章师尊召见

    “好强横的天道力！”

    原本在从外峰进入内峰的时候，古玄尘便感受到浓郁无比的天道力，现在靠近丹峰，这天道力更是成倍提升。

    丹峰，乃是祭天宗炼丹之所，也可谓是祭天宗发展的核心动力之一！

    毕竟对于天赋相近的修炼者来说，若是哪一方不断拥有顶级的丹药支撑，其修炼的进度自然也会快得多。

    如此一来，丹峰肯定也要选址在得天独厚的地方，当然除了好处多多，其防御力也是非同一般！

    “一会你紧跟着我们！”莫如雪对古玄尘说道。

    看出古玄尘眼中的茫然，胡青虎连忙传音道，“丹峰乃是宗门重地，除了丹峰弟子以外，其他峰的弟子若没有许可，不得随意进出，否则会受到护宗大阵的攻击！”

    “我和莫师妹不受影响，也可以带你进去！”

    还有这好事？听完胡青虎的解释，古玄尘突然觉得自己这次一定要留在丹峰。

    毕竟按这样的说法，关月山和楚青海就算知道自己在丹峰，也无法轻易进入，如此一来，只要自己混迹丹峰，到也不用再担心他们找上自己。

    而有了如今的环境，再加上自己对星辰天机图重新的认知，古玄尘相信用不了多久，自己便能不惧他们两人。

    到那个时候，也就是自己报仇的时候了。

    果然，两人拿出各自的祭天令，激活之间，两道光束汇集在一起，将三人笼罩其中，穿过山脚下一团灰白的雾气。

    待两人将祭天令的光束收起之后，无尽的清香扑面而来，古玄尘一嗅之下，全身精神也是一震。

    满山遍野的药材，最低的也是三星药材，远处还有四星药材，甚至在顶峰处，还隐隐能看到一些五星药材。

    至于六星药材，没有也看，也不知道是不是丹峰在秘密种植！

    毕竟六星药材若是自然成熟的话，只怕送走了祭天宗这一代人，他也未必能够成熟，所以想要早些运用上，自然需要一些外力加快他的成熟。

    当然，这不仅要消耗巨大的成本，对于各种要求也极其苛刻，肯定也要谨慎种植。

    每一块药田都有道液浇灌，那是则道晶以秘法化解成充斥着各种天道力的药液。

    看得古玄尘也是眼红不已。

    哪怕不考虑这些药材，只要能把这些道液用于自己的修炼，古玄尘相信自己的实力都能突飞猛进。

    不过古玄尘知道，这些都是奢望，如果这些可以用于弟子修炼，只怕早就已经不复存在了。

    但丹峰越是往上，天道力越是浓郁，这也令古玄尘已经十分满足。

    眨眼之间，三人便已经到了峰顶！

    “见过莫师妹……”

    “见过莫师姐……”

    一路上，不断有人给莫如雪打着招呼，同时也不断打量着古玄尘和胡青虎。

    似乎都在好奇着这两个正式弟子到底是什么来路，居然能够与莫如雪并肩而行。

    不一会儿，三人便赶在到丹峰之顶！

    “莫师妹，你怎么随便把人带到这里！”不过刚要靠近无涯大师的住处时，突然几个少年走了过来，打量向古玄尘和胡青虎时，眼中满是敌意。

    “见过几位师兄……”莫如雪微微点头！

    这几人是爷爷的记名弟子，虽然身份不如亲传，但对于在胡青虎之前，从未收过亲传弟子的无涯大师来说，他们几人在丹峰乃至祭天宗都有着超然的身份。

    “几位师兄，他们是……”接着，莫如雪正要开口之时，却被为首之人打断。

    骆成，记名弟子中的大师兄，虽然已经看过百岁，但驻颜有数术，看上出也就二十出头，自身也有着五星炼丹师的造诣，抛开无涯大师记名弟子的身份，其本身祭天宗也有着非凡的地位。

    骆成说道，“他们是什么身份不重要，现在师尊他老人家正在研究丹道，不能受到任何打扰，不管他们有什么事，也等师尊空了再召见吧！”

    骆成这些年一直暗恋着莫如雪，突然见她带着两个正式弟子过来，自然感觉两人与莫如雪关系肯定非同一般，自然充满着敌意。

    “你就是骆师弟吧！”不过胡青虎可没给他什么面子。

    关于骆成暗恋莫如雪，这事在祭天宗本不是什么秘密。

    若是换着往常，胡青虎别说在骆成面前挺着胸膛说话，怕是连见到对方的资格都没有。

    可是现在，骆成再强也只是师尊的记名弟子，即使他的年龄再大，境界再高，自己的身份也是摆在那里的。

    当然，若是其他事情，胡青虎也未必会这么计较。

    可是如今，古玄尘刚向莫如雪表白了，而且莫如雪还表示要给古玄尘一点机会，你一个记名弟子还敢来掺合？

    胡青虎知道，这是自己在古玄尘面前表现的好机会。

    “混帐，你叫我什么？”骆成当即厉喝道。

    “骆师兄，他是我爷爷才收的亲传弟子！”莫如雪解释道。

    顿时，骆成脸上的怒火瞬间凝固，脸色一下子变得复杂起来。

    “才……才收的，莫……莫非……”骆成便是奉命去把这位师兄请到丹峰的，可是谁知现在却在这里遇到，还是以这样的一种方式认知。

    他已经混到五星炼丹师了，但师尊依然说他天赋有限，无法继承衣钵，所以一直没有给他亲传弟子的名份。

    而师尊之前已经说过，胡青虎炼制出龙祖神丹，虽然应该是偶然的机缘，但这也说明了他的天赋！

    更重要的是，在炼制的过程中，他肯定也有着一些其他人没有的领悟！

    所以，师尊在研究那颗丹药和丹鼎之后，才专门让自己去请胡玉虎来解答一些师尊都没有领悟的问题。

    “是的！”莫如雪微微点头。

    虽然她自己知道不可能喜欢这个老男人，但莫如雪也不得不承认，除了对那些追求自己的人保持着敌意之外，骆成对于爷爷的忠诚，以及帮助爷爷分担丹峰的事务上，一直还是做得不错。

    自然也不想骆成与胡青虎真的起了什么冲突，将来不好收拾。

    “那个……那个……见过胡师兄！”纵然心中有所不满，但骆成还真不敢得罪胡青虎，“师尊正要找你呢！”

