    李预回到大唐使团营地之后，立刻给程咬金写了一封信，然后再写了一封信，让手下人火速送往苏毗，交给周灵均。

    松赞干布让他带着人留守逻些城，很明显是没有安什么好心。

    李预大概已经猜到，松赞干布这是想要让他跟苏毗叛军打。

    最好是能够让李预带领的大唐使团队伍，跟苏毗叛军两败俱伤。

    然后松赞干布好出来收拾残局。

    很显然，李预是不会让松赞干布称心如意的。

    苏毗叛军打不打，怎么打。

    现在都有待商榷。

    李预的想法是，如果能够不打就解决掉苏毗叛军的话，那当然是最好的。

    如果真要打的话，他也没有什么好怕的。

    带着三千泾阳卫，他都可以硬钢几十万的突厥骑兵的。

    现在同样是有三千多人，难道还怕了几万人的苏毗叛军不成？

    当然，最好还是不打，一旦开打，不管谁输谁赢，最后便宜的是松赞干布。

    想要不打的话，就必须说动苏毗叛军放弃进攻逻些城。

    逻些城对于吐蕃来说，有着重要的意义，对于苏毗叛军来说，同样如此。

    简单的讲道理，就想要让那个苏毗叛军放弃逻些城，那肯定是不现实的。

    所以……

    李预选择以势压人。

    十几万大唐的征西军直接占领了苏毗，截断了苏毗叛军的后路。

    看他们还敢不敢动大唐的使团。

    只要周灵均那边接到消息，出兵占领了苏毗，苏毗叛军这边肯定就投鼠忌器了。

    到时候李预再出去跟他们谈一谈逻些城的归属问题，应该就没有多大问题了。

    当然，如果苏毗叛军真的是顾头不顾尾，坚决要跟大唐使团动手的话。

    李预也有第二手的准备。

    松赞干布的动作很快，说走就走。

    李预这边刚刚把安排人去送信，松赞干布就已经召集完人手，准备从逻些城出征了。

    虽然知道，这一切都是一出戏。

    李预还是带着人，去了城门口送行。

    “李侍郎，逻些城，就交给你们了！”

    松赞干布一脸诚恳地对李预说道。

    “没问题！放心吧，王子殿下，只要有我们大唐使团再一天，逻些城就不会出任何的事情。”

    李预拍着胸脯保证道。

    “那就好，那就好，为了保险起见，我给你留下了尚囊大相和他手下的几千人，协助你守城。

    对了，还有我叔父论科耳，他虽然伤还没有完全好，但是对你还是有帮助的……”

    松赞干布一个个的说着自己的安排，像是真的要把逻些城托付给李预一样。

    “好好好，王子殿下，你安心的去吧，我们会在逻些城等着你凯旋而归的！”

    李预道。

    松赞干布认真地看了看李预，还有后面的尚囊等人，然后转身挥手，带着数万人马，浩浩荡荡地离开了逻些城。

    “李侍郎，就这么让松赞干布走了吗？如果苏毗叛军要是杀过来，我们该怎么办？”

    望着松赞干布的队伍消失在视野之中后，尚囊一脸焦急地向李预问道。

    “还能够怎么办？把城守住，等松赞干布带着人回来。”

    李预回答道。

    “这……李侍郎，都这个时候，你就不要跟我开玩笑了吧，就我们现在手头上这点儿，想要守住逻些城，怕是有些困难啊！”

    尚囊一脸担忧地说道。

    “那你说，我们该怎么办？”

    李预反问。

    “我说……要不我们也带着人离开逻些城？”

    尚囊想了想，给出了一个提议。

    “离开逻些城？松赞干布已经带着逻些城的守军走了，如果我们也带着人走了，那这逻些城怎么办？不要了？”

    不等尚囊回答，李预又继续说道：

    “再说了，即便是我们想要带着人离开逻些城，那你想过没有，我们带着这么多的人，能够去哪里呢？

    不管去哪里，都不一定安全。

    在逻些城，即便是碰上了苏毗叛军，我们至少有现成的防御工事可以利用。

    可要是带着人离开，在外面遇上了苏毗叛军，到时候我们可能就真的被动了。”

    “可是，就我们这点儿人，能够守住逻些城吗？”

    “能不能守住，现在说这些都还为时尚早。只有试过之后，才知道结果。”

    李预对尚囊说道：

    “好了，都这个时候了，不要想那些有的没的了，还是想想，怎么守住逻些城吧。”

    尚囊还想要说点儿什么，李预直接就把他打发去守城去了。

    尚囊没有办法，只能够带着他手下的几千人，开始依托地势组建防御工事。

    李预让尚囊带着人去守城之后，回到了大唐使团营地，集合人手准备迎战。

    就在这个时候，李预派出去跟着松赞干布的人送回来消息。

    “李侍郎，情况怎么样？”

    现在整个逻些城中，可能最紧张的就数论科耳了。

    带着伤都要跑到李预这里来打探情况。

    生怕出了什么意外，他的吐蕃赞普就飞了。

    “跟我们预计的差不多，松赞干布带着人绕开了苏毗叛军，现在苏毗叛军正朝着逻些城靠近，要不了多久，他们就会抵达逻些城了。

    你不用跟着我，你带着你的人，帮我看着尚囊，不要让尚囊暗地里搞事情就行。”

    李预对论科耳说道。

    “那苏毗的叛军……真不用我帮忙吗？”

    论科耳问道。

    “苏毗叛军交给我就行了，你负责把逻些城控制住，能行吗？”

    李预看着论科耳的样子，有些不太放心啊。

    “没问题！”

    论科耳咬了咬牙，点头道。

    他现在手中的人不多，对付城外的苏毗叛军，可能有些困难。

    但是要去对付尚囊的话，他还是有些把握的。

    与此同时，离逻些城数十里外，松赞干布带着人刚刚避开苏毗的叛军，现在正带着他的人扎营。

    “逻些城那边，有什么动静？”

    松赞干布对刚刚走过来汇报情况的多吉问道。

    在离开逻些城之前，他就让多吉在尚囊的营地中塞了很多人。

    一方面是为了就近看着尚囊，另一个方面嘛，就是要替他们收集一些关于李预那边的情报。

