    祖龙渊中

    烛龙皇与龙母正在与四方神君闲谈，看到这种变化，更是目露惊讶。

    域外天魔界再次出世，命运长河之上更是出现这种变化，令人担忧。

    太一，金德天后刚刚退隐，就是出现这种变化，女娲也不知道能否控制住局面。

    “不过，修行雷霆大道的强者不都在我们龙族当中，我们龙族当中目前没有哪位强者，将雷霆大道修炼到这种程度！”

    不少龙族长老神色震动。

    龙族有一位雷祖，专修雷霆大道，这是地位极其尊贵的龙族强者之一，但哪怕是雷祖也不过于雷泽大神道行相当，尚未有这种道行，能够搞出这么大的动静，将雷霆光华铺遍命运长河之上。

    “据吾所知，洪荒当中还有一位大神通者也曾修行雷霆大道，太渊子行使过盘古开天神雷，只怕在雷霆大道之上的造诣也不会低？”

    闻言

    龙庭当中一干神祗面色一动，烛龙皇，龙母对视一眼！

    “应当不会是太渊子，这位上尊此时的注意力应该全在幽冥地界之上！”

    龙母摇摇头。

    龙母现在对这个名字很有成见。

    按照常理，太渊子证就神话天尊之后，应该是时候到请好友，或者长辈到祖龙渊提亲，然后完婚，结果这么长的时间之内，非但没有行动，他们夫妇两人厚着脸皮请动的四大神君前去试探，也扑了个空，这让龙母难免心头不会有些想法。

    烛龙皇未曾开口，他倒是并不在意，地仙一脉与祖龙渊之间，重要的是两者之间的利益，至于联姻不过是一种形式。

    太渊子如今并没有想要与祖龙渊划清界限，或者是重新分配利益，这就足够了。

    不得不说，男神和女神关注的地方，总是有些差异。

    但对于龙母的看法，烛龙皇也是认同的。

    太渊子选择的道途很清晰，与先天阴阳大道有着直接的联系，第一尸选择的是与先天生死有关，也不过才刚刚斩出。

    道果金身也没有听说过斩出以雷霆大道为根本的道果。

    祖龙渊与众多大势力一般，将更多的注意力落在域外天魔界中，域外天魔界的封印突然破开，显然是外力破开。

    这里面必有阴谋，甚至怀疑这是背后黑手的动作。

    ……

    域外天魔界

    五蕴心火爆沸，数万年的时间并不长，原始天魔王重新踏足在这片熟悉的大地上，感觉一股股浓郁魔气重新涌入魔躯之内，道行在暴涨。

    那座囚笼封印住他的道身，也隔绝了他与域外天魔界的联系。

    域外天魔界在壮大，然而原始天魔王并未曾能够享受到其中红利，他身上域外天魔界权柄已经被众神打散，落入到一部分应运而生的域外神魔身上。

    “乱吧，魔劫兴起吧，这些先天神祗陨落的越多，本尊身上的魔道大运越浓郁，终归能够拿回属于本座的全部力量！”

    在原始天魔王幽暗魔瞳当中，每走一步，洪荒大陆当中，域外心魔劫便是沉重一分，尤其是看到了一部分巫门神魔，妖族神魔，玄门炼气士卷入越来越浓郁的域外心魔劫当中，原始天魔王忍住低沉笑出声来。

    而在前方不远处，三头域外神魔却是紧张的护住一部分体魄雄壮的凶兽，以及面容怪异的凶神，狼狈不堪的后退，在滔天魔焰下，竭力撕开域外天魔界的一丝虚空裂缝，准备逃遁。

    但迎接着那低沉诡异无比的笑声，众多先天神祗却是紧张到了极点。

    但很快笑容微微一滞，原始天魔王面色一沉望向虚空当中。

    “玄门仙光，昆仑山中哪一位天尊驾临，本座这域外天魔界当真是蓬荜生辉！”

    原始天魔王面色有些阴沉，还有些警惕。

    昆仑山无论是哪位天尊降临，对他而言都不是好事。

    昆仑山上那三位天尊因为他对玄门炼气士出手之事恶感极重。

    原始天魔王二话不说，已经动用了压箱底的手段，他周身一层浓郁无比的五蕴魔火逐渐演化出层层混沌魔域。

    一股奇异无比的大道之力转化为虚冥宇宙。

    那是神话准圣独有的原始宇宙之力，借助着天魔大誓与洪荒天道之间的联系，原始天魔主也有着类似的能力。

    域外天魔的本职是什么？

    许多先天神祗肯定会回答是魔染。

    但是到了林渊这种境界，已经隐隐看出，域外天魔的本质同样是净化，是隶属于洪荒大轮回的一层循环，不过是这个循环乃是毁灭净化。

    隶属于进入归墟之前的一种奇异大道之力。

    它可以说是一种崭新的大道法则之力，凭借着这种大道法则之力，原始天魔主才有这种气象。

    而随着这种大道法则之力包容万象，如太一问道篇的第五个境界心纳万象完成，它会成为原始天魔王的资粮。

    所以才有阻道天魔，每阻道成功一次，道行蜕变一次。

    因为每一次阻道，都是对于这种崭新大道法则之力的完善。

    从本质上来看，原始天魔王可能是最为强横的先天道君的一种了，动用原始魔域，已经可以与神话准圣一战。

    原始魔域化为一个巨大的漆黑旋涡，虚空无限坍塌，内层魔染，包含着一股子污染大道之力的奇异力量，但这股奇异大道之力始终无法污染一道漫步而来的缥缈，空灵身影。

    原始天魔王无论如何催动原始魔域的力量，都无法锁定那道身影的元神真灵，原始天魔王感受到其中变化，面色已经无比阴沉，沉声道。

    “你不是昆仑山那三位天尊？你到底是什么人？”

    “原始天魔王，你对吾地仙一脉动手之前，难道就没有打听过，地仙一脉是什么人所开辟？”

    一道道悠悠的炽白火光在黑暗中出现，兀自出现如同一道开天之光劈开幽暗原始魔域，照澈十方，无量功德金轮出现。

    紫金光芒腾空，一道身影无声无息从幽幽暗暗，深邃寂灭的黑暗当中走出，更有一股子恐怖仙光牢牢镇压住原始魔域当中奇异大道之力。

    “地仙之祖？”

    原始天魔王面色大变，更是从心头生出一股子恐怖危机，那尊紫金色身影带给他的危险感觉完全不逊色昆仑山三尊！

    倒霉透顶！

    原始天魔王心头泛着丝丝苦涩，这一次出世，虽然再兴魔劫，但天可怜见，他也是尽量挑软柿子捏，就算是对玄门炼气士动手，也是避开昆仑山。