    “什么事情？你尽管说。”

    陈沐淡漠道。

    罗封凑近了一些，几乎贴在了阵法之上。

    “陈道友，你觉得如今仙盟的局势如何？”

    陈沐闻言心中立刻明白了过来。

    这罗封说什么渡劫阵法只是为了引自己出来，其真正的用意并非如此。

    一念至此，陈沐转过身就准备走。

    罗封见此立刻急了，赶紧道：“陈道友，你是个聪明人，难道非要把自己往绝路上逼吗？”

    陈沐停下了脚步，伸出了三根手指。

    “我再给你三句话的机会。”

    罗封闻言反而不急着说话了，似乎是在酝酿。

    良久之后，他才再度开口道：“陈沐道友，我五行宗愿意助你成为下一任执法长老。”

    “果然又是这一套！”

    陈沐心中暗骂。

    姬前辈无亲无故，所以他这个弟子就显得尤为特殊。

    更别说前段时间姬前辈因为他的事斩了风雷城城主一臂。

    姬前辈对他这个弟子的看重，整个仙盟都看在眼里。

    如果姬前辈出了事，他这个弟子接任仙盟执法长老，完全说得过去。

    至于什么修为不修为的并不重要。

    事实上，自己废了反而更合乎他们的要求，毕竟他们要的只是一个傀儡而已。

    “还有两句。”

    陈沐冷冷道。

    罗封深吸了一口气，神色平静了许多。

    “陈道友，我知道你在担心什么，无非是担心我们过河拆桥。

    其实大可不必。

    不知你有没有听说过我五行宗天之骄女罗霁月？

    只要你点头，我五行宗愿意促成你们两人结为道侣，到时候我们就是一家人，一家人怎么会过河拆桥呢？

    你说是不是？”

    “好家伙，美人计都来了。

    罗霁月是谁？还和我结为道侣？

    想屁吃！”

    陈沐心中暗骂，但是他表面上却是佯装犹豫。

    没办法，他要是一点不给这五行宗希望，那接下来等待自己的便是无休止的麻烦。

    给他们一点希望，反而能安稳一段时间。

    这也是他选择见这罗封的主要原因之一。

    “犹豫”了片刻，陈沐沉声道：“第三句。”

    罗封语速极快，生怕一时半会儿说不完似的。

    “陈道友，执法长老如今自身难保，他如何能护得了你一世？

    你必须早做打算才行。

    你应该知道，执法长老他老人家固然名震天下，但对头也极多，其中绝大部分还都是不择手段的邪修。

    他若是出了意外，你说这些邪修会不会找你麻烦，发泄仇恨？

    另外，魔道天魔城城主柳风和执法长老有宿怨，他一直都想找回当年的场子。

    风雷城城主又被执法长老断了一臂。

    这魔道最强大的三大城池，执法长老得罪了两家。

    他若是出了意外，你说天魔城和风雷城会不会找你麻烦？

    更别说……”

    说到这里，罗封戛然而止，不再言语。

    陈沐心里却明白后面他想说什么。

    其实不仅是邪道，魔道……

    仙盟这边同样如此。

    上了执法长老这艘贼船，可谓是举世皆敌。

    执法长老万一哪天出个意外，仙魔邪三道都容不下自己。

    而如果这时投靠五行宗，那就等于有了新的靠山，一切的问题都将迎刃而解。

    只是……

    自己此时若是同意了，执法长老出意外的可能性必然会大大增加。

    ……

    “你的意思我明白，如果没什么事，你就回去吧。”

    抛下这句话，陈沐关上了偏殿大门。

    阵法之外，罗封有些不甘的声音再度响起。

    “陈沐，你可要考虑清楚了！

    是生是死，皆在你一念之间！”

    ……

    回到偏殿，陈沐盘膝而坐。

    这一刻，他想到了很多东西。

    如今这局势对他而言可谓是相当棘手。

    可事实上，自从他当初决定去青阳宗时，就注定了今日的结局。

    青阳宗秘境之事，注定会让他与昊天宗修士相遇。

    而要想解决昊天宗的事，又必须成为执法长老的弟子。

    除非他当时选择跑路，不再管青阳宗大劫。

    可以说走到今天这一步，都是自己选择的结果。

    “我能怎么办？只能一条路走到黑了！”

    陈沐轻叹了口气。

    他总不能真背叛执法长老，当什么傀儡。

    如果他是那种人，当初直接就不管青阳宗大劫了。

    ……

    除此之外，他不得不考虑另一个问题。

    那就是元婴大劫的问题。

    仙盟的五行化雷阵归五行宗掌管，他要是选择在仙盟渡元婴大劫，那无异于在给敌人动手脚的机会。

    而且他身为执法长老弟子，渡劫之时必然会引起各方关注。

    如果大家发现他恢复了五行神体……

    还不知道会引起什么样的狂风暴雨。

    “我绝不能在仙盟渡劫。”

    这么一想，陈沐心中立刻有了决断。

    五行化雷阵能辅助寻常修士渡劫，但对他而言其实帮助没那么大。

    渡金丹大劫时，他已经体验过五行化雷阵。

    其实那时就算没有五行化雷阵，他一样能渡过金丹大劫，成就现在的金丹。

    真正让他忌惮的那血色雷霆，五行化雷阵根本帮不了忙。

    如果渡元婴大劫时再出现那血色雷霆，仙盟这环境反而不利于他发挥。

    ……

    有了决断之后，陈沐继续吸收小辅助里的灵根属性。

    这之后无论外面再有什么动静，他都没有理睬。

    转眼间过去了半个月，小辅助里的灵根属性被他吸收完毕，他再度成为了五行神体修士。

    心念一动，五行轮回剑出现在了他的掌心之中。

    看着掌中的五行轮回剑，陈沐脸上情不自禁地泛起了笑容。

    恢复了五行神体，接下来要做的就是踏入元婴境了。

    以他现在的实力都可以和元婴大圆满扳扳手腕，如果真踏入了元婴境，他应该可以无惧化神境以下任何人了吧？

    只是不知道那时再自爆灵根，能不能和化神境强者较较劲？

    “不行，我这是自爆上瘾了？

    以后不到万不得已，绝不自爆！”

    陈沐心中暗道。

    就在这时，万里通天符里传来了风默的传音之声。

    “陈兄，铸山前辈也加入了天骄盟，他说他已经将木灵剑和土灵剑打造好了……问你还要不要？”

