    月光幽静，轻柔如绢。

    落笑天心疼的拿着钱袋从酒楼里一瘸一拐的走出来，刚出门，就看见了等候多时的云安和陈歆。

    陈歆一副看好戏的姿态，而云安则一脸不自然。

    “哟，这是被心上人抛弃了?看样子还被摆了一道。”见落笑天这幅姿态，陈歆忍不住奚落。

    “什么心上人，她那么凶，我才不会喜欢她！可怜我的钱。”落笑天心疼的抱紧钱袋，没想到江佩黎看起来那么瘦弱，竟然吃了他那么多钱！

    落笑天小心翼翼的把钱袋放进收容器里，俨然一个小气鬼模样。

    “咦，云安你的脸怎么那么红?”收好钱袋，落笑天注意到了云安的不自然，“你俩不会干了什么见不得人的事情吧?”

    “你小子，别乱说！”想起那春宵一刻，芳心萌动，云安的脸更加红润了，“只怪这天气太过闷热。”

    “哦?是吗?”落笑天轻挑眉梢，看这夜色如墨，月光皎洁，更有凉风习习的夜晚，哪里有云安所说的闷热?

    云安哑口，落笑天这般机敏，他自知骗不过，加之陈歆在一旁一脸幸福的模样，便转移了话题:“我们已经定好旅馆，等你多时了，我们赶快去吧！”

    落笑天还想不依不饶，远处蓦然传来呼救声，在幽深的黑暗中显得格外恐怖。

    有情况！

    云安神情一凛，循着声音，疾驰奔去。

    原本热闹的城镇如今变得混乱不堪，云安还未赶到就被一个慌乱的村民迎面撞上，一个踉跄跌倒在地上。

    “城镇出什么事了吗?”扶起村民，云安看着混乱的城镇，皱眉问道。

    “人……吃人，”村民似乎受到了巨大的惊吓，吐字不清，浑身发颤，“有人吃人了！快跑，救命！”

    “人?吃人?”落笑天惊讶的说：“这……怎么可能？生化危机了吗？”

    云安说道：“别贫嘴了，不管是什么，我们先去看看再说！”

    “哦，等等！我脚还没好呢！”落笑天说道。

    “你先回旅馆保护好小雅！”云安边跑边喊。

    落笑天不满的哼了一声，然后一瘸一拐的跑向旅馆。

    拐过小巷，云安便看到了骇人的一幕。

    几个青年正在啃噬一个已经没有了呼吸的中年人。

    陈歆一下子就忍不住吐了出来，云安强忍着不适合出了光剑，将那三个满脸是血的青年男子逼到了胡同尾。

    “你是谁！”云安喝道。

    这种情况绝对不可能是自然发生的，那几个神志不清的青年，绝对是被人下了蛊。

    “云安！”陈歆大喊一声，然后急忙挥剑刺穿了刚才被啃噬的那个中年人。

    云安撇了一眼陈歆，凝重的说：“来者不善……陈歆，这里我顶住，你去高空找一下下蛊之人。”

    陈歆看着巷口，苦笑着说：“恐怕不行……云安安，这不是四五个人那么简单……”

    云安撇了一眼巷口，顿时被眼前的景象惊呆了。

    十多个行尸走肉一般的百姓包围了巷口，而且还不断的有新的人加入……

    “救救……我……”

    这样的声音不断的传来，像利刃一般刺穿了云安的心。

    陈歆急忙说道：“云安安！不能手软，这种蛊我们前所未见，仅靠我们两个不可能解开的，心慈手软只会害了自己。”

    云安咬牙说道：“我知道……但是……他们依然是活生生的人……陈歆，尽量还是不要伤到他们的性命。”

    “我尽量。”

    下一刻，几十个百姓不要命的扑了上来，甚至有人从两边的墙上扑下，顿时，云安和陈歆被人群冲散，好在他们的实力都不算弱，才没有被瞬间毙命危险。

    不过，云安也看到了，那些被控制的村民，不是一点小伤可以拦住的，就算是被砍断了腿，也会用双手爬过来！

    而且，还有源源不断的村民从各个方向扑过来！

    随着他们的数量越来越多，云安和陈歆也逐渐无法控制自己的力道，一个又一个亡魂不断的诞生……

    天，亮了……

    云安扶着陈歆走出了堆满尸体的小巷，两人脸上都是无尽的疲惫。

    突然，几个捕快提刀冲到了人群前，杀气腾腾的看着云安和陈歆。

    一个为首的说：“恶贼！杀我百姓上百人！”

    云安看了看身后堪称地狱的小巷，苦笑着摇了摇头。

    也罢……

    这样被误解，也不是第一次了……

    “受死吧！”几名捕快一起砍了过去，云安握紧了自己的剑，打算殊死一搏。

    突然，一道黑影落在了云安身前，打退了捕快，然后两只手拎起了云安和陈歆，离开了镇子。

    山里。

    身上有着好几处伤痕的落笑天看着江佩黎手里的云安和陈歆，急切的问：“他们没事吧？”

    江佩黎一下子倒在了地上，说道：“死不了……”

    落笑天急忙扶起江佩黎，这才发现，她的身上也有着大大小小十余处伤口，有的还特别深，不快点缝合，在南方潮湿的天气里，早晚都会感染。

    落笑天看了看江佩黎，然后说道：“对不起了。”

    江佩黎感到了自己的衣服被撕开，于是昏昏噩噩的说道：“落笑天……你……混蛋……”

    落笑天那还管的了自己混不混蛋，当然是救人要紧了！

    虽然他是学理工的，而不是学医的，但是他之前的女朋友可是学医的呀！他还是多少看会了一点的。

    好在，江佩黎那些比较深的伤口都没在隐私的部位……

    在完成了“手术”后，落笑天也是再也无力支撑自己的身体，一下子倒在了旁边。

    昨晚……

    可真的是个浩劫啊……

    生化危机和蛊雕一起袭击了小镇……

    若不是小凌及时出现，他落笑天都要丧命了……

    第二天。

    陈歆慢慢的恢复了意识。

    她慢慢的坐了起来，虽然头疼欲裂，但是已经没有大碍。

    那些毒傀儡，真的难缠啊……

    既下了蛊，也下了毒，这样复杂的做法，一定是个老奸巨猾的人做的。

    好在她是神鸟……

    对了！云安！

    陈歆急忙寻找云安的身影，这才发现脸色铁青的云安依然昏迷在自己身边。

    看着云安中毒的惨样，她不免心疼，也不免责怪云安：早点跟她有夫妻之实不就好了……

    那样的话，云安也可以沾染上一些神鸟的气息，起码不会被随便一种毒给取了性命。

    想到这里，陈歆不免责怪自己太手软，要是昨天晚上她真的不给云安使用瞬身术逃走的机会，那么现在云安也不会中这么深的毒了。

    陈歆一边想着等云安恢复过来一定要把该做的事做完，一边从云安的镯子中取出了凤翎剑。

    随着陈歆法力的注入，凤翎剑像是开屏的孔雀一样慢慢展开，露出了里面七种不同颜色的羽毛。

    随着彩色羽毛的闪光，云安身上的毒素逐渐被稀释，而他的脸色也好看了起来。

    陈歆满意的看着云安，然后又把扇子对着一旁同样铁青着脸的落笑天和江佩黎挥了挥，解除了他们体内的毒素。

    至于小雅……

    陈歆看着睡得特别香的小雅，然后收起了凤翎剑，还回了云安的手镯里。

    他们五个人里，最不可能死的就是小雅了。

    陈歆伸了个懒腰，然后躺在了云安身边，打算睡一个回笼觉，但是云安已经醒了过来。

    陈歆不高兴的嘟着嘴：“云安安，你醒了？”

    云安迷迷糊糊的说：“陈歆……我们这是在哪？”

    陈歆靠在云安的肩膀上说道：“不知道，反正是山里。”

    突然，云安合出光剑一跃而起，陈歆愣了一下，来不及反应，只能看着云安的光剑刺向江佩黎。

    江佩黎此时刚刚醒来，恐怕连“我是谁我在哪”都不知道，更别说躲开云安这一剑。

    光影闪过，鲜血横飞，云安急忙收起了剑，让自己撞在了落笑天身上。

    “你不要命了！”云安一边治疗着落笑天肩膀的伤，一边喝道。

    落笑天疼得嘴唇都白了：“云安……恩将仇报，就是你的道吗？你知不知道，是江佩黎救了你和陈歆。”

    云安愣了一下，然后低下了头，不再言语。

    江佩黎冷冷的看了云安一眼，然后摇摇晃晃的站了起来，说道：“总是这样，你累不累，云安，既然这么想杀我，那就来决斗吧！”

    云安咬牙说道：“别以为我真的不是你的对手。”

    江佩黎刚往外走了一步，就突然摔在了地上。

    落笑天急忙挣开了云安，抱起了江佩黎，轻声说道：“云安……如果你真的要跟江佩黎决斗，那么，就先从我开始吧……”

    “她是邪修！”云安说道。

    “她是我和你们的救命恩人！”落笑天忍着伤口的疼痛说道：“也罢，你是道士，而不是侠客，但是，我不会允许你对江佩黎出手的……这么美丽的美少女，我怎么可能让你对她出手。”

    云安沉默了一会，然后收起了光剑，来到落笑天和江佩黎身边，低声说道：“好，先让我们一起面对共同的敌人吧……陈歆，你能帮江佩黎疗一下伤吗？”

    “不行。”落笑天说道：“她的伤，不能随便疗，必须我来。”

    江佩黎却虚弱的说：“不……我不要……”

    落笑天扶着江佩黎站了起来，说道：“别嘴硬了……我也没有把你的衣服完全撕开……云安，麻烦你和陈歆出去一下好吗？”

    “好吧。”

