    第649章医身医心

    但是她有自信做到其他人找不到她，更何况那个戴面具的危险男人不在，便更没什么好怕的。

    然而现场仍然没有查到任何易隽承的踪迹，她的胸口便愈发堵得慌。

    站在一棵树下，她显得有些形单影只，黑色的衣服衬托得她愈发萧索，她闭了闭眼，开始强迫自己冷静下来去思考如果易隽承没死的话，他会做些什么。

    不过一会儿，她睁开了眼睛，而后不再在现场逗留，直接回了Lemon那边。

    Lemon一开门，瞧见是老大，而且是从未见过的风风火火模样，他都有点失神。

    盛漾径直跑进去找高峰，高峰还躺在床上，因为情绪不稳定，所以王常青给他注射了镇定剂，这才让他得以入眠。

    只是即便如此，他睡梦中也不安稳，仿佛做着噩梦，拧着眉。

    Lemon的朋友还在忙着整理药呢，只听见身后“啪”的一声，一回头便看到高峰浑浑噩噩地醒了，他脸上还留着一巴掌印，显而易见是方才被如何“粗暴”地对待过，“诶，你这……”

    盛漾眼神无虞，但手却揪着高峰的衣服揪得很紧，“我问你一件事，易隽承除了你领导的这支队伍，他还有没有其他的战斗队伍，那些人在哪儿？”

    高峰混沌的眼神缓缓恢复清明，而后他忙道，“没有啊，爷手下所有人都是归我管的。”

    盛漾禁不住松了手。

    难道是她猜测错了？

    可如果易隽承没死，一切的事情都是有因果，有目的的，那么最直接来说，他极有可能去找另一批人，然后再……

    盛漾闭了闭眼。

    高峰清醒了，默默地看着盛漾，“盛小姐，算是我替爷问一句，知道爷没了的消息，我们都快疯了，可为什么你还能这么冷静自持，难道……”

    高峰突然心痛得难以言喻。

    爷是如何对待盛小姐的，他们所有人都看得一清二楚，难道盛小姐的心是冷的么？就是捂不热？

    盛漾冷冷看他一眼，“冲动有用吗？发疯有用吗？还是那句话，我不信他死了。”

    高峰愣了愣，而后如醍醐灌顶一般，瞬间就悟了。

    是他狭隘了……

    他摸了摸肚子，忽而有了很强烈的求生意志，看向王常青，“请问你这里有吃的吗？”

    王常青挑了下眉，再度看向盛漾。

    不得不说，这小姑娘还是有点办法的，他们怎么规劝都没用，她四两拨千斤的就能整好。

    医身还会医心。

    等会他一定要好好去盘问一下Lemon，哪儿认识的这么一位厉害的小姑娘。

    **

    两天后，所有人都在逐步恢复，而且蓄势待发。

    突然有人摁门铃，所有人都警惕起来。

    Lemon的朋友小声说了句，“这里平时不会有人来的。”

    高峰受伤最重，所以现在即便好些了，也只是能下床走路几步，要想打斗是不可能的。

    那个戴银色面具的男人很厉害，查到这里来，也不是不可能的事。

    “我去看看情况。”盛漾主动说道。

    “盛小姐……”高峰强撑着站了起来，爷已经出事了，目前生死未卜，不能让盛小姐再以身犯险。

    (本章完)

