    极端环保分子在现实世界，战斗力都强得吓人。

    而在这个世界的德鲁依，战斗力更是极其爆表。

    很多人都以为德鲁依是精灵族的特殊职业……事实上，这个认知是对的。

    只有精灵族才有真正意义上的德鲁依。

    但人类世界也有德鲁依的组织，那是一群接受了精灵族德鲁依理念的人。

    他们不懂自然魔法，不懂变身……所以他们创造了一些似是而非的法术，以让自己像是德鲁依。

    同时行践德鲁依的理念。

    这群人平时隐藏在人群中，你根本不知道他们是谁，但当他们出现的时候，就是他们认为有人破坏到了自然平衡的时候。

    城北那片树林，占地面积挺大，伐掉一半，德鲁依们就已经过来了。

    也不知道他们怎么知道这里有大量树木被砍伐的。

    难道他们有特别的感应技巧，能不能学过来？

    罗兰猛地拍拍脸，知道现在不是追究这事的时候，他立刻对着文森特说道：“你先去伐木场，让工人们先停下来，暂时撤离那里，如果那些人突然动手，你看看能不能挡一下，挡不住立刻就撤了。”

    “知道了。”

    文森特一个落羽术挂在自己身上，然后从城墙上跳了下去。

    而罗兰则直接连续用瞬移术，在极短的时间内回到了庄园。

    他推开大门，看到客厅中，安多娜拉正和城主夫人母女一起喝着下午茶。

    之前是城主夫人邀请安多娜拉去城主府坐坐，但安多娜拉拒绝了，她说自己不想让罗兰哪怕有一点点的误会，不会单独去其它男性的家中，如果城主夫人真想和她一起喝下午茶，可以来罗兰的庄园这里。

    然后城主夫人考虑了一天后，便带着女儿过来了。

    这已经是她们第三次聚在一起喝下午茶。

    见到罗兰，三个女人都站了起来。

    现在城主夫人母女见到罗兰，已经没有任何紧张之类的情绪了。

    罗兰歉意地向城主夫人母女说道：“打忧你们了，安多娜拉我要暂时借走，有事情需要她帮忙。”

    安多娜拉有些不明所以地看着罗兰。

    罗兰对她说道：“换上皮甲，带上长剑，和我走。”

    安多娜拉眼睛刷地就亮了起来，这是罗兰真正意义上第一次要带她去砍人。

    “好。”

    安多娜拉刷地就冲上了楼，不多会，就把常服换成了皮甲，提着长剑下来。

    见到罗兰有正事要处理，城主夫人母女微微行礼后告辞。

    而在伐木场那边，一万多的贫民开始撤离。

    大多数的民众都开始觉得茫然，他们好不容易在冬天里有份能吃上饱的工作，难道就此要这么失去了吗？

    一些聪明点的人已经看到树林附近出现的施法者。

    之前他们干活干得好好的，就是这群人出现了之后，他们的工作就受到了影响。

    先是那个虽然表面上很凶，但实质上相当好说话的文森特法师阁下飞驰而走，等他从城里回来的时候，就立刻下达了工作停止，所有人先回城的命令。

    肯定是那群人搞的鬼。

    刹时间，很多贫民把视线投向树林边远处那十几个隐隐约约的人影。

    即使他们的性情再麻木，此时眼中也多了一丝丝憎恨的情绪。

    绿荫德鲁依，霍莱汶分部。

    此时出现在这里的德鲁依们，就隶属于这个组织。

    作为新人的‘石楠’看着已经被伐了大半的树林，用沉痛的语气说道：“他们怎么敢……一万多人，近两万人，不到七天就把这么大的树林伐成这样子了，组织这场伐木工程的人，死上一百次也抵消不了他的邪恶。”

    德鲁依们都穿着绿色的连帽长袍，他们的相貌藏在兜帽的阴影中，无法看清。

    ‘黑荆’冷冷地说道：“他们很聪明，似乎已经猜到我们的身份了，但现在停下来有什么用……这么一大片树林人为死亡，我们不杀上几个主使人，他们真以为霍莱汶没有人类德鲁依。”

    “我的人已经去调查这次的工程组织人是谁了，应该很快就能得出消息。”

    旁边还有十几人不说话，双手拢在长长的袍袖中，仿佛是一座座不会动弹的雕像。

    两人聊着的时候，‘石楠’突然皱眉：“你有没有感觉到，一股对我们的恶意正在渐渐成形？”

    “感觉到了。”黑荆的视线投向远处的贫民们：“是他们。”

    “绵羊居然敢向狮子发出恶意了。”石楠呵呵冷笑着：“挺有意思的啊。”

    两人说话的时候，看到之前逃了又回来的施法者向他们走了过来。

    然后在十几个德鲁依前方十米处左右停下，喊道：“几位阁下，来到我们德尔邦城究竟想做什么，而且还不敢以真面目示人，似乎不像是来作客的。”

    石楠没有理会文森特，扭头对着黑荆说道：“这人明显也是主使者之一，要不先杀了他，达到震慑的目的吧。”

    “好。”

    就在这好字一声刚说出来的时候，文森特刷地甩出一支蓝色的法师之手，抓向石楠。

    同时他怒喊道：“一开口就杀人，好大的威风。”

    十几名德鲁依阴暗的兜帽中，同时传出了嘿嘿嘿的冷笑声。

    对于人类德鲁依来说，破坏自然的人，不能称之为人，是恶魔，是邪恶。

    石楠念了声：“藤蔓术。”

    数条像是章鱼触手一般的绿色带刺软藤从地面上伸出来，后发先至，直接把巨大的蓝色之手缠住，不让其动弹。

    随后石楠再指了指文森特，三道小型旋风在他的面前成型，越来越大。

    此时文森特大吼一声：“太慢了。”

    他右手伸出，对着石楠做了个‘枪击’的动作，一发红色的小火球喷射而出，射向敌人。

    但在中途，就被绿色的护罩挡了下来，不过三道旋风也因此而消失。

    “挺有实力的。”石楠盯着文森特：“看来你很有天份，可惜要死在这里了。”

    然后此时文森特却仰天大笑起来，笑得很疯狂：“我要死了？你们这些白痴，来之前连情报都不打探一下的吗？我会死？你们以为我是谁！”

    文森特双手用力一合，开始使用引导施法的魔法手势，同时身体使劲往后退，口中念念有词：“XY52Z，1X56Z45……“

    一个个坐标报出来，他的身上蓝光越来越明显，最后形成一个蛋形的蓝色护罩。

    魔法护盾。

    十几名德鲁依同时愣住了，好一会，黑荆说道：“不到两秒钟就完成了魔法护盾，好快的施法速度。”

    石楠在一旁说道：“他念的咒语很有意思，我从来没有听过。”

    而文森特笑得更开心了，他的脸孔开始有些扭曲：“这叫施法快？你们是在侮辱谁呢。如果不能做到默发，老子都不好意思用出这个魔法。一群二逼。”

    听到文森特的笑骂，这群人没有生气，反而你看看我，我看看你，最后黑荆说道：“我觉得情况有些不对，先活捉这个人，然后我们撤退，等从他嘴里把所有情况都问出来再说。”

