    其实我真的可以摸着良心说，我没懈怠。

    我看了一眼更新量，近一个月更新字数，平均下来也都达到了每天六千字的。

    只是最近真的没办法多更了。

    哎。

    这么说吧，想必你们知道，我其实担了不少官方的头衔，好多个。

    省作协的副主席，网络作协的主席，政协的常委，青联的副主席，新联的副会长。这些都只是省级的，别的还有一些，就不提了。

    这些官方和半官方的组织，平时都有一些固定的会要开的。

    但寸就寸在，今年呢，一个因为建党100周年，比往年多了很多计划外的学习和会议。

    二来呢，因为疫情，很多原本计划内会议，前面几个月都没开。然后统统都推迟延后了。

    然后都集中在了年底前的这几个月。

    这些会，不开是不行的，组织的会议每年都有每年的计划，我做个不太形象的比喻吧，就像KPI一样，一个年度的各种会议必须在一个年度完成的。

    所以很多前几个月因为疫情而没有开的会议，都累计到了年底前这两三个月。

    不夸张的说，十月份这一个月，我有一小半的时间都是在外面学习，开会，出差……

    即便如此，我也做到了日均达到六千字了。

    讲真，我真的是竭尽全力的在维持更新了。

    我不是不懂存稿。

    但是，一个月有一小半的时间都在外面，我想存也存不下来啊，也没时间写存稿啊。

    二来，我这人有个人来疯的毛病，有时候，偶尔状态好，写个一万多字的时候，我一高兴，想着各位看官老爷都嗷嗷待哺，我就想：存个屁，都发出去给你们看！

    然后，自然就没存稿了。

    这么多年了，我一直就这个性子。

    所以，十月份，我都只是努力咬牙，尽力的维持基本的正常更新。

    十月份一个月，我也知道我没办法加更和爆发，所以整个十月，我也没有求月票。

    邦邦邦没了，单章求月票也没发了。因为我知道，要不起。

    所以，关于更新，就是这点解释。

    能理解的感谢，不能理解的，我也明白大家想看更新的心情。

    只求，即便您不能理解，但也只是请您能少骂两句吧。

    我没不用心，真的很用心在更新，真的尽力了。

    我可以拍着自己的良心说，我没偷懒，一天都没偷懒过的啊。

    哎……

    原本11月初又有会要开，因为最近这几天又是一波疫情，结果会取消了。

    我都不知道自己该哭还是该笑。

    笑的是，自己可以在家好好码几天字了。

    哭的是，这个会延迟，它不会取消，只是会集中在年底前的某一个月，到时候又是一波焦头烂额的时间管理……

    再说一遍，这本书的更新，我不会也不可能像以前那样懈怠或者断更或者偷懒。

    真的到现在，我都在保持着非常勤奋的状态。

    我自己是真的很努力的。

    说这些不是变着法儿卖惨来求月票，我已经不指望拼月票了。

    说这些，只是想让那些担心我这本书写到中期又出现当年那种波折的老读者看。

    你们放心，我说我会努力写，不是随便说说的。

    ·

    ·

