    “副殿主人选？”

    血云堂主心中一惊。

    人魔殿如今有一位殿主以及两位副殿主，那两位副殿主还是通过无数功劳以及漫长岁月才提升上去的。

    论实力，血云堂主觉得自己丝毫不弱于那两位副殿主，但地位却相差很大。

    他是堂主，居于副殿主之下。

    他也很想成为人魔殿的副殿主，可想要成为副殿主并非那么容易，不是实力强大就可以的。

    “是！”

    血云堂主应道。

    人魔殿主离去，血云堂主将人魔殿主的话转述给在场的人魔殿半帝们。

    顿时，人魔殿的半帝们一个个激动不已。

    “什么，得到仙器就有希望成为人魔殿的副殿主？”

    “天啦，这可是无上荣耀，我一定要得到仙器！”

    “我道路已经到了极限了，无法成为宇宙大帝，顶多只能成为伪帝，可殿主有办法让我重修道路，登入宇宙大帝行列，仙器便是我的机会，只要得到了仙器，这一切都不成问题！”

    “谁若是阻我，我便杀谁！”

    人魔殿的半帝们一个个双眸通红，完全被奖励给激发了血性，状若疯狂！

    ……

    “戮魔，这里的事情就交给你了，若是有情况，随时向我汇报！”

    天渊神帝叮嘱完便散去了这具化身。

    戮魔帝主一挥手，撤去了法则阵法，目光直视血云堂主：“人魔殿的魔头们，若是想要进入彼岸界的话，那就来吧，若是怕的话，也可以不进去。”

    血云堂主冷笑：“我们人魔殿的强者们可不会畏惧，进去就进去！”

    “大帝们在外面候着，半帝们随我进彼岸花海！”

    随着血云堂主一声令下，近乎百位的半帝们跟着血云堂主进入了彼岸花海。

    也血云堂主也生怕天极圣地的戮魔帝主等大帝们耍诈，因而时时刻刻激发着人魔杖的威能，一旦出现异动，他会第一时间动手。

    然而，一切相安无事，十分平静。

    天极圣地以及人魔殿的半帝们都来到了彼岸界入口。

    彼岸界虽是界中界，但世界壁垒的稳定性也无法拦得住半帝。

    不过若是普通的半帝，想要进入彼岸界也得付出巨大的代价。

    之前，灵光半帝一直进不去彼岸界，是在成为半帝之后，实力不弱于普通宇宙大帝多少，这才闯入了彼岸界，并且在彼岸界之中一直参悟仙则之力，最终成功掌握一点仙则之力，并且领悟出了仙则武技。

    不过在场的都是顶尖半帝，实力完全超越了普通半帝，单独进去都不难，一起进入更是轻松至极。

    “破！”

    天极圣地的半帝们在灵光半帝带领下，率先对彼岸界入口发动了攻击。

    轰隆！！！！！

    无尽神光撕碎了彼岸界入口，轰出了一条进入彼岸界的通道。

    与此同时，一缕缕仙光从彼岸界通道之中蔓延出来，辐射到外界。

    仙光纵横，仙则之力弥漫，五彩仙霞倒影虚空。

    见到这种情况，血云堂主和戮魔帝主都想要冲入彼岸界，可仙器的压力冥冥之中镇压一切，让大帝级别的强者无法进入其中。

    “可惜啊！”

    血云堂主喃喃道。

    若是他可以进去的话，取走仙器的概率很大，到时候功劳就是他的啦，甚至可以参悟仙器漫长岁月。

    然而仙的力量层次远远超越他的想象，仙的规则也非他可以撼动。

    即便是半步至尊，也得遵循仙的规则，否则同样会受到镇压。

    当然，半步至尊是有实力硬撼一件完整仙器的，甚至有把握打碎一件低级仙器。

    彼岸界。

    天极圣地以及人魔殿的半帝们进入之后，一个个敌视着，仿佛随时要动手一样。

    然而很快，所有半帝都被彼岸界中的情况给吸引住了。

    彼岸界中央，一柄满是裂痕的剑插在大地之上，无尽仙则之力从这柄剑上弥漫出来。

    “是一柄仙剑，但这柄仙剑好像破损了许多！”

    一位半帝道。

    此时，萧馨儿与林天正在交流。

    “林天，这柄剑是什么级别？”

    萧馨儿询问。

    她对仙器不了解，即便看到了这柄仙器，也只能判断出它是仙器，但却无法判断出级别。

    “我看看！”

    林天施展混沌天眼，目光通过守护灵空间，看向了仙剑。

    “是破损的高级仙器，但高级仙器只是一个统称，低级仙器和高级仙器并不是具体的等级，据我所知，仙器分为上中下三个品级，一般来说，中品仙器在我们这个宇宙就足以称之为高级仙器了。这柄仙剑是中品仙剑，且是中品仙剑之中十分高级的一类，十分罕见！”林天介绍道。

    “这么珍贵！”

    萧馨儿惊讶。

    “嗯，的确很不错，而且仙剑一类的适合你我，若是取走这柄仙器，我可以将其修复过来，不说修复到中品仙器的级别，但修复到下品仙器级别不难，且仙剑内部的规则则是实打实的中品仙器规则，里面蕴含的仙则之力也远比下品仙器高级许多倍。”林天道。

    “那怎么才可以收走这柄仙剑？”萧馨儿询问。

    “仙器一般都有仙灵，可这柄剑破损成这个样子了，仙灵必然被打散了。想要重新炼化这柄仙剑必然用收剑的仙剑诀！”

    林天道。

    “仙剑诀，这是什么？”

    萧馨儿好奇。

    “仙剑诀有两种，一种是炼化仙剑的口诀，一种是施展仙剑的口诀，所谓的仙剑口诀便是以仙则之力为引，释放出来的一种特殊炼化之法。特定的仙器有着特定的仙剑口诀，倘若没有口诀，想要炼化一件仙器的话，基本上只有强行炼化一途。而想要强行炼化一件中品仙器，即便是破损的仙器，也得需要半步至尊的修为才可以做到。”林天解释。

    “什么，半步至尊，这么难！”

    萧馨儿目瞪口呆。

    她现在才半帝而已，而林天也没有达到半步至尊。

    如此一说，两人都无法炼化了！

    “当然，还有第三个办法！”

    林天忽然又道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

