    小秘境中。

    凌逸辰站在李修缘的面前，将手中的九天山海棒往地面上扎了下去。

    之前凌逸辰试过，自己的拳头没办法对这地面造成损伤，可现在用九天山海棒一扎，居然就扎进去了！

    九天山海棒显得异常兴奋，向凌逸辰传递了喜悦的情绪。

    随后，它便开始吸收能量了。

    凌逸辰能够清晰的感知到，有源源不断的能量，从地板下不断的被九天山海棒吸收，在提升着九天山海棒的威能！

    这股能量对九天山海棒没有丝毫的排斥，一被吸收就快速融入了其中。

    果然，这些能量本就属于九天山海棒，或许它之所以掉级这么严重，也有创造了这个小秘境的缘故。

    凌逸辰莫名有些期待，等九天山海棒吸收完了这里的能量，会不会得到晋级？

    上次让九天山海棒吞噬掉龙脉后，凌逸辰本以为等它消化完后就会晋级，结果直到现在也没有丝毫动静，这让他非常无语和郁闷。

    就在刚刚，李修缘告诉他，九天山海棒可以吸收此地的所有能量造物，之后就会露出下方的位面通道，同时李修缘也能够得到复活。

    不过凌逸辰也是个老油条了，自然不会这么轻易的就相信李修缘。

    李修缘虽然在电视剧里的形象非常正面，但现实里具体怎么样，他又怎么可能知道？

    只是在他还在思索的时候，九天山海棒突然有了反应，向他传达了一种李修缘可以信任的念头。

    于是，凌逸辰也就答应了，这才有了此刻的这一幕。

    闲来无事，李修缘吐槽道：“对了小子，你说说你是不是有猫病，飞来峰上明明有机关可以触发的，你为啥这么耿直的直接开挖呢？”

    凌逸辰干咳两声，也没说什么。

    难道要他说，他是前世拆别人家拆习惯了吗？

    以前为了把敌人家的宝库或者各种东西搬走，凌逸辰可都是直接硬来的，可不喜欢讲究什么技巧。

    凌逸辰问道：“前辈，这下面的空间通道，通往的是哪里？”

    李修缘叹气道：“一个罪恶之地，一个由傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和淫欲所组成的世界，我们将之称之为罪域。”

    七原罪？

    凌逸辰开始感兴趣了。

    “没人知道这地方是怎么诞生的，和尚我只知道飞来峰是用来镇压此界的，当年空间通道突然移动起来，飞来峰也跟着移动，和尚我耗尽所有力量，以身镇压，这才成功将之稳定下来。

    当时实在是没办法，不过这么多年过去了，世俗居然凝聚了这么庞大的信仰之力，貌似还有我镇压罪域的缘故，居然还获得了大量的功德之力，倒是意外之喜。”

    “这罪域空间通道是哪个年代出现的？”凌逸辰狐疑。

    “不知道，住持告诉我，我们林隐寺的使命就是镇压罪域，防止里面的存在跑出来，哪怕只是里面的力量泄露出来，也会对我们的族群造成无法逆转的影响！”李修缘满脸的严肃。

    “我能进去瞧瞧吗？”凌逸辰莫名有些好奇。

    “好奇害死猫，我不会让你进去的。”

    李修缘可不会随便让一个好苗子去罪域送死，缓缓道：“等我依靠信仰之力和功德之力重铸肉身和恢复实力，借助世界之力把罪域通道彻底关闭后，就会离开此界了，这飞来峰就留给你吧，外面的那层罩子也可以让九天山海棒吸收了，都是它的能量。”

    凌逸辰感觉这罪域里面肯定有好东西，说不定就是因为什么宝物才会导致罪域充满了七原罪。

    可李修缘不让自己进去，估计是真的很危险。

    然而就在这个时候，刚出现过没多久的系统提示音，又出现了。

    “恭喜主宰触发任务：罪域七原罪之秘，是否领取任务？”

    “领取。”

    【任务】：罪域七原罪之秘

    【要求】：获取罪域诞生的根源。

    【奖励】：辅助主宰让其彻底认主，直接掌握所有传承。

    【限时】：无。

    凌逸辰眼前一亮，系统可不会出错，罪域里果然有好东西。

    只是现在李修缘根本不让自己进入，这颗怎么办？

    难道只能放弃任务了吗？

    一时间，凌逸辰有些思绪万千。

    看着似乎在不断下陷的地板，凌逸辰问道：“前辈，这罪域有人进去过吗？”

    李修缘迟疑道：“不知，从未听住持说起过，只知道这里面有大恐怖，林隐寺常年诵经念佛，也都是为了镇压那些罪恶的力量，防止它们散逸出来。”

    “那前辈你要用什么方法彻底封住这空间通道呢？”

    “此界目前状况特殊，对通往外界的空间通道有很强的压制效果，趁着这个机会，和尚我只要恢复实力，封死这个通道问题不大。”

    之后凌逸辰还问了一些问题，可李修缘却都不太清楚，对于罪域的内部情况知之甚少。

    最后，凌逸辰问了一个关键的问题。

    “这罪域封死后，就不会再被外来的力量或者罪域内部的力量重新打开吗？”

    “是有这个可能，所以以后就都靠你了。”

    李修缘大笑道：“这飞来峰可是好东西啊，你以后收了它，也相当于收下了通往罪域的空间通道，两者之间是绑定的，只要你不作死的主动疏通通道，就不会出事。”

    凌逸辰眨了眨眼睛，咦，这样一来，貌似他就可以等李修缘离开后，再打开罪域的空间通道了呢。

    只是不知道，这样子的飞来峰，能不能收进虫巢半位面里面去。

    “何馨，被堵死的空间通道，能不能收入虫巢半位面？”

    “经过系统推演，是可以的。”

    那就好，等收走飞来峰后，他可以把在虫巢半位面里，打开罪域空间通道，这样最为保险。

    “那我若是在虫巢半位面里，打开了罪域通道，会怎么样？”

    “您若是等虫巢半位面彻底掌控了该空间通道，便可以随时将通道放到外界，进入其中后，将出口绑定在自己的身上，之后便可以在任何时候，重新回到末世。”

