    花了几天的功夫。

    李穆川把自己健身房里的健身器械都给统统换了一遍。

    勉强是能够应付他当下的训练了需求了。

    而带回来的软件，也终于是上传完毕。

    李穆川让红河登入华夏暗位面网站，自己则是来到了跑步机前，开始跑起来。

    之前的跑步机已经换了，现在的这款是无动力跑步机。

    李穆川一边跑着，一边让红河登入华夏暗位面后，上传TR-11软件。

    相对比之下，这一款软件眼下更适合华夏的需求，很多的技术瓶颈都是受限于材料。

    而这一款软件，是能够协助研发多种材料的辅佐软件，功能极为的强悍。

    而李穆川这边才刚刚上线，戴成刚就立刻收到了消息，连忙来到电脑前。

    他有很多问题，想要问问这个上传了各种科技的家伙。

    “你好，方便聊聊吗？”

    戴成刚有些紧张，点开和对方的聊天框框问道。

    红河这边收到消息，立刻回应李穆川。

    李穆川想了想，让红河回应，“聊什么？”

    “就是关于你上传的那些技术，我们这边的研发进展很不错，你为我们国家做出了这么大的贡献，有没有什么需求，我们这边一律能够满足。”

    戴成刚这边说着，一边迅速安排人员看看李穆川在做什么。

    之前一次让他觉得可能登入这个网站，和他聊天的人并不是李穆川，但为了保险起见还是继续试探一下。

    而在山水庄园周围，已经有一些人员待命了。

    收到命令后，立刻升空无人飞机查看。

    随后将画面传回。

    戴成刚看着画面里，李穆川正在跑步不由眉头一皱。

    “这个时间点，对方基本上都是在健身的，和以前的作息规律一样。”

    四周的待命人员，随即也回复了一下他们这些天的观察。

    按照李穆川的作息规律，红河在李穆川穿越之后，都会生成影像让别人以为，李穆川是一个作息极为规律的人。

    戴成刚看到这里，叹了一口气。

    看样子这人并不是李穆川？要是对方的话，那可就好办了。

    最起码是知道对方是谁，这也就足够了。

    “要求什么的暂时没有，我这边最新研发了一种设计软件，已经上传了，你可以拿回去试试看，好用不好用。”

    李穆川让红河回应了一下，随后就让红河下线了。

    戴成刚看着李穆川直接下线，懵了一下，又看了网站后。

    见到李穆川上传的软件包，连忙下载。

    他也不知道对方这一次又研发出了什么新东西来，但眼下可顾不得这么多了，直接下载下来再说！

    此前李穆川提供的技术，那一块能量护盾技术，已经吃透了一点。

    核电池还没有完全生产出来，不过依靠本身的电力，他们激活了能量护盾。

    那个护盾出现的瞬间，可是把前来的一些将军还有中枢来的高层，一个个都给惊到了。

    这可是能量护盾啊！

    凭借他们现有的科技，得有多少年才能够研发出这样的东西来？

    而且这东西还不仅仅只是适用在单兵作战上，还有各大战舰、战机、以及各种基地的防护。

    可以说，就这么单一的一项技术，就足够震动全球的了，更别说还有其余技术了。

    眼下又是来了这么个软件，他此刻是欣喜莫名，回头就找人好好琢磨一下，这一款软件的应用。

    .......

    “喂？”

    李穆川这边，才刚刚让红河下线不久，一个电话便是打了进来。

    李穆川没有去看来电显示，直接点了一下耳机接通来电。

    “是我啊，唐纪安！”

    唐纪安在李穆川接通电话之后，立刻乐呵呵一笑。

    李穆川听到这熟悉的声音，脸上也立刻露出了一抹笑容。

    “原来是唐主任，今天怎么有闲情给我打电话啊。”

    “对了，上一次的事还没有道谢呢。”

    李穆川说着，想起了上一次的事，之前是直接打字和对方沟通的，确实是没有好好谢过对方。

    唐纪安闻言也想起了上一次的事，当即回到，“小事而已算不得什么，谢什么谢啊！”

    “你要是真想道谢的话，过几天我这里有一个庆功会你来一趟？”

    庆功会？

    “血清通过临床测试了？”

    李穆川听到这话，当即心中微微一动道。

    “嗯，几次临床测试都通过了，眼下已经批准上市了。”

    这一款血清非同小可，所以一切流程都是走的比较快。

    李穆川听到这话，想了想，距离下一次穿越还有点时间，“好，你位置和地点发给我，我到时候会准时赴宴的。”

    见李穆川应下来，唐纪安有些高兴，当即点头应下后，和李穆川嘘寒了几句就挂断了电话。

    随后把地址和时间都发给了李穆川，他这边本来是想要给李穆川买好机票什么的。

    另外还会派遣人到机场去接李穆川。

    除去同意让对方接机以外，李穆川并没有让对方帮忙买机票。

    让对方接机多少是能够方便一些，李穆川自然也就同意了。

    至于买机票，李穆川都不知道到时候会不会临时有事什么的，自然还是觉得自己买机票方便很多。

    挂断电话后，李穆川开始逐渐加速，脚下的跑步机也不知道能够承受多少的速度。

    李穆川试了一下，目前没有全速奔跑，脚下的跑步机暂且还能够坚持住。

    看起来，质量还是十分不错的。

    庆功宴的时间是在三天后，时间是在晚上。

    李穆川看了看时间，定了中午的机票，订下机票后把时间发给了唐纪安。

    对方到时候自然会派人来接机的。

    一晃三天时间眨眼过去。

    到了第三天的时候，李穆川先是照旧练了一下刀法。

    戚家刀法如今李穆川挥舞起来，完全就是一片刀幕一般。

    李穆川试探性着打开水管，用刀去拦截水流。

    这个倒是失败了，源源不断的水流还不是李穆川挥舞刀就可以拦截下来的。

    不过即便是这样，远远看过去，就视觉上来说李穆川还是有那么一点时间是做到了。

