    陆天龙一步一步朝着山洞之中走去。

    山洞之中一片平静，没有任何能量波动出现，里面的皇境黑龙也没有再说任何话，一切仿佛正朝着好的方向发展。

    可就在陆天龙一只脚踏入山洞的瞬间，风云突变。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    平地起旋风！

    一股股狂暴的能量瞬间在陆天龙周身涌动起来，那恐怖的气息，几乎让陆天龙瞬间实话，接着一股强大到极致的拉扯力，直接将他拽进了山洞之中。

    这一刻，陆天龙感觉浑身气血翻涌，五脏六腑都要炸开，偏偏却动弹不得，只能咬着牙承受那撕心裂肺的疼痛。

    “小子，你竟然还真的敢进来！”

    皇境黑龙利用强大到恐怖的力量，直接将陆天龙扯到了山洞深处。

    它一只爪子直接将陆天龙按在后面的石壁上，只要它愿意，哪怕稍稍用力，陆天龙也瞬间便会灰飞烟灭。

    在强大的皇境实力面前，哪怕陆天龙拥有一身本领，也没有任何反抗的余地。

    更何况，从一开始进来的时候，陆天龙就没想着反抗。

    “小子，之前抢我果子，后来又对我进行威胁，我现在就要让你神魂俱灭！”

    黑龙硕大的脑袋凑到陆天龙身前，那一双大眼睛之中透着阴狠残暴的光芒，爪子上开始用力，陆天龙身后的石壁传来咔咔脆响。

    下一秒，陆天龙真的便可能直接崩裂！

    “黑龙……”

    陆天龙深吸一口气，哪怕此时承受无尽痛苦，他的表情已经平淡，只是声音非常虚弱，说话都使不上力气。

    “你可以现在杀了我。”

    “但是，你应该知道，你杀了我，并不能得到什么东西，只能泄愤而已。”

    “接下来，禁锢你的那个家伙便会归来，到时候整个秘境便会面临浩劫，你也不能幸免。”

    陆天龙并没有危言耸听，从之前老狐狸和老狼王的嘴里，他都听到过这个消息。

    可以想象，禁锢它们的那个家伙归来之后，真的会掀起腥风血雨。

    “你还在威胁我？”黑龙暴怒，咬着牙吼道。

    “不！”

    陆天龙艰难的摇摇头。

    “我不是在威胁你，我只是在阐述一个事实。”

    “如果你觉得我说的不对，那就来吧，现在就干掉我，既然我敢进来，就没打算活着出去。”

    他努力挺直胸膛，没有做任何反抗，也不打算做任何的反抗。

    黑龙面目狰狞，爪子上的力气再次增加，隐隐约约，甚至都能够听到陆天龙骨头弯曲到极致，然后隐隐断裂的声音。

    但陆天龙表情依旧平静，直勾勾与黑龙对视，没有任何的胆怯。

    黑龙表情还是阴晴不定，似乎是在犹豫。

    足足片刻之后，它才终于怒吼一声，缓缓松开了控制陆天龙的爪子。

    “呼，呼。”

    陆天龙浑身疼痛难当，大口大口喘着粗气，刚才真的在鬼门关门口走了一回。

    不过万幸，最终黑龙还是被他说服。

    “小子，不要以为我这样就放过你了。”

    “你最好说出一个能够让我脱困的办法，否则的话，我一个念头便能够再次弄死你。”

    黑龙表情狰狞，庞大的身躯在陆天龙的身前翻舞，它并没有吹牛，在这山洞之中，它便是至高无上的存在。

    “好。”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己体内翻涌的气血平静下来。

    他知道自己现在必须拿出一个能够让黑龙信服的理由，要不然黑龙真的可能暴走，将自己弄死在这里。

    “你看，这是什么？”

    陆天龙伸手一挥，人皇锁链腾空而起，在半空之中幻化成一条粗大的锁链虚影，甩动起来猎猎作响。

    “啊！”

    看到这一幕，黑龙先是一愣，接着下意识竟然想要躲避，目光也变得恐慌起来。

    “你怎么会有这东西，你怎么会有这东西！”

    它的声音里面也带着掩饰不住的惊恐。

    之前已经说过，陆天龙的人皇锁链，跟禁锢黑龙和老狼王等人的锁链，有着几分的相似。

    被这玩意禁锢了那么多年，已经在黑龙心里留下阴影，再次见到自然会恐慌。

    “这并不是禁锢你的锁链，但是你应该能够感觉到，这两条锁链之间，在某种程度上是有相似之处的。”

    陆天龙这么一说，黑龙逐渐变得冷静下来，瞪大眼睛去观察陆天龙的人皇锁链。

    “没错。”

    片刻之后，它点点头。

    “虽然你的锁链气息也不错，但跟禁锢我的这条锁链，还是差的多。”

    “不过它们透出的某种气息，确实有些相似！”

    黑龙思索片刻，接着道：“我明白了，这是那个自称人皇的家伙给你的。”

    “没错，你或许忘了，我记得曾经跟你说过，我是他的孙子。”

    陆天龙之前跟黑龙说过这个问题，黑龙还曾经跟陆天龙说，它跟人皇惺惺相惜，进行了比较深入的沟通交流。

    “你是觉得，人皇和禁锢我的那个家伙，有某种联系？”黑龙问道。

    陆天龙点点头，道：“具体有什么关系，我并不知道，但我觉得肯定有关系。”

    “既然有关系，那么我便可能有办法帮你脱困，毕竟这两条锁链之间，是有相通之处的。”

    说的似乎有道理，也似乎没有道理。

    不过仔细想想，这倒是也能够给黑龙一些希望，万一陆天龙真的能够解开禁锢它的锁链呢。

    “你这么一说，之前很多不明白的地方，我倒是也能够想通了。”

    黑龙沉默了好一会儿才开口，似乎是在理顺它自己的头绪。

    陆天龙心中一动，知道肯定是人皇爷爷曾经跟它说过什么话，或者它知道一些事情，却不是特别的明白。

    “你想知道什么？”黑龙看向陆天龙，逐渐放下了戒心。

    陆天龙赶紧道：“你之前说，人皇跟你进行过沟通交流，我也听小狐狸说，人皇爷爷曾经跟她说，自己要死了。”

    “这件事你知道吧？”

    现在陆天龙最想知道的，便是人皇爷爷是怎么死的，死之前究竟发生了什么事。

    黑龙一咧嘴，毫不犹豫道：“要是你之前问我这个问题，我真无法回答。”

    “但是你现在问我，我刚才想通了一些事，便能给你答案了。”“人皇之所以死，是因为……他必须死！”

