    从新野横拉五十里，密林之后，大山之南。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ有一处十分隐蔽的营寨，密集驻扎着五万兵马。

    这是刘备军师诸葛亮所带的军队。

    夜色降临，营寨十分寂静，未见灯火，士兵都未高声。

    诸葛中军大帐，点着一盏昏暗的油灯。

    “军师，军师！”大光头张飞，带着一嘴络腮胡子，果然很猛的就冲进了大帐。自从从秦峰那里剃光头潜逃到荆州后，张飞反而是爱上了大光头。虽有肤受之父母的说法，但他立志不复兴汉室，绝不蓄，赢得了汉室遗老遗少的赞美。

    “Iamhere。”一声传来。

    张飞就懵了，一挠头，“哎？什么鸟叫？”话音未落，他就看到，军师诸葛亮摇着扇子，沉着脸出现了。张三胖恍然大悟，“原来不是鸟叫，是军师。”

    “军师，你说啥咧？”张飞问道。

    诸葛亮摇了摇扇子，道：“最近刚从秦峰官方得到一本书籍，是欧洲某语言。秦峰让他的官员学习欧洲语言，可见其野心之大，世所罕见。”诸葛亮话锋一转，轻摇羽扇，“然而难掩其志大才疏，天下皆为一统，眼光就放到国外去了。实乃顾此失彼，好高骛远，事事皆为，皆无所为也。”

    要说诸葛亮怎么学习的外语，原来得到这书籍后，就地找了个翻译，用汉字标了标。比如Iamhere，下面就是‘哎，俺木，黑耳。’

    “军师，天黑了，咱们开始行动吧！”张飞指着外面的夜色道。

    诸葛亮摇了摇羽扇，点道：“三将军，戒骄戒躁，稍安勿躁。”他就不搭理张飞了，坐到帅位上，看起了‘外国语教科书’。

    少顷。

    “噎死。”

    张飞等的心急，没抓地闹的，闻言大惊失色，叫道：“军师，你噎到了，快喝点水！”

    诸葛亮一阵翻白眼，心说孺子不可教也，就道：“恼~恼。”

    张飞也不高兴，“我关心军师，军师还恼了。难道他没有噎死，是爷死了？”张飞急忙道：“军师节哀顺变……。”

    “哎呦呦~。”诸葛亮手里的扇子掉了。

    话说到了二更天，外面刮起了大风，诸葛亮心里一喜，这才开始召集众将。

    少顷，以张飞、文聘、李严为的将官们都来到了大帐听令。

    诸葛亮便点将李严，道：“你领军三千，分为三队，东西南门各一队。顺风放箭入城，但看城中火起，就在城外呐喊助威，敌人必定不敢出这三门。”

    “喏。”

    诸葛亮又道：“其余人，随我率领大军，就在北门外埋伏。敌军必定败走北门，趁其混乱，我军突然杀出，杀他个干干净净。”

    “喏！”众将轰然一呼，对于诸葛亮的安排，充满了期待。

    一个时辰后，过了子夜了，新野城内外静悄悄的，城池如同沉睡的巨兽，横躺在地平线上。

    许多鬼鬼祟祟的身影，悄然来到了新野城东西南门外。

    “点火！”

    “放箭！”

    阵阵低呼后。

    忽然间，城头秦军就看到外面铺天盖地都是光点。

    “呜哇！有狼群！”

    “放屁，你个新兵蛋子，啥狼群，狼眼睛是亮黄吗？这是有敌人，是火箭！快吹号角。”

    呜呜呜呜~，东西南门几乎是同一时间，吹起了号角。

    东门外，是李严亲自带队，他今天晚上的任务就是放火。听到号角声，他立刻安抚部众，“不要怕，继续射箭，城内到处都是火油，城门地下，城门楼上更是准备了很多，大火封城，都不用担心敌人出城。都给我好好射，谁射的好，给谁犒赏！”

    刘备军士兵松了口气，毕竟他们就千把人，还都是弓兵，这家伙敌人骑兵一出城，他们还不得被杀绝了。

    于是，刘备军士兵憋住了力气放箭，比谁射得高，射的远。

    李严还专门派一部分人，专门去射城门楼子和城门前。

    一时间，城门楼子上插满了燃烧的箭头，城门口都被射的出现了火堆。

    然而，新野城没有李严他们想象的着大火，除了火箭的光亮，根本没有一点其他起火的迹象。

    忽然间，城门打开，铁骑瞬间就踏灭了箭杆点起的小火，直扑李严弓箭队而去。

    “卧槽~。”蜀中名将李严当时就傻眼了，“怎么没起火，东门的火油可是我亲自架设的！”

    “就这么点兵还想偷城，弟兄们，跟我上！”吕布挥舞画戟，一马当先撞进了弓兵之中，当时就切了七八个，弓箭尸体掉了一地。随后，这队弓兵就被秦军淹没了。

    十几分钟后。

    北门外，刘备军埋伏处。

    疙瘩疙瘩~，李严骑着马，狂奔而来，“军师，军师！”

    诸葛亮坐在小推车上，见到李严单独来了，一身是血，神情慌张的模样。诸葛亮马上就意识到了什么，他大怒，起身羽扇怒点，喝道：“李严，你什么情况，你怎么不放火！误我大事，来人呀，给我拉出去砍了！”

    诸葛亮心里那叫一个着急，好好一个计策，被李严给瞎了。这人看起来挺有将才的，怎么用起来就不是这么回事了呢？他那叫一个憋屈。

    李严更憋屈，推开拉抓自己的诸葛亲兵，叫道：“军师，我放火箭了，少说放进去一万支，愣是一点火都没烧起来。这不能怪我，军师你自己琢磨。”

    “什么，没着火？”

    诸葛亮大惊失色，细看新野城，到了现在愣是一点火苗都看不到，“不好，快撤！”他连连扇扇子，左右亲兵急忙推着小车，咕噜咕噜就跑。

    新野城中。

    秦峰和众将军师哈哈大笑。

    老贾诩敬佩道：“大王神算，果然村夫晚上来射箭了。”

    “我军出城后，消灭敌军弓箭手三千。”庞统喜悦道。

    秦峰哈哈一笑，“这只是利息，本大王明天就让诸葛亮返本。”

    小尾巴宪英欢快的记录着，“秦王遮蔽了引火之物，新野初战大捷……。诸葛村夫自比管仲乐毅，在我王面前，也不过如此。然是否全胜，就看明日的了。”