
眼看吴音被打得很惨，头发乱蓬蓬的，她平时是靠柔弱博得同情，根本不是张一老婆的对手，此刻只是在趴在地上任她欺负。

张一没有所动作，只是站在旁边劝他老婆，见她不听。

商场的几个保安跑来了，看到地上扭打在一起两个女人，大喝一声：“干什么，这里是商场？”

瘦女人看到保安来了，就有所收敛，但是身子还是紧紧压住吴音的。

眼看人越来越多，张一脸上挂不住，就打算自己走了，他老婆看他要走，压住吴音的手扯住他的裤脚，“怎么，打算丢下你的小情人就跑？”

张一讪笑，“老婆，怎么会呢，咱先回家再说，在这太丢脸了？”

他老婆冷笑一声，直接站起来，吴音抓住机会，顾不得别人拍照，爬起来就给张一老婆一巴掌，张一老婆怒了，又和吴音撕扯起来。

正当两人打得不可开交的时候，商场的负责人来了直接报警，这场闹剧才结束。

戏一完，人们就渐渐散场了，张佳音边走边感叹，“迎星，你看我说得没错吧，那个男的就是有老婆。”

叶迎星也被刚刚的闹剧惊呆了，她点头，“真的不知道吴音怎么想的？”她想到这还叹口气。

“为了钱呗，现在那些做主播的圈子乱得很呢，像吴音这种人为了更好的物质生活，只有牺牲自己的色相呗。”张佳音摆摆手。

叶迎星：“我小时候还想要去当演员什么的，还被叶予南说了一顿。”

吴音笑眯眯看着她，“你这脸蛋适合进娱乐圈，但是你的性格不适合，你要进去，会被撕得很惨的。”

叶迎星狐疑看着她，“有这么吓人？”张佳音笑这看着她，“那当然了，我有个表弟就在娱乐圈工作，这是他告诉我的。”

叶迎星摆手，“好吧，我知道我不适合。”

………

两人逛了一下午街后，苏嘉言打电话说来接她们。

两人就站在商场门口等苏嘉言，半晌后，苏嘉言开车来了。

“还从来没有坐过苏男神的车呢，有点激动呀！”张佳音一上车，就笑嘻嘻对叶迎星说。

叶迎星看了她一眼，笑着看着苏嘉言，“你晚上要回去吗？”

苏嘉言看前方的目光分出一点，偏头看她，“要，今天下午我没有会议。”

叶迎星便开心摇头，车厢内安静一会，叶迎星便控制不住的打呵欠，片刻之后，直接歪着头睡着了。

苏嘉言睨她一眼，看她睡着了，把车窗关上，对着叶迎星的睡颜勾了勾嘴角。

后面的张佳音看见了，忙捂住自己的小心胀，苏男神果然好帅，对叶迎星也太温柔了吧！！！

她轻咳了一声，小声对苏嘉言说了她家的地址，苏嘉言把她送回去后直接开车回家。

把车开到地下停车场，见旁边的叶迎星还没醒，就停好车后，直接走到下车走到另一个车门，把车打开，抱起副驾驶上睡得正香的叶迎星。

叶迎星眼睛动了动，抬眼迷茫看着苏嘉言。

苏嘉言以为她醒了，结果叶迎星迷迷糊糊说了句，“把我东西带上。”

说完，又在他怀里找了个舒适的位置睡着了，苏嘉言无奈笑了笑，只好轻轻弯腰去拿她买的东西。

叶迎星睡得十分香甜，苏嘉言抱起叶迎星丝毫不费力，这姑娘的脸蛋看起来很多肉肉的样子，开始身子却轻盈得很。

苏嘉言还可以感受到她柔软的腰肢，他顿时有些心猿意马。

不过他没有所动作，最终只是把她抱回自己的房间。

苏嘉言低头看着她软乎乎的脸蛋，越看越上瘾，他直接低下头用自己的下巴去蹭了蹭她软软的脸蛋。

叶迎星感觉有东西碰到她脸蛋，痒痒的很烦，她直接伸手给了那个东西一巴掌。

那个东西就是苏嘉言英俊的脸，他猝不及防的被叶迎星扇了一巴掌，虽然力道不重，但是苏嘉言忍不住满脸黑线。

心中一腔柔情化为虚有，他抽了抽嘴角，叶迎星摸了摸自己的脸后又安稳的睡着了。

苏嘉言看着她叹了口气，突然坏心大起，他捏住她坚挺的鼻子，不让她呼吸。

叶迎星顿时感觉呼吸不畅，她嘤咛一声，改用嘴巴呼吸，苏嘉言看着她这萌萌的样子，忍不住掐了一把她的脸才去卫生间洗澡。

叶迎星不知道自己睡了多长时间，反正等她醒了之后就发现自己睡在苏嘉言的床上。

她呆呆的躺在床上，看着头顶的灯，等到大脑重启成功，她在苏嘉言的大床上滚了两圈才慢悠悠的爬起来。

叶迎星感觉自己有些口渴，爬起来去找点水喝，她走出卧室没看到苏嘉言，就去倒了杯水喝。

她喝完了在客厅叫了两声，没人应，叶迎星看到沙放上自己买给苏嘉言买的领带。

她拿出来研究了会，不知道怎么打，就带着领带去找苏嘉言。

叶迎星走到书房开门，就看到苏嘉言正在书房坐着没说话，脸上没有什么表情。

叶迎星咳了声，笑眯眯走进去，“我刚刚醒了没找到你，原来你在书房呀。”

苏嘉言抬眼看她，神色缓了缓，看着她光着脚，神色又冷了三分，低声呵道：“怎么不穿鞋？”

叶迎星看着自己白皙的双脚，委委屈屈说：“你把我的鞋脱了，我出来没有找到，就这样光着脚咯。”

苏嘉言淡定看了眼她的脚，又扫了她一眼，“外面鞋柜里有双拖鞋，去穿上。”

叶迎星“喔喔”两声，乖乖转身跑去穿鞋了。她出门后，苏嘉言对着电脑淡漠说了句，“继续。”

电脑那边的高层刚在心里八卦会，苏总家里居然有个女孩的声音，而且听声音还挺可爱的。

可惜还没想完，苏嘉言声音传来，他们又战战兢兢开始讲起今年的计划，苏嘉言翘着二郎腿，手指轻轻敲着桌面，仔细听着。

穿好鞋后，叶迎星又感觉有些饿，想着苏嘉言也没有吃饭，她就拿起手机欢欢喜喜订了两份麻辣烫外卖。

订完后，她又拿着领带跑去找苏嘉言，她一进书房就笑眯眯说：“那个，我今天给你买了领带，”随后又带着一丝苦恼说：“可是我不会打，要不你教我吧。”

她一说完，就听到电脑里传出些许咳嗽的声音，苏嘉言淡定抬头看她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979150"  chaptername="第83章  给他买领带">加入书签</a>
</div>
