    “你们都该死！”泓状若疯狂，向着巫皇和肖遥杀了过去。

    此时他被气运反噬，原本融合进体内的规则纷纷崩断，实力大降，而这一切都是巫皇造成的，他怎能不恨？

    泓现在就一个念头，一定要杀了巫皇才能解心头之恨！

    轰轰轰！

    巫皇身上猛的亮起10颗规则符文，随后轰然炸裂开来，他的气息瞬间暴涨了数倍，带着肖遥飞行的速度也猛然加快。

    瘦死的骆驼比马大！

    此时的泓虽然遭到了气运反噬，受了重创，但是毕竟他可是高等文明的一员，哪怕实力暴跌五成，依然不是巫皇能够对付了的。

    因此，巫皇第一时间就选择自爆10颗规则符文，不为跟泓厮杀，只为了能再次把肖遥安全的送出地心世界。

    作为一个父亲，宁愿自己死在这里，也要把孩子安全的送出去！

    肖遥看到巫皇再次自爆10颗规则符文的时候，就明白了他的意图。

    这已经是第二次了，巫皇冒着自己身死的危险，也要把肖遥送到安全的地方。

    这样的父爱，肖遥又不是石头，怎么可能不感动？

    嗡！

    他毫不犹豫的再次激发洞冥空幽镜的“镜虚空”神通。

    洞冥空幽镜在吞噬了影魔后，又跟黑洞融合，这才有了“镜虚空”的神通，但是，想要施展“镜虚空”需要耗费极大的精力和代价。

    一般情况下，肖遥一天之内只能施展一次“镜虚空”，就会陷入极度虚弱之中，实力大降，如果不能趁机斩杀对手，那就只能逃跑了。

    而这一次，肖遥距离上次施展“镜虚空”才不过2个多小时而已。

    刷！

    他刚刚催动洞冥空幽镜，就感觉一股强大的吞噬力从洞冥空幽镜中冒出来，肖遥浑身的巫力瞬间就被吞噬一空。

    随后，就是他的魂魄，也被强大的吞噬力直接吞噬了大半。

    肖遥根本来不及做任何反应，整个人一下子失去了意识，魂魄陷入了黑暗之中。

    嗡！

    一面巨大的镜面瞬间出现在巫皇的身后，那面镜子足有数百米宽大，遮天蔽日，直接拦在了泓的面前。

    “恩？又是这一招！”泓愣了一下，追杀的脚步顿时停了下来，有些迟疑起来。

    之前肖遥就是靠的“镜虚空”一招困住了泓一段时间，这才在巫皇的帮助下逃出了地心世界。

    强如泓，当时也花费了差不多三分钟时间才破开“镜虚空”内的所有虚空空间，回到了地心世界。

    而此时的他，受了重创实力大降，恐怕真的可能会迷失在一个个虚空空间中无法回来。

    刷！

    泓咬着牙催动规则，瞬间跨越时空，继续向着巫皇的身后追杀过去。

    可是，当他跨越时空再次出现的时候，面前依然横亘着一面巨大的镜子。

    “怎么回事？”泓有些惊讶。

    自己明明已经通过规则跨越了时空，躲开了洞冥空幽镜，怎么这面镜子又出现在自己的面前？

    难道自己对空间规则的掌控失败了？

    嗡！

    还没等他反应过来，洞冥空幽镜上猛的出现了密密麻麻的裂缝来，这些裂缝瞬间向着泓冲了过去。

    泓根本来不及躲闪，瞬间被裂缝吞噬进去。

    下一刻，他眼前一黑，直接进入了一个新的空间。

    泓脸色一变，直接挥手凝聚出一道炽烈的光芒，向着面前的空间直接劈了过去。

    之前他就是凭借暴力直接破开空间，逃离这里。

    但是这一次，不知道为何，泓凝聚出的那道炽烈光芒劈在眼前的空间壁障上，结果却仅仅冒出阵阵火星，根本没能撼动分毫。

    “这是怎么回事？”泓一下子愣住了。

    之前他被困在“镜虚空”的空间中，很轻松就破开了一个个虚空空间，然后回到了地心世界。

    那一次，他只需出手一次，就能轻松破开一个空间，数十上百个空间，也只用了不到三分钟而已。

    但是这一次，他全力出手的一击，居然没能撼动空间壁障分毫！

    怕是要连续出手十次乃至二十次才可能破开一个空间。

    而根据上次的经验，“镜虚空”内有着数十上百个空间，那他岂不是要出手几千次才可能破开所有空间？

    若是换做之前他全盛时期，连续出手几千次也不在话下。

    但是此时，泓时时刻刻都在遭受气运的反噬，还有规则的反噬，几乎每时每刻境界和实力都在下降中。

    他每一次出手，都必须拼尽全力，这会让他的伤势一直在加重，根本没有任何喘息和恢复的时间。

    但是，泓又不得不抓紧时间破开空间，否则，数十上百个空间彼此重叠，就会轰然炸裂，到那时，就算他的实力再强，也会被直接拖入无尽的虚空之中，彻底迷失方向。

    宇宙无边无际，哪怕泓身为高等文明的一员，也不敢说自己对整个宇宙都了若指掌。

    一旦掉进无尽虚空漩涡之中，很可能就会陷入沉沦，永世都无法挣脱出来，简直比死了都让人绝望。

    轰轰轰！

    泓咬着牙一次次对着面前的虚空发动攻击，足足攻击了十六次后，眼前的空间才轰然炸裂，化为虚无。

    仅仅第一到虚空空间就需要连续攻击十六次，那数十上百道虚空空间，看样子至少要2000次以上才行。

    泓的脸色很难看，却又无可奈何，只能无奈的再次向着刚刚出现的又一道虚空空间发动攻击。

    另外一边，巫皇眼睁睁看着肖遥再次激发洞冥空幽镜的“镜虚空”神通，瞬间把泓吞噬了进去。

    就在巫皇还没来得及松口气的时候，却发现施展完“镜虚空”的肖遥直接昏死过去，连魂魄气息都瞬间降到了最低点。

    就好像有一头上古异兽一口把他的魂魄吞吃掉了大半似地！

    人最重要的就是魂魄，特别是对于修真者来说，肉身毁掉了，只要魂魄还在，就有机会夺舍重生，或者重新凝聚出新的肉身来。

    但是，一旦魂魄受损，哪怕肉身完好无损，人也就废了，再也没有任何提升的可能，甚至连寿元也会大大降低。

    肖遥正处于实力提升最快最迅速的时候，而且如此年轻，魂魄一旦受损严重，那他后半辈子怕是只能变成一个普通人了。

    这对于心高气傲的他来说，绝对是最大的打击。

    “先带小遥回地球表面再说！”巫皇心中暗暗想着，扛起肖遥再次加速，向着远处的空间裂缝飞去。

    昂！

    眼看着巫皇距离那道空间裂缝仅仅几米远的时候，突然间一声高亢的龙吟声响起。

    就在距离巫皇不足百米外的一道空间裂缝中，一条足有数十米长，布满了漆黑鳞甲的巨大龙爪伸了出来。

    一股邪恶而又阴鸷的气息瞬间向着四面八方扩散开来。

    那头沉睡了不知道几千年的魔龙，居然趁着地心世界不稳定的间隙，杀了过来！

