    正当林浩他们以为来福是因恨生爱才做出这么恶心的事情的时候。

    只见来福头一甩，居然直接从郝钱的口中将他的舌头咬了出来。

    众人看到这副场景才明白了过来，原来是嫌他太吵了。

    林浩这时刚刚接过林天宝递过来的手巾，正在擦嘴。

    看到来福的样子，不由心里吐槽，你不想让他说话，就把他的舌头割掉就是了，居然用咬的，实在是太恶心的。

    紧接着，来福就在郝钱的身上一块一块的撕咬着。

    郝钱身上的每一块肉被来福撕咬下来之后，来福都舍不得丢掉，直接狼吞虎咽般的吞下了喉咙。

    有时候咬下来的肉块太大，来福卡得直翻白眼，来福也舍不得将它吐出来。

    一直等到将郝钱胸前的两块肉全都吃掉之后，来福才停下了动作。

    来福拿起了自己的衣袖，擦了擦自己的脸。

    转头看向了林浩。

    “谢谢大帅，让我报了仇。”

    正当林浩打算跟来福说点什么的时候，来福突然脸色一变，一个转身直接转头咬在了郝钱的脖子上。

    郝钱的脖子被来福直接撕咬下来一大块肉，没了这么一大块肉，可想而知，里面的血管还有气管肯定都被咬破了。

    一时间，郝钱的脖子就喷涌出血液。

    郝钱的眼神之中露出的不敢置信的神情。

    这就好像来福他老娘，媳妇，儿媳妇死前露出了那种表情一样，只是郝钱和她们不同，他露出这种眼神的同时，眼神之中充满了怨毒和仇恨。

    就当林浩以为事情就此结束的时候，来福在咬破郝钱的喉咙之后，又再一次转身，猛烈的向后面跑去。

    他奔跑的方向正好有一根柱子，而柱子底下放着的就是他老娘、媳妇、儿媳妇的三具尸体。

    只见来福一头直接撞在了柱子上，顿时间只听见一声砰，好像西瓜炸裂一般的声音。

    来福速度之快，林浩也没有反应过来出声阻止。

    本来林浩打算跟他说，人死不能复生，既然死了就死了，林浩打算给来福一点钱，让他自己去找点营生，毕竟生者为大。

    可人生最悲哀的事情莫过于心死。

    既来福已生死意也罢也罢。

    就在来福一头撞在柱子上，气绝身亡的时候，郝钱也同时因为受了这么多折磨，咽下了最后一口气。

    估计郝钱你都没有想到，他会给这个在府里伺候了他们几辈子的家生子奴才陪葬。

    在郝钱看来这些奴才就是奴才，怎么可能比得过主子，主子要奴才的命，奴才就得给。

    是没有做主，只要奴才的命，奴才就得给，可是如果这个奴才没有犯错，那么这个主子就要奴才的命，甚至这个奴才一家老小的性命，你说这奴才会不会反你？

    谁都想做主子，可是做主子的同时也不能丧失了人性。

    一时间，整个屋子里面的人气氛都安静了下来。

    都在想，如果这来福换作是他们，他们会怎么样？

    “天宝。”

    “浩爷，什么事？”

    “等下让人把他们一家好好葬了吧，顺便看看能不能找到他儿子还有孙子的尸体，如果能找到的话就一起葬，如果不行的话，给他们立个衣冠。”

    “剩下的那十个人里面，应该有人知道他们的名字，如果找不到他们的尸体的话，就去问问他们。”

    天宝听到之后，点了点头。

    “走吧，去把那个两丫头叫出来，一起回去吧。”

    林浩看到此时的场景之后，心中一时间有股郁闷说不出来，虽然早已经知道这世道不把人命当成人命的一回事，但是看到现在这副场景也是颇为心酸。

    自己来到这儿，虽然也是打算来享受的，可是绝没有做得像郝钱如此过分，而且这不单单只是郝钱，像郝钱这样的人还都得是。

    自己家中的奴仆，如果没有放到那种一定的大错，他也不会要他的命，最多也是将他们赶走，哪里会像郝钱他们这种人一般完全不当人命，当做一回事。

    虽然他这一年多也杀了不少土匪，但是土匪跟普通人这完全就是两回事。

    很快刚刚那两个双胞胎小丫头，被带了回来。

    林浩站起了身。

    “走吧。”

    林浩走出去了一会儿，发现两个小丫头没有跟上来。

    疑惑的转过头去。

    “你们两个不跟我回去了？”

    这两个小丫头听到之后，在后面赶紧摇了摇头。

    林浩看到她们这副模样，有些奇怪。

    自己刚刚让她们去后院，同时也是让她们去收拾东西的。

    这两个小丫头也不笨，现在身上也都背着各自的小背包，应该就是自己的东西。

    现在应该没什么没带走的才是。

    “那你们站着干嘛，我要回去了，这里的人等下抄完家也要回去了。”

    “大帅，能让我们留下来吧福伯他们的尸体安葬好嘛？”

    “如果刚才福伯没有把我们点出来，那我们现在应该死了，我们能给他们一家下葬好，再去找你嘛？”

    两人又是同时出声道。

    她们两人刚刚在后院没有听到林浩让天宝好好安葬来福一家的话。

    “这事不用你们，自然会有人办，你们两个小孩子，这种事情也办不好。”

    “要是有心，往后逢年过节给他们一家烧点纸钱就行了，省的他们一家在底下没的吃。”

    “你们跟我回去就行了。”

    “嗯，嗯。”

    两个小丫头听到林浩的话，就好像两只小白兔一样，点了点头。

    林浩转身就走，出了门口直接坐上了他的福省一号。

    没办法，就是嚣张，还没打下来呢。

    就是赤裸裸告诉你们这地盘我要了。

    林浩坐上车之前，看了看，站在车门外不敢上车的两个小丫头。

    “上车。”

    林浩说完，两个丫头就想受了惊的兔子，蹭的一下上了车。

    两个丫头上车之后，有些忐忑坐在车上，全身紧绷着，动都不敢动。

    一点都没有一个年纪孩子该有的好奇，眼睛低着看着自己的大腿，一副乖宝宝的模样。

    林浩则是在一旁观察着，不错老实本分的孩子才招人喜欢。

    她们两人能在走前，还能想起来福，说明她们也有感恩之心。

    不过这现在这些都不好说，不能因为她们是孩子就放松警惕。

    有些孩子小小年纪，演技就超乎想象。

    林浩也不敢保证她们两人从刚才到上车的行为是不是装的。

    还需要观察几年，就算她们的演技在厉害，是人就会有破绽。

    在自己的地盘，林浩不觉得这两个小丫头，能在自己身边一直装下去。

    那样的话，自己身边的那些化劲也不用混了，全都回家种地吧。

    起码他们一身力气比牛还大，恢复也更快，不种地浪费了。

