    使馆影业偌大的会议室内，坐了接近二十人，每个人都盯着前面的白板，上面写着奥斯卡最佳外语片《卧虎藏龙》的名字。

    这些人来自全美各个电视台，既有有线台，也有无线台。

    来使馆影业只有一个目的，拿下《卧虎藏龙》的北美电视首播权。

    “首播权底价300万美元。”主持竞购会的加西亚-罗德里格斯说道：“每次出价不得少于十万美元。”

    “400万美元！”最先开口的是ABC电视台的人。

    代表MTV来的中年女人随即喊道：“450万美元！”

    旁边NBC的人直接加价：“600万美元！”

    会议室内一时间陷入沉寂，连加西亚-罗德里格斯都没有想到，仅仅加价三轮，《卧虎藏龙》的首播版权就比底价翻了一番！

    加西亚的目光再次从这些人胸前的吊牌或者其他铭牌上扫过，ABC、NBC、CBS和FoX，全美四大电视网到齐，HBo、MTV、AMC、Cw、PBS等中型电视台或者大型有线台，也无一缺席。

    一部电影，不用去一家家谈判，而是让众多电视台竞购，使馆影业以前哪里搞过这么高大上的活动？

    自从罗南完成收购，使馆影业真的是完成了天翻地覆的变化。

    以前，使馆影业发行的片子要求上门去让电视台买，现在呢？不但电视台主动联系，还愿意参与竞购会。

    电视首播版权竞购会，这是一般公司能做的吗？要票房和口碑双爆的片子，才能搞竞购会。

    “600万美元！”加西亚大声问道：“还有加价的吗？”

    昨天梦工厂为《角斗士》举行的竞购会上，北美首播版权卖出了1000万美元。

    只有奥斯卡最佳影片小金人做不到这点，《角斗士》的北美票房高达1亿8000多万美元。

    《卧虎藏龙》也不差，最佳外语片小金人，北美票房近1亿6000万美元。

    代表福克斯电视台的一个中年人缓缓举手，喊道：“650万美元！”

    HBo财大气粗，直接加价：“800万美元！”

    会议室内彻底安静下来，加西亚例行询问过几次之后，HBo以800万美元竞购成功。

    仅仅北美首轮电视播放版权就卖出了800万美元高价，加西亚可以想象，票房和奖项双层荣耀加身的《卧虎藏龙》，必然获得巨额线下收入。

    福克斯电视台的人跟随使馆影业的工作人员去办理相关手续，其他电视台的人陆续散去。

    罗南在办公室里很快得到了消息，800万美元的高价确实值得庆贺。

    仅仅首轮电视播放版权，就足以回收购入《卧虎藏龙》的资金。

    首轮电视播放之后，还有DVD和录像带等家庭娱乐渠道，这方面使馆影业有发行网络，与沃尔玛和百事达等公司都有合作，不用授权给其他公司，完全可以独立发行。

    不过，沃尔玛和百事达的渠道抽成，罗南打算让人与他们好好谈谈。

    业内的渠道抽成比例普遍是抽销售额的百分之二十，看能不能再压低一点。

    另外，罗南已经让人去制作《卧虎藏龙》的超级豪华DVD套装。

    不是那种售价39.9美元加花絮的类型，而是内装一个印刻最佳外语片的小金人与缩小比例青冥剑的DVD套装，售价高达599美元。

    这是给发烧友们特供的。

    北美这样的电影发烧友有很多，甚至不少人倾家荡产买《星球大战》的限量版豪华周边。

    奥斯卡已经结束，但奥斯卡效应还在影响整个北美。

    最显著的就是电影市场，获得最佳电影的《角斗士》被从片库里面拖出来到影院中鞭尸，开始第二轮放映，竟然也收获了不少票房。

    原本《卧虎藏龙》已经进入了放映尾段，随着奥斯卡最佳外语片等小金人到手，临死前诈尸，从不到200家放映影院扩大到了近600家，然后持续了一周之久，将影片的北美票房推过了1亿6000万美元。

    这部影片下档时，北美票房累计高达1亿6120万美元。

    《卧虎藏龙》将外语片北美票房纪录提高到了后来者难以企及的高度。

    罗南记得很清楚，哪怕是到曾经他最后的记忆，《卧虎藏龙》依然是北美外语片票房第一。

    像什么《天使爱美丽》、《罗拉快跑》、《窃听风云》等外语片，论及营收，在《卧虎藏龙》面前弱爆了。

    确切点来说，除了《卧虎藏龙》，就没有一部外语片能在北美市场票房过亿。

    绝大部分外语片，在北美市场只有扑街一个结果。另外一些，也都是能收割多少算多少。

    使馆影业电影作为发行方，从院线收到了总计7540万美元票房分成。

    由于是版权买断，这些不用与李安和徐立功的纵横国际进行任何结算。

    从版权买断到各种宣传再到院线发行，使馆影业在《卧虎藏龙》上面总计投入了1820万美元。

    如今，投入赢得了丰厚的回报。

    不算公司股份和其他收入，单是罗南以使馆影业版权买手的身份，就获得了总计226万美元的奖励提成。

    罗南担任使馆影业的总裁，也是公司的一员，自然享受使馆影业的各种奖金激励。

    2000年过去，新的财年开始，罗南在过去的一年中，仅仅各种职务收入和奖励，就高达1450万美元。

    虽然完全控股相对论娱乐，但在公司与个人该分开的时候，罗南一向分得非常清楚。

    罗南手中握有大笔资金，原本是想投资股市，但股市从去年3月份崩盘开始，就在一路下跌，到现在都没有停下来的迹象。

    就像是个外行，罗南也有所推断，这次股市崩溃大跌，估计会与九月份连起来，然后继续跌下去。

    早已进入2001年，距离九月份已然不远，罗南打算再等等。

    相比之下，受到波及的房地产市场有了点要稳定下来的意思，那位房产经纪也与罗南联系了两次，好像手中有了几套合适的房源，都是房主在恶化的大经济形势下，撑不住要用固定资产套现的那种。

    在美国很多州，比如纽约或者洛杉矶这种地方，拥有豪华房产太多的话，手中资金一旦出现问题，房产税就能把人拖死。

    万恶的老美的税，号称人死了都要刮层皮下来。

    一想到税，就要吐血。

    罗南与房产经纪人约好了，会抽周末的时间去看房子。

    与此同时，各种与奥斯卡相关的统计出炉，罗南和《卧虎藏龙》留给了这届奥斯卡非常多的纪录。

    今年奥斯卡颁奖典礼是73年来最受美国亚裔族群关注的一次，亚裔收视群体超过800万人次。

    同时也是华人演艺人员应邀出席盛会最多的一次。

    由于《卧虎藏龙》获得众多项提名，不仅坐在提名席次等待领奖的华人代表最多，同时还有来自东方的各种代表团以及为了目睹历史镜头而想尽方法进入会场的华人观众。

    华人和亚裔拉动了奥斯卡市场，这一点非常明显。

    当然，赢家不止是好莱坞，还有商家。

    根据统计，今年奥斯卡期间，商家在出售和出租的车辆、时装、珠宝与饰品等方面，总收入超过七千五百万美元，也是历年盈收最好的一次。

    那么多明星名流、观众影迷，各种造型都是用真金白银堆出来的。

    还有ABC电视台，作为转播方，他们在广告上收入超过了5000万美元。

    奥斯卡颁奖典礼，在美国所有盛会中的价值，基本上每年都能排进前三名，大部分时间都位于第二名。

    第一名不用去想，之前的十多年和之后的十多年，奥斯卡颁奖典礼都没有超越的可能。

    毕竟总是稳居第一位的“美利坚春晚”不是浪得虚名。

    超级碗在北美的影响力和商业价值实在是太大了。

    单算北美市场，哪怕是足球方面的世界杯决赛，也相差甚远。

    还有一件事，罗南以制片人联盟成员以及担任多部成功电影制片人的身份，向电影艺术与科学学院提交申请，等待学院发出正式邀请，以便准备加入学院，来年能成为众多奥斯卡评委的一员。

    电影学院接收新会员采用邀请制，有三种方式：取得一项奥斯卡提名；申请成为会员且在一个分会中获得两个成员的推荐；从类似制片人联盟或者导演工会之类的成员委员会或者学院理事会那里赢得支持。

    然后由成员委员会投票，获得多数票的就获邀加入。

    对于制片人来说，想要加入学院并不难，基本邀请条件是需要单独制片两部以上才能被考虑。

    以罗南的条件，今年年底获得邀请，通过投票，根本不是问题。

    而且学院成员，也就是奥斯卡评委是终身制的，没有任期。

    这也是奥斯卡评委平均年龄越来越大的原因之一，进入就不用出去，老头子们一抓一大把。

    特别是很多老头子处于隐退状态，过去几十年都没有参与过任何一部电影的拍摄，对电影的认知远远落后于时代。

    然后，很多怀旧的片子就在奥斯卡上胜出了。

    对于专门研究奥斯卡的人来说，评委的年龄就是可供利用因素。

    颁奖季彻底结束，罗南听说了一个消息，环球影业在跟李安接触。