    老大见他这么好说话，沉默了一会，想从中获得更多的利益。当然，让他放人是不可能的。

    这样的极品他是第一次遇到，怎么可能放了她。

    这时，历俊才赶了过来，当看到老大怀里的夏汐梓，眼神一缩，担忧的叫道：“汐梓。”

    看到她身上的衣服完好无缺，并没有彭青雪和江心宜那样惨不忍睹，松了一口气。

    可看到抵在她太阳穴上的木仓，再次担忧起来。

    老大冷冷看了历俊才一眼，再次把视线落在华鸿远身上，“把我的人都放了，现在立刻放我们离开。”

    华鸿远沉思了一会，瞟了一眼夏汐梓，对上老大的眼睛，“可以放你走，其他人就别想了。”

    老大见他不放人，木仓用力的推了一下夏汐梓的头，“信不信，我现在就杀了她！”

    华鸿远不经意道：“她死了，你也活不了！”

    老大一噎，看了一眼身后，就只差百米就能离开Z国。

    两国为了防止偷袭，围上了电网。就算他能逃离，可他不能保证，在华鸿远手中带走夏汐梓。

    眼中满是不甘，快速的想着脱离方案。

    他的反应，都落在了华鸿远的眼中，看了一个方位，又看了夏汐梓一眼。

    只见他手一抬，随着木仓声，夏汐梓挣脱老大的捉拿，身子往地上一倒，朝一旁滚去。

    正在想逃亡方案的老大，根本就没有想到夏汐梓会来这一出。

    也没想到，华鸿远安排了狙击手，就在他看着夏汐梓满是悔恨的眼神下，弹子打进了他的太阳穴。

    随着老大倒在地上的声音，夏汐梓爬起身，眼神冷冷的看着倒在地上的老大。

    没等夏汐梓反应过来，只见华鸿远满是怒火的走到夏汐梓面前，冷声道：“简直胡闹！”

    夏汐梓委屈的低下头，看他这样子，应该是知道了自己的身份。

    想想刚刚惊险的瞬间，夏汐梓不解释，不给自己找理由脱身。

    华鸿远冷冷的看了历俊才一眼，对自己的副手道：“跟他去把人找到，一起带回部队。”然后看向夏汐梓，“你……跟我来！”转身离开。

    夏汐梓一脸委屈的跟在他身后。

    历俊才见华鸿远脸色不善，担忧的看着夏汐梓，“汐梓。”

    夏汐梓朝他摇了摇头，对上华鸿远满是怒火的眼神，赶紧低头，小跑到他身后。

    历俊才皱眉看着夏汐梓。

    副手没有给他思考的时间，“历先生，带我们去找你的人吧？”

    华鸿远把夏汐梓带上直升机，眼神充满威严的看着她。

    “解释。”

    夏汐梓吞了吞口水，怎么感觉这大伯有些恐怖，舅姥爷不是说，女孩是华家的宝吗？

    为什么……

    抬头看了一脸严肃，身上不停冒着威严的大伯。

    想着要怎么解释，并且还不能让他生气。

    “大伯……”

    华鸿远冷哼一声，没有理她。

    可是，对上她那双湿漉漉的双眼，心中的怒火早就消了一半。

    为了让她记住这次教训，他可没打算就这么放过她。

    见他不说话，夏汐梓猜测不出他在想什么？

    “大伯，我知道错了。”

    华鸿远冷哼一声，带着怨气道：“谁是你大伯，少给我乱认亲威！”

    夏汐梓脸上勉强的扬着笑，想起电视剧的情节，咬着牙走了两步，来到华鸿远面前蹲下，拉着他的衣服晃了晃，“大伯，别生气了好不好。”

    华鸿远被她这么一撒娇，心中的怒火早就没了。

    板着脸，“错哪了？”

    夏汐梓低下头，小声道：“我进山之前没有事先通知你，让自己陷入危险中。”

    见她算清楚错在哪里，华鸿远冷哼一声，“听你舅姥爷说，你不打算认华家其他人？”

    对上他那满是威胁的眼睛，死命的摇头，“没有没有，你们都是我的亲人，怎么可能不认你们呢？一定是舅姥爷他们胡说。”

    夏汐梓很清楚这位大伯的性子，安沁把他的情况都告诉了她。

    难怪，在外祖父寿宴上没有看到他，原来是根本就没有回去。

    虽说，华家把女孩当成宝，可在华鸿远面前，她根本就不敢保证，会不会被他罚。

    为了免去惩罚，夏汐梓讨好的看着他，“这次多亏大伯来救我，不然我都不知道要怎么脱险呢，大伯真厉害！”

    华鸿远冷哼一声，傲骄的看了她一眼，“知道就好。”

    夏汐梓脸上勉强的笑了一声。

    这时，通迅员走了进来。

    “上将，你的电话。”

    华鸿远接过，“喂。”

    电话哪头传来华国海的声音：“怎么样，汐梓没事吧？”

    华鸿远冷冷的看了夏汐梓一眼，把电话给她。

    夏汐梓看了他一眼，瞬间知道电话那头的人是谁，心虚的接过电话，刚放在耳朵就听到大舅姥爷充满怒火的吼叫声。

    “臭小子，你以为老子拿你没办法是吗？我告诉你，千万别落到我手上，不然我会让你……”

    夏汐梓尴尬的看着华鸿远，小声说道：“大舅姥爷。”

    电话传来短暂的沉默。

    就在夏汐梓以为对方挂了电话，就听到华国空充满惊喜的声音，“汐梓，你没事吧？那臭小子有没有欺负你，你有没有受伤，真是担心死我们了，我现在派人立刻把你接回来，你等着。”

    夏汐梓看着华鸿远的脸色越来越冷，说道：“大舅老爷，我没事，也没受伤。我现在跟大伯在一起很安全，不用来接我，大伯会派人送我们回来。”

    华国空：“不行，为了你的安全，我现在立刻让人去接你，不，我亲自来接你。”

    夏汐梓怎么敢劳驾他亲自过来，赶紧说道：“大舅姥爷，大伯会送我的，再说，还有队伍呢？”

    华鸿远伸手。

    夏汐梓赶紧把电话奉上，一脸讨好的看着他。

    华鸿远漂了她一眼，接过电话，声音冷冷的道：“你们觉得我保护不了她？”

    不给对方说话的机会，华鸿远紧接着道：“人已经在我手上，就不需要你们操心，我这里不欢迎你，少来。”

    直接挂了电话。

    此时的夏汐梓已经想像到，大舅姥爷听到他这话脸色有多难看。

    可是，她现在的处镜也很难。

    华家护女还真是恐怖了。

    三位大舅姥爷如此，华鸿远如此。

    那些还没有接触的伯伯叔叔表哥他们呢？

    现在想想，都有些惊悚。

