
    所以，一大早的他看着时间一分一秒的过去，终于忍耐不住，让顾伯给乔乔打电话。

    他虽然想要顾乔乔住到顾园来。

    但是却也知道那丫头未必能同意。

    不过他让她来，是想将红灵玉髓亲手交给她。

    红灵玉髓虽然和玄龙盒分开放，但是顾清风如今也大致的猜出来了。

    这红灵玉髓也许是打开玄龙盒的关键。

    一想到埋藏了五百年的秘密马上就要揭开，顾清风觉得很骄傲。

    当然了，这是其中的一点。

    最重要的一点还是想看到乔乔。

    虽然这个孩子说话气人，但是他还是很喜欢。

    是那种发自骨子里的喜欢。

    也许这就是血脉亲情吧。

    顾乔乔站在了古香古色却又带着现代化气息的院子里，眸光有些水润。

    等看到那个一脸期盼之色的老头时，顾乔乔停滞了一下，深吸了一口气。

    心里不知道是喜是悲。

    爷爷是不愿回来的吧，否则，为什么一直带着他们生活在石头镇呢。

    也绝口不提过去的事。

    顾乔乔还是走了上前，顾清风依然拄着拐杖。

    看到顾乔乔，温声的说道，“早晨吃饭了吗？”

    “嗯，刚刚吃过了。”

    “走吧，跟我进屋，我给你拿红灵玉髓。”

    说着，就转身朝着屋子里走去。

    顾乔乔犹豫了一下，还是快步上前，搀扶住了老当家的胳膊，跟着一起进了屋。

    客厅很大，东面是书柜，西面是多宝阁。

    虽然有阳光照射进来，但是还是觉得客厅里有些昏暗和冷清。

    也少了许多鲜活的气息。

    顾乔乔扶着顾老当家的坐在了木制的沙发上，顾伯这时候也端来了水果和饮料。

    又拿来了几盘瓜子花生还有各样的糖块

    满面笑容的招呼着顾乔乔吃。

    顾清风则是慈爱的看着顾乔乔，心里有些郁闷，怎么就结婚了呢。

    要不然搬到顾园来陪他多好啊。

    他凝眸想了想，顾天峰一家是很快就要进京的。

    这顾园够大，他可以让顾伯将这里好好的修缮一下，给乔乔弄出来一个院子。

    嗯，顾清风微微点头，这想法好。

    不过却要等到回来再说了。

    顾清风没有说话，顾乔乔也没问，而是拿起了一块切好的西瓜吃了起来。

    还别说，老房子有老房子的好处。

    诺大的客厅里，很是凉爽。

    顾清风已经多少年没有看到晚辈在这屋子里了。

    自从顾建生打碎了他雕刻给玉娘的玉雕，也就是他们两个定情信物之后，他就再也不允许顾城的儿女们来这里了。

    而顾城和宁宛如一点都没有表示异议。

    还责打了顾建生一顿。

    而他当时也以为是自己有威严。

    如今看来不过是因为自己还有利用价值罢了。

    而那宁宛如和顾城倒也真是好心机。

    而这好心机，也让他们得到了丰厚的回报。

    看顾乔乔慢条斯理的吃西瓜，顾清风也有了前所未有的耐心。

    等她终于吃完，顾清风站起身来，对着顾乔乔说，“乔乔，走，太爷爷带你去拿红灵玉髓。”

    顾乔乔也站起来，擦了擦手，有些好奇老爷子将这东西放在哪里了。
