    但凡是见识过玉虚杏黄旗的人都清楚这一面旗子的防御力堪称无双，怕是也没有几件宝物能够与之相媲美。

    本来玉虚杏黄旗便是元始天尊赐予姜子牙保命的宝物，使得姜子牙这么一介连仙道都没有入的修行之人愣是能够凭借这么一面旗子可以直面大罗之境的强者。

    如今这玉虚杏黄旗出现在广成子的手中，显然这是广成子从姜子牙那里借来的，以与玉虚杏黄旗的防御力，说实话，在广成子手中，只怕就是成功斩却三尸身的多宝道人都没有几分把握可以破了玉虚杏黄旗的防御。

    赵公明实力虽然不差，但是也不敢说强过广成子，本来以为可以借助万仙大阵的力量来镇压广成子的，结果没想到广成子竟然有玉虚杏黄旗这么一件宝物防身。

    一时的惊讶过后，赵公明深吸一口气，目光落在了广成子身上，嘴角挂着几分笑意道：“难怪你敢这么从容的入阵呢，感情是有这件宝物防身啊。”

    广成子淡淡道：“通天师叔亲创的大阵，广成子又怎么敢小觑，若是没有万全的准备的话，又怎么敢贸然入阵。”

    赵公明哈哈大笑道：“你就这么自信凭借玉虚杏黄旗便可以在这大阵当中自保了吗？”

    广成子能够从赵公明身上感受到几分压力，毕竟赵公明身在大阵当中在一定程度上可以调动大阵的力量，这便是广成子所感受到的压力的来源。

    深吸了一口气，广成子笑道：“是否有自信，且要交手过后才清楚。”

    赵公明伸手一指，顿时就见二十四颗定海神珠轰然坠下，宛若一轮一轮的浩然大日一般。

    每一颗定海神珠都有万均之力，这要是撞击在身上的话，便是大罗强者也绝对吃不消，更何况还是接连二十四颗之多。

    好一个广成子，面对那突如其来的定海神珠只是淡然一笑，甚至都没有闪避的意思，而是站在那里，任凭定海神珠撞击在玉虚杏黄旗之上。

    玉虚杏黄旗只是荡漾起丝丝涟漪便轻松的将定海神珠给挡了下来。

    对于这般的情形，赵公明倒也没有觉得惊讶，如果说玉虚杏黄旗连定海神珠都挡不住的话，那么广成子怕是也不会这么大胆的入阵了。

    不过赵公明也没有想过单靠他那定海神珠就能够为难广成子，就见赵公明身形一晃，在其身后隐约浮现出一道道的身影，这一道道的身影一闪而逝，四面八法的力量向着赵公明汇聚而来。

    下一刻就听得赵公明一声断喝，一座三足鼎浮现在空中，这三足鼎轰然坠下，直奔着广成子而来。

    这一击同轰杀天盈道人的那一击其实并没有多少区别，真的要说区别的话那就是这三足鼎的威力要比轰杀天盈道人的威能大多了。

    毕竟天盈道人什么修为，广成子又是什么修为，再加上玉虚杏黄旗，这三足鼎的真实威能就算是准圣强者都不敢硬接。

    看着空中坠下的三足鼎，广成子眉头只是稍稍的皱了一下，这一次广成子却是没有再坐以待毙，反而是伸手一抛，就见番天印飞出，直迎向了空中坠下的三足鼎。

    一声轰响，可怕的能量冲击向着四周席卷开来，不过四周的阵法空间却不过是荡漾起点点涟漪便将那可怕的能量冲击给消弭一空。

    番天印摇摇晃晃的落入了广成子的手中，而那一道三足鼎也被震散开来。

    广成子感受着那一击所蕴含的力量不禁看向赵公明道：“赵公明，若这就是万仙大阵的真正力量的话，那也太令人失望了。”

    广成子之所以入阵就是想要窥探万仙大阵的虚实，他在这大阵当中，那么万仙大阵便要持续运转。

    如此一来身在大阵之外的镇元子、瑶池、九天玄女等大能便可以以旁观者的身份尽可能的窥视大阵的运转之道。

    若是能够看破大阵的玄妙之处，那么再行入阵，破阵起来自然也就是手到擒来的事情。

    很明显广成子这便是为镇元子等人营造窥视万仙大阵运转之玄妙的机会。

    对于广成子的目的，多宝道人、楚毅、赵公明等人自然是再清楚不过，但是这是阳谋，不管是楚毅还是多宝道人都不可能改变这点。

    除非是他们不动用万仙大阵，可是不动用万仙大阵的力量，他们又如何应对如此之多的准圣大能。

    赵公明冷哼一声，伸手一招，而正在坐镇大阵的无当圣母见状立刻运转中枢，调动万仙大阵的力量向着赵公明所在汇聚而来。

    这一次出现在空中的赫然是一颗星辰，可怕的太古星辰气息流转，直奔着广成子镇压而来。

    “太古星辰陨！”

    赵公明一声低喝，一颗太古星辰就这么坠落下来，广成子心念一动，玉虚杏黄旗浮现在其身前，一道道的光辉洒落下来，而那太古星辰则是直接轰开一道道的光辉，直接撞在了玉虚杏黄旗上面。

    让广成子感到惊叹的却是那玉虚杏黄旗竟然被那一颗太古星辰给撞的摇曳不已，虽然说没有被打破了防御，但是只看那情形却也能够看出，即便是玉虚杏黄旗，其防御力其实也是有极限的。

    即便是在广成子的手中，玉虚杏黄旗也不可能真的防御无敌。

    赵公明看到那摇曳的玉虚杏黄旗，登时眼睛一亮，哈哈大笑道：“广成子，看到了吗，就算是玉虚杏黄旗也不可能真的保证你的安危，识相的话还是束手就擒吧，等下你可未必能够挡得住大阵的攻击。”

    广成子眼中闪过一道精芒，身形一晃，竟然顶着玉虚杏黄旗奔着一处方向狠狠的砸了下去。

    番天印轰然砸在了虚空之中，顿时虚空动荡，几道身影浮现出来，正是布阵的截教弟子。

    这几名弟子明显是没有防备到广成子突如其来的举动，再加上广成子全力攻击之下，那力量实在是太强，愣是被逼的显出了身形来。

    这一显出身形不要紧，广成子何许人也，他已经看出几分万仙大阵的运转之道，尽管说距离破阵还有十万八千里，但是想要在大阵内部制造一些麻烦还是没有什么问题的。

    果不其然，这几名被广成子给逼迫的显出身形的截教弟子刚刚现身就见一道剑光是闪过，几名弟子甚至都没有反应过来便被那一道剑光斩杀当场。

    几道真灵冲天而起，直奔岐山封神台而去。

    直到这会儿赵公明方才反应过来，讶异的看着广成子，似乎是没有想到广成子竟然会有如此手段。

    “好个广成子，当真不愧是阐教大弟子，是我太过小觑你了。”

    只是想一想多宝道人以及玄都大法师二人的神通手段，那么能够同二人齐名的广成子又怎么可能会简单了呢。

    虽然说赵公明也知道广成子善于藏拙，但是他还是有些自大了，下意识的小瞧了广成子，结果却是被广成子抓住机会，愣是在万仙大阵内部斩杀了几名截教弟子。

    虽然说区区几名截教弟子被杀算不得什么，甚至也不会给万仙大阵造成什么影响。

    万仙大阵布阵需要的弟子不少，并不意味着死伤一些弟子，大阵就会瞬间崩塌，果真如此的话，那么这大阵也不可能会被通天教主视作诛仙剑阵之外的镇教大阵了。

    莫说是死伤十几个，就算是死伤一两成，也不可能让大阵崩塌，至多就是会让大阵的威能有所削减罢了。

    一道道流光迅捷无比的飞来，目标赫然是刚刚斩杀了几名截教弟子的广成子。

    带着几分火气，赵公明喝道：“广成子，吃我一击。”

    玉虚杏黄旗轻易的将赵公明的攻势给挡了下来，正当广成子想要故技重施的时候，一声娇斥传来，紧接着一只素手从天而降当头向着广成子拍了下来。

    这一只手蕴含着开天辟地的力量，当头拍下的时候，广成子心头心悸不已，几乎是本能的将番天印祭出。

    那一只手拍在了番天印之上，当场便将番天印给拍飞了出去，同时将玉虚杏黄旗给打的宝光黯淡不已。

    也就是玉虚杏黄旗最后关头挡下了那一只手的攻击，不然的话这会儿广成子怕是已经被一巴掌给镇压了。

    “无当圣母！”

    感受到那一巴掌之中蕴含的气息，广成子自然是瞬间便判断出出手之人的身份，同时广成子也明白过来，原来坐镇万仙大阵的并非是多宝道人，而是无当圣母。

    确定了坐镇大阵的乃是无当圣母的时候，广成子反倒是暗暗的松了一口气，说实话，相比无当圣母坐镇万仙大阵，广成子还是颇为忌惮多宝道人的。

    玄都大法师、多宝道人、广成子，三人做为三教大弟子，素来都是被拿来做对比的，他们相互之间也是暗暗的较劲不已。

    正因为如此，他们相互之间了解也非常之多，如果说真的是多宝道人坐镇万仙大阵的话，那么这万仙大阵或许威能不会有太大的提升，可是真的想要破阵，绝对会因为多宝道人的存在而凭空增加不小的困难。

    倒不是说广成子瞧不上无当圣母，实在是无当圣母比之多宝道人终究是差了那么一筹。

    不过这会儿广成子却也不敢有丝毫的大意，携带着万仙大阵的力量的无当圣母就算是他也不敢有一丝疏忽，实在是那样一击太过强悍了，亏得他有番天印、玉虚杏黄旗这样的宝物防身，这要是换坐其他人，哪怕是一般的准圣大能，恐怕也被那样一击给轰杀当场了。

    不要小瞧了万仙大阵的力量，广成子能够挡住那完全是占了玉虚杏黄旗以及翻天印章这两件灵宝的光，当真没有这两件宝物，广成子肯定着招架不住。

    这会儿广成子也没再想着去窥探万仙大阵的虚实了，而是一心催动番天印打出一条出路来。

    打破万仙大阵有些困难，不过凭借着番天印，未必不能够从大阵当中杀出去。

    无当圣母一击之下竟然没有能够将广成子给镇住，这让无当圣母有些恼羞成怒喝道：“广成子，既然来了就不要走了。”

    还是那一只素手落下，这一次无当圣母携带着万仙大阵诸多截教弟子的力量，轻飘飘的向着广成子抓了过来。

    如果说前面那一击是雷霆阳刚之力的话，那么这一次却是绵软阴柔之力，看上去风轻云淡，可是其凶险程度一点都不小。

    广成子额头之上隐隐有细密的汗珠渗出，可见面对无当圣母的强势攻击，他所承受的压力到底有多大。

    嘭的一声，广成子身形连连倒退，就连玉虚杏黄旗都差点被那一只大手给强行夺走，好在玉虚杏黄旗乃是玉虚宫至宝，广成子瞬间便将其收回，不然丢了玉虚杏黄旗，逃不出万仙大阵不说，失了护身宝物，他怕是也扛不住无当圣母几下攻击啊。

    赵公明在一旁也是没有闲着，而是不停的围堵广成子，谁让广成子一直在大阵当中左冲右突试图杀出大阵，如果说不阻拦的话，广成子如此凌厉的攻势之下，破阵而出并非不可能。

    又是一击，这一次广成子被无当圣母直接打了个踉跄，头发上束起的道髻都被打散开来，披头散发的广成子看上去颇为狼狈。

    泥人都有几分火气，广成子还是第一次被人打的如此之狼狈，心头泛起几分怒火，口中发出一声长啸，下一刻就见广成子身上气息暴涨，两道身影从广成子身上走出。

    一股强横无比的气息以广成子为中心弥漫开来。

    不得不说广成子身上的变化不单单是引来了赵公明、无当圣母的关注就连楚毅、多宝道人、孔宣也都被惊动了，忍不住投来关注的目光。

    “嘶，广成子他竟然连斩二尸，他终于放弃了连斩三尸的想法！”

    多宝道人对于广成子那是非常之了解，这会儿眼见多宝道人被逼迫的选择当场突破，忍不住发出了感叹。

    楚毅也是惊叹的看着连斩二尸的广成子，眼中忍不住流露出几分羡慕之色，这广成子的 底蕴还真的是厚实啊，说突破就突破，而且还是连斩二尸，当真是羡煞旁人。

