    ;

    “苏醒吧……亡灵；降临吧……天灾！”

    死神的吟唱，回荡沙场；亡灵的气息，弥漫天地；冰寒的冷风，冻彻灵魂。

    在无尽高处绽放的冰蓝色蘑菇云，带着淡蓝色光芒，普照天地，漫过一切，延伸到无限远的距离。

    “轰隆隆……”

    天地颤抖，天崩、地裂。

    真正的天崩地裂，而非错觉、幻觉。

    苍天在剧烈摇晃，大地在猛烈颤抖。

    激战的双方大军，纷纷动作停顿，惊疑失措感应着天崩地裂的天威。

    天空在摇晃，大地在颤抖……

    “咔嚓、咔嚓……”

    震惊灵魂的硬物崩裂声起，无数触目惊心的裂缝，浮现大地，越来越长、越来越宽、越来越深邃……

    “呜、呜、呜……”

    亡灵的呜咽、亡灵的呐吼、亡灵的咆哮……

    似乎沿自灵魂深处，萦绕所有人耳畔，宛若死亡阴影萦绕着所有人的灵魂。

    无穷无尽的骨龙、鬼龙、幽灵龙，从大地裂缝升起，咆哮沙场；

    密密麻麻的幽灵、怨灵、死灵，从大地裂缝涌出，呜咽天地；

    连绵不绝的亡灵骑士、死亡骑士、暗黑骑士，从大地裂缝蹿出，威慑天下；

    黑压压如蚂蚁群般的骷髅、僵尸等，不停从大地裂缝钻出，涌向四面八方，漫过广袤大地，吞噬一切。

    “咔嚓、咔嚓……”

    便是桓皇剑殇身前数十米处，也出现了条数里长，十数米宽的大地裂缝，数以万计的骷髅、僵尸等涌出，骨骼摩擦声令人牙酸，只是面对桓皇御驾精锐，加上数量不多，根本造成不了多大威胁，出现多少便被大桓禁卫军和众多大桓重臣剿灭当场！

    只是，那宛若无底洞的裂缝。依旧有污垢阑珊的骷髅挣扎爬出，污秽狼藉的僵尸走出，间或还有幽灵飘荡、死亡骑士骑乘着燃烧着亡灵之火的梦魇踏出……

    那一幕幕令人难以置信的情景，看得众人头皮发麻，口干舌燥！

    “什么情况？！”

    一剑斩碎数十具骷髅，贪狼王姜曜并未自豪或骄傲，反而脸色大变感受着天地之变。难以置信看着潮水般连绵不绝、无穷无尽的亡灵，声音沙哑呢喃道。

    这些亡灵。确实是战斗力低下，比起大桓预备军都不如，也就比平民强上那么一点点。

    但是，胜在数量够多，超乎想象的多，放眼周围，全是亡灵，亡灵黑幕遮住了阳光，笼罩了沙场。

    另外一点。大桓府，本就应该是大桓皇朝无所不在、无所不察的眼睛，却没发现如此情况，甚至之前桓皇已经提醒过了，大桓府竟然还没发觉地下竟然真的隐藏了如此恐怖的亡灵大军？！这就是大桓府府主姜曜的失职了！

    “这是从地狱归来的大军，这是摧毁一切的亡灵，这是毁天灭地的天灾……”

    密密麻麻的星光如极光爆发降临。瞬间灭杀数百骷髅、僵尸和幽灵。智慧侯城纱莉娜从天而降，落在桓皇剑殇身侧，娇颜失色，颇为失态脱口而出。

    “天灾军团！”

    突逢大变，无双侯帝无双也迅速赶回桓皇身边护驾，正好接过城纱莉娜的话提醒道。顿了下。看向远处傲立墙头，手持神剑指天的萧瑟悲凉的身影，凉气倒吸缓缓说道：

    “天灾军团，号称米国国区第一英雄的巫妖王阿尔萨斯的天灾军团！”

    看着依旧从大地裂缝连绵不绝涌出的亡灵，剑殇浓眉紧锁，语气郑重呢喃道：“天灾军团……朕知道。但是，天灾军团有如此恐怖的阵容？”

    “天灾军团。是一种象征、一种精神、一种力量，而不仅仅是一支军团，否则阿尔萨斯凭什么号称英雄文明第一英雄？！”

    帝无双苦笑了下，摇了摇头，缓缓解释道。顿了下，柳眉紧锁环视四周：

    “恐怕真让智慧侯说中了。阿尔萨斯杀光了圣佛朗西斯科的所有子民，把他们全部化为亡灵了……”

    英雄文明，并非天下所有文明中最强大的文明，拥有数十个阵营，数百个英雄兵种。但是，不管什么兵种、英雄，都无法无中生有，更无法凭空召唤，都需要以生灵为根源。

    如此多的亡灵，而且绝大多数是最低阶的骷髅、僵尸、幽灵等，有且只有一个可能，就是圣佛朗西斯科的子民所化。

    “嘶……”

    贪狼王姜曜倒吸了口气，依旧难以置信嘘吁道：“好大的手笔！值得吗？真是倾国之力，不惜一切代价，与我方决战到底？！！！”

    “传说中……米国国区第一英雄……阿尔萨斯。原本是光明阵营颇具天赋的圣骑士，后来因为各种原因转化为亡灵，化为巫妖。当时就杀掉了身边所有亲朋好友，连所属的洛丹伦王国，都全部化为亡灵。圣佛朗西斯科还不是阿尔萨斯的疆域和祖地，你说他能否做得出来？”

    帝无双沉思了下，看向贪狼王姜曜反问道。顿了下，不待姜曜回答，又迅速接道：“对了！当时还是圣骑士的阿尔萨斯，正是洛丹伦王国的王子，洛丹伦王国未来的国王！”

    虞姬娇颜失色，悲伤不忍看着那不停涌出的亡灵，颤声道：“疯了！简直是疯了！灭掉所有生灵，即便问鼎天下，又能如何？实在不可理喻，无法想象！”

    城纱莉娜咧嘴厌恶叱道：“跟亡灵谈感情、谈善恶、谈对错，根本就是对牛弹琴！他们连心都没有，还能剩下什么？”

    “亡灵天灾……不愧为第一英雄、不愧为天灾军团！这就是敌军的真正算计啊！”

    皱眉看着依旧潮水般涌出，漫山遍野，无穷无尽的亡灵。剑殇顾作镇定缓缓叹息道，不得不承认，剑殇事先还真没想到这点，听说过天灾军团，但没想到阿尔萨斯竟然如此心狠手辣，如此大手笔，更没想到阿尔萨斯竟有如此能力，唤醒整个圣佛朗西斯科的亡灵。数量估计要以数十亿单位来算，太难以想象了！

    “幸好我方大阵一直未动，传令全军原地驻守、死守阵法。只要扛住起初的天灾狂潮，也就没什么可怕了！”

    做了深呼吸，剑殇高声喝令，并故意运气高喝，清晰传遍数十里方圆。给正军心混乱的大桓远征军打了注定心剂。

    “吼……”

    话落，剑殇猛然仰天咆哮一声。声震四野，双眼凌厉看向旧金山王城墙头手持神剑指天的阿尔萨斯，沉思冷道：

    “就凭这些骨头架子和行尸走肉，便想击败我大桓雄师？！！！简直是异想天开！”

    “是吗？！”

    阿尔萨斯淡淡应道，声如如九幽地狱刮起的寒风，飘渺隐约。

    “当……”

    剑殇懒得再说，左手一挥，东皇钟横陈半空，震响。肉眼可见的波纹蔓延而开，瞬间横扫数里范围，把范围中密密麻麻的骷髅震成碎骨，蹒跚踱步的僵尸震成尸骸，连飘荡半空的幽灵、怨灵等，直接震成虚无。

    “好！”

    “桓皇无敌！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    惊恐彷徨中的大桓远征军和华夏异人等，眼看桓皇出手。直接灭杀万千亡灵，顿时精神大振，高声叫好，声若浪潮翻滚。

    “崩天？裂地？！”

    敲响东皇钟，震灭万千亡灵。剑殇体内法力狂暴，引得浑身衣发无风自动。磅礴浩瀚的力量引动气流，形成阵阵微型小龙卷风。

    运转《厚土冥王典》，猛然一拳轰向地面，暴喝：

    “给朕……合上！”

    “皇天后土，冥王敕令！”

    剑殇如今的修为，今非昔比，施展出《厚土冥王典》。背后隐现冥王法相，而且是类似掌控地狱、执掌大地的地藏王的法相，而非希腊文明的那种冥王。

    “轰隆隆……”

    大地颤抖，地龙翻滚。距离剑殇最近的数里长、数米宽、深不知几许的大地裂缝，颤抖着缓缓合上……

    “咔嚓、咔嚓……”

    密集刺耳的骨骼粉碎声中，无数还未爬出裂缝的骷髅、僵尸等，直接被碾碎，重新掩埋在地底。

    “不是吧？！这也行？！”

    旧金山王城墙头上静待战局发展的众多英雄，齐齐神情一僵，牛魔酋长克拉格更是嘴巴大张，不由自主摸了摸牛角，有点呆滞脱口而出。

    克制“亡灵天灾”的办法极少，却也不是没有。但是，从没听过像桓皇这般，直接关闭地狱，硬生生把亡灵埋在地底的蛮横方法。

    阿尔萨斯能发动亡灵天灾，崩裂大地，打开地狱之门，是借助了诸多神器，可谓老本行和天赋神通。

    但是，桓皇竟然能凭借自身力量，硬生生愈合大地，关闭地狱之门，那也太……太……太……

    一时间，牛魔酋长克拉格还真想不出什么词语来形容了！

    “桓皇不愧为桓皇！本座佩服！”

    神色平静看着桓皇愈合大地，埋葬无数亡灵。阿尔萨斯却没多大反应，反而叹息般高声赞道。顿了下，语气转冷叱道：

    “但是，降临的天灾，辐射大地；敞开的地狱之门，不可阻止。圣佛朗西斯科的大地裂缝，数以万计；苏醒的亡灵，数以亿万计，桓皇慢慢应对吧……桀、桀、桀……”

    说到最后，阿尔萨斯放声狂笑，声若帛裂令人毛骨悚然，鸡皮疙瘩顿起。

    就这么柱香时间……

    涌出的骷髅和僵尸，如乌云般层层蔼蔼，密密麻麻且一望无际，放眼过去，全是亡灵，宛若无垠大草原上的青草。

    森寒的亡灵气息，充溢天地；弥漫的亡灵黑雾，遮掩天空……

    亡灵天灾，是天灾，而不仅仅是**！

    ****

    新的一月，新的一天，拜求保底月票，一起努力！！！，.