    圣位，据道祖所言，洪荒之中，只有九尊。

    这明显不正常。

    要是圣人是种境界，天地间又怎会只有九尊，不应该是每条大道，都能够成道吗？

    更何况，在大罗金仙之后，还有个混元大罗金仙，这是能够和圣人比肩的境界，无需鸿蒙紫气，任何人都有希望踏足的境界。

    能修成大神通者的，没有一个人是傻子。

    种种原因加在一起，再结合圣位这个称呼，祂们若是还猜不出圣位所代表的意义，可就白活这么多年了。

    圣位，圣位，这个名字就已经说明了一切，祂并不是境界，而是一尊天地业位，能让人寄托天道的业位。

    研究圣位研究这么久，成圣方法没找到，楞是把接引准提的弱点，给找了出来，真是令人唏嘘！

    ……

    弹指间，千年岁月匆匆而过！

    这日，洪荒大地上，锣鼓震天，无数巫族齐聚，乌压压一片，在一千尊大巫的带领下，朝着不周山赶去。

    天庭，就在那里！

    一千尊大巫，就是一千尊大罗金仙，巫族的强大，可见一般！

    “这……就要打起来了吗？”

    巫族的动静，吸引了不少人的目光。

    这是决定洪荒归属的一战。

    胜者，将主宰整个洪荒，成为天地的主角！

    此战，关系到洪荒每一个生灵，但凡有些能力的，都不会不关注。

    “布阵！”

    在巫族赶往不周山的同时，天庭也动了。

    三千尊妖神从天庭中走出，亲自坐镇在群星之上，调动太古星辰的本源，以结成周天星辰大阵。

    而在这三千尊妖神中，有三百六十位妖神，最为强大。

    祂们，手持周天星幡，沐浴在周天星光之中，镇压在洪荒主星之上。

    这是周天妖神，能与周天星辰对应的妖神，加上妖族五大准圣，刚好筹齐三百六十五尊。

    三千尊妖神，就是三千尊大罗金仙！妖族大罗金仙的数量，是巫族的三倍之多。

    但，这并不让人意外。

    妖族有多少人口？

    但凡有情众生，皆可算做妖族，

    有如此多的族人，又霸占着周天星辰，妖族的大罗金仙，能不多吗？

    而巫族呢？

    身为盘古后裔的祂们，出身高贵无比。可这也为祂们带来了麻烦，繁殖能力极为低下。

    这就导致了巫族数量，远不如妖族，也导致了巫族高手，不如妖族高手多。

    不过，巫族天生强大，个个都是以一敌众的好手。

    即使妖族在数量上，有着压倒性的优势，但谁胜谁负，还犹未可知！

    ……

    “杀啊！”

    在大巫的带领下，巫族大军杀上天庭，与妖族大军展开生死搏杀。

    轰隆隆！

    天地都在震动，周天星辰大放光明，璀璨无比，将整个洪荒都照的白茫茫一片。

    无数道星光垂落，将空间分割成无数份，开辟出一个又一个战场。

    大罗金仙与大罗金仙战在一起，太乙金仙与太乙金仙战在一起，他们互不干涉，杀得无比激烈。

    “帝俊，死来！”

    巨大的咆哮声中，十二祖巫降临了，没有太多的言语，直接朝帝俊祂们杀去。

    “哼，巫族，今日就是你们的死期！”

    “周天星辰大阵，起！”

    看着冲来的十二祖巫，帝俊冷哼一声，开启了周天星辰大阵。

    霎时，周天星辰连成一片，浩瀚无垠的力量降临，深邃无比，搅动无边杀机，朝着十二祖巫涌去。

    “什么？”

    “怎么会？”

    在这股力量下，十二祖巫好似陷入了泥沼之中，挣脱不得。同时，祂们的肉身也在消融，被周天星光所破坏。

    虽然这个过程很慢，但确确实实是存在的。大约过个几千万年，祖巫的肉身就会被消磨干净。

    这是在外力不曾干预的情况下，可帝俊等人，有怎会不出手呢？

    “结阵！”

    没有丝毫犹豫，十二祖巫当即施展秘法，结成十二都天神煞大阵。一时，都天神煞汹涌而出，毁灭一切。

    “哈哈！”

    “帝江，你还以为这还是当年吗？”

    “现如今我妖族妖神无数，实力远超巫族，周天星辰大阵的威能，更是被完全催发。”

    “巫族，运终了！”

    望着十二祖巫，帝俊面露得意之色，河图洛书从祂体内飞出，分别镇压在太阳太阴星中，衍生无尽道纹，加固周天星辰大阵。

    “嘿，是吗？”

    “帝俊，你不会真以为，你眼前所见的十二都天神煞大阵，是它的全部威能吧？”

    嘿嘿一笑，帝江神秘的说道。

    “什么？”

    听到这里，帝俊猛然色变，心中更是浮现出不好的预感。

    昔日几乎灭了妖族的十二都天神煞大阵，竟然还不是最强的姿态，这怎么可能？

    “哈哈！”

    “帝俊，你且来看……”

    “我巫族底蕴，究竟如何！”

    不理会帝俊变化的脸色，十二祖巫齐声喝道：

    “盘古真身，聚！”

    这一刻，好似道音轰鸣，高渺浩瀚，无弗远近，那声音竟打破了周天星辰大阵的封锁，响彻整个洪荒。

    轰隆隆！

    整个洪荒都在颤动，诸大神通者连同圣人的道场，都不意外。

    “怎会……”

    昆仑山上，须弥山上，万寿山上……洪荒一位位大神通者，盯着兀自颤动的道场，眼皮直跳。

    这是从未有过的事！

    在以前，无论洪荒打得如何惨烈，祂们脚下的洪荒神山，始都终如一，牢牢镇压着周围地脉。

    可现在，它们却在震动，掀起无边风云，这是多么不可思议的事，简直像神话一般。

    一缕缕莫名的光芒浮现，从洪荒各地涌出，伟岸神圣，向着十二祖巫飞去。

    同时，盘古殿内，一颗无法言说的心脏，骤然消失，破开周天星辰大阵，降临到十二祖巫的中心。

    这是盘古心脏！

    “嗯？”

    “不可能吧？”

    “绝对不可能，巫族怎么会？”

    看到这里，三清眼皮狂跳，隐隐明白了什么，心里生出一个大胆的念头，使得祂们不可置信的惊呼道。

    完全失了圣人应有的从容！

    “嘶……”

    “巫族竟还有这种手段，当真不可思议。”

