
　　见陈衷纪带着两人进来，颜常武连忙站起来，拱手道：“多谢陈叔父相助，小侄方有今天，就不知道杨叔父……？”

　　“他已经离开台湾，赶着回去做生意，现在你生意份额都归他监管，加上他自己的，他任务不轻，多留台湾一天就不见一天的白银！”陈衷纪解释道。

　　“那是，船帆一起，白银万两！”颜常武脱口而出，却让陈衷纪楞了片刻。

　　要是颜常武是他的上官，陈衷纪还真会伸出大拇指来夸奖道：“高，实在是高！”

　　听颜常武文邹邹地道：“劳杨叔父和陈叔父费心……”

　　陈衷纪伸出一根手指道：“打住！”

　　颜常武停了口，被陈衷纪教训道：“我们不是白费心，瞎操心，你要是没用，我们也不会帮你，就别学那些文人啰嗦了。”

　　“坐吧！”他与颜常武坐下，对颜常武道：“你表现得不错，那一刀下去，面不改色，竟然有大半的首领都认了你当大龙头，我当初想着能够有一半人跟你都不错了。”

　　陈衷纪啧啧称赞，换作他在颜常武这把年纪，还真做不出这等事来。

　　可以说，颜常武的一刀，换来了大龙头之位总算坐稳了。

　　各个角头老大，信奉武力至上，束发少年下手够狠，将来那还得了，跟着他，应该不会吃亏！

　　陈衷纪告诉颜常武道：“你的杨叔父走之前，留了两个人给你看门，不必让他们做其它之事。”

　　他森然道：“谁敢不从你，由他们杀之即可！”

　　两人跪下给颜常武叩头道：“水深、水浅向姑爷请安！”

　　“起来吧！”

　　“谢姑爷！”

　　两人站起来，颜常武看他们不到二十出头，却是目光狠定，训练有素，手按倭刀，昂然屹立。

　　原来杨天生每年收养孤儿，或做生意，或为船员，又或者象水深水浅那样的杀手，如此有一支忠心部属，为其卖命，乃成功诀窍之一，好些大豪亦是如此行事。

　　水深、水浅身份是奴仆，预定成为日后小姐的“陪嫁”，他们先来打前站，连奴契都已经送到了颜府收藏。

　　得知情况后，颜常武不由得大喜，他亦不怕两人反水，立即委了两人作他亲卫队的副队长，专职负责贴身保护他，而队长则是张伯的儿子张守云。

　　目前他能够信任的人很少，用得一个就是一个。

　　陈衷纪引见了两人，见双儿带了饮食而来，遂要告辞，颜常武不允，说请叔父坐着，他很快吃完，再商大计，于是陈衷纪暂且喝茶，颜常武则来狼吞虎咽。

　　……

　　这回炖了个老母鸡，一直炖着，火候很足，加上葱花炒蛋、一碟水盐花生和一份炒青菜和一碗大米饭，颜常武正是长身体的时候，悉数进肚。

　　他食欲旺盛，让双儿欣喜不已。

　　少爷好，有活力，她就开心。

　　陈衷纪则注意到一个细节，颜常武将汤水喝干，米饭一粒不留，暗自点头。

　　认为颜家家教不错，毕竟长辈们跑船，能有多好的待遇，即使是首领也是与大家一起喝臭水，吃咸肉，少有浪费。

　　长辈们吃苦太多，给予后辈尽可能好的生活，无不锦衣玉食，日渐奢侈。

　　这颜常武作为顶级的海盗二代，颜老大不会薄待他，他却没有浪费，是件好事！

　　……

　　吃过饭，双儿唤来仆妇收拾了碗具，亲手沏茶，奉给少爷和贵客。

　　陈衷纪打趣颜常武道：“红袖添香夜读书，有此红颜小知己，对你忠心耿耿，贤侄你可是有福了！”

　　颜常武不客气地道：“双儿很不错，我尤喜她的忠心。”

　　他转向恭维陈衷纪道：“双儿被贼窥伺，幸得杨叔父和陈叔父出手，否则我险些保不住她。”

　　“小事一桩！”陈衷纪不禁得意地道：“不算什么。”

　　他忍不住微笑道：“老杨（天生）真够意思，他居然要你起码八年后才可以迎娶他女儿，哈哈哈！”

　　颜常武也哭笑不得，但也理解，要不是儿女亲家，人家单凭与你是世交就冒着大险来助你，你以为你是谁啊。

　　终究不那么地道，他岔开话题道：“小侄虽为龙头，但真心对我的首领们，在这里只得陈叔父一人，还望陈叔父助我！”

　　陈衷纪正容道：“你放心，我既然助你上台，断乎无袖手旁观之理！”

　　当下两人密密地商量起来，决定今后大事。

　　……

　　陈衷纪不慌不忙，订下章程：

　　一是人口，没有人，什么都做不成，不要以为古人很傻，其实古人卖掉你没商量！

　　人口来源主要在大陆，去那里或骗或买或抢。

　　作为海盗，在大陆上自有代言人，只要给钱，什么都可以帮你办得到，坐等收人即可。

　　再有，陈衷纪说了，待到局势平定后，他将亲赴大陆，回到两人的家乡漳州海澄县，招募乡党，

　　二是准备春耕，计划有：

　　到大陆多多采买耕牛，运回台湾。

　　那时期可没有什么机械，靠的是牛力耕田，牛多自有好处。

　　“叔父打算种植什么庄稼？”

　　“水稻、玉米！”陈衷纪很有经验地道。

　　水稻人吃，玉米是牲畜吃。

　　“还可以加入种蕃薯！”颜常武默然一下道。

　　不过陈衷纪迟疑地道：“我也知道蕃薯高产，但是民间多不食它，都用来喂猪！”

　　中国是吃米的国度，只要有可能，谁都不会拿蕃薯当主食。

　　“等到没吃的时候，什么都要吃了。”颜常武闷声道：“丰收后多建仓库，把粮食收起来，心中不慌！”

　　“行，我拨出四分之一的土地去种它。”陈衷纪刚说完，就听颜常武说道：“还有土豆！”

　　他不禁笑了：“贤侄还真是洋玩意的支持者，好，我作出安排，争取扩大种植面积。”

　　此时明末，蕃薯、土豆两种穿越者的大杀器已然由美洲到达中国，想来颜常武这个老大之子听得多了，力主多种，陈衷纪知道这个世侄有主见，遂从之。

　　三是要修房子。

　　预定人口增多，伐木烧砖，多从大陆带些瓦匠来，修筑坚固的青砖瓦房，以备台风之患。

　　“除了修房子，还要修路！”颜常武不容置疑地道。

　　要想富，先修路，陈衷纪显然没此意识，但感觉到颜常武说话的力道，笑笑后就通过了。

　　四要采买物资，现时的台湾，是个不折不扣的化外之地，荒岛一枚，什么都缺，根本无甚出产，因此需要准备一些应用物资。

　　五要准备军队！

　　招兵买马是必须的，初定为招募五百人，按陈衷纪的想法，建立卫所制，分给军队，出则为兵，入则为农民，可以省下钱粮多多。

　　“不，我要的是全职兵员！平时训练，战时打仗！”

　　“我养得起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第5节 初议事免费阅读。https://xs.23sk.com 