    “我的天，这家伙的演技这是要逆天。”

    “好恐怖。”

    “我什么时候能达到这般境界呀。”

    这一幕剧拍完，但一众演员却是一直盯着陈平。

    有激动的。

    有羡慕的。

    也有以陈平为追赶目标的。

    而此时，系统却发出了提示：【宿主6级表演天赋演员意志提升至20%。】

    看着系统上发出来的一句提示，陈平一愣。

    随后，却是看到一众演员齐刷刷看着自己。

    “那个，你们这是？”

    “没，没什么？”

    一众演员都有一些尴尬，随后各自散去。

    导演这时来到陈平身前：“不错，陈平，刚才你的表演非常好。”

    “蒋导，我能看看刚才我们拍戏的镜头吗？”

    “当然可以，过来。”

    带着陈平来到监视器旁。

    点击重新播放，刚才陈平饰演的这一幕指鹿为马的镜头便已开始。

    “没想到，20%的演员意志竟然这么强。”

    看了镜头里自己的表现，陈平也算是明白了。

    刚才自己能够震撼全场，就是因为演员意志提升至20%的效果。

    随即，这也让陈平更为的期待着，未来演员意志100%大成的那一天。

    ……

    “陈平，明天参加个节目。”

    “什么节目？”

    “天天向上。”

    “我去，这样的节目邀请我了？”

    “怎么，不想去？”

    “不是，主要是有些不敢相信，我就是一小演员。”

    “噗……你还小演员呀。”

    片场收工，吴瑜给陈平来了一个电话。

    听到陈平自称小演员，吴瑜却是笑得不行：“你现在这个小演员可是火得很呀。”

    “都是虚的，又不能一直这么火。”

    “看来你还挺清楚的。不过，不管是虚的还是实的，现在你确实火了。而且你现在的火，就算是二线一线演员也未必如你。所以，天天向上邀请你再正常不过了。”

    “噢。”

    陈平点点头，问道：“上这个节目是干嘛的？”

    “你没看过天天向上吗？”

    “看过，就是一群人在那里瞎聊。”

    “呵呵……这是一档脱口秀的节目，也算是瞎聊吧。”

    “行。不过……”

    正想答应，陈平想起明天还有戏，说道：“吴瑜姐，好像去不了，明天剧组我还有戏。”

    “我知道。”

    “知道还叫我去？”

    “我跟你们的蒋导请假了。”

    “这也能请假？”

    要知道。

    此前陈平拍戏，基本上所有的时间都是在剧组。

    虽然在拍楚汉传奇的时候请过一段时间假去参加综艺节目《演员请就位》。

    但那个时候是没有陈平的戏，而且有很长一段时间没有陈平的戏。

    如此导演才这么大方的批了。

    可明后几天都有陈平的戏，一般来说，这个假请不了。

    只是吴瑜却说道：“怎么就不能请假，一部戏这么多镜头又不是除了你就不能拍别的。你看看你们剧组的胡大明星，至开机以来，他拍过多少天的戏。”

    “这会不会有些耍大牌了？”

    “名气不够，那就是耍大牌，名气够了……谁敢说？”

    “好吧，我明白了。”

    再一次体验到了娱乐圈的现实。

    不过。

    这也在另一边证明了陈平名气的提升。

    事实上。

    在吴瑜给蒋佳俊那边请假，蒋佳俊也大方的批了。

    虽说明后几天有陈平的戏，但完全可以先拍别的。

    等陈平回来，再拍陈平的戏。

    这在剧组当中很常见。

    这不。

    胡戈已经请了20天的假了，神话剧组还不是照样进行？

    ……

    “陈平，你才来呀。”

    “这个，我昨天晚上才得到消息的，有些赶，所以才来。”

    第二天一大早，陈平就买了前往长纱的飞机票。

    打了个的来到芒果卫视，陈平见着了霍剑华，陈桥恩，袁杉杉，韩洞……以及笑傲江湖剧组一众成员。

    虽说天天上向是个脱口秀瞎聊的节目，但这个节目却是有着非常大的影响力。

    很多的一些剧组，影视公司都会前往这个节目为自己的影视剧做宣传。

    而最近大火的剧，无疑是笑傲江湖。

    这不，笑傲江湖剧组便将笑傲江湖一众主要演员拉到了天天向上。

    因为时间紧迫。

    不少演员都是像陈平一样，都是从剧组拉过来的。

    所以天天向上也没有耽误时间，见大家都已到场，直接就开始了天天向上的录制。

    “欢迎收看天天向上。”

    众主持人齐声说道。

    接着是汪寒的招牌语句：“今天真是特别高兴……”

    其他主持人纷纷说道：“哦？”

    “因为我们今天邀请到了笑傲江湖一众主演，让我们欢迎他们。”

    随后，陈平与霍剑华等人从后台走了出来。

    “大家好，我是霍剑华，在笑傲江湖里面饰演的是令狐冲。”

    “大家好，我是袁杉杉，在笑傲江湖里面饰演的是任盈盈。”

    “大家好，我是陈桥恩，在笑傲江湖里面饰演的是东方不败。”

    陈桥恩刚一介绍，全场掌声雷鸣。

    显然。

    陈桥恩饰演的东方不败，获得了巨大的人气。

    接着是陈平。

    “大家好，我是陈平，在笑傲江湖里面饰演的是林平之。”

    与东方不败一样。

    陈平介绍之后，也是一阵激烈的掌声。

    明显可以看出，笑傲江湖里面，东方不败与林平之的受欢迎度。

    不过，虽然如此。

    做为天天上向头牌主持人汪韩可没有厚此薄彼，说道：“我自小就喜欢看笑傲江湖，而我们最近正在热播的笑傲江湖，可以说是我看过的最好看的笑傲江湖。其他的不说，在这一版本的笑傲江湖里面，有最帅的令狐冲，最帅的林平之，还有最帅的田伯光。”

    一句话。

    霍剑华，陈平，连饰演田伯光的配角韩洞都给照顾到了。

    不得不说，汪寒的主持实力。

    “当然了，还有最美的任盈盈，最美的岳灵珊……”

    就在大家以为汪寒会介绍陈桥恩时，汪寒却直接停下。

    陈桥恩大喊不公平：“为什么我不是最美的东方不败？”

    随后，汪寒却慢悠悠的说道：“东方不败好像是男的吧。”

    掌声，又是纷纷送上。

    仅仅只是刚开场，整个气氛便无比的热烈。。

    但陈桥恩却是将话题一转，转到了陈平这：“如果东方不败是男的，那么陈平是男的还是女的？”

