    只是给华梦茴施针，而不是给她改造身体，所以说叶青的损耗并不大，可以忽略不计。

    仅仅十几分钟，叶青就收了针，让华梦茴穿好衣服后，两人就又回到了竹亭。

    面对面的坐着，华梦茴脸上的红晕还是半天没有消退。

    虽然说她已经让自己轻松面对叶青施针了，但当叶青不经意间碰到自己的时候，那种羞涩感还是瞬间涌上来了。

    看到华梦茴害羞，叶青也主动找了话题，与华梦茴聊了起来，大部分是叶青再说，说的不是什么正事，而是大华各地的风土人情。

    华梦茴从小就被乔玉带到了岛国，所以对故土的印象有些模糊了，平常她只能通过网络来了解自己的祖国，但却没直观的印象。

    叶青跟她聊这些，也是希望这个丫头回到大华后，不会出现什么不适应的情况。

    两人一直聊了很久，天都快黑了，华梦茴抬头看着叶青，说道：“我现在最担心的是国籍的问题，当年师父带着我们到岛国时，为了更好的隐藏，所以我和师姐妹们全入了岛国籍。”

    “这完全不叫事。”叶青笑着应道。

    开玩笑，以他叶青在上头那两位心中的地位，这简直就是一句话的事情。

    叶青瞥了一眼华梦茴，说道：“你就安心等着我，我们一起回家，到了大华后，所以关于你们当年来岛国的记录都会被抹去的。”

    “嗯！”

    在艺楼吃了晚饭，休息了一会儿后，华梦茴就在两个师姐的护送下潜出了艺楼，去了名古城。

    而其他人则是早已经陆续撤离了，毕竟如果一起撤离的话，人太多，目标太大，很容易让人察觉到的。

    当然，与她们一道离开的，还有万耀庆，这家伙醒来后，又让丽姐一巴掌拍晕了，也是够悲摧的。

    叶青今天并没有审讯万耀庆，嗯……这事不着急，等回到大华，将这家伙秘密关押起来后再慢慢审讯也是没问题的。

    人去楼空，叶青也潜出了艺楼，去了冰原。

    站在冰原的一座不知名的山坡上，眺望着远方，远处正是中野家控制的那个师团的指挥部。

    不知道过了多久，黑暗中一道人影闪烁而至，与叶青并肩站着。

    这不是别人，正是叶瑞。

    叶青瞥了一眼旁边的儿子，说道：“梦茴那个丫头还是挺坚韧的。”

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “她前天的时候，就已经下令，将艺楼聘用的那些人都给杀了，全丢在了庄园中的另一个树林里。”叶瑞耸着肩说道。

    “我知道！”叶青点了点头，说道：“事实上，昨天晚上翻进艺楼的时候，我就感觉到强烈的死人气息，而天亮后，我没有看到这些人，我就知道，梦茴杀了他们。”

    “你不觉得有点狠吗？”叶瑞沉吟着问道。

    “狠吗？”叶青瞥了一眼自家老爸，撇着嘴说道：“那些人都是岛国人，非我族类！”

    “可是……”

    叶瑞摇了摇头，说道：“没有可是，我并不觉得梦茴心狠，事实上，如果梦茴不动手的话，我也会动手的，你应该很清楚，如果让他们活着，他们将一些消息散出去，或许死的就是我们。”

    顿了顿，叶青看着叶瑞，说道：“爸，你曾经也是武道局的局长，你应该明白对敌人仁慈，就是对自己残忍这个道理吧？”

    “我只是感叹一句而已，你却数落我，真是的。”叶瑞苦笑着埋怨道。

    “在这样的事情，感叹也不行。”叶青瞥了一眼叶瑞，说道：“梦茴一直带着她那些姐妹潜藏在岛国，可是为了我们叶家报仇，即便没有功劳，那也是有苦劳的，这样的话让她们听到了，是会让她们寒心的。”

    “好吧，我承认，我错了！”叶瑞应声说道。

    叶瑞虽然是中阶大宗师，但却不是那种端着的人，既然自己错了，他也会承认错误的。

    这和那些喜欢装逼的高手还是有着差别的。

    叶青瞥了一眼自家老爸后，又说道：“你刚才艺楼过来，那边准备得怎么样了？”

    “阴武门的兄弟已经将尸体放进了艺楼，都是与华梦茴她们姐妹相似的体形，不会有问题。”叶瑞应道。

    显然，在华梦茴她们撤走后，叶青是要毁灭掉艺楼的，他不能让人知道华梦茴这个樱花出现在了大华。

    樱花必须“死”去。

    所以有些东西必须彻底抹去，华梦茴到了大华后，叶青会给她恢复小时候的真实身份的。

    当然，因为来岛国多年，她在大华的轨迹是有空白的，不过要伪造内容来填补这些空白，完全不是难事。

    嗯……就说她从小被乔玉带进了深山修炼，谁又能查到岛国的这段经历呢？

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“爸，你是不是也应该去自己该去的地方了呢？”

    “你这边没问题吧？”叶瑞看着叶青反问道。

    “怎么？不相信我的实力？”叶青撇着嘴问道。

    “主要是我对你将要做的事情不懂，所以有些担心。”叶瑞耸着肩说道。

    “放心吧，我不会真让你去和一个神忍拼命的。”叶青笑着应了一声后，说道：“我想大概率你面对的会是一个半残了的神忍。”

    “嗯！”叶瑞点了点头，虽然担心，但他还是选择相信自己儿子。

    顿了顿，叶瑞又看着叶青问道：“一会儿你是返回北道城中，还是在这里？”

    “当然是回城了。”叶青耸了耸肩，说道：“血海深仇，我当然得亲眼看着中野家毁灭，如果看不到中野家毁灭的过程，那将会是我一生的遗憾。”

    “行了。”随即，叶青将手一摆，说道：“你先去吧，盯着中野家，我这边还得处理很多事情，等处理完之后，我会到城里与你汇合的。”

    “嗯！”叶瑞点了点头后，看着叶青说道：“你自己也小心一些。”

    “啰嗦！”叶青撇着嘴应了一声。

    叶瑞撇了撇嘴后，倒也没有再说什么了，而是闪身没入了黑暗。

    待他一离开，叶青就从自己背的背包中拿出了笔记本电脑，又开始捣鼓起来。

