    白泽爽快地付了钱。

    然后带着这三只熔岩虫离开。

    他迫不及待想要回去孵蛋。

    早日把精灵蛋孵化。

    也可尽早安心。

    谁知道在孵化过程中会出现什么意外，这些坏蛋本身就是白泽动用能力救回来的，但并不保证一定能孵化。

    为保安全起见，还是需要拥有火焰之躯特性的精灵来加快这三颗蛋的孵化周期，花点钱无所谓。

    关键是这个钱要花得物有所值。

    “租借这么多熔岩虫干嘛？”

    “就三只而已。”

    “一只孵一颗蛋？”

    “对呀，不然你以为呢！”

    “真有你的，一次性想要孵化三颗蛋，到时候全孵出来，五队就全员到齐，这实力已经无法用纸面数据来衡量。”江北愈发觉得白泽的实力成长得实在太快，有如坐火箭那般蹭蹭蹭往上狂飙，根本就没有任何道理可讲。

    “这些蛋拖着不孵化，怎能叫人放心，还是早点孵出来好。”白泽日夜挂心，晚上常常睡不好，有时凌晨一两点起来上厕所，总会忍不住进入随身空间瞧瞧这些蛋孵化没有。

    自从踏上训练家生涯，没时间玩手机，没时间玩电脑，更没时间看小说，陪伴精灵似乎已成为常态。

    就连睡觉做梦也梦见精灵。

    感觉都不需要交女朋友。

    精灵已成为训练家生活的全部。

    收了这只精灵就还想再收那只精灵。

    折返联盟村的途中，难免会遇见粉丝，白泽被拉着拍照，而江北则成为负责拍照的那个倒霉鬼。

    好不容易送走一大票粉丝，又有其他粉丝闻风而来，看这架势，还没返回联盟村，不是被饿死就是过劳死。

    “那个……不好意思，我肚子疼，请恕我失陪！”白泽以肚子疼为借口，堂而皇之地溜走。

    由于演技实在是太过于逼真。

    弄得江北还以为他是真的肚子疼。

    他们不敢从联盟村的大门口大摇大摆地经过，而是找了条无人小径翻墙而过，至于吃饭的问题，只能拜托袁飞和顾南他们外出时帮忙带点东西回来。

    “今天中午就凑合吃泡面。”

    “呃～泡面好香呐！”

    好久不吃泡面。

    偶尔吃上这么一回。

    当然会觉得泡面特别香啊。

    他们吃饱喝足，自然是前往千年光枫树的树洞放出今天花钱租借的那三只熔岩虫。

    熔岩虫出来后有点懵圈，经过白泽的解释才知道自己的工作是利用火焰之躯加快精灵蛋的孵化周期。

    嗯嗯～

    它们分工明确。

    就像母鸡孵蛋一样。

    静静地卧在精灵蛋上面。

    刹那间，这三只熔岩虫的火焰之躯一同发动，体表溢出炙热的红色火光，该特性的效果不断作用于底下的精灵蛋，不过也没那么容易就初见成效。

    白泽只能慢慢等，等到这三颗精灵蛋有动静为止，最怕的就是用了熔岩虫，反而没有任何动静。

    这些熔岩虫之前孵过蛋，多少有些经验在身，不至于会用超高温的身体把蛋给烫熟，它们的作用就是租给客人用来孵蛋，自然是做过这方面的培训。

    “你们加油，如果肚子饿了，可以吩咐蜥蜴王帮你们带些吃的喝的过来。”白泽用心电感应和熔岩虫沟通。

    嗯嗯～

    三只熔岩虫齐齐点头。

    尽心尽职本来就是它们的责任。

    交代完所有事情，白泽这才放心地召集四队所有成员为即将到来的正式赛进行加强训练。

    江北那家伙早就不见人影，不用想也知道他在干嘛，除了加急训练还是加急训练，估计是不想再经历之前在华南联盟大会所经历的一切，他的目标是全国联盟大会冠军。

    所以当务之急是打败白泽。

    从中午训练到黄昏。

    可谓热火朝天。

    “报！！”

    七夕青鸟来报。

    说是精灵蛋有动静了。

    白泽让装甲剑龙它们休息一会，嗖地一声，和七夕青鸟飞向千年光枫树的树洞。

    装甲剑龙它们商量着要不要过去看看，最后还是浩浩荡荡地前往暮光森林进发，错过精灵蛋孵化的瞬间多可惜。

    千年光枫树的树洞那边很快就集聚很多精灵，有装甲剑龙它们也有野生居民，好不热闹的样子。

    蜥蜴王拜托七夕青鸟报信。

    白泽赶到，刚好瞧见白斑蛋正在很有规律地闪烁着白光，这明显是即将要孵化的征兆。

    堵在洞口的这帮家伙都无比期待躺在草垛里的这颗白斑蛋到底会孵出什么精灵，目前已知是龙系精灵，但却猜不出到底会孵出哪只龙系精灵，因为范围实在太广了。

    叮～

    叮～

    叮～

    白斑蛋表面闪烁的白光越来越频繁，就如同大家此时此刻的呼吸一样急促，眼中的期待值拉得越来越满。

    卧在白斑蛋上面的那只熔岩虫逐渐加大火焰之躯的力度，源源不断地给白斑蛋传输热量。

    最后，白斑蛋终于停止闪烁白光，而后通体爆诞出刺眼的变化强光，慢慢由蛋形态向蛇形态转变。

    圆圆的小脑袋生出双翼。

    尾巴虽短但很可爱。

    大家都猜错了。

    白斑蛋孵出来的是迷你龙。

    呒呜～迷你龙缓缓睁开眼睛，第一眼看到的是白泽，紧接的是他身上那些想要挤进洞内的银翼飞龙它们。

    小家伙一点也不怕生，而是开心地迷起眼睛和大家打招呼，可爱得令人忍不住想要摸一摸。

    “你好，我是你的训练家，我叫白泽。”自我介绍是最重要的沟通环节，这样才能让刚出去的迷你龙明白，精灵和训练家的关系是从此刻开始建立。

    “你好～”

    迷你龙眨巴着眼睛。

    好奇地打量白泽。

    好像已认定白泽是它主人。

    “叫我阿泽就行！”

    白泽激动地抱起迷你龙。

    当初捡漏就有所预料。

    但不太敢相信居然能拯救回来。

    最后还顺利将它给孵化出来。

    之前华南地区最大的那家孵蛋基地，果然一点也不简单，通过培养龙系准神来赚钱，连发霉扔掉的坏蛋也极有可能是龙系准神的蛋，白泽捡了好几个超级大漏。

    现在又捡到一只迷你龙，这运气不是一般的好，当然，若没有这一身特殊能力，就算能捡到坏蛋也无力回天。

    呒呜～

    迷你龙对着白泽撒娇。

    不断用脸颊蹭蹭他的手臂。

    似是很喜欢黏人。

    “乖啦乖啦！”

    白泽爱不释手地抚摸着迷你龙。

    以前总是幻想着能培养出一只快龙。

    现如今，梦想终于成真啦！

    “我还以为白斑蛋会孵出青绵鸟呢，毕竟蛋壳上面的白斑长得像祥云。”银翼飞龙胡乱猜测，队里已有七夕青鸟，怎么可能会孵出青绵鸟，蛋壳上面的斑纹做不得准。

    “好啦，你就不要抱怨。”白泽注意到迷你龙的肚皮是白的，蛋壳上面的斑纹或许与这有关，又或许这只是个巧合而已。

