    剑气纵横之间，一道雪白的剑芒，瞬间点在了最后那僵尸的脑袋之上。

    那僵尸的身子，顿时就是一顿，然后再次跃起，口中厉吼，腥风之气大盛，好似并不受影响。

    三尸老道见状心神一松，顿时露出了一丝庆幸之色。

    只是，他脸上的表情还没来得及绽放，那高高跃起的银甲尸，整个脑袋就突然崩裂，四分五裂了开来。

    顿时间，那高高跃起的银甲尸，就随之扑倒在地，彻底失去了生机。

    “让那剑芒，飞一会儿。”

    陈少君低语了一句，然后眼光微冷，落在了那三尸老道的身上。

    这一眼，杀机盎然。

    那三尸老道见状，心中不由一突，脸色在刹那间变得苍白了起来。

    三尸老道虽是道法修士，可他最大的依仗，就是这随身携带的三具银甲尸。

    有这三具银甲尸在手，他的实力就能够完整发挥，就能够发挥出堪比筑道境巅峰的实力，不惧先天之下的任何武者。

    可如今，三具银甲尸统统陨落，面对陈少君这样的展现出恐怖力量的武道强者，顿时就生出了无比畏惧之色。

    不过，陈少君在即将抬步的瞬间，身形微微一顿，又停了下来，眼眸之中却不由闪过了一丝意外之色。

    因为他看到了一个人。

    一个虽然没有见过，但他却在鉴宝画面中，看到过对方影像的强者。

    三尸老道的大师兄，徐迪。

    之前，陈少君在鉴定陈少君所赠送的镇魂铃铛之时，曾从那镇魂铃铛之上，知道了三尸老道的过往经历和师门传承，更了解到他的一些师门恩怨。

    知道他因为背刺师尊，杀死获得师尊传承的二师兄的缘故，一直被当时经历变故，逃脱而出的大师兄追杀。

    虽然那大师兄几次出手，都因为不敌三具银甲尸的缘故，无功而返。

    但这大师兄显然也不是一个轻言放弃之人，一直潜伏，默默寻找报仇的机会。

    而此时此刻，他赫然看到了，三尸老道的那位大师兄，在他杀死那三具银甲尸之后，突然现身了。

    脚踏罡步，在丛林中飞跃，身形高大雄伟的徐迪，这时候就好似一头棕熊一般，迅速狂奔而出。

    “师弟，别来无恙啊。”

    一声怒吼声传出，徐迪抽出了背上的宽厚长剑，眼神之中满是疯狂之色。

    这一次，他要清理门户。

    “既如此，就让他们师兄弟的恩怨，做一场了结吧。”

    陈少君成人之美，顿时就三尸老道失去了兴趣，身形一转，迅速向着那先天战场冲去。

    此时的先天战场，因为鬼头寨太上长老李逵和红衣教胖老头甄平勋两大先天联手，莫氏商行的先天强者方旭已经处于岌岌可危的状态之中。

    身上更是增添了数处伤口，有血液飚出。

    特别是当他刚刚挡住甄平勋那狠辣一击之时，李逵长刀一划，就迅速向着他的脚掌砍去。

    配合之间，可谓妙到巅峰。

    早已经落入下方的莫氏商行先天强者方旭，顿时顾此失彼，只得强行逆转真气，将脚掌抬起，只是这时候，甄平勋的攻击又到了。

    一柄长剑，快若惊鸿一般，就点向了他的胸口之处。

    不得已之下，方旭只能暴退。

    但这时候，李逵的攻击又到了，一道刀光，无声无息的劈斩而来，他想要躲闪，却发现前路已经被甄平勋给封了，剑芒呼啸，将周围天地都给笼罩。

    这一刻，他要么迎接甄平勋的剑芒攻击，要么后退，承受李逵的这一道刀斩，可谓凶险到了极点。

    而显而易见，相比较李逵的刀芒，那实力已经达到了先天境第三重的甄平勋对他的威胁，自然更大一些。

    所以，他拼着承受一道刀斩，也只能往后退。

    方旭紧咬牙根，身形暴退。

    可是，预料之中的刀斩，却并没有降临。

    关键时刻，陈少君终于赶到了。

    即便他的身影，距离战场还有数十米，但他的攻击却已经先一步降临。

    一道赤芒，在这一刻化作流光，迅速点在了李逵的刀柄之上。

    顿时间，那正要斩出的长刀，就发出了沉闷的声响，然后长刀一顿，微微弹起，无功而返。

    这时候陈少君使出的，正是一阳指。

    一品一阳指的威力，已经堪称惊人，丝毫不弱于先天一击。

    也随之救下了方旭，令他免受重创。

    “嗯？”

    李逵的脸色一变，眼眸之中冷光弥漫，心底深处，更是涌现出一丝桀气。

    根本没想到，自己势在必得的一击，竟然被挡住了。

    而且偏偏挡住这一击的，还是之前那个根本不被他看在眼里，一刀斩出之后就再不理会的气海境武者。

    虽然他心底也不得不佩服，对方的胆量。

    以气海境武者的实力，敢于参与先天之战，但对方接二连三对自己进行干扰，以至于这次攻击无功而返，终于让他怒了。

    眼眸扫过远处的三尸老道，更是闪过了一丝不满。

    “这个废物，竟连一个气海境武者都阻拦不住。”

    然后身形一转，终于再次出手，向着陈少君狠狠斩去。

    这一刀，与之前一刀，已经完全不同。

    在刀斩之前，他脚踏七步。

    一步跟着一步，踩踏在虚空之上，每一步踏出，空气都为之震荡，短短七步下来，李逵的气势，就随之达到了前所未有的巅峰。

    气势如渊似海，大气磅礴。

    “死！”

    然后一刀斩出。

    独属于先天境高手的强大意念，就深深地锁定在了陈少君的身上，根本没给他任何反击的机会。

    刀光卷起，浩浩荡荡，一股汹涌恐怖的刀道杀意，就已经如九天银河一般，席卷而下。

    轰！

    虚空生电，天下皂白。

    刀光过处，天地都好像要被劈成两半。

    “一刀，定生死。

    这鬼头寨太上长老，显然是被这位剑客给逼急了，一出手，就是全力。

    威力比之前的那一刀，可要强了数倍不止。

    直接强势碾压，一招就要将这剑客压死。”

    远处，周旷低语，脸上满是凝重和紧张之色。

    李逵作为先天高手，实力太强太恐怖了。

    一旦认真起来全力出手，顿时就展现出远超气海境武者的恐怖实力。

    这一刀的声势，堪称惊人。

    任何气海境武者一旦遭遇，根本抵挡不了，更避退不了。

    因为，其中的刀道杀念，已经牢牢的锁住了对手。

    除非能将这一刀道杀念给挣脱。

    可若非是同等级强者，又有哪一个气海境武者，能够将之挣脱？

    挣脱不了，就只能直面应对。

    可气海境武者，又有哪一个敢说，能够挡住一位先天境强者的全力一击？

    所以，陈少君这一次所遭遇的，乃是杀局。

    必杀之局。

    闻言，莫诚叹息。

    他的武功虽然稍弱。

    可见识同样不少，自然知道，面对认真起来的先天境强者，一个气海境武者，根本没有丝毫反抗的余地。

    就算陈少君在此之前，展现出了远超一般气海境第九重，上三品大武师的恐怖战力。

    可气海境，毕竟只是气海境。

    是不可能抵挡的住，先天一击的。

    就有如周旷所说，人是永远胜不了天的。

    先天，就是那个‘天’。而陈少君，就是那个‘人’。

    周围所有人，都瞪大了眼睛，观看着这一站。

    也看到了李逵那气势如虹，刀芒惊世的恐怖一击。

    纷纷为陈少君祈祷了起来。

    陈少君眼眸打开，身上的战意更加昂扬，蒸腾的气势升腾而起，体内的造化真气，更是好似沸腾的岩浆一般，嗤嗤嗤的散发出恐怖的热量。

    他体内的气血狼烟，也随之涌现，浓烈的几乎可将虚空扭曲，让得陈少君整个身子，都随之有些虚幻。

    当当当！

    紧接着，陈少君的体外，那本就凝实的金钟虚影，再次绽放光滑，变得更加巨大，更加凝实。

    面对先天境强者的全力一击，陈少君心中也是警惕不已，全力运转之下，顿时就令得那金钟罩的威力，更增强了数筹。

    然后，他的身形舒展，手持长剑，即便只是站在那里，就宛如天地唯一。

    力拔山河之间，一股恐怖的剑道真意，就随着陈少君的气势升腾而起，而剧烈涌动了起来。

    终于，陈少君动了。

    在那无尽刀芒，即将降临的刹那。

    他一剑刺出。

    这一剑，有去无回，杀意盎然。

    好似天地，都在这一剑面前，失去了色彩。

    更像是在那骤停的天地间，突然有一道华光闪过。

    快若惊鸿，动若闪电。

    陈少君的这一剑刺出。

    好像那刀芒，都停顿下来，所有人就只见到了陈少君提剑，一刺。

    落在了刀芒之上。

    噗！

    如梦幻泡影。

    轰然破灭。

    那一道刀芒，在陈少君的长剑刺出的刹那。

    微微一顿之间，忽然崩碎，消散一空。

    即便还有刀芒劲气，如钢刀飞出，不断冲向了陈少君。

    但在他身上的金钟罩保护之下，那一道道破碎的刀芒劲气，却不惧丁点威胁，根本没能撼动金钟罩分毫。

    “挡住了？”

    所有人都目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们非常清楚，李逵的这一刀，根本没有留有任何余力，但就算如此，却还是没能伤到陈少君分毫。

    势均力敌？

    难道气海境武者，当真能够力敌先天？

    人，真的能够胜天？

    事实上，李逵心中的震撼，尤胜过了其他人。

    他非常确信，自己这一刀的力量。

    可对方的这一剑，却让他惊悚。

    那种极速，那种一剑刺出，力量完全内敛，直到攻击落在自己的刀芒之上之时，都不显露分毫，只好像普普通通的一道直刺的一剑，却在真正与自己的长剑碰撞之时，就猛然爆发出来，如火山岩浆喷发一般，肆意而又汹涌。

    正是这极致积蓄，又极速爆发的恐怖力量，才让得他这势在必得的一刀，刀芒崩碎，无功而返。

    “这一剑，是什么剑？”

    他本能中发出疑问。

    突然有些理解了，之前三尸老道，为何不敌这无名剑客了。

    面对这样的攻伐手段，只是几句银甲尸，又岂能是对手？

    陈少君不答。

    这一剑，乃是他独创的一剑。

    脱胎于剑术绝学，圣灵剑术，却又不属于圣灵剑术。

    陈少君称之为，剑十九。

    事实上，陈少君通过鉴宝奖励获得的圣灵剑术，只有十八剑。从剑一，一直到剑十八。

    虽然，他清楚，按照他所知道的，完整的圣灵剑术，其实乃是剑一到剑二十三。

    但从剑十八开始到剑二十三，却都是属于那剑神独创的剑术。

    陈少君获得传承之时，却并没有获得后续的剑术修炼施展之法。

    是以，即便他掌握了圣灵剑术，但其实所能够发挥出来的，也只有剑一到剑十八这十八式剑术。

    既然知道圣灵剑术这一剑法，能够从本来的剑式之中，进行延伸，超脱而出引发更多的剑式，陈少君自然不甘于止步于剑十八。

    于是，凭借着自身的武学底蕴，还有剑心通明这一顶尖剑道天赋，加上七窍玲珑心……当然还有最重要的通灵丹，也就是经验丹的辅助，陈少君随之就将后续的剑术，也给推演了出来。

    而他所推演而出的剑式。

    共有三剑。

    分别是剑十九，剑二十和剑二十一。

    这三式剑式，事实上与他记忆中，那剑神所创出的剑式，已经完全不同。

    毕竟，这是一门独属于他自己所创出的剑式。

    对比传说，威力如何，不好比较。

    但此时被他施展出来，所发挥的威力，却已经让他满意了。

    “剑十九，以我气海境第九重的武道境界，发挥出来，足可堪比先天境第一重强者的全力一击。

    那么剑二十呢？

    还有最后一式的剑二十一呢？”

    陈少君低语着，心中无比兴奋。

    然后，根本没有丝毫停顿。

    身形一晃，手持长剑，再次一剑刺出。

    “剑十九，以我气海境第九重的武道境界，发挥出来，足可堪比先天境第一重强者的全力一击。

    那么剑二十呢？

    还有最后一式的剑二十一呢？”

    陈少君低语着，心中无比兴奋。

    然后，根本没有丝毫停顿。

    身形一晃，手持长剑，再次一剑刺出。

