    第344章兄妹夜谈

    “所以我想的没错，余大人就是在暗示我！”聂坤微惊。

    聂灵儿见状笑了：“你也不用这么紧张，余大人此时向你暗示，或许用意并不坏，即便有利用之嫌，我觉得也是相互的。”

    这个问题聂灵儿早就想过，现如今看来她想的也八九不离十。

    但还是那句话，良性的互相帮扶，总好过一个人孤军奋战。诺大的都城官场水有多深不得而知，但绝不是个浅滩。

    坤哥如果没有依仗，日后要是真的出了事，那为了保全大局，往往最先舍弃的就是他这样无依无靠的喽啰。

    “不过……”聂坤细想想，不禁一脸狐疑的道：“就我这芝麻大的职位，有什么可用之处？林大人是二品大学士，关系网定是铺天盖地无处不在，如此拉拢我一个还未上任的小官员，何故呢？”

    “你该多读读前朝的官史。”聂辉无奈道：“官场哪是你想的这么表面？北齐的天一宰相，倒台的关键竟是一个大理寺挑水的僧侣。”

    “小人物亦有大作用。你自己也说了，越是品阶高的大臣，关系网越是密切，他们的阵营有同级的同僚，亦有芝麻大的小官，有的手伸的长，连宫里的宫女太监都有自己的人。”

    “而且你是翰林院的人，那翰林院是什么地方？”聂辉加重了语气，给聂坤说重点：“翰林院不光要负责修书撰史、起草诏书，更是起草机密诏制的重要之地，有‘天子私人’之称。即便你如今只是个小小的编修，但却大有用处。”

    “若你日后能够升任，所能发挥的作用就更大了。所以余大人拉拢你一点都不意外，而这一切想来也是林大人的意思。”

    聂辉对官场之事虽没有亲身经历过，但他阅读过大量前朝的官史见闻，所以对于这些他早有研究。

    倒是聂坤，平日里从来不看这些，如今快要上任了还是小白一个。

    “那我……该如何？”聂坤被聂辉说的有些懵了。

    聂灵儿见状道：“别给自己那么大的心里负担，你明年三月才上任，现在下决定还为时尚早。”

    聂辉点了点头，赞同聂灵儿的话：“灵儿说的没错，这种事情没有标准答案，你要自己会观察局势，平日里本本分分做事尽量不要出错，言行上也要谨慎，尽量不得罪人。”

    “当你自己觉得自己需要一个靠山的时候，便可以做决定了。”

    聂辉说的隐晦，但他的意思也很明确，当聂坤需要靠山的时候，那就一定是他有危险的时候。

    聂坤明白的点了点头，暗暗呼出一口气，看向聂辉认真道：“哥，你得多给我讲讲前朝的官史，我突然觉得我好像进了一个危机四伏的地方。”

    “有危机意识是好的。”聂辉笑道：“官场的危险都藏的很深，有时候刀都架到脖子上了才会知道大难临头。为了前途不择手段的人太多了，所以说富贵险中求，被害的人危险，害人的人又何尝不是在危险中求胜。”

    聂坤凝眉思忖片刻，此缓缓的点头应道：“我大概明白了，看来以后对我才是考验。”

    说完了聂坤，聂灵儿又看向聂辉问：“辉哥，你怎么样？这些天你应该去了几家书院了吧？”

    聂辉想要留在淮阳教书，余桑浅本打算成亲后让林晗去办此事，但被聂灵儿拒绝了，说是先让辉哥自己找找看，省得他日日把自己关起来。

    这些天聂辉对此事也颇为上心，每日都出门去，只是结果如何聂灵儿还未问过他。

    提起此事，聂辉嘴唇轻抿，摇了摇头：“不太顺利。”

    “为什么啊？”聂灵儿一听，心下感到有些意外：“你可是府考甲等前列，又进了科举殿试，这样的水平他们不要？”

    “倒不是这……”聂辉无奈笑了：“主要是年纪的问题，还有我不是淮阳都的人，这也是一个关键。”

    说着，聂辉不禁对着聂灵儿详细解释道：“如今淮阳书院的教书先生，最年轻的也都二十有八的年纪了，大部分都是四五十岁的老者，他们经验丰富，学识和见识都是有的。”

    “而我才十八岁，教书或许可以，但育人呢？他们说的对，我自己可能都还没有搞清楚为人之本，又如何教别人。”

    “而且这边书院的规定都很统一，他们的教书先生都是淮阳本地人，我从长陵来，不知根不知底的，确实很难让人信任。”

    聂灵儿有预想过辉哥可能遇到的苦难，比如月薪太低了，或是教什么样的班之类的实质性问题。

    却没想到竟是这样的现实，都是些容不得她反驳和改变的原因。

    一时间，聂灵儿也没了主意。

    这个时候若是去拜托林大人把辉哥送进去，最后或许能成，可也未免太过强人所难。

    只怕辉哥自己也不会愿意用这方的方式进书院教书，到时只怕会被人拼命的戳脊梁骨。

    而聂辉却并没打算就此放弃，对着聂灵儿道：“明日去城西的书院看看，成与不成总归是要争取一下的。”

    “好。”聂灵儿点了点头：“正好明日我也要去城西看铺面，到时我陪你一起去。”

    说罢，聂灵儿不禁安抚聂辉的情绪，语气温婉的道：“你别太担心，即便明日也失败了，我们一起想办法，总归是还有后路可言的。”

    “我都知道。”聂辉不想让妹妹再担心自己，佯装洒脱的点头：“尽力就好，剩下的等之后再打算。”

    话锋一转，聂辉将话题从自己身上移开，对着聂灵儿道：“对了，凡哥跟我说了，余府二少爷，要引荐他进弓兵营的事儿。”

    “我正要跟你们说这件事呢。”聂灵儿闻言，整个人瞬间提起一口气，看着聂辉问：“他怎么跟你说的？”

    “他说他放心不下你。”聂辉道。

    聂灵儿叹了口气，到底又回到自己身上了。

    而聂辉继续道：“但我跟他讲，这件事他不能被你的存在而影响，他得为他自己考虑才行。”

    “我也是这么和他说的。”聂坤也道。

    (本章完)

