    可以说。

    这一次苍穹幻灭眼，又救了大黑猫一命。

    上一次，面对九尾妖狐的时候，苍穹幻灭眼就立了奇功，否则大黑猫哪有机会打九尾妖狐的屁股？

    打了不知多少下，直到他把千年前的怒火全都发泄出来。

    这一次，面对强大的龙尊，大黑猫依旧靠着苍穹幻灭眼，抢得了长生仙草，得以逃出升天。

    ……

    呼！

    看到龙尊正正的发呆，九幽地蟒的尾巴，凶狠的朝着他横扫而来。

    那满是黑鳞的粗壮尾巴，重重的砸向了龙尊。

    轰！

    龙尊毫无知觉，瞬间便被这尾巴给扫向了一旁，整个人像炮弹一样撞进了山崖之中。

    这么一撞，反而让龙尊从幻境中清醒了过来。

    他摇晃了一下身体，周围的山石簌簌的掉落，然后用力一挣脱，就从山崖的凹陷之中飞了出来。

    九幽地蟒看到龙尊竟然还没有死，顿时大怒，一张嘴又射出了一道黑色的乌光出来。

    “嗯？”龙尊眼皮微眯，望向了长生仙草的方向，发现长生仙草已经不见了。

    那个无耻的黑袍青年和红衣少女，也全都失踪了。

    一股无名的怒火，从他胸膛中猛地燃烧了起来。

    有人竟敢在他眼皮子底下把长生仙草给抢走了，同时还暗算了他，施展诡异的幻术，让他陷入了幻觉。

    接着遭到九幽地蟒的攻击。

    幸亏他的身体极其强悍，哪怕被九幽地蟒扫了一下，依然没有什么大碍。

    龙尊的体内拥有黄金神龙的血脉，尽管已经极为稀薄，但这种血脉，令他的肉身防御极其强大。

    “想跑，没那么容易？”

    龙尊冷冷一笑，脸上露出了残酷的笑容。

    呼……

    他浑身忽然绽放出金色的光芒，让他看起来宛如金色战神一样，身体微微一动，刹那间就消失在了原地。

    一道金光，流星般骤然间落到九幽地蟒身上。

    龙尊一拳打在了九幽地蟒的蛇头上。

    轰隆！

    九幽地蟒的整个头颅，顿时被砸到了地底深处。

    整个布满黑色磷甲的蛇头出现了大片的龟裂，流出了汩汩的鲜血，九幽地蟒的身体不断的挣扎着，越挣扎力气越小，过了一阵子就不动了。

    收拾掉这只九幽地蟒之后，龙尊身上的那一层金色宛如火焰般的光芒刹那间又消失了。

    他轻轻的喘了一口气。

    刚才他为了速战速决，施展了血脉之力，直接杀掉了这只可恶的九幽地蟒。

    他望向某个方向，身形一闪就消失了。

    没过多久。

    龙尊的身体，骤然停了下来。

    他发现前面山谷深处有一团金色的光芒，附近有几个妖族正在大打出手。

    他脸上顿时露出喜色。

    想不到这片黑色山脉中，随处都是长生仙草。

    去追赶那两人的心思顿时就淡了，他朝着长生仙草的方向飞了过来。

    毕竟，他进入九幽地宫，最主要的目的就是为了长生仙草。

    龙尊降临到那团金光面前，淡淡的仙光，照映着他那张冷峻的脸孔都变成了金色。

    正在争斗的几名妖族看到有人忽然落到长生仙草面前，同时停止争斗，立刻朝着龙尊扑了过来。

    “滚！”

    龙尊转过身来，眼眸冰冷无情，冷哼了一声。

    “是……龙尊！”

    那几名妖族也认识龙尊，一个个脸色大变，转身便逃。

    他们加起来也不是龙尊的对手，这一株长生仙草，也只能忍痛割爱了。

    龙尊见这些人都逃走了，脸上露出一丝阴冷的得意笑容。

    在整个天星王朝，有谁敢不尊重万龙岭？

    龙尊大手一抓，把那一株长生仙草抓了起来，当时他就塞到嘴里服用了下去。

    一股澎湃的生机，顿时在体内宛如大江大河般流淌着，不断冲刷着他的身体的每一处。

    经过了长生仙草的洗礼，龙尊的身体，开始变得更加的恐怖了。

    “这种感觉真不错！”

    龙尊咧嘴一笑，忍不住仰天发出了一声长啸。

    在九幽地宫内，他获得了五六株长生仙草。

    只不过，那些长生仙草品质较低。

    如此吞噬了一些长生仙草之后，龙尊的寿命增加了好一千年，肉身也比以前更加的强大了。

    龙尊这一次进入九幽地宫，心里边也有一些忐忑，也怕陨落在这里。

    但没想到的是，他的运气实在太好了，他的境界竟然被压制到了神桥境十层。

    他本来肉身就非常强大，再加上境界达到神桥境十层，一般的妖族都不是他的对手。

    哪怕是那些诡异的生物，也拿他无可奈何。

    尤其吞噬了几株长生仙草之后，他的肉身进一步强大了，让龙尊的信心大增。

    他对于后面长生仙草的争夺更加有信心了。

    但龙尊也知道，这一次进来的妖族实在太多了，单说天命境的就有足足上千人。

    他们说不定也有一些运气好，被压制到了神桥境十层，这些人都将会是他的竞争对手。

    龙尊身形一闪，刹那间就消失在了原地。

    他要继续寻找长生仙草，至于报仇的那件事情，暂时被他抛到脑后了。

    ……

    繁星点缀的星空下，这片黑色山脉无比广阔，无论是纵向还是横向。

    所以有人一旦逃出去，若是想追赶起来，也极其艰难。

    另外一个方向。

    大黑猫落在一个山头上，回头望了几眼。

    他发现龙尊并没有追过来，不由得轻轻的喘了一口气。

    “好家伙，猫大爷我刚从九尾妖狐那边逃出来，结果又惹上了龙尊！”

    大黑猫觉得自己的胆儿越来越肥了。

    不过两次虎口夺食，获得了两株长生仙草，这让大黑猫异常开心。

    他把这一株七叶长生仙草放在了储物戒指之中。

    “这留给马大爷……”

    大黑猫笑了笑，然后把最小的那株长生仙草取出来，当场就吞服了下去。

    一股难以形容的澎湃生机顿时席卷了整个身体。

    大黑猫忍不住瞪直了眼睛，这一刻，他感觉身体实在是太舒适了。

    一股强大的力量在体内沸腾着，让他忍不住想咆哮起来。

    “……”

    猫宝儿在旁边愣愣的看着这一切，眼中竟然也露出羡慕的神色。

    她也没想到长生仙草竟然会如此的神奇。

    可惜她已经放话了，不再沾染长生仙草，现在也只能干瞪眼了。

    在这个地方危机四伏，她现在全靠九尾灵猫的帮助，她才能逃离生天。

    过了一会儿。

    大黑猫舒服的伸了个懒腰，脸上露出一个陶醉的神情。

    这长生仙草果然是好东西啊！

    不但能够增加寿命，还能够淬炼肉身，实在是不可多得的仙草。

    苍南大陆上这种仙草可是极为罕见，每出现一株，各大势力都会抢得头破血流。

    “大哥，你的法力真够雄厚的，想不到九尾灵猫一族天赋会这么好，你有几条尾巴了？”

    猫宝儿忽然甜甜的一笑，望着大黑猫的屁股后面，滴溜溜的目光扫视不停。

    大黑猫顿时感觉菊花一紧，赶紧用手捂住。

    “别乱看，男女授受不亲，我长几条尾巴关你什么事？这种私人的事情以后少问！”

    大黑猫虎着脸说道。

    猫宝儿脸上顿时露出了委屈的神情。

    “大哥，问一问都不行吗？你也太凶了吧？”

    “好奇会害死猫，我想你应该明白这个道理吧？”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    接着，他就不再理会猫宝儿，开始不断的打量四周，试图寻找新的长生仙草。

    他现在储物戒指里有两株长生仙草了。

    大黑猫准备一株留给马大爷，另外一株留给其中一个掌门洛璃。

    身为神龙宗的妖兽，大黑猫自然懂得要好好的和掌门处好关系。

    所以长生仙草他都准备好了。

    当然了。

    大黑猫后面找到长生仙草的话，自然还会留给另外两个小主人。

    至于老爷……

    大黑猫就没有想留了。

    因为他知道老爷底蕴深厚，深不可测，马上都快从神君境突破到神尊境了，根本就不稀罕这小小的长生仙草。

    按照他的理解，到了神的境界，恐怕寿命之长令人难以想象。

    若是达到神尊境或者神王境，老爷估计就会永生了吧？

    “呵呵！”

    叶云感受到大黑猫这个心思，不由得会心的一笑。

    这个小猫倒真是心思活泛。

    不过，大黑猫这样想倒也无可厚非。

    只要给神龙宗的三个小辈，每个人备一株长生仙草就够了。

    叶云目光一闪，又想起了刚才那个龙尊。

    令他惊讶的是，那个小家伙体内竟然有黄金神龙的血脉。

    黄金神龙是远古时代的神龙之一，流传下来的血脉极其稀少，难得一见。

    在龙族横行在苍南大陆的时候，黄金神龙一族的族人也并不多。

    黄金神龙一族拥有难以想象的肉身防御，力大无穷，属于战斗型的龙族。

    那龙尊体内的黄金神龙的血脉，极其稀薄，不过，在如今的苍南大陆，拥有这种血脉的龙族，已经十分罕见了。

    叶云动了心思。

    神龙宗将来重建，他要把苍南大陆所有的龙族全都统一起来，划归到神龙宗的门下。

    也算是让神龙一族有一个更好的延续吧。

    否则这十万年来。

    龙族越发的衰落，整个苍南大陆上拥有神龙血脉的人族和龙族，都已经越来越少了。

    ……

    “这一片山脉里，倒是没有巨魔芋花，也没有什么黑色的雾气……”

    大黑猫自语着，扫视了两圈，没有发现长生仙草的踪迹，于是又带着猫宝儿离开了此处。

    之前他身体里服下的那一株神级丹药，如今还在给他提供源源不绝的法力。

    但是，也需要一个吸收的过程，才能让大黑猫丹田中的法力弥补完整。

    所以这一次，大黑猫带着猫宝儿按照正常的速度飞行着。

    猫宝儿一路上表现得很是乖巧，但大黑猫也有所堤防。

    黑色盾牌一直没有离手。

    虽然说方才与龙尊的战斗，猫宝儿也出了力，但大黑猫还是觉得要小心为上。

    猫宝儿一边飞行，一边用天灵镜寻找着长生仙草的下落。

    一炷香的时间过去。

    两个人又发现了前边不远处的一个山坳中生长有一棵长生仙草。

    而这一株长生仙草，也是七片叶子，品质非常高。

    大黑猫眼中露出炽热的目光，带着猫宝儿飞了过去。

    这一次极其幸运。

    四周没有任何妖族来争抢，也没有诡异的生物，所以大黑猫很容易的就把这株长生仙草给收到了储物戒指之中。

    一共有三株长生仙草了。

    大黑猫精神振奋，他要再找两株长生仙草，才算完成进入九幽地宫的任务。

    达到五株长生仙草之后。

    他准备多吞噬一些长生仙草，淬炼自己的肉身。

    九尾灵猫的肉身，不是十分强悍，无法与某些天赋强悍的妖族相提并论。

    收了这一株长生仙草之后，大黑猫和猫宝儿继续上路。

    渐渐的，他们发现妖族突然多了起来。

    随便飞行一会儿，就能看到不少妖族在山脉中到处寻找长生仙草。

    大黑猫暗暗吃惊。

    他大概数了数，看来在九幽地宫之内，死伤的妖族并不是太多，往大了算的话，最多也就是死伤十分之一左右。

    “竞争很激烈啊……”

    大黑猫叹了口气，虽然他神行靴能够保命，但敌人太多的话，他也不好逃。

    两个人又往前飞了一阵子。

    大黑猫没有再发现长生仙草的下落，也没有看到龙尊、九尾妖狐和那个铁憨憨。

    这顿时让他心头放松了不少。

    一天的时间很快过去了。

    大黑猫又收获了一株长生仙草，不过这一株长生仙草是他和一群妖族大战后才抢过来的。

    那几个妖族实力也很强，但速度不及他。

    在猫宝儿的配合之下，大黑猫成功的抢到了这一株长生仙草。

    “大哥，现在这山脉之中到处都是厮杀，抢夺长生仙草十分激烈，幸亏跟着你，否则我就没命了……”

    在半空中飞行着，猫宝儿一边看着天灵镜，一边叹气说道。

    “放心好了，有我在你不会死的！”

    大黑猫得意洋洋的说道。

    老爷送他这一双神行靴，可以说让他避过了好多次惊险。

    一旦发动起来，还没有人能追得上。

    这还只是炼化了一半。

    要是全部炼化，那飞行起来的速度更加恐怖了。

    “大哥！”

    “前面有长生仙草，好多人啊，还有鬼虱子……”

    猫宝儿忽然惊叫了起来。

    大黑猫连忙看向了天灵镜。

    只见一片宽阔的山谷之中，围拢了数百名妖族。

    而在山谷里，还有无数密密麻麻的鬼虱子，不断的在地上爬行着，似乎在保护着那金光中的长生仙草。

    “天呐！这株长生仙草竟然是九叶！”

    大黑猫看清那金光中包裹着的长生仙草后，也发出了一声惊呼。

    迄今为止，他看到的长生仙草，最多叶片是七片。

    八叶的没有见过。

    而这一枚长生仙草，竟然有九片叶子。

    品质之高，难以想象。

    “走，我们去抢！”

    大黑猫恶狠狠的说道。

    他立刻带着猫宝儿，朝着那个山谷飞了过去。

