    这些七彩的光点有浓有淡，形成了一道道光痕，这些光痕中的光点，按照不同的规律的跳动着，这代表着它们出自不同的魔法，以及不同的人。

    柏然看着这些七彩的光痕，仔细的观察着，终于找出了一些规律大致相同的光痕。

    他追寻着这些光痕，来到了一间屋子前，光痕没入了这间屋子。

    柏然并没有进入，而是继续寻着其他规律相同的光痕，当所有的光痕都被他寻完之后，他长长的呼出了一口气，确定了心中的一些猜想。

    他再次来到了高朗尼的居所之前，发现有着同样的光痕没入其中。

    他思索起来，并没有第一时间认定高朗尼就是那位杀人凶手。

    但是高朗尼却必然与那个杀人凶手是有着关联的。

    因为这些魔法光痕都有着一个共同的特征，那就是其他的光痕没入的房子，都是受害者居住的地方。

    “有意思了啊。”

    柏然嘴角上扬，觉得这还真是有趣，他所观察的并不是法术直接施展的痕迹，而是法术造成的神秘学意义。

    换一种说法，他观察的是仪式。

    在艾欧星球，运用魔力的法术并不盛行，因为艾欧星球本身并不是一颗高魔星球，因此文明的路线也是科技，存在的神秘学力量大多是跟仪式有关，所以做为艾欧星球的药剂学结晶，艾欧药剂——观察者三型，所观察的魔法痕迹，自然是仪式痕迹。

    这种药剂并不是提升使用者的魔力感知，而是提升灵感，让使用者的灵魂与神秘之源更为贴合。这种手段在古尔奥塔也是存在的，不过却是叫做仪式之眼，是一种预言系法师才拥有的手段。

    而第四位阶的超凡者，也可以做到这一点，但可惜的是，这座城市中目前并没有第四位阶的超凡者存在。

    第四位阶并不是什么烂大街的存在，哪怕奥莱茵城以往吸引了一些第四位阶的强者，但也不代表这座城市时时存在着第四位阶的强者。

    而城主一职，也没有要求一定是第四位阶的超凡者才可以担任。

    柏然也是花了很大的力气，并且靠着一些运气，才获得了购买这种药剂的资格。

    “怪不得大教长会把这个任务交给我，不过他是怎么知道我有这个药剂的？按照目前的道的游戏规则来看，NPC应该是没有洞悉玩家的能力这一权限才对……不过大教长是玩家阵营的NPC，有特殊权限也没准。”

    柏然随意想着，也没有过多在意，随后便开始思考自己接下来该做什么？

    难道要冲进去，拿着杀威棒给高朗尼两下，让他来个从实招来？

    啧，感觉画风不太对的样子。

    一时间没什么头绪，便取出了一个苹果，啃了起来，其实这个不叫苹果，只是跟苹果很像，所以柏然也懒得记它的原名了。

    就在他在高朗尼的居所不远处盯梢的时候。

    高朗尼却是看着镜子，神色有些忧郁。

    那位南境的伽罗斐尔的后裔，对他没有一点兴趣，没有给他一个私下接触的机会，这让他根本说不出自己的诉求，而他也没办法私下里去找这位身份尊贵的贵族后裔，因为一旦他想要离开这个房子，他的养父的手下就必然会询问他。

    那些名义上的仆人、女仆，都是他这个囚犯的的狱卒。

    “雕刻着石雕的我，终究也只是任人雕刻，没用时就被限制，无法动弹。我与它们，毫无区别。”

    高朗尼轻声的喃喃，眉宇间的阴郁越发的浓厚。

    镜中灵带着诡异的笑，似是嘲讽的看着他，那别无二致的脸庞上有着不同于高朗尼的欢愉，“你失败了呀，可怜的小高朗尼~看看你现在的样子，简直卑微到了棺木里！”

    高朗尼沉默了一会，才轻声的道：“我本来就是如此，这也许就是我的命运。”

    “不，你只要把心中的欲望打开，与我融为一体，你就能打破这如枷锁般的命运。”

    镜中灵带着蛊惑道。

    看着高朗尼不在说话，只是抿紧了嘴唇，镜中灵讥笑道。

    “那三个人，你只有一次接触的机会，你的那位养父，全程都盯紧着你，随时准备发动秘宝夺取你的性命。在他眼里，你并不是一颗稳定的棋子。”

    “你的心永远没有种植高傲的土壤，你的养父，哦不，准确的说是你的主人，甚至没有因为你的价值而对你和颜过一分，你在他眼里从始至终都是一个小乞丐。”

    “他用着你的人脉，却刻意的把你养的懦弱。”

    “一个本应高高在上的大艺术家，却是没有一点本应有的风范，木讷成为了你在外界的代名词。”

    “若非如此，那位被称为王国之花的王女，哪怕并不如其他兰诺的贵族一样，钟爱艺术，也会给予你更多的关注。可是你也看到了，在你引见你的主人后，她就没在你身上停留过太多目光。”

    “甚至那位改革派的王子，也并没有过多的关注你。”

    “因为他们都看出了你是一个懦弱的人，而一个懦弱，对自己的人脉不能利用的人，对他们来说简直是毫无价值。小高朗尼，你要是没有把你骨子里的懦弱展现出来，说不定你还有摆脱命运的机会！”

    镜中灵的话，让高朗尼愣住。

    白天的记忆涌上了心头。

    他引见了自己的那位“养父”后，便一直没有再开口，除非有人主动询问他作品的意义。

    这完全是因为本能的畏惧，他畏惧着那位掌控了他生死的人，甚至不敢与他并肩而战，不敢多说一个字。

    这在外人眼里是木讷，但是这其实只是畏惧到骨子里的方案反抗。

    他永远忘记不了，他的“养父”在他小时候，展现出的那些折磨人的手段。

    他的脸上出现了不甘与苦涩，却终究是轻叹道：“可是与你融合，我就不再是我了。”

    镜中灵想要杀人，解封自己。

    他阻止的原因并不是因为善良，他也没有善良的余地。

    这完全是因为，镜中灵所要施展超凡力量，完全要依靠他为媒介，而每一分赐予，都代表着他被镜中灵多一分侵蚀。

    原本的镜中灵，只会在他的梦境中出现，而获得了石雕的天赋后，却可以出现在现实，成为镜中灵。

    高朗尼还能感觉到，镜中灵其实可以短暂的操控他。

