    第503章唯一的秀场嘉宾

    一觉睡到大中午，醒来后两人在酒店吃午饭。

    许是朱莉秘书特意吩咐过，酒店服务员送来的午餐有两份，一份是西餐牛排一份是中餐。

    吃过午饭后dior集团的化妆师登门为颜知许化妆弄造型。

    一弄就是几个小时，全部搞定之后时间已经差不多了。

    颜知许与陆荨坐上房车，朝这次秀场的地址出发。

    一路上他有些紧张不安，不停的深呼吸，努力稳定情绪。

    淡定淡定，一定要淡定，千万别露出一副土包子进村的表情，这样会给阿许丢脸的。

    颜知许察觉到他的紧张，淡然如斯的开口道，“陆哥，你可以看看窗外的风景。”

    “好。”

    听到她的话陆荨下意识的照做，微微摇下车窗，享受微风吹拂，观望这座城市的景色。

    外面的街道不是很拥挤，充满了异国风情，街上的人们金发碧眼大长腿，女的漂亮男的绅士。

    外面的建筑物也颇为壮观又带着一股优雅，令人下意识的移不开眼。

    看着看着，陆荨原本还紧张的心慢慢放松，不似刚才所表现的一样全身紧绷。

    颜知许注意到他的变化，嘴角微不可查地勾起。

    十几分钟后车子停在一处歌剧院，周遭都是穿着制服的员工，一群人以朱莉秘书为首。

    下车之后，看到这个阵仗，陆荨的脚微微发软。

    “颜小姐，欢迎你能来参加我们的这一场主题为“浪漫”的秀。”

    “这是我的荣幸，不过今天的秀场怎么没看到其他人？”

    听到这句话安静站着的陆荨也满脸不甚明白，今天现场实在太过安静……

    dior的秀以往那可是人气爆满，各国明星齐聚一堂，媒体记者争相恐后的抢新闻。

    朱莉秘书笑了笑，“因为这场秀我们只邀请了颜小姐，她是现场唯一的嘉宾。”

    这次“浪漫”的作品全都是由首席设计师亲自设计的。

    某次聊天中设计师透露出这些灵感来自于华国的一个明星。

    颜小姐火场救人的视频四处传播，威特先生看到那一幕时说这是他的女神，态度坚决的表示要邀请她来参加这场秀。

    “原来是这样。”

    颜知许抿唇微笑，态度一如最初的一样不卑不亢，不骄不躁。

    “唯一的？真的吗？！”

    陆荨瞳仁瞪大，声音抑制不住的拔高，心情激动澎湃，心脏扑通扑通直跳仿佛要蹦出体外。

    唯一被dior集团邀请的女明星，这样的待遇是国内第一人啊！

    “是的陆先生，颜小姐是唯一的秀场嘉宾。”

    “走吧，秀场早已布置完毕，就等颜小姐入席了。”

    朱莉秘书没因这道声音而觉得陆荨失礼，伸出手邀请两人进门。

    大家抬脚步入里面，歌剧院内被布置的充满浪漫的气息，上面的舞台被改为秀台。

    颜知许坐在第一排的首席位置，陆荨和朱莉秘书退到一侧。

    随着舒缓的音乐声响起，第一个穿着浅紫色礼服的模特缓缓走来，进入大家的视野。

    原本还坐姿懒散的颜知许身体微微前倾，单手托腮认真专注地望着秀台上的模特。

    (本章完)

