    夏小宝一直跟欧阳青都暗中有联系，这个游戏还是欧阳青教他玩的，没想到才几天，夏小宝就玩的比欧阳青还溜，这让欧阳青很没面子，誓毕要硬压夏小宝一头。

    夏沫沫开了会回到办公室，发现儿子躲在角落里，半个身子挡在落地窗后面，她放轻了脚步。“欧阳叔叔，你没血了，哈哈，你又要输了。”

    “夏小宝，你耍诈。”

    “兵不厌诈嘛，是欧阳叔叔太笨啦。”

    “小宝，小宝，你放我一条生路吧，我给你买玩具。”

    “欧阳叔叔，放水是不行的哦。”

    “夏小宝，下次见面，我要打你屁屁……”

    夏沫沫单手插腰，一脸气闷的看着儿子，什么时候，迷上游戏了？

    “夏小宝。”夏沫沫严肃的喊他名字。

    夏小宝回头一看，立即大叫：“母老虎来啦，欧阳叔叔，我先闪了。”

    夏沫沫一把夺了她的手机，就看到旁边一个小屏幕上，欧阳青一脸蒙圈的看着这边，当看到夏沫沫的脸时，他吓了一跳。

    “沫沫，你听我解释……”

    “以后不许带小宝玩游戏。”夏沫沫气咻咻的说。

    “是小宝说无聊，我才带他玩的，沫沫，小孩子嘛，玩点游戏还可以提高智商。”

    “欧阳青，你就不能正正经经的干点大人的事？”夏沫沫表示很无语，欧阳青现在算是一线男明星了，按理说，他应该忙的脚不沾地，可没想到，他竟然还有闲功夫玩游戏。

    “沫沫，你是不是想通了，要跟我约会了？”欧阳青邪气的笑问。

    夏小宝在旁边大笑起来：“欧阳叔叔，我劝你还是不要再追求我妈咪了，你是管不住她的。”

    欧阳青却雄纠纠气昂昂的说：“要不，沫沫，你跟我试试？”

    夏沫沫没好气的看着他：“不用试了，你不适合我。”

    “我哪里不适合？高中那会儿，你成天跟在我身后，甩都甩不掉，我现在好怀念那时候的你，沫沫，你不要当女强人好不好？来做我的小可爱。”欧阳青一脸忧伤的望着夏沫沫。

    “欧阳叔叔，你要是不怕被我爹地追着打，你就只管继续说。”夏小宝现在只想让妈咪嫁给爹地，别人都不行。

    “只要沫沫答应跟我在一起，我谁也不怕。”欧阳青听到慕修寒的名字时，后背还是僵了一下，想到曾经被他打趴在地上的画面，真的挺惨的。夏沫沫却缓和了语气：“你身边有那么多的美女围绕，你随便找一个认认真真的去谈一场恋爱吧。”

    “可她们不是你，我提不起兴趣。”欧阳青说的是事实，当年的他，也当过一段时间的海王，一人周旋在多个女人身边，后来被暴光，他名声受损，他突然发现，海王也不好当，而且还很累，他决定上岸了，仔细想想，一心一意的恋着一个人，那种感觉才是最美好的。

    “不聊了，我得带小宝出去吃饭了。”夏沫沫直接关了游戏界面，转过头，严厉盯着儿子：“以后不经我允许，不能再玩游戏了。”

    “每天玩一个小时，求你了，妈咪，真的很有趣。”

    夏沫沫是怕儿子会沉迷，可看到他恳求的小脸，她心软了下来：“好吧，每天玩一个小时。”

    夏小宝眯着眼睛开心的笑着，夏沫沫见他笑起来的样子，又神使慕修寒，心头有些恍惚。

    那个男人的影子，在她心里出现的频率越来越多了。

    “妈咪，……妈咪，我们是不是要去吃饭了？”夏小宝伸出小手，在发呆的夏沫沫面前晃了晃。夏沫沫猛的回神，心跳的有些厉害，该死，自己竟然会盯着儿子，对那个男人产生各种联想。“嗯，走吧。”夏沫沫牵着儿子的小手，离开了办公室。

    顾博渊订了位置，夏沫沫带着夏小宝过来时，他已经先到了，一个人坐在位置上，喝着红酒，孤冷的身影，更显寂寞。

    “顾叔叔。”夏小宝很有礼貌的打招呼。

    顾博渊看着这个孩子，伸手摸了摸他的头发：“几天不见，怎么又长高了些？”

    “因为我天天都认真吃饭了。”夏小宝嘿嘿笑着。

    夏沫沫看着这个男人，心情有些复杂。

    以前是决定做他老婆的，所以每次见面吃饭，她都很平静，可现在，她却没有那么自在了。

    顾博渊看出了夏沫沫的异样，他眸色一暗，果然，让她跟慕修寒接触之后，她的心里又开始为那个男人神魂颠倒了。

    慕修寒的魅力，真的有那么大吗？

    “我已经点了单，都是你和小宝爱吃的菜。”顾博渊语气一如往常的淡然。

    “谢谢。”夏沫沫坐了下来。

    夏小宝偷看了一眼顾博渊的脸色后，他开口说道：“顾叔叔，我已经找到了我爹地。”

    “是吗？恭喜你啊。”顾博渊勾唇笑了笑。

    “顾叔叔，你还要让我妈咪跟你结婚吗？”夏小宝今天可不止来吃饭的，他还想要得到一个答复。

    顾博渊俊脸一震，目光幽深的望着夏沫沫：“你妈咪要是愿意嫁给我，我当然会娶她。”

    “顾叔叔，要不，我给你介绍一个女朋友吧，我们学校的老师，很漂亮的，说话又温柔，你肯定会喜欢的。”夏小宝一本正经的当起了小媒人。

    顾博渊一愕，夏沫沫抿嘴笑了起来，敢给顾博渊介绍女朋友，夏小宝是第一人。

    “小宝，顾叔叔眼光很挑，我只喜欢你妈咪这一款的。”顾博渊玩味的看了一眼夏沫沫，故意说道。

    夏沫沫脸上表情一呆，听不出顾博渊这句话是认真的还是玩笑话。

    “可我妈咪……要嫁给我爹地。”夏小宝果然紧张了，小手捏成拳头，鼓足勇气说道：“顾叔叔，对不起了，我妈咪不能嫁给你。”

    顾博渊淡淡一笑：“小宝，如果我跟你妈咪结婚，我不会让你白叫我爹地的，我的一切，以后都给你。”

    “我不要。”夏小宝嘟起小嘴，很坚定的拒绝：“我想要我爹地和妈咪在一起。”

    夏沫沫怔愕的看着顾博渊，他刚才说的话，也是开玩笑吧，他竟然要把他的一切给小宝？

    顾博渊发现这个小孩子不太好哄了，以前，他拿一根棒棒糖，都能把他哄开心，现在，他要把全部身家给他，他也一口拒绝。

    呵，果然还是小孩子，根本不懂他所谓的一切，是指什么。

