    第298章 婚约   

    这春风楼三楼，并不是只有一张餐桌。

    

    这是陈玄上楼后的第一直观。

    

    第二直观是，去特娘的景色宜人，就这?   

    哪比的上他那有着上万种奇花的万花谷。

    

    安静倒是比楼下要安静的多了，不过幽静似万古森林?   

    还是算了，想来那小二也没去过。

    

    穿越来到这个玄幻世界二十多万年以来，他几乎没怎么吃过俗世寻常的饭菜了。

    不过今天反正只是饱腹一顿，偶尔尝尝这俗世间的粗茶淡饭，也未尝不可。

    

    随意在最近的餐桌坐下，陈玄等着小二上来服侍。

    

    隔壁的杀气他当然注意到了，不过小小一个半步化神?三千地至尊都要恭敬的跪下拜他，他还不屑于给这种级别的小喽啰眼神。

    

    本来想着安静的吃顿饭不打架不伤人，但陈玄刚一坐下，隔壁桌就嫌命长似的叫嚣了起来。

    

    “你是何人?”那桌上末位上的一个男子开口问道:“楼下小二没告诉你今日三楼被地黄宗包了吗?”   

    陈玄不语，一个响指从包裹里变出一壶玉泉神酿。

    

    看了眼桌上的白玉瓷杯，鄙视一眼，又把他的琉璃夜光杯变了出来。

    

    如果说刚才隔壁桌上的人没有看出来陈玄身份的尊贵才有人敢出言不逊，此时看着这随意被变换出来的世间至宝，桌上八人心神皆是一震。

    

    玉泉神酿，是由花中之王月星花的花露所酿造而成，先不说这玉泉神酿一滴难求，这月星花，也是绝迹了上万年了。

    

    而此时，对面那少年居然有一整壶!

    

    还有那琉璃夜光杯，杯身整体呈透明，但遇光散发出七彩灵光，在夜色中，更是美丽动人。

    

    然而这一个小小的杯子，却由九十九颗补天石锻造而成。

    

    寻常人修炼一生得不到一颗补天石，这少年竟然有一个琉璃夜光杯!

    

    陈玄倒上一杯玉泉神酿慢慢的品着，隔壁桌上的人也全然没了怒气，毕竟能拥有一壶玉泉神酿和一盏琉璃夜光杯的人，实力肯定不可小觑。

    

    就当是今日倒霉遇见了游历的高手吧!

    那一向性格暴躁的黄宗主无奈的想。

    

    楼下小二听得楼上迟迟没有动静，惶惶恐恐的上了三楼。

    

    结果谁知，那不知天高地厚的土鳖正好好的坐在那里喝着酒呢！   

    而原本已经动了怒气的人，此时也好好的坐在那里，不过相比土鳖桌上的神清气爽，隔壁桌上的气氛很是凝重。

    

    那隔壁桌坐的是奈何城两大家族，黄家地黄宗、林家忘川宗的宗主以及几位高层人物。

    

    “黄宗主，你这样做事，是逼着我忘川宗和你地黄宗拼一个高低吗?”身穿白衣的一中年男子道:“十八年前，你父亲老宗主为了让你一出生就有一个世间罕见的灵识，与我忘川宗结下婚约。

    

    我们忘川宗是竭尽全力帮助你们，甚至不惜劫持幼儿犯下大罪也要帮你。

    当年你得到罕见灵识，老宗主大张旗鼓的昭告天下我的女儿林欢是你的未婚妻。

    奈何城谁人不晓我儿已托付终身与你?   

    结果你却在老宗主升天半年后翻脸不认人，不仅不认当年的事情，半月内花轿抬了八个老婆进家门，更是大肆诋毁我女儿清白之身，你这让我女儿怎么在奈何城立足!

    你还把不把我们忘川宗放在眼里!

    ？”

    

    说罢，林无忧气火攻心剧烈的咳嗽了起来，旁边的少年连忙给他顺气，“爹!

    ”   

    主位上的黄三面对讨伐自己的林无忧却一丝愧疚也没有。

    

    甚至笑道:“林宗主，你这话可就严重了，我和林欢的婚事只是当年家父与你的一厢情愿，我当年那么小什么都不懂，强扭的瓜可不甜啊。”

    

    “混账!

    ”林无忧拍桌而起，怒道:“你既然能说强扭的瓜不甜，为什么还要透摸翻墙进我忘川宗搞大我女儿的肚子?!

    还迟迟不肯娶我女儿，让她拖着孕身终日在家以泪洗面!

    ”   

    黄三刻意露出惊讶，“原来林小姐已经怀孕了?!

    ”随即愤怒道:“林无忧，你个老贼!

    你女儿不守妇道不知和哪个野人乱搞，搞大了肚子你就想让我接盘?!

    ”   

    “你!

    你!

    你个畜生!

    ”林无忧颤抖着手指着黄三，后者却洋洋得意的喝着杯中的酒，甚至对林无忧露出了挑衅的笑容。

    

    林无忧伸开双手，寒风之气在他手掌里运转，霎那间形成两个冰球击向了黄三。

    

    屋内萦绕着半步化神八品愤怒的气息，战争一触即发!

    而陈玄不紧不慢的进食，一边想这俗世的鸡果然还是没有麒麟肉吃着美味，一边笑那林宗主的不自量力。

    

    虽然那个什么地黄宗宗主没有露出自己的级段气息，不过这种低级阶段，陈玄不用刻意看也能知道。

    

    半步化神八品对半步化神巅峰九品，虽然只差了一个品阶，但是这中间的实力却是整整差了一个天地。

    

    两颗冰球迅速击向黄三的脸，可忘川宗的人都没想到，宗主杀伤力极强的冰球却在黄三抬头的瞬间突然停了下来!

    

    忘川宗的人震惊的看着黄三，只见黄三轻嗤一笑，冰球掉落在餐桌中央，瞬间炸裂开来!

    

    忘川宗四人被冰球全部击倒在地。

    

    一瞬间，三楼空旷了许多，只余下慢悠悠进食的陈玄和黄三在椅子上坐着。

    

    不知是不是黄三刻意收敛了，那冰球炸裂，被毁的碎屑一点都没往陈玄那里飘，不然陈玄也不会轻易放过他们。

    

    林无忧本就被气的怒火攻心，这一被击，竟吐出一口鲜血!

    

    他指着黄三震惊的说:“你!

    你居然已经到了半步化神巅峰的境界!

    ?”   

    忘川宗余下三人心中也是一惊，要知道，两月之前，他的级段还和林无忧一样!

    

    等级越高便越难突破，林无忧修炼半辈子才修炼到了半步化神八品，而已经八年了他还没突破。

    

    没想到..没想到黄三这小畜生年仅十八就已经突破到了半步化神巅峰阶段!

    

    “呸!

    ”林无忧的大儿子林乐朝着黄三吐了口吐沫，“你这忘恩负义的小人，要不是十八年前我们忘川宗帮你得到绝世灵识，只怕现在在后厨刷碗的就是你了！”

    

    “乐儿!

    ”林无忧喝止住林乐，“既然这畜生已经变得狼心狗肺，就不必再和他留情，我们忘川宗就是被灭宗，也要为你妹妹讨回公道!

    ”   

    林乐点点头，对着黄三下战帖:“黄三小人听着!

    今日我忘川宗对你地黄宗下战帖，三日后城外无常境，我忘川宗与你决一死战!

    我要昭告天下，是我忘川宗和你解除婚约!

    是我妹妹不要你这畜生!

    ”   

    

    

