    “包子嘞，包子，香喷喷的大肉包子嘞。”

    时至正午，刚到休息时间就跑出契典书行的王腾小跑来到街上的包子铺。

    “老板，这包子怎么卖？”

    “客官，包子三文钱一个。”

    “来十个。”

    王腾毫不犹豫地开口，前所未有地阔气，当即从腰间取出一只沉甸甸的钱囊，取出三十文钱，递给了白帽小厮。

    他早上写完三千字后，就找薛掌柜先兑付了半天的工钱，总共九十文。

    毕竟这会儿家里两张嘴巴等着吃饭，而米缸里已经空空如也，他只好把实情告诉薛掌柜。

    心善的薛掌柜也不疑有他，痛痛快快提前预支了工钱给他。

    “好嘞！”

    白帽小厮热情地把一包热腾腾的肉包子递过来。

    小心翼翼地揣着这一大包肉包，王腾火急火燎地跑向家里。

    中午有一个时辰的休息时间，回家投食一趟，完全来得及。

    王家小院。

    一个尖嘴猴腮的八字胡中年人，正站在院门口，和一名作农妇打扮的俏丽少女好说歹说。

    “王夫人，你家的情况我也不是不了解，恕我直言，我这六两银子，恐怕你们根本拿不出来吧？”

    这个八字胡中年人，正是棺材铺的老板。

    “孔掌柜，不是说好半月之内还么，你今天就过来，到底有何贵干？”

    少女俏脸微寒，语态中不无警惕，她便是王腾的妻室，刚从娘家回来的金苗苗。

    “你看，王夫人，你家公公刚走，王腾那小子又读书读傻了，非但百无一用，平日里还疯疯癫癫的，这个家都已经垮了，你何苦还留在这委屈自己呢？倒不如……”

    孔掌柜眼神闪烁，嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    “孔掌柜，你到底想说什么？”

    金苗苗眼神更冷了，双臂下意识抱住胸口。

    这是有防备心理的表现。

    “要不，你，你……你来陪我两晚，这钱我就不要了，怎么样？”

    孔掌柜几番欲言又止，终究还是迎着金苗苗逐渐愠怒的注视，硬着头皮把心里头的龌龊提议说了出来。

    “孔金焕！”

    金苗苗立时花容色变，怒道，“竟然说出这种下作的话，你还要不要脸！？”

    “你小点声，小点声！”

    孔金焕急忙做了个噤声的手势，探手去抓她，“我，我这不是跟你打商量嘛……”

    金苗苗大惊，没想到这个登徒子竟然上手，急忙退开两步，但还是被他大力捏住了手腕。

    “王夫人，王夫人，你听我说，我对你仰慕已久……王腾那个无用书生能给你什么，你还是跟了我吧……”

    孔金焕呼吸急促，蛮横地把金苗苗往自己怀里拉。

    “孔金焕！你住手！我要喊了！”

    金苗苗奋力挣扎。

    “咳！”

    就在此时，忽然响起一个咳嗽声。

    “相公！”

    金苗苗一愣，转头看见一袭麻衣长衫的王腾正徐徐走来。

    孔金焕也吓得一个哆嗦，连忙松开她的手，看着眼睑低垂整理着袖口的王腾，干笑两声，道：“王，王公子，你回来了。”

    王腾没有理会他，而是盯着整理袖口的那只手，越过孔金焕，来到金苗苗面前，道：“娘子，大喊大叫，不能解决问题。”

    “是是是，王公子说的是，喊是不能解决问题的，有误会，咱们好好说，好好解决。”

    孔金焕做贼心虚，额头见汗，连连说道。

    王腾停下整理袖口的动作，话音未落，便以迅雷不及掩耳之势，狠狠一肘子镦在身后孔金焕的鼻梁上。

    “哎哟！”

    孔金焕一声痛吟，捂着鼻子倒退开去。

    很快啊！

    王腾一脚狠狠踹在他肚腹上。

    “王腾！你！”

    孔金焕捂着鼻血长流的脸，摔了个四脚朝天，瞪大的双眼中有的尽是难以置信，虽然王腾患了脑疾时而疯癫之事十里八乡人尽皆知，但是从来没听说他还有暴力倾向啊！

    “你好歹也是个读书人，怎能一言不合拔拳就打！？”

    望着气势汹汹大步欺近的王腾，孔金焕吓得肝胆欲裂。

    “哦。你意思是读书人不能用拳？”

    王腾双眼微微眯起，探手抓过一旁倚在院墙上的铁锹，高高举起，“那就用铁锹好了。”

    铁锹狠狠挥下的那一瞬间，王腾脸上浮现出一抹阴恻恻的狞笑。

    “嘭！”

    “啊！！！”

    “救命啊！杀人啦！王腾杀人啦！”

    听到惨叫声从屋里跑出来的王母面色大变，连忙拄着拐杖跑了出来，在她身后，年仅六岁的小妹妹王琳跑了出来，捏着王母的裙角躲在她身后，瞪着一双乌溜溜的大眼睛，惊恐地看着王腾发疯似的拿铁锹狠砸孔金焕。

    孔金焕拼命护住头脸，满地打滚，躲避王腾的打击。

    “秀儿！”

    王母急了，这要是闹出人命可怎生是好，连忙喊道，“住手哇，快住手哇！”

    王腾适才停下进攻，把铁锹杵在地上，大口喘息。

    毕竟是个手无缚鸡之力的书生，且刚经历过一遭死劫，还过来没多久，这般疯狂运动了一下，一时竟有些精疲力竭。

    不过，很痛快！

    王腾直起身子，斜眼睥睨孔金焕，寒声道：“半个月内，我们王家欠你的六两银子一定会如数奉还，现在，赶紧给我滚！”

    孔金焕心中含恨，但此时却不敢吭声，连滚带爬起身逃走了。

    被王腾这般一顿毒打，孔金焕多少有点伤筋动骨，脚步踉跄，一瘸一拐，活像只受了教训的疯狗，狼狈的身影，看得王腾心中无比酣畅。

    “相公，你……”

    金苗苗愣然，她虽然嫁过来时间不长，但是对王腾还算是比较了解。

    这个相公，平日里斯文儒雅，崇尚有笔如刀，对那些粗鄙野蛮的行径历来是嗤之以鼻，即便发起疯来，也从不会跟人动手。

    怎的今日……

    “娘子。”王腾柔和地看了她一眼，“下次再遇到这种事……别哔哔，直接动手！”

    “……”

    眼前这人，真是自己的相公？

    “秀儿，你怎会如此莽撞？”

    王母担忧道，“这要是闹出了人命可怎么办？”

    “人命？”

    王腾不解道，“我刚刚打的是一个畜生，怎么会闹出人命？”

