    “说谁母老虎呢！”话音刚落，狭窄的车厢里又爆发了一场战争，雨点般的拳头落在慕瑾谦的身上。

    “好了好了，媳妇儿，别打了。我错了。”慕瑾谦左躲右闪，玩的不亦乐乎，“你不是母老虎。你是大美女！天仙美女！”

    蓝裴琳这才停住手。她当然知道慕瑾谦是和她开玩笑，如果她真的在外面偷生一个，不被他掐死才怪，哪里还能打打闹闹的玩儿呢？

    “好了！不和你闹了。”慕瑾谦捉住蓝裴琳的小手，带着薄茧的指腹轻柔的摩挲着她手心里娇嫩的肌肤，“谁家的孩子？劳烦我们蓝大美人去接？”

    蓝裴琳被他揉着手，麻酥酥的舒服的狠，整个人顷刻间软化下来，将头靠在他的怀里，刚才还发飙的母老虎又立马成了温顺的小白兔，“我同事舒老师的儿子，就是那天在医院遇到的男孩，凡凡。你应该还记得吧。”

    “嗯，记得。”慕瑾谦当然记得凡凡，还抱过他呢，“很可爱的孩子。怎么？他妈妈没空，让你接？”

    “嗯。”蓝裴琳点点头，“舒苏今天要值晚班，让我帮助接一下。你说我是把他送回家呢，还是带到我们家玩玩？不过他家里没人。”蓝裴琳特意让慕瑾谦决定，因为她了解自己丈夫，他脸上就差写着“生人勿近”四个大字了。要是不和他商量就随便往家里带人，后果一定很严重。

    “这还用问？当然带回我们家喽！”慕瑾谦一副看白痴的样子，“你都说了他家没人，你好意思让一个五岁大的孩子独自待在家里？有没有常识啊？”

    “那好吧。”蓝裴琳等的就是这句话，于是微笑着说，“我们现在就去接凡凡，带他一起去吃东西，然后带回别墅陪他玩。”

    “也只好这样了。”慕瑾谦虽然对于突然出现的小电灯泡打扰了和小妻子的二人世界而不爽，可看着小妻子兴奋的样子，他也不好扫她的兴。

    来到天使幼儿园，接到凡凡的时候，小家伙感到十分意外。

    “咦！漂亮阿姨，帅叔叔，怎么是你们来接凡凡啊？”小家伙瞪着好奇的大眼睛问道，“老师说今天妈妈有事儿不能接凡凡放学了。我还以为是姑婆来接我呢！”

    平时舒苏有事儿不能来接凡凡的时候，都拜托自己的姑妈来接，可今天姑妈临时有事儿了，无奈之下只好拜托蓝裴琳了。

    “妈妈和姑婆都有事儿。所以让阿姨和叔叔来接你。”蓝裴琳耐心的和凡凡解释道。

    凡凡似乎还是有些不开心，委屈的扁扁嘴，眼神里充满了失望：“妈妈总是那么忙。”

    慕瑾谦蹲下来，摸着凡凡的头，用格外温柔的嗓音道：“妈妈要上班挣钱，才能让凡凡上那么好的幼儿园呀。而且平时只有一个人接凡凡，今天有叔叔和阿姨两个人来接，凡凡是不是应该更加开心呢？”

    凡凡抬起头，原本暗淡的眼神突然亮了亮，认真的点了点头。

    哇！真没看出来，这个平日里冷冰冰的慕大少爷哄起孩子来真有一手呢！连她这个专业的老师都甘拜下风。蓝裴琳在心里默默为自己的丈夫点赞。

    慕瑾谦看凡凡心情好些了，于是趁热打铁的将大手伸了过去，“来，凡凡，叔叔阿姨带你去吃好吃的。吃……必胜客好不好？”

    此时的凡凡已经完全被慕瑾谦收买了，他的眼睛里闪烁着亮光，几乎想都不想就牵住了慕瑾谦的手，“好！凡凡最爱吃必胜客了。”说完又主动过来牵起蓝裴琳的手，“阿姨，走啦！”

    “……”蓝裴琳嘴角抽了抽。也不知道是谁，上次她只说了必胜客三个字，就被某人狠狠鄙视了一番，说这种东西只有幼儿园的小朋友才会吃。

    慕瑾谦和蓝裴琳一人一边的牵着凡凡走出了幼儿园，路过大门的时候，保安还特地朝他们多看了几眼。

    蓝裴琳被保安看的浑身不自在，她想人家一定是把他们当成一家三口了。

    慕瑾谦似乎根本不在意别人的目光，恨不得人家误会才好。他偏头朝蓝裴琳微笑了一下，抬手将蓝裴琳额前被风吹乱的刘海捋了捋。

    “真没看出来，你还挺会哄孩子的。”蓝裴琳说。

    “听夫人这口气怎么有些吃醋的味道？”慕瑾谦笑道。

    “谁吃醋了？”蓝裴琳瞪了他一眼。

    慕瑾谦继续笑道：“我不仅会哄孩子，更会哄老婆。乖！晚上我哄你。”

    “喂！慕瑾谦，别乱说话好不好。”蓝裴琳朝他使了个眼色，示意他别当着孩子说流氓话。

    虽然慕瑾谦刻意压低了声音，可凡凡还是听见了，一本正经的说：“叔叔阿姨，没事儿。你们聊你们的。就当我不存在好了。”

    慕瑾谦满意的摸了摸凡凡的小脑袋，“嗯！凡凡真懂事！有前途！”

    “那是！大人们都这么说我！”凡凡一脸的骄傲。

    “……”蓝裴琳的脸红的和熟透的番茄似得，都是些什么人呐！！她真想甩开这一大一小，一走了之。

    幕瑾谦看着羞窘到了极点的小妻子，心情好的不是一点半点，他伸手拍了拍凡凡的脑袋：“那……为了奖励凡凡，一会儿到了必胜客，爱吃什么随便点，今天叔叔请客！”

    “噢耶！”凡凡开心的一蹦三丈高。

    蓝裴琳：“……”

    上车的时候，因为小孩子不宜坐在副驾驶室，于是蓝裴琳陪着凡凡坐到了后座上。

    坐上车后，不知道是不是因为车里的空气憋闷，凡凡咳嗽了好几下。

    “凡凡，怎么咳嗽起来了？”蓝裴琳关切的问道：“是不是身体还没有好？怎么这么快就上学了，不休息休息。”她记得昨晚凡凡还因为发烧去医院看病来着。

    “凡凡退烧了就可以去上幼儿园了。”凡凡举起一个小拳头，“妈妈说凡凡是男子汉，不能太娇气。”

    蓝裴琳心头一颤，不禁想起了自己的童年，那时候她感冒发烧，只要一退烧，就被爸爸赶去上学。而爸爸对姐姐蓝裴芸却呵护备至，一直到完全康复才让出门。

    凡凡也很可怜，但毕竟和她不一样。舒苏不是不爱他，她一个女人带着一个孩子，不上班就没有收入来源，不可能放弃工作留在家里照顾孩子。

    而她呢？是因为父亲的一贯偏心，根本不在意她。想到这些，她心里就莫名的心塞。

    慕瑾谦从后视镜里看了小妻子一眼，心里一阵莫名的揪心。他明白小妻子又想起了那些让人不快的往事。

    蓝裴琳收拾了一下自己低落的心情，摸了摸凡凡的头：“凡凡真是个好孩子。”

    “嗯。凡凡很勇敢。昨天晚上我一个人睡的呢。”

    “嗯？”蓝裴琳突然想起昨晚舒苏很晚还出现在锦绣苑小区的门口，那个时候应该是在带凡凡去医院回来之后吧。难道舒苏把孩子一个人扔在家里一个晚上？于是她忍不住问了凡凡一句：“凡凡，昨晚你一个人在家？妈妈呢？”

    “我也不知道。”凡凡眨巴着天真的大眼睛，“从医院出来，妈妈把我送到姑婆家，说有事情出去一下，我等到很晚还不见她回来，后来不知不觉就睡着了。一早醒来妈妈睡在我身边，不过她什么时候回来的我就不知道了。”

    难道昨晚舒苏真的去了白俊辉家里吗？这个念头就像灵光一现，蓝裴琳又觉得不太可能。就算舒苏真的和白俊辉有什么不寻常的关系，也不至于把自己生病的儿子丢在家里不管吧。这里面一定大有文章。

    可疑惑归疑惑，蓝裴琳到底和舒苏交情尚浅，不想去深究人家的私生活。

    “妈妈一个人照顾凡凡很辛苦。所以凡凡要更加懂事，不让妈妈操心，好不好。”蓝裴琳说。

    “嗯，凡凡懂！凡凡最爱妈妈了。”

    小男孩的早熟懂事让蓝裴琳为之动容，母性大发的她将小家伙搂在怀里轻轻的抚着。

    慕瑾谦在后视镜里看到这一幕，他突然觉得，如果他和小妻子生这么一个可爱的孩子，该有多好。

    心里在寻思着，今晚开始是不是可以不设防，进行积极造人行动了。

    想着想着，男人的唇角扬起了迷人的弧度。

    ----

    一下班，陶乐乐就开着她那辆拉风的奥迪小跑车，风驰电掣般的驶进了慕氏医院。

    推开病房的门，叶世杰正半靠在病床上，史炎站在一旁，好像在向他汇报工作。

    叶世杰眉头紧锁，眼睛注视着面前隔板上放着的一台笔记本电脑屏幕，修长的手指偶尔在键盘上敲击几下，时不时沉声向一旁的史炎发问。

    史炎毕恭毕敬的站在一旁观察着叶世杰的表情，身体紧绷，紧张的狠，生怕说错一个字惹得boss不高兴。

    陶乐乐站在门口好一会儿，病房里的两个人硬是没有发现她。望着自己心爱的男人工作时候的专注模样，陶乐乐脸上浮现出花痴般的崇拜笑容。从来都没有看到过这样严肃认真的叶世杰，分外的性感迷人。

