    他原本想来到时家别墅去跟时白说一番真情告白。

    却没有想到……

    云天凡手中拿着一束玫瑰花，被时家的保镖拦在门口。

    “我之前来过！”

    保镖冷酷无情的说道，

    “大小姐说了！这个别墅，渣男贱女不得入内！”

    云天凡的脸色差到极点，不耐烦的说道。

    “不可能！明明昨天，时白还答应她，原谅他了呢！”

    想到这里。

    云天凡心中蓦然之间十分慌乱。

    时白昨天，根本没有答应他只言片语！

    只有他自己在狂喜之下还发了誓言！

    瞬间。

    云天凡的脸色更加难看。

    “时白呢！我要见时白！让我进去！”

    保镖面无表情。

    “如果你再在这里闹下去，我们就只能把你扔出去了！”

    云天凡的脸色一僵。

    “那我就在这里等着，一直等着她出来！”

    保镖严防死守着别墅，不去理会云天凡。

    云天凡的脸色更加难看了，站在那里走也不是不走也不是。

    染白单手斜插在裤兜里，步伐慵懒悠闲如同闲庭漫步。

    看到时家别墅外拦着的那一个身影，淡粉色的唇瓣勾起一抹意味不明的弧度。

    云天凡看着不远出的时白，眼神亮了一下，疯狂的走到染白面前，

    “白白！我一直在等你。你去做什么了！这些保镖根本没有让我进去！”

    染白笑的漫不经心，微微启唇，

    “是吗？”

    云天凡狠狠的点了点头，

    “对啊！现在的保镖怎么这么没有眼力啊！”

    染白轻笑一声，银铃般的笑声溢出嗓音，

    “看来……这么敬业，我应该给他们加工资了呢。”

    听到染白这么一番话，云天凡瞪大了眼睛，心中更加不好的预感。干笑道。

    “白白，你在说些什么呢！”

    染白随手剥了一个草莓味的糖，精致眉宇在阳光折射之下晕染如水墨画。

    “我说的不清楚吗？云天凡，我早就玩完了。”

    云天凡勉强一笑，不敢接受一切都是染白在耍他的事实，将拿着的玫瑰花递给染白。

    “白白，这是我亲手给你买的玫瑰。”

    染白一双水墨潋滟的眼眸毫无波澜，随手将玫瑰花扔到了地上。

    云天凡面目扭曲了瞬间，握紧了拳头。

    “时白！我对你是真心的！”

    染白摊手，笑意吟吟。

    “是吗？你的真心与我有什么关系吗？”

    云天凡握紧了拳头，克制住心中的暴怒。

    “白白，我知道，你现在不清醒，没关系，我明天再来找你。”

    染白微微扬眉，单手斜插在裤兜里，嗓音漫不经心，

    “那你想错了，我很清醒。”

    云天凡太阳穴突突的跳着，心中暴怒。

    “时白！我都已经说了！我和汐月没有任何关系！你还有无理取闹到什么地步！”

    染白单手抄着裤兜，径直走向时家，忽然间脚步一顿，回眸，嗤笑一声。

    “云天凡，一个过去式，哦，连过去式都算不上的东西。”

    嗓音透着淡淡的嘲讽，随即转身离开，不带丝毫留恋。

    云天凡脸色阴沉至极。

    完了！

    什么都完了！

    心中对着汐月也越发的怨恨。

    要不是汐月在他和时白面前那么亲密！

    事情怎么会变成这个样子！

    染白回到大厅，踏上旋转楼梯走上二楼。

    夙夜站在窗前，周围的气场有些阴沉。

    染白微微扬眉，她竟然从夙夜的背影里看出了一丝落寞？

    错觉吧。

    嗯，错觉。

