    灵界，修真联盟总部，桓年和渲百两位星君站在两仪殿里，面对已经熄了烟气的阴阳八卦炉相顾无言。

    仙界给他们送了一个非常坏的消息。

    这一次……到底是故意还是凑巧？

    食灵蜿虫这么重要的东西，在林蹊没有立功前，仙界对他们藏着掖着，只让他们面对魅影疲于奔命。

    好不容易，他们稳住了所有局势，与乱星海与幽古战场能往来了，大好仙途就在前面，又来告诉他们，有一队比魅影厉害十倍的六脚冥虫队伍往正往天渊七界的方向来。

    这是欺负人吧？

    六脚冥虫既然那么厉害，既然仙界已经发现，为何不拦截？

    为何要让他们天渊七界来承担？

    明明知道，他们的上层力量大都集中在乱星海和幽古战场，还把那些恐怖的冥虫放到他们这边来……

    恒年和渲百都有一股子郁气，吐不出来，又咽不下去。

    “事到如今，我们不能接受，也只能接受！”

    仙界是通知，不是跟他们商量。

    渲百缓缓吐出一口浊气，吩咐面色也非常不好的执事弟子，“通知各方，积极做好防御吧！尤其是各界的空间薄弱点。”

    说到这里，他转头看向恒年星君，“恒年道兄，我们一起走一趟七杀盟吧，想要守住空间薄弱点，就必须布阵。”

    这样的大阵，所须材料不知凡几，只靠他们修真联盟肯定是不行的。

    “……行！”

    给他们提前准备的时间，也算仙界对他们唯一的仁慈了。

    恒年点头，吩咐执事弟子，“通传各方的时候，顺便发令，征调七界所有阵法师。”

    可惜，好些厉害的阵法师，都跟随大队去了幽古战场。

    “是！”

    两队早就等着听令的执事弟子匆匆奔出。

    ……

    无相界的传送阵大多瘫痪。

    好在通天传送阵这里，多了一个有经验的踏雪真人，守阵的这些天，她愣是按死了两个腹线宙虫。

    玄天宗微平掌门收到仙界消息的时候，以最快的速度，用传送宝盒通报各方。

    腹线宙虫的出现，本身就代表了无相界的多灾多难，现在又多了一个天外恶客六脚冥虫，各宗掌教不能不提起十二万分的精神应对。

    这些，陆灵蹊都不知道。

    她提心吊胆，心惊肉跳多天，每日与青主儿小心翼翼地当巡查，却什么异常都没有。

    “灵蹊，你是不是见不得我修炼啊？”

    青主儿实在不知道，她们这样疑神疑鬼，什么时候才是个头。

    “没有没有。”

    陆灵蹊连忙摇头。

    连着十多天都没事，她也忍不住怀疑，是自己的胆子变小了。

    “我们之间有大德之契呢，我要是真的撒谎，你会一点也察觉不到？”

    “那可难说。”

    青主儿朝她翻了个小白眼，“你明明知道，我轻易不会窥你心思的。”大德之契是君子之契，她要真的窥她心思，她肯定也会察觉的。

    这样影响两个人感情的事，她是傻了，才会干。

    “那你的意思是……，我神经太紧张了？”

    这个么？

    青主儿看着她，小眉头都要打结了，“如果不是神经太紧张，那你说，我们这几天战战噤噤，小心翼翼是因为什么？”

    陆灵蹊：“……”

    “灵蹊，要不然，你还是辞了这巡查的活吧！”

    青主儿给她支招，“回宗你给接替任务的人几张化神修士的灵符，我们从其他地方补偿，也不是不可以。”

    “恐怕不可以。”

    陆灵蹊摇头，“连南师姐都当了巡查，宗里人手如果够的话，她怎么也不会出来当巡查的。”

    还有那位久诚师叔。

    乱星海和幽古战场都没捞着去，心里恐怕正不如意呢。

    可是，他一样当了巡查。

    “算了，我自己注意着，你想修炼，那就回去扎根修炼吧！”

    身为千道宗弟子，她受宗门庇护成为元婴真人，对宗门当然也有一份责任。

    现在师长们大都不在家，她要是再偷懒，万一出点什么事，心里又如何过意得去？

    “可是，你这个样子，我也不放心啊！”

    青主儿小小地叹了口气，“灵蹊，你说，会不会不是你这里有事，是……跟你有关系的一些‘人’有事？”

    嗯？

    跟她有关系的人，除了爹娘爷爷，最亲近的，就只有……

    陆灵蹊真是不能数，一数，十根手指头都数不完。

    哎呀！

    不知不觉，原来，她有那么多亲近，舍不得的人了。

    陆灵蹊额头想冒汗。

    爷爷和爹娘正居鸿蒙珠境，那里安全的很，她不用为他们担心。

    可是师父和宜法师叔他们都在幽古战场。

    另外，还有好些朋友，全在乱星海。

    这还只是人族这边，还妖族这边的，还有神陨地的，还有天渡境的……

    陆灵蹊伸手把脸使劲揉了揉，“这个范围就太大了。”

    “噗！让我说你什么好？”

    青主儿笑的打跌，“人家修炼，都尽量的不与别人产生因果，你怎么走哪，就要把心失哪呢？”

    “……那还不是因为我太好了。”

    陆灵蹊郁闷地吐了一口气，“要不然，你当初也不能认上我吧？”

    呃！

    青主儿无言以对。

    只能转过小脑袋，朝天翻白眼。

    “乱星海和幽古战场，都是我们鞭长莫及的地方，担心也是没用的。”

    陆灵蹊正要给自己做心理建设，就见一道飞剑传书直直朝她飞了过来。

    手上灵力一点，却是尚师兄的声音，“林蹊，我是尚仙，仙界有消息，说是另有一队叫六脚冥虫的天外恶客，要朝我们天渊七界来了。

    这些六脚冥虫据说比魅影厉害十倍，族人之间可彼此借相合，把实力一抬再抬。”

    他实在担心，“现在正值腹线宙虫出没的时候，我们的传送阵很多都受损了，真要有什么，想救援都赶不及。

    所以，从现在开始，你巡查的范围，要往万元大阵那里延伸。”

    话音才落，飞剑传书就在陆灵蹊面前化为点点灵光散去，可是，她站在半空，半晌，都动不了。

    六脚冥虫，不是崎山秘地沉睡的那些吧？

    如果是……

    “灵蹊，你怎么啦？”青主儿发现，她的脸色在青青白白之间转换的厉害，忍不住的跟着心头发慌！

    “怎么啦？”陆灵蹊的声音极轻，好像怕吓着她自己般，“要完蛋了。”

    她顾不得再解释，放出魅影盾，以最快的速度，往玄天宗方向赶。

    现在不论什么事，都没有崎山秘地重要。

    不对，她要怎么跟别人说？

    不说，崎山秘地可能还是秘地。

    说了，也许马上就不是秘密了。

    陆灵蹊又停在半道上。

    如果宁老祖没有去幽古战场，她或许可以把崎山秘地的事，跟老祖说。

    可是老祖不在，神水宫的芙晚星君也同样进了幽古战场，现在只余一个文遥星君，真要有事，她一个人也没办法堵。

    而且，现在的天渊七界，各方人手，都吃紧的很。

    意识到这一点后，陆灵蹊又以最快的速度往宗门赶。

    尚师兄被重平师叔培养多年，现在是千道宗的掌门人，也只有他，才能唤醒在宗门闭死关的前辈们。

    如果可以的话，最好……

    陆灵蹊突然之间又停了下来。

    她的命是命，别人的命也是命。

    哪怕他们本来的寿元就没有多少了，可命，到底是命。

    而且，与敌协亡这种事，真的能如她所愿吗？

    万一是把自己送去给人家当肉呢？

    “灵蹊！”青主儿看她愁的要灌酒，才想到什么，异常小心地问，“六脚冥虫就是崎山秘地的天外冥虫吗？”

    “……应该是！”

    陆灵蹊喝了一大口的酒，“它们都是六只脚，又都叫冥虫。”那样的东西，一旦放出来，绝对绝对是天渊七界的大难。

    她重新启程，“仙界下发的，应该还有六脚冥虫的画像，希望是我误会了。”

    如果是她误会，该多好啊！

    师父他们需要百年，柳酒儿他们需要六十年。

    这么长时间，足够那些家伙，在他们没有回来前占据一界了。

    “也许真的是你弄错了呢。”

    青主儿的小叶儿颜色都淡了些，“当年能拿下他们，是因为有混沌巨魔人，仙界的人肯定是知道的。”

    如今天渊七界有什么？

    “仙界不会这么坑我们吧？！”

    问这话的时候，她好忐忑。

    “……”

    陆灵蹊没有回答。

    虽然她也万分希望能往好的地方想，可是心里另有一道声音，一直在反驳。

    再来的恶客，不管是不是崎山秘地的冥虫，只凭人家比魅影还厉害十倍，仙界就不应该这般把问题扔给他们。

    以前，他们能这样干，如今……，也一样能这样干。

    毕竟坑生……不如坑熟。

    坑熟的有把握些。

    ……

    数天后，尚仙收到敖昭用传送宝盒传送过来的一堆传讯海螺，正要吩咐执事弟子分配下去，就见到了面色极其不好的师妹林蹊。

    出事了？

    尚仙一下子就站了起来，“出了什么事？给我们发信不行吗？你这样跑回来……”

    “师兄，你把六脚冥虫的详细资料给我。”

    陆灵蹊挥退执事弟子，直接朝他伸手，“我可以告诉你，我巡查的辖地，暂时没事。”

    噢！

    吓死他了。

    还以为，这次的灾厄，又从他们千道宗开始呢。

    “你要这个资料干什么？”

    尚仙一边埋怨，一边把玄天宗掌门微平分享的玉简拿给她，“我们无相界有万元大阵，只要万无大阵无事，基本就不会有事。”

    “……”

    陆灵蹊的神识已经透进玉简，看到了跟崎山秘地冥虫长得一模一样的六脚冥虫。

    “知道我身上的寒毒，真正从哪来吗？知道那一次，我差点就死了吗？六脚冥虫比你想象的厉害百倍！千倍！”

    什么？

    尚仙的神态一下子郑重起来。

    师妹中了解不了的寒毒，可是，不管长辈们怎么问，都没细说过。

    “你的伤……跟六脚冥虫有关？”

    “有关！”

    虽然曾经发下过毒誓，可是，当时发誓的地方在天渡境，那些混沌巨魔人又已经离开了这方世界。

    陆灵蹊只能这样给自己找理由，“曾经暗藏的一队混沌巨魔人，因为它们，几乎可以说，尽数陨落。”

    “这不可能！”

    尚仙抢过她手上的玉简，“它们还没到……”

    面对师妹发白的面色，他突然说不下去了。

    混沌巨魔人，这方世界最强大的所在，突然之间就那么没落了。

    百族征战，人族崛起。

    本来最弱的人族，为何最终成了这方世界的主宰？

    “你把你当时的遭遇，都跟我说清楚！”

    “……”

    陆灵蹊不想把她自己逼死，掌门师兄是最好的分担者，给自己灌口酒，定定神后，她从黄泉禁地说起来，说到那个没有一丝木植，好像被大火烧过一遍的世界，说那些潦草字迹，说一斩分二，再斩分四的六脚冥虫，说冥虫长老，说冥虫王后……

    好半晌，尚仙才知道，师妹身上的寒毒，是因为受伤了，又泡了喝了忘川河的河水所致。

    “怪不得仙界的传讯会说，它们比魅影厉害十倍！”

    尚仙揉了揉自己的眉心，“但是，现在不是我们怕，就能解决的。”

    师妹似乎……很怕！

    “再来的六脚冥虫，想要进入天渊七界，得从空间薄弱点，只要我们能在空间薄弱点下，布好大阵，未必没有一拼之力。”

    他镇定情绪的方法是喝茶，把杯中的茶尽数饮尽后，他又回复了从容的样子，“至于崎山秘地里的六脚冥虫，这么多年，它们没吃没喝，应该是有些虚弱的，要不然，也不会只片你脸上的一片肉。”

    “……”

    陆灵蹊捂住她自己曾经受过伤的脸。

    “它们想借你找到出崎山秘地的方法。”

    谁知道，他家师妹太聪明。

    尚仙给自己倒茶的时候，给陆灵蹊也倒了一杯，“只要你不说，我不说，有谁能想到，崎山秘地能藏在黄泉禁地？”

    就算在那里一寸一寸地寻，没有混沌巨魔人特传的手印，也进不去。

    “林蹊，我们知道它们厉害就行了，现在，你要忘了崎山秘地，忘了混沌巨魔人的手印，忘了黄泉禁地。”

    