一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰走了，并未引起任何人注意，如一道仙光，划过天际。

    他还是低估了鲲鹏族，竟整来一个冒牌的，这般扯淡的境况，他也不得不冒险入鲲鹏族，欲在鲲鹏自封前灭了鲲鹏太子。

    事实证明，他的决断还是不错的，派了分身吸引四方注意，而他这个本尊，可以做很多事，而这事，绝对无人敢想象。

    鲲鹏族，何等强大的种族，先辈曾出过大帝，更有准帝和极道帝兵守护，准帝都未必敢潜入，更遑论他这个圣人级修士。

    叶辰分身还在数，四方人还在看，鲲鹏皇等人，也还在暗自追寻，一切都在诡异中进行着，无人堪破这其中真正玄机。

    叶辰已到一座古城，踏入了传送阵，去往鲲鹏一族的方向。

    如此，他先后踏入了几十座古城传送阵，前后跨越了足有几百万里，这才在一片虚天驻足，极近汇聚目力，眺望远方。

    远方，那是一片大气磅礴的群山，山峰足有近万，各个缭绕在云雾之下，氤氲朦胧，有秘法遮玄机，看不清里面场景。

    那便是鲲鹏族，阵容比孔雀族更强大，只因他们先辈有大帝。

    他变幻了容貌，化作一紫发青年，用的乃是鲲鹏族九皇子的身份，用周天遮了自己契机，模仿了九皇子的血脉和气息。

    鲲鹏族的九皇子也搁他这，乃是先前捉金乌族人时顺道捉的，为的便是以防万一，如今还真用上了，只要九皇子的元神玉牌还未碎裂，他便可借其身份浑水摸鱼，这事儿，他长干。

    不错，他要以这个方式混进去，只因鲲鹏族有极道帝兵镇压天地，仙轮天道受压制，其内更有准帝守护，这若动天道遁进去，不被发现才怪，思来想去，此法虽危险，但却很靠谱。

    一切准备就绪，他才动身，落在了鲲鹏仙山之外，以鲲鹏八皇子的身份，传音给仙山内，“还不速开结界，放本王进去。”

    “八皇子？”守护仙山的长老惊异一声，“八皇子从何处来。”

    “本王去哪，还需向你交代？”叶辰一声冷哼，“速开结界。”

    “是属下多嘴了。”那长老想都没想，直接打开了鲲鹏结界。

    这厮倒一点不怀疑，也并未查看叶辰身份，此乃强大的鲲鹏族，除非脑子进水了，不然不会有人冒充皇子来这找刺激。

    叶辰借的就是这个心理，丝毫不费功夫，便混入了鲲鹏族。

    进了鲲鹏族，叶辰便扫了一眼，其内乾坤变幻，整个天都是一片星空，乃是一种强大秘法演化的，每一个星辰皆真实。

    鲲鹏族比他想象中更强大，强者如云，不少还在自封状态，诸多地方皆刻画了隐秘阵纹，其中有不少，带着寂灭之气。

    这里山峰错落，峻峭磅礴，亭台楼阁多不胜数，不少悬在半空，如人间仙城，看似很近，却在云雾缭绕中，比梦还遥远。

    扫了一眼四方，叶辰才微微抬首，看向了缥缈虚无，拨开了层层云雾，瞧见了一把金色神剑，那是鲲鹏族的极道帝兵。

    那是货真价实的帝器，帝道法则萦绕，神芒四射，有无上威压，镇压着这片天地，空间凝固，连气血也被压得陷入沉寂。

    自极道帝兵收了目光，他又瞟向一处，那是仙山深处了一座地宫，有准帝气息流溢，鲲鹏老祖在其内，但却在沉眠状态。

    “九皇子？”眼见叶辰杵在那不动，那守护山门的长老试探性的呼唤了一声，不知为啥，九皇子给他的感觉有些奇怪。

    “守好你的山门。”叶辰瞥了一眼那长老，语气还带着威严。

    说罢，他便甩袖走了，走路很嚣张，气势很跋扈，，他搜过九皇子的魂，自也了解九皇子秉性，此番演的也算入木三分。

    看着叶辰离去的背影，那守护山门的长老不由得撇了撇嘴，不就仗着你有个好爹，不然谁他娘的认识你是谁，牛什么牛。

    叶辰自不知他的腹诽，他的目光，一直盯着一出，那是一座山峰，山巅一座洞府中，鲲鹏太子在其内，此刻正修炼打坐。

    他能寻到帝兵所在处和准帝所在处，自也能寻到鲲鹏太子在那里，仙眼配合周天，一切都无所遁形，这是俩牛逼的挂。

    见过九皇子！叶辰一路，听得最多的便是这句话，多是鲲鹏族庶出的弟子，连一般长老，也对其恭敬行礼，他可是皇子。

    “哟！你还活着呢？”正走间，一道阴阳怪调之声蓦然响起。

    话还未落，便见一金袍青年徐徐走来，手握折扇，嘴角微翘，笑的玩味戏虐，与鲲鹏太子一个德行，看见就想扁的那号。

    叶辰未侧眸去看，只听身影便知是谁，乃鲲鹏族的三皇子，但并非庶出，而是嫡传，与鲲鹏太子一个娘，也正因如此，他的身份比庶出皇子高贵多了，只是运气差点，并非是太子。

    鲲鹏族明面上和气融融，可却也暗潮汹涌，总有那么些个皇子，想干掉鲲鹏太子，好坐上太子之位，只待他年继承皇位。

    这鲲鹏三皇子就是其一，利益和权力熏心，让他把一奶同胞的鲲鹏太子视作是眼中钉，总想上位，可就偏偏轮不到他。

    要说这鲲鹏三皇子，与鲲鹏太子差了可就不是一星半点了，修为虽也是圣人，可这天赋和血脉就差点事儿，叶辰一眼便看穿，这厮并无做皇的资本，纵有再多人支持，也上不了位。

    “皇兄好兴致啊！”叶辰皮笑肉不笑，九皇子的记忆之中，这三皇子没少压迫他，自是不能给他好脸色，也不能漏破绽。

    “听闻你去历练了，为何没被灭了。”三皇子幽笑，言辞丝毫不加掩饰，“太子那么多仇家，为何偏偏未将你波及到。”

    “本想着助三皇兄上位，不成想三皇兄这般想让我快些死。”叶辰唉声叹气，演的更是逼真，这演技也比先前娴熟的多。

    他的一句话，让三皇子眼眸微眯一下，“你要助我上位？”

    “三皇兄不想？”叶辰悠笑，“太子狂纵，长老会早已看不惯，如今他又惹仇家，让我鲲鹏族损失惨重，时刻皆有被罢免的可能，如此好机会，三皇兄若不珍稀，如何才能扳倒他。”

    “今日的你，与往昔有些不一样啊！”三皇子笑中带着深意，可眸中却有火热精光一闪而过，叶辰话语，真正触动了他。

    “识时务者为俊杰，此乃皇弟我此番历练，学到的一个真理。”叶辰笑着，便抬脚走开了，其后还有缥缈话语传了回去，“三皇兄好好想想，若你愿，皇弟我会倾尽全力助你上位。”

    三皇子并未说话，眸中精光更胜，被叶辰忽悠的头脑发热。

    虽是背对，叶辰却还是能感觉到那火热精光，被他直接忽略，若非恰巧碰到，鬼才有空与你瞎扯淡，老子是来杀人的。

    不过，三皇子你或许真能上位，因为今日之后，鲲鹏族的太子，会成为一撮飞灰，太子位会成无主之位，皇子皆有可能。

    说话间，他已踏上了鲲鹏太子所在的山峰，那是鲲鹏族太子专属的山峰，的确很豪华，也很奢侈，一路净是奇花异草。

    叶辰看的眸光雪亮，有那么几株花草，乃是炼制八纹丹金丹不可或缺的珍贵材料，外界不见一株，却在这山峰见了不少。

    若非他有任务在身，多半会扫荡一番，可惜，此番他没时间。

    抱歉，更新晚了，五一假期最后一天，本想更多点，无奈加班，只有两章。（2018年5月6号23点25分）