    白老大摇了摇头解释道：“但是本源力量不同，拥有相符体质的修炼者，都可能接受本源力量的传承，成为传承者，这个没有限制！一种是对力量的感悟传承，一种是对体质改变的激发本源属性，两者有着本质区别！第一种是自身的感悟，并不会一下子获得什么，只是未来的修炼之路变得顺畅，另一种是获得了这种本源属性。”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸倒是放下了心来，这一次也不算白来，最起码知道了一些关于传承者的事情，也就是说，就算冯笑笑接受了传承，如果她不去做那件危险的事情的话，她只会得到提高修炼速度的好处，不会有什么坏处！

    　　

    　　    所以，冯笑笑接受了传承之后，冰糖还是可以接受传承的，只要林逸可以改变她的体质，那么她就可以代替冯笑笑，想到这里，林逸下定了决心！

    　　

    　　    他要努力修炼，尽早踏足天阶，然后将白老大和韩静静和关馨的实力继续提升，就算他自己不能炼丹，也可以让这三人帮忙炼丹，而这样一来，虽然林逸不能成为炼丹师，满足不了冰糖成为小小小小老婆的条件，但是林逸也不太在意。

    　　

    　　    他想让冰糖成为小小小小老婆完全是想杀杀她的威风，看不习惯她对自己那种冷傲和趾高气扬，但是和冯笑笑的安危比较起来，还是冯笑笑更为重要。

    　　

    　　    “根据这本奇闻异事录中提到的，这个可以鉴定修炼者体质的宝贝，就在最后的一道石门中，我们一起过去看看！”白老大说道，不过，却又提醒道：“在这里，章力钜祖师爷也暗示了我们，在最后一道石门中，有机关毒雾，中招者会双目失明，但是这里有解药的房子，只要是懂医术的同行，就可以解毒。”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，想到了当初的雨火星，看样子，章力钜可能猜到，这个古墓以后会有人来，但是他这些东西，是留给同道的医者或者炼丹师的，对于雨火星这种单纯的盗墓贼是毫不留情的！

    　　

    　　    如果这个人查看了书柜的上的书籍，那肯定是同道中人，自然不会中招，即便是通道中人没有查看，中招后也能自己解毒，悲剧的就是雨火星这种了。

    　　

    　　    但是林逸纳闷的是，这本书被人翻动过，难道后来古墓的人，知道这本书上会暗示最后一道石门中的机关，所以才查看的么？那么他既然知道这个机关了，为什么还要查看，难道他是来查看解药配方来了？

    　　

    　　    这种种疑惑，让林逸觉得莫名其妙，有点儿想不通！但是，如果真是如此的话，那这个盗墓贼肯定去过最后那一道石门了！

    　　

    　　    “我们过去看看吧。”林逸深吸了一口气，希望自己需要的那个宝物，没有被这个后来的盗墓贼盗走，不然的话就是白来一趟了。

    　　

    　　    三个人向最后那一道石门走去，陈列室倒是没有再去，来到了石门的门口，林逸将手放在石门上，并没有马上将石门推开，而是在等待玉佩的预警信号。

    　　

    　　    因为林逸也不能保证，这个后来的盗墓贼，有没有重新设置什么机关，亦或者说这个人……还在古墓里没有离开！

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]　　

    　　    让林逸放心的是，玉佩没有发出任何的预警信号来，这让林逸心头略微一松，直接推开了石室的门！

    　　

    　　    不过，林逸也想到了一个问题：“对了，章力钜的行医笔记上说过，他无儿无女，也没有徒弟，那五行门是怎么回事儿？”

    　　

    　　    “这个啊，很正常啊！”白老大说道：“现在的五行门中，只有我、玄尘有弟子，而玄真没有弟子，但是千年后，五行门的弟子也会尊称他为祖师爷，这是跟正常的事情，没有徒弟，只是说没有衣钵弟子，但是不代表没有同门的弟子。”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头：“白老师，你看看，这里哪一件是测试体质用的宝贝？”

    　　

    　　    白老大环视着房间内的情况，而郁小可，也是仔细的打量着房间里面的物品，还不等白老大说话，郁小可先开口了：“男盗，这里也有人来过了！”

    　　

    　　    “哦？”林逸倒是也不太意外，有了之前奇闻异事录被人拿出来过的先例，这里有东西被人动过应该也是正常的，林逸担心的是，自己寻找的东西有没有被人拿走。

    　　

    　　    “这里，被人动过……”郁小可的记忆力不错，也善于观察，她指着章力钜床前的一个架子上面说道：“这里，原来好像有个类似于香炉的东西，但是被人拿走了！你们看，在这里，还有东西被拿走的痕迹呢！”

    　　

    　　    “哦？香炉？”林逸和白老大都向郁小可所指的方向看去，果然，在架子上面，有一个圆型的痕迹，上面没有灰尘，但是在原型的四周，都布满了灰尘，证明这里原来放置着东西，但是现在却被人给拿走了！

    　　

    　　    “恩，这间屋子里的东西，当初好像没有人动过，除了男盗你拿走的两本书之外，这里面没有人再拿走任何东西了……”郁小可想了想说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，当初的确是如此，老黑在之前的陈列室拿了不少东西，到了这里也没有拿什么，雨火星是有目的而来的，自然也没有拿走什么东西，郁小可也不可能拿走，不然她就不会这么说了，宋凌珊和陈宇天更是不可能动了，看来，郁小可说的这个东西，还真是被后来的人拿走了！

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，香炉……忽然，林逸想到了什么！这里，当初的确放置了一个类似于香炉的东西，但是却并不是香炉，而是一个药鼎！

    　　

    　　    当初林逸没有想着成为炼丹师的事情，所以也没有太关注这个药鼎，不然的话，林逸肯定会顺手牵羊的拿走，而不是留了下来！想到这里，林逸万分的后悔，因为，林逸突然想到了一件很重要的事情。

    　　

    　　    当初，右盘虎和自己换东西的时候，给过自己一个破烂的药鼎！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

