    这是......

    长老突然停下的动作让身后跟着的赫尔辛基猛地警惕起来，因为似长老这种人物见识的事物可不少，能让他露出这种神态的，恐怕不是什么小事！

    顿时戒备着开启了神识！

    可神识开启之下依旧没发现什么危机，赫尔辛基

    只是隐约感觉到，周围的元素波动有些不正常......

    “长老？”在呆了好几秒后还未看到反应，他终于忍不住疑惑的看向了长老。

    长老没有回他，而是闭上眼睛，仔细的在感受着什么，这让赫尔辛基越发疑惑了！

    但却不敢再问，显然，现在长老状态是不想被打扰的，他只能忍住疑惑，乖乖的等待着结果。

    过了大约半刻钟的时间，长老才重新睁开眼睛，看向了陈姗姗那边，眼中满是激动之色！

    “长老，您.....看到了什么吗？”赫尔辛基再次忍不住问道。

    “你没看到吗？”琉斯搓了搓手笑道。

    “额......”赫尔辛基看了看周围，又看了看正在测试的陈姗姗，随即皱眉道：“长老是指这周围的元素波动吗？”

    的确，周围元素突然变得非常活跃，看源头似乎是被测试室里的那个小丫头给吸引了。

    能隔着显然测试室的隔离引动元素共鸣，的确算得上资质优秀，不过也不至于让长老这么夸张吧？这种程度，只要是世家子弟的堕天使出生，应该都能做到的！

    长老古怪的看了他一眼，随即指了指了外面：“那么大动静你看不到？”

    赫尔辛基一愣，随即顺着长老的手指看了过去，刚开始的时候还是一脸疑惑，因为那里的确没有什么呀，可下一秒便一下呆在了原地！

    他突然意识到长老指的好像是外面，这巨大走廊的外面！！

    赫尔辛基透过精神力看向了外面，顿时整个人惊呆了！

    ---------------------------------------------

    “什么情况？？”

    巨大走廊外，无数堕天使从天而降，强大的元素光环包裹着这些天使，形成一道道天火坠落般的景象，颇为壮观！

    而在走廊的最前方，一个独特的堕天使身影降落，直接降临在基地前方，与所有堕天使不一样，这降落走廊前方的堕天使浑身包裹着一层血红色的能量，一双羽翼也不是堕天使那种黑色羽翼，而是如水晶般的鲜红！

    “什么情况？”降落后，一双红宝石般的瞳孔严厉的看着周边一圈堕天使军官。

    堕天使军官们看到这身影，都纷纷敬了一个军礼！

    来者正是如今波顿身边最受信任的军团长：血魔维拉法！

    有着堕天使血脉的她，如今还实际控制着第一军团指挥中心的权利，虽然堕天使王族已经多次表示要派第二个王氏子弟来接替之前的第一军团长萨菲罗斯，但一直没有谈妥。

    而维拉法其实暂代着两个军区的总军务。

    只不过为了不引起堕天使一族那边强烈的不满和反弹，平日里大多军务还是由曾经堕天使的军方高层代管，她除了少数高级军事会议参加外，很少过问第一军团的军务。

    只是今天格外不同，动静太大了，军团长自然是得亲自过来一趟的！

    “大人！”旁边一个气息强悍的龙级天使赶紧汇报道：“不知道什么原因，链接星空走廊第三仓位附近的一百七十多颗星球，都产生了强烈的元素共鸣！！”

    “哦？”维拉法绯红的瞳孔闪过一丝怪异之色，看向了第三仓附近。

    其它人或许没见过这种场面，但维拉法其实是比较熟的，因为在翡翠星域，超过三个开发者、两个花灵都引起过这种场面！！

    尤其是那个叫小白菜的，引起过上万颗星球元素共鸣，当时把她吓得不轻，还以为是周围星球不稳定要爆炸了，赶紧拉着萨博星化的星球就往外跑......

    想到此维拉法忍不住捂了捂额头，她记得.....今天有两个小家伙要过来吧？

    这个时间点，再加上出事的源头又偏偏是招聘新兵的第四仓位置，维拉法已经大概猜到发生了什么了.......

    该死，肥皂在做什么？不是叫他提醒那群孩子要低调吗？

    吸了口气，维拉法快步朝着第四仓走去，身后两个内务官不明所以，只好赶紧跟了上来！

    几人刚到第四仓门口，便看到一个穿着白色布衣的俊美天使站在门口，背着双手，笑眯眯的打量着赶过来的维拉法。

    看清那人后，随行的堕天使军官连忙停下脚步原地敬礼！

    “哟.....稀客呀！”维拉法也停下脚步，嘲讽似的看着对方。

    内心却陡然一沉，这家伙怎么在这里？

    “好就不见呀，绯色女孩......”守在门槛的便是长老琉斯，只见他笑眯眯的打量着她啧啧道：“真是越发美丽了，真不知道大长老怎么想的，居然愿意将这样完美的艺术品给扔掉......”

    维拉法冷笑的看着对方：“那老混蛋怎么想的我没兴趣，不过你再用这种眼神看着我，我便将你眼珠子挖下来！！”

    “哦？”长老笑眯眯的看着对方：“那听起来挺有趣的......”

    两大星级强者的气场瞬间铺开，整个空间瞬间因为两人变得压抑了起来！

    ---------------------------------------------------

    “诶？怎么了？”

    测验室内，陈姗姗恍然醒了过来，有些迷糊的看着周围。

    刚才感受元素亲和度的时候，也不知道什么原因，她感觉自己像灵魂出窍了一样，整个人都飘到了星空外面，而后无数庞大而厚重的存在，在好奇的打量着自己，给自己传递着无比亲和的善意.....

    只是传递善意的存在很庞大，庞大到她都感觉不到尽头.....

    “醒了？”

    一个温和而又充满一种魅力磁性的声音在旁边响起。

    陈姗姗吓了一跳，赶紧看了过去，随即便看到一个浑身黑甲的天使。

    “您是？”姗姗好奇的看着对方，因为她记得进入测试前，明明是另外一个堕天使在这里守着的呀，为什么一下就换人了？

    “我是第一军团第十七师的军长：赫尔辛基。”

    军长？陈姗姗一愣，好像是个大人物.....

    “请问大人有什么事吗？”陈姗姗小心翼翼的问道。

    “哦，是这样！”赫尔辛基笑道：“由于你优越的测试数据，本军长决定将你直接提升为士官，随本军去专职战场发展，你看看现在能适应不？能适应的话就自己在这里挑选二十个随军士兵。”

    啥？陈姗姗顿时一脸懵逼.....这就.....升官了？

