
　　夜幕沉寂，灯火明灭，一辆马车、一匹马儿不约而同的出现在栖梧别院的门口。

　　马背上的叶少扬看着马车中的人走出来，微微皱眉，翻身下马之后，招呼也不打，径自就进了府门。

　　叶少扬现在只是一个都尉,如此无礼，惹恼了晋王爷，想要惩治他轻而易举，但晋王不能，这可是未来的大舅子......

　　捻着平安扣的指尖微微用力，果然,还是得找个机会打一顿才好。

　　他不会跟叶少扬计较礼节，但是他会打人,打到他爬不起来那种。

　　燕沉迟了一步,等他进去，叶少扬已经跟叶绾绾坐在一起。

　　看到燕沉到来，叶绾绾还挺惊讶：“你怎么也来了？”

　　还真是巧了，这一前一后的。

　　叶少扬霸占了挨着叶绾绾的位置，燕沉不能直接抢，但也不会与叶绾绾同坐，那显得他失礼还落了下风，所以他选择不坐：“刚刚从城外回来，一路风尘，我先去洗漱，你们先聊。”

　　那从容自然得言行，俨然像是这里的主人一般。

　　叶少扬牙齿咬得咯吱响，愤怒虽然没表现出来，但看着燕沉的眼里明显燃着火焰。

　　他还没死呢！

　　叶绾绾愣了一下燕沉就已经进去了，再回头看向叶少扬：“你们在门口遇到了吧？”

　　肯定的疑问。

　　说来这两人也是奇怪，明明没什么过节，却总是不对付，仿佛天生死敌一般,真是莫名其妙。

　　被揍了好几顿的叶少扬：没什么过节？过节大了去了。

　　叶少扬闷闷的哼了一声，不想继续说那个人。

　　“赵秦这些日子到处行走，结交了不少文人贤士，说来也奇怪，他在朝中明明没有权力，却不知用了什么办法把这些人都送入官途，虽然只是小官，但是数量不少，而且半点都找不到他的痕迹，着实可怕。”

　　“他现在意图不明，但野心可见，若是继续让他发展下去，不敢想象，我倒是想杀了他一了百了，可他身边的护卫武功高强，想杀他很难......”

　　说到这个叶少扬很是丧气，他要给叶绾绾报仇，可这么多年了,他什么都做不到,真是丢人。

　　叶绾绾沉默了片刻,这杀赵秦的事情...还是先不说了，现在杀不得。

　　“他的本事你又不是才知道，若非如此，他怕是活不到今日。”说完话锋一转：“对了，你可有去闰王府看看？”

　　叶少扬点头：“看了，并无特别，没有明确看到他跟赵秦有接触，倒是爹那边，也不知道这闰王给他灌了什么迷魂汤，他现在对闰王深信不疑，连我这个儿子都防着，前日把我喊过去，倒是叮嘱了好几句，让我跟赵英打好关系，说他是妹夫，以后要相互关照之类的。”

　　说道这里叶少扬脸色就难看了，像是吞了苍蝇一般：“我可没他那样的妹夫，叶芙蓉以后如何都不关我事。”

　　对于家中的几个庶妹，叶少扬从来都不喜欢也不说讨厌，但是叶芙蓉这段时日的所作所为是真的把他膈应到了。

　　被人哄骗了身子还能说是赵英奸诈不怀好意，真正让人厌恶的是她这些天的所作所为，不以为耻反以为荣就算了，还以此作为资本在家里耀武扬威、作威作福，这样的人不值得他搭理。

　　叶绾绾倒是难得跟他统一态度，不管前世还是今生，她跟叶家的姑娘们都没有牵扯，也不会有牵扯，叶芙蓉怎么选是她的事情，好坏都是她自己的，当然，犯到她手里她也绝不留情。

　　望着叶少扬，微微勾了勾唇：“我已经跟母亲说了，等她身体好些就帮你操持婚事，日子都选好了，就在两个月后，你年纪不小，该成婚了，不然嫂子都等急了。”

　　叶少扬抿了抿唇，没好气的瞪她一眼：“瞎操心。”

　　叶绾绾：“之前朝中动荡，叶家处于旋涡中心，你也没有定性，所以这婚事才不能举行，一晃半年过去了，一切都稳定了下来，现在也该给嫂子一个交代了。”

　　那时叶家刚刚被削爵，叶兆儒得罪了不少人，要是反扑过来，定然会从叶少扬身上做文章，疏远梁家，一是不牵连梁家，二是让叶少扬真正的成长，这半年来叶少扬如同脱胎换骨，仿佛变了个人一般。

　　现在的叶少扬一定能扛起叶家，所以叶绾绾也不操心了。

　　叶绾绾起身去拿了一个匣子过来，打开之后，里面是地契、房契。

　　叶少扬皱眉：“你这是做什么？难不成我这个当哥的还要你的东西？”

　　叶绾绾摇头：“不是我的，是娘亲给的。”

　　“当年娘亲带来的嫁妆，我入宫之时拿了一半，另一半在母亲手中，这就是另外一半。”

　　“之前我坑了爹一次，叶家不少家产都充了公，你就算继承叶家，也没多少东西了。”

　　“两年前我就从母亲手里把这些拿过来打理，资产早就翻了倍，这一些是你给嫂子的聘礼，一些就是你以后的财产了，现在交给你自己打理，我也就少废点儿心思。”

　　叶少扬眉头一直都无法松开：“你不用给我，你是我妹妹还为我如此操心，我怎能......”

　　“哥！”叶绾绾打断他，目光浅浅的望着他：“你是我哥，所以我才操心这些，不过以后我可不管你了，都交给嫂子。”

　　叶少扬没再说话，伸手摸了摸她的头：“好，哥听你的。”

　　以后哥拼尽全力护着你。

　　兄妹两相视一笑，情意尽在不言中。

　　“他呢，你跟他......可想要一个结果？”

　　虽然看燕沉很是不爽，但燕沉的强大叶少扬是承认的，而他们的感情...也轮不到他不承认。

　　不过就算他们感情好，这关系却上不得台面，一直这么下去总归不太好。

　　叶绾绾轻叹了口气：“于我而言，现在也没什么不好，但不能让他委屈，结果是要有的，也快了。”

　　还委屈？燕沉委屈什么了？

　　叶少扬心里不满的冷哼几声，倒是没有表现出来，望着她那平淡宁静的表情，虽然没有太多的笑意，但是能感觉得到她是幸福的，如此便好。天籁小说网

　　现在的日子虽然也不平静，但总比在皇宫里好过。

　　在宫里生死都不由自己，还得受折磨虐待，现在倒是落得自在，有燕沉一心守护她，还有他在努力，一定不会再让她受苦的。

　　“你们既然有安排就好，比起其他，这件事情还是尽快解决，有什么需要我帮忙的尽管开口。”

　　叶绾绾闻言失笑：“你不讨厌他了？”

　　叶少扬：“讨厌他是一回事，但你跟他在一起又是一回事，得分开。”

　　这话听着怎么这么别扭？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第299章 不能让他委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 