    第942章争先恐后

    虽说看不起白记，但那两家服装公司还是派人在码头盯梢了。

    等白记的货物刚到后，看到是一箱箱的泡菜酱料和卤菜，盯梢的人放心的回去汇报。

    那两家服装公司更是没把白记放在眼里了，土包子，能懂什么商场生意的事情。

    只是，他们怎么也没想到，白记居然耍滑头，半夜才开始卸服装。

    谁能想到，服装居然会和食品一块运送，毕竟白记的服装售卖的可不便宜，要是沾染上泡菜和酱料的味道，处理起来可不容易。

    但偏偏牛罗村就这么干了。

    其实想要隔绝味道的侵染对别人来说很难，但对白曦来说，不过是她挥挥手在箱子上做点手脚的事情。

    白记的代理商对白记的服装到货的时间一直都是随机的，什么时候有货，他们什么时候卖，要是没货，怎么催都没用。

    偏偏代理商们也没辙，你不卖，多的是人想卖，受欢迎的产品就是这样，你没耐心也得继续等。

    越是这样，越是让消费者趋之若鹜，代理商也有钱赚，自然也就不会有什么意见了。

    知道白记的食品运送到，第二天，代理商们照例打电话到白记顶呱呱集团问起服装的事情。

    “这会可以过去开会？”

    “真的啊？那我马上到。”

    “陈经理，我上次可是订了二十万的货的，可不能没我的份啊。”

    “李经理，我可是早早一个月前就下了订单的，别人我不管，这货，怎么说也得有我的。”

    白记的服装款式更新不算是最快的，却是最让人们期待且喜欢的，哪怕价钱贵了一些，人们也欣然接受。

    不说牛罗服装了，就那些各样的小帽子，那些各色的长短不一的丝巾，就让大家大开眼界，小小的物品居然售价不菲，偏偏女性们极为喜欢。

    只能说，白记的服装设计师把女性的喜好是拿捏的透透的。

    很快。

    闻讯赶来的代理们被召集起来开了个会。

    陈天明话不多，他脸上的伤疤更让他显得肃穆不易接近，可不少代理都喜欢和他来往，原因无他，陈天明有一说一，有二说二，公正讲信用。

    牛罗村其他人要是知道这些代理们对陈天明的看法，一定会在心里嘀咕，那是你们没看过陈天明坑人的时候是什么样的。

    当然，只要代理们不玩什么花样，白记吃肉，他们还是能跟着喝汤的。

    这次会议还是陈天明负责。

    只见他在代理们灼灼的目光中，站起身来，直奔主题。

    “货已经到了，这次的服装和以往的不一样，这次的新款售价要高上三层，货品数量有限，能接受的人可以继续谈，不能接受的人现在就已经去一楼老地方拿条子领之前定的服装。”

    新款？

    高价？

    数量有限？

    都是做生意的，很快就从陈天明的话里准确的抓住了三个要点。

    陈天明说完，就站在那，也不吱声。

    见有人探脑袋，一脸的狐疑，陈天明这才开口：“你们也不是第一次和我们白记合作了，我们白记的产品的品控怎么样，你们也是知道的。”

    “货物的确已经在仓库里了，但是只有接受的人，签订了销售合约后，才能见到货物。”

    没错，牛罗村这一手很是霸道，没看到货物，就先交钱，这可不是霸道么，但偏偏白记有这个底气。

    陈天明：“我们这样也是为了维护大家的利益，你们想，要是这会摆出来给你们看了，你们当中有些人没办法销售，那把衣服的样式款式传出去，不是对销售这些货物的代理不公平嘛。”

    专利是底线没错，但如果有那万一的呢。

    所以，陈天明这话，并不是不能让人理解的。

    “我可以和大家保证，这次衣服的款式，你们只会惊喜，不会失望的。”

    就在这个时候。

    会议室的门被敲了敲，陈天香拎着水壶进来，看样子是要给大家倒水。

    原本神色轻松的陈天明却在看到陈天香身上穿的衣服的时候，脸色一变，喝道：“谁让你穿这个衣服来这里的，东西放下，快出去。”

    陈天香先是愣了一下，接着低头一看，也慌乱不已，她惊呼一声，忙把水壶随手塞给陈天明，转身慌忙就跑出了会议室。

    在她关门的时候，正好李甜果和陈婷等人也路过，她们身上穿的衣服也是代理商们没见过的。

    隐约的，会议室里的人还能听到外面女同志慌乱的高跟鞋跑动的声音，似乎是跑去换下衣服了。

    “陈经理，刚才公司里的女同志穿的衣服……”

    陈天明似乎还在生气，他随手放下水壶，佯装没有听到其中一个代理试探的询问，但代理们可不会放弃，又再一次问。

    陈天明无法，只得气恼的抱怨似的说道：“女同志就是爱美，早就明令禁止了，可她们看到好看，非要说试一试。”

    “昨晚和我保证的好好的，服装不上架销售的时候，绝对不会让人看到，这一转眼就穿来公司了，真是气人……”

    陈天明虽然没明说什么，可这几句话已经给代理商们透露出足够的信息来。

    当即，本来还犹豫的代理商，立马就争先恐后的开口要货。

    “陈经理，我要五十万的货，我那边是百货大楼。”

    “我要六十万，陈经理，我那边的客户可不少，都是白记服装的忠实用户。”

    “陈经理，我可是白记最早的代理商了，我要八十万的货，不对，我要一百二十万。”以刚才看到的几套衣服来看，这一批的衣服绝对要火爆上两三个月了，估计还会火的更久。

    自己不卖，那不是把钱拱手相让给他人么。

    反正他们是代理商，拿货只需要付八成的货钱而已，剩下的，货物卖出一半后，再付清。

    谁都没忘记，刚才陈天明说的货品数量有限的话来，听到后面报的数目越来越高，立马就有人急眼了。

    “大家都是一个锅里讨饭吃的，别这么过分行不行，货就这么多，你们一下子拿那么多，我们可怎么办。”

    “就是，别想一口气吃成大胖子，有货大家一起卖，有钱大家一起赚嘛。”

    (本章完)

