    趁着老板娘去帮他张罗的间隙，方云拿出手机，用奇慢无比的2G网在上面搜索着梦幻西游的各种奇趣见闻，看上去倒是跟前世那些拿手机刷微博上知乎的没什么两样。

    刷了一会儿，待小菜跟啤酒先上来后，他给自己倒了杯啤酒，然后就一边刷手机一边吃起菜了。

    一个人坐在街边的小吃摊上一边刷手机一边吃饭，乍一看这个画面似乎有些孤独，但方云却早已习惯如此，完全不在乎旁人那略显好奇的目光，头始终没抬起来过，非常享受地沉浸于一个人的世界里。

    过了一会儿，随着他之前点过的羊蝎子上桌，方云果断收起手机，右手拿筷左手扶着，就这样吸溜吸溜地吃了起来，看上去完全不像是一个身价大几百万的小土豪。

    吃着吃着，方云忽然感觉右边来了人，待他转头一看，就见一男一女挨着他在旁边的桌子前坐了下来。

    这个男的看起来大概有个三十岁左右，虽然长得比较普通，但身材非常高大健硕，只是往那一站就给人很强的压迫感。

    跟他一比，他旁边的那个女生则显得过于小鸟依人，用前世比较流行的话来说就是最萌身高差。

    这一对儿看起来年龄起码相差十岁有余，那个女生虽说看上去面容姣好，但怎么看都不像是能超过20岁的样子，身上充满了学生气，估计跟方云一样都是大学生。

    这么一对情侣一出现，方云脑海中下意识地就浮现出两个字，包养？

    别说，这种现象在大学生这个群体当中还真挺普遍，方云前世就见过好几例，如今重生回来，虽然换了个学府，但很显然这种事例依旧没有消失的迹象。

    不过是不是包养并不能一眼断定，更何况就算人家是包养也跟他没关系，所以只看了一眼，他就直接收回目光，继续专心致志地啃起了自己的羊蝎子。

    谁知，这对年龄相差不小的情侣在方云旁边落座之后，表现的并不怎么低调，两人之间的谈话几乎一字不差的落入了方云的耳中。

    点完菜，那个男的似乎发现自己女伴对这个路边摊不太满意，很是殷勤地向她介绍道：“我跟你说，这家的羊蝎子真的是一绝！你别看摊子不咋地，但也就咱今天来得早，过了晚上12点这里连个站的地方都没有！”

    “可我本来就不喜欢吃羊蝎子啊！”

    面对男方的解释，女方显然不太感冒，“我都说了，就算我们在附近找一个普通的店里吃点也比这里强，这里人太多了，而且还很脏，难道你都看不到吗？”

    “话不能这么说……”

    听着旁边这对情侣拌嘴，方云头也不回，就这样静静地吃自己的饭，完全把这小两口的拌嘴当相声听了。

    一边听着一边吃饭，过了一会儿，随着一锅的羊蝎子被方云吃光，感觉差不多的他正打算起身离开，却听旁边那对之前还在拌嘴的小两口忽然聊起了别的。

    “一会儿吃完饭咱俩去我家，我给你看样好东西！”

    “什么好东西？”

    “反正你看了就知道了，那武器可是我花了不少钱帮你收到的，等你拿上之后，在69里面肯定无人能敌！”

    “是吗？可是……我一会儿还要回寝室，不能在你家待太晚……”

    “没事，看完武器我送你回来就行……”

    听着这两人没头没尾的交谈，正准备付钱的方云却忍不住一挑眉，心想这两口子谈话的内容，似乎跟梦幻有关啊？

    不过梦幻玩家千千万，出来吃个饭碰上一个两个并不算什么，所以他也没多想，起身准备找老板娘付钱回家了。

    可让他没想到的是，明明是他先起的身，那个男的却忽然抢先一步，找上老板娘直接塞了两张红票，丢下一句不用找了之后，朝还坐在原地的女生一招手道：“走吧蓝蓝！”

    “哦。”

    被他一招手，那个女生也跟着起身，两人很快就消失在了方云眼中。

    而此时的方云却没有再急着付钱，而是站在原地，看着两人消失的方向眉头紧锁。

    他刚才就感觉有点不对劲了，那个男的从落座之后，言行举止间流露出的性格跟气质都让他有一种很强的既视感，总感觉对方很像是他认识的一个熟人。

    但这一开始并没有引起他太大的注意，毕竟京城太大了，形形色色什么样的人都有，偶尔遇到一两个熟悉的陌生人并不算什么怪事，所以他也没多想，只觉得是自己想多了。

    可随着对方跟女伴逐渐深入关于梦幻西游的交谈，再加上付完钱后对女伴那一声招呼，两者一相加终于让人忍不住一惊，意识到自己无意间的一次地摊打牙祭遇到了什么人！

    “靠，真的假的啊？”

    一想到刚刚那个看起来凶悍但行为很是舔狗的家伙很有可能是兽爷，方云就忍不住一脑门的问号。

    他很想问问老天这个世界到底有多大，为什么自己随便出门吃了顿饭，结果就遇到了游戏里跟他关系极好的萌面乖兽？

    萌面乖兽是京城人这是方云很早就知道的，他自己也没想过隐瞒，所以方云在来到京城之后，一直想着如果有机会的话可以找兽爷下线面个基。

    但考虑到萌面乖兽这货性格实在有些跳脱，再加上方云自己到了京城之后也忙于各种事务，找兽爷面基这件事也就被他给搁置了下来。

    可让他没想到的是，自己不去找兽爷，这货却自己送上了门来，而且送上门的原因还是泡妞，简直就突出一个男儿本色！

    可惜，由于兽爷急着带蔚蓝回家看金鱼，他跟蔚蓝两人溜得实在是太快了，完全没给方云反应的时间，结果就是游戏里关系极好的两人就这样在现实中失之交臂。

    不过没关系，既然知道兽爷会在这一片活动，方云心里也算是有了数，以后不怕没机会。

    更何况如果他真想跟这货面积的话，完全可以在游戏里打个招呼，以兽爷的性格如果知道他不但在京城而且还在上学，恐怕会直接杀到他家里。

