
　　秦明是护龙局现在最想讨好的人，因此秦明亲自打了电话之后，林分局长飞快的亲自带了两个修炼者赶到了晴天古董店，亲自缉拿那个犯错的修炼者。

　　他心里已经打定了主意，就算是犯错的那个修炼者来自于大宗门大门派，也要狠狠的做出惩罚，杀鸡儆猴，给足秦明的面子！

　　但到了店里之后才发现，惹了秦明的竟然是一个才炼气五级的小透明！

　　妈耶！真是的，你一个练气五级的去招惹人家金丹期的大佬，怕不是脑壳里面装的全是屎！

　　林分局长松了一口气，虽然在心里怒骂这中年修炼者是个脑残，但既然背后无依无靠，那这事儿也就好解决了。

　　触犯了修炼者打扰普通人生活的这一条规则，起码也得去护龙局的牢子里面蹲上个两年。

　　“实在是不好意思，让秦先生受惊了，我们立刻将这人带回护龙局去，绝对让他三年之内不能出来打扰普通人的生活，绝对会在里面好好教育他，让他学会尊重保护普通人！”

　　林分局长指天发誓的说道，秦明看着他谨慎小心的样子无奈的点了点头，算了，自己实力强，他们谨慎一些也是正常的。M.23sk.com

　　眼前发生的这一幕让古董店里面几个普通人员工都开足了眼界，他们脸上都是一脸梦幻的表情。

　　随后，秦明询问了朱旭修炼的状况，朱旭虽然说天赋不佳，但那也只是身体上的，领悟力还可以，自己摸索着修炼，时不时的找丁若兰问问问题，最终还是没有什么大的困难。

　　在店里查了账，秦明便准备回去了，就在这时，他接到了宝宝和贝贝班主任打来的电话。

　　“喂，秦先生，请您到学校来一趟！”

　　班主任老师的语气里满是无奈，，秦明心里一惊，不知是不是宝宝贝贝出了什么事，忙问道：“怎么了，是有什么事儿，我马上过来，你能给我先说说吗？”

　　班主任老师很是有些无奈的把事情说了一遍，无他，只因这跟宝宝贝贝闹矛盾的那小男孩儿家里有一些权势，而且小男孩自身也是一个武力值超强，无法无天的小霸王。

　　宝宝和贝贝虽然说平时穿的衣服很是不错，浑身也是有钱人家养出来的气质，但应该比不上小霸王家里那么有权势。

　　“是这样的，今天宝宝和贝贝跟班上一个男同学闹了矛盾，在教室里面打了起来，最终宝宝贝贝没有受到任何伤害，反倒是那个男同学不知道怎么回事晕了过去。

　　好在经过校医检查之后并没有什么大事儿，现在已经苏醒了，只是男生的家长已经闹到了学校里面来，我们学校也没有办法，所以才会请秦先生到学校里面来一趟，大家一起协商解决。”

　　听了老师的描述，秦明冷笑着勾了勾嘴角。

　　他敢保证宝宝贝贝绝对不是主动惹事的人，这件事情肯定都是那个男生的错，敢欺负自己的女儿！

　　至于那个男生莫名其妙的晕过去，秦明猜想应该是自己留在宝宝贝贝身上的法器起了作用。

　　那法器别的功能没有，就是把攻击者的力量加倍反弹回去，看来那男生对宝宝贝贝下手也没留情，要不然也不至于在攻击宝宝贝贝的时候，被反击的力量直接弄晕了过去！

　　了解了前因后果，秦明一刻也不耽搁的开车飞奔去了学校。

　　班主任办公室。

　　小吴老师是二年级的班主任，能够在春小担任班主任，教育一群可爱的祖国花骨朵，他觉得自己还挺荣幸的。

　　而且这些学生的家境都还不错，把孩子也教养的可以，除了有两个无法无天的小霸王之外，其他的一切都好。

　　但今天宝宝贝贝和叫赵天的男生打了一架之后，小吴老师就感觉到了头痛。

　　“这，赵天爸爸，这件事情我们已经把监控也给你看了，真的怪不得宝宝贝贝，事情的起因……”

　　“行了，你不用说了，这件事跟你没关，你在一旁安静的给我坐着就行，我要的是跟宝宝贝贝的家长亲自交谈，这件事情跟你说不清！”

　　小吴老师话没说完，赵天爸爸便打断了她的话，脸上的横肉抖动了一下，小吴老师顿时就不敢再说话了。

　　从赵天爸爸赵霸身上的黑背心，大裤衩拖鞋，脖子上的粗金链子，以及手臂上纹着的老虎和大光头，小吴老师便觉得这是一个社会人，当然，是一个有钱的社会人。

　　她一个小穷酸老师，家里无权无势的，实在是惹不起。

　　只能寄希望于宝宝贝贝的爸爸家里也能够有一定的权势，能够抵得住赵天爸爸的压力了。

　　宝宝贝贝对此翻了一个白眼儿，两个小姑娘从小就机灵聪明，见惯了自己爸爸和爷爷外公的处事风格，对于这种霸道的社会风一点都不感冒，甚至觉得赵天和他爸爸都很是沙雕。

　　不过她们两个对于自己有没有事儿可一点都不担心，就光论拼爹这件事情，全国还真没几个能够拼得赢她们的！

　　虽然说她们家不一定是最有钱的那个，但是她爸爸绝对是最强的那一个！

　　一只手下去别说是一个人了，全家都能给你灭了！

　　就在其他老师避之不及，小吴老师安静如鸡，赵天爸爸气势汹汹，三个小孩儿挤眉弄眼的等待当中，秦明赶到了现场。

　　因为担心两个女儿的安危，秦明将车开得飞起，进入学校之后两条腿倒腾的跟飞轮似的，不过走进门时却是脸不红气不喘。

　　他一米八几接近一米九的身高，再加上身上流畅的肌肉，能给人极强的压迫感。

　　更别说他为了给两个女儿撑场子一直冷着脸了，乍一看过去，不知道的还以为是哪个超级霸总呢。

　　“爸爸！”

　　宝宝贝贝看见秦明就跑了过去，秦明将两个女儿的小手纳入大掌之中。

　　将两个女儿打量了一番，见她们身上没受到一点伤害，秦明才彻底放下心。

　　他慢条斯理地走过去，见小吴老师对面有椅子，便径直把椅子拉了出来大马金刀的了坐上去。

　　他看也没看仿佛遇见救星的小吴老师，而是眼神犀利的盯着赵天父子，“哦？听说就是这位赵天同学欺负了我的两个宝贝女儿，并且赵天爸爸还对此不依不饶，想要让我进行赔偿是吧？我倒不知道这天下哪里还有受害者给肇事者赔偿的道理！”

　　赵霸一见秦明就心里一跳，觉得这张脸好像有一些眼熟，似乎在哪里见过。

　　而且秦明身上的气势实在是太强了，比他这好像混社会的非社会人还要气场强一些。

　　不过他转念又一想，自己可是中原市拳击比赛的第一名，连国际赛都打过，虽然说没进前三，但也在前十里头，秦明这人在他面前算个鸟？

　　“呵，什么叫做受害者？你女儿受到了任何一丝伤害吗？你看她们两个那完完整整的样子，反而是我儿子在医务室里面躺了两个小时！”

　　“小孩子打闹之间闹一些矛盾很正常，但是让我儿子直接晕过去就有点太过分了吧，不知道到底谁该给谁赔偿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1046章 来呀，拼爹啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 