    良久过后，那神秘老者才满是不舍的将目光从那片破灭的星辰中挪开，望向秦逸尘。

    “真龙族的小友，咱们后会有期。”

    老者拍了拍秦逸尘的肩膀，算是嘱咐道：“阙御天那小子算得上一位贤君，你待在他身边，无需有什么负担，尽力辅佐便是。”

    秦逸尘颔首应下，待老者离去后，他眼前的星空也在渐渐变化。

    秦逸尘望着曾经的赫泽祖地，他很清楚，再过去不知多少年，或许在那黑暗的笼罩下，世间便不会流传赫泽族的故事，没人会知道这个曾经敢战古神的泱泱帝族。

    甚至就算有所流传，也皆是赫泽族的负面传说，说其冒犯天威，触怒天地，从而被连根拔起……但秦逸尘想说，赫泽族的传说，绝不会消失！甚至，赫泽族还没有灭亡，至少，他们曾见证过，这个伟大的种族。

    良久过后，秦逸尘对着那片破灭荒芜的星空深深作揖，而当他再抬头时，眼前的一切已然恢复如常。

    梵万星依旧率领着天庭强者在身后追杀，甚至上古妖庭也并未就此罢手，更有诸多帝族强者面露凶芒。

    俨然，正如那位神秘老者所说，这一次，他帮忙帮的太过了，让人不得不怀疑他便是真龙后裔，至少与真龙有所勾结！就算不为这些，这一次，他在赫泽祖地得到的机缘也太多了，足以遭到各族的嫉妒，所以哪怕荒陨古神离去，赫泽祖地已然破灭，但对于秦逸尘的追杀，却并未到此为止。

    而刚才神秘老者的手段，似乎极为玄妙，宛若一切就如刚才秦逸尘失神的刹那一模一样，文晴公主那双明眸依旧望着他，明眸复杂而又狐疑。

    “木头，难道你真的……”秦逸尘看在眼里，沉默片刻，才缓缓开口道：“文晴，难道连你也不信我？”

    说实话，秦逸尘此刻的心情并不好，甚至极为沉重，甚至每每他要否认自己的身份时，便感到一种莫名的嘲弄。

    然而文晴公主闻言，那双明眸眨闪，泛起阵阵光彩，这不是在审视秦逸尘，毕竟哪怕后者真的是真龙后裔，以她的实力也洞察不出半点端倪。

    文晴公主是在回忆两人之间的点点滴滴，到最后，明眸中的阵阵光彩与那神雅端庄的俏脸，都化作一抹信任。

    “轰！”

    刹那间，秦逸尘飞掠而过，却连忙止住了身形，回头望向手持神枪，立于原地的文晴公主。

    “文晴，你怎么！？”

    文晴公主战甲头盔上的璎珞飘舞，神枪在手，尽显飒爽。

    “既然你与真龙无关，那就是他们在诬陷你，咱们不逃了！”

    “和他们打！”

    那一刻，秦逸尘也怔住了身形，扭头间，望着梵万星，不禁扬起抹狞笑。

    “梵万星，你说得对，我就是真龙后裔，不是想要我的命么？

    来啊！”

    “轰！！！”

    秦逸尘也不跑了，金屠赫然在手，刀芒依旧凌厉无匹，那一刻，梵万星顿时慌了神。

    这贼刀，怎么不按套路出牌！？

    不知何时，梵万星再面对秦逸尘的神刀时，已然感到深深的忌惮，他匆忙取出折扇，凝聚星轮抵挡之际，也是发现了一个很严重的问题。

    那便是这贼刀倘若真是真龙后裔，也不是自己能追杀的啊！谁追杀谁还不一定呢！“邪飞泠，你的邪王真眼不是以邪道灭万道么？

    再睁大好好看看，我是不是真龙后裔？”

    邪飞泠亦是连连败退，他们这才回忆起来，刚才，这贼刀可是斩了那位存在的弟子一条手臂的！赫泽族已不复存在，但这贼刀，却是夺得了赫泽族的诸多机缘，现在的实力，何止是猖狂二字能形容的？

    “来来来，我看哪个说我是真龙后裔，要追杀剿灭我的，我就在这，看看到底是谁杀谁！”

    一众帝族强者慌了，这节奏不对啊！梵万星连连败退的同时，更是气恼无比：“贼刀，若是荒陨古神在此，你安敢放肆！？”

    秦逸尘冷笑不减，刀光更为可怖。

    “就是因为荒陨古神不在，我才要杀你啊！”

    寰宇间，星辰破灭，阙文山等一众强者也是回过神来，竟见星空间，秦逸尘一人，追着梵万星暴打，若非邪飞泠和金乌皓煌等勉强与之联手，梵万星时刻都有被斩杀的可能！然而正当此刻，却见星空远处，飞来一道道神光！这些神光速度暴涌，气息磅礴，正是留守在赫泽族护族大阵外的各方帝族大能强者！望着那破碎的星光，以及那焚灭一切的荒陨，包括赫连云天仰天质问诸位道友朗朗乾坤，以及龙魂界问世，乃至是龙枪帝被黑暗吞没前说的杀光他们，这些大能，全部都看在眼里。

    今日所遇到的轰动，实在是太过惊天动地了，说惊天动地，一点也不过分，因为龙魂界显现，近乎整个寰宇，至少三千道界和帝天界，无数生灵在这一日都能听到漫天浩然龙吟！一众帝族大能之中，有不少强者面露幸灾乐祸，也有强者感慨：“自此之后，世间再无赫泽族……”唯有苍茫帝君的化身脸色阴沉如墨，一言不发的飞掠而来，鲲鹏族大长老也在其中，而他们刚刚飞掠而来，还未来得及平静心情，便被眼前的一幕惊呆了。

    只见帝阙帝君的良婿，现任问天关大将军的风天行，神刀在天庭一众强者之中砍杀，如若无人之境，而梵万星简直被打的狼狈连连，依靠着帝兵苦苦支撑。

    “风天行，你放肆！”

    天庭两道魁梧的神影见状，顿时怒目圆瞪，他们正是天庭的东西两大天王！东天王背后有雀屏绽放，身着天王战甲，神芒四涌，披帛飘舞，脚踏祥云，好不威武。

    鲲鹏族大长老也被这一幕惊到了，不过他们却是拍手叫好。

    “打得好！”

    东天王赫然出手，一出手便是神威万钧，而鲲鹏族大长老也豁然阻挡，西天王见状，顿时怒喝：“鲲鹏族，你们是不是也想反！？”

    鲲鹏族大长老冷笑：“天庭不早就宣告万族，把我鲲鹏族也打上了反贼之名么？”

    

