    “那五颗星球……到底是什么东西？”安华呆立半空，有些不敢置信的说道。

    陆馗钟等人离他皆是不远，此刻神情却都和他大同小异。

    “还愣着干什么？”栗升真人已经带着彩儿飞了下来，见大军还悬立在原地，立即喝道。

    “石头怎么办？”彩儿被栗升真人带了下来，却还是一直回头望着石牧，口中不住叫道。

    “大阵刚刚启动，此刻灵力波动还不稳固，我们不能靠的太近，等稳定下来再想办法。”栗升真人回头望向石牧，沉声道。

    联盟众人这才醒悟过来，立即指挥着大军远离石牧和旋涡。

    “栗升真人，那些星球是……”赵朱明飞至栗升真人身侧，问道。

    “那五颗星球，才是帝夋这么多年攒下的灵石。”栗升真人沉声说道。

    “轰”的一声巨响。

    仿佛陨石坠海一般，一道巨大无比的彩色灵力光波从旋涡下方荡漾开来，层层卷动着朝着四面八方冲去，带起的飓风直将成百上千名联盟战士吹飞了起来。

    所幸他们离开的距离已经足够远，才没有受到实质性的伤害。

    等到这股波动彻底消散开来，天空中巨型旋涡内的灵力冲击才逐渐稳定下来，不再狂暴地四下溢出了。

    此刻，高空之中，五道灵力洪流冲撞在一起，如同五种粘稠浓厚的染料冲兑在了一起，汇成了一副混乱的五彩水墨画，其正当中处五色汇集，缓缓旋转扭曲，如同绽开了一朵彩色巨花，石牧所化的巨大白猿真身，恰好就嵌在这巨型花朵的正中的一抹闪着金光的白色。

    白色巨猿面露痛苦挣扎之色，然而身子却是无法动弹。

    在其周围，数道彩色光柱亮起，如同道道花蕊一般，将其包裹其中，令他行动受限，连翻天棍都无法施展开来。

    “嘭，嘭，嘭”

    数道巨大的金属撞击声响起！

    石牧将翻天棍收起，手握巨拳，猛烈地重砸着周围的彩色光柱，直砸得那些彩色光柱剧烈震动，映出一片朦胧的彩色光影。

    “轰”的一声巨响。

    只见其中一道彩色光柱向外猛然一弯，竟有了断裂分离的趋势。

    石牧心中一喜，右拳猛然一握，拳头之上蒙上一层灰色光芒，骤然朝着那道彩色光柱砸了过去。

    就在此时，其身体突然一僵，拳头停在了身前，却是难以再寸进。

    在其胸腹位置，五道彩光突然亮起，五只千丈大小的光鼎飞旋而出，在其身前以五行相生之位悬浮，竟自顾悠悠地旋转了起来。

    九转玄功竟然自行运转了起来！

    石牧微微一怔，心里暗道不妙。

    其心中法决猛地一催，立即调转体内灵力，想要阻止九转玄功继续运转。

    结果这一催之下，却不料适得其反，反而促使体内九转玄功运转速度再次骤增。

    “嗡，嗡，嗡”

    五道光鼎越转越快，在半空中发出阵阵巨大声响，回荡在整片天空中。

    巨型旋涡上方轰然一震，五道巨大的灵力洪流再度扩大数倍，猛然灌注而下，这一次却是径直朝着石牧体内涌了进去。

    “吼……”

    灵力灌体的一瞬间，石牧猿首高扬，仰天发出一声剧烈咆哮，声音直震得九天激荡，冥海翻腾，就连从上灌注而下的巨量灵力也被冲击得骤然一滞。

    此时，弥天联盟大军早已在栗升等人的指挥下，逃到了远处，以石牧为中心，散落围成了一个巨大的圈，所有人都被这一声咆哮所震，纷纷望向中间。

    “你快说说，有没有什么办法能够救下石头？”彩儿听到这声嘶吼，连忙朝着栗升真人急切叫道。

    这次它是真的担忧起石牧了。

    以前不管陷入何种境地，它都相信石牧能够平安度过，而石牧也从未让它失望，可这一次却不同以往，连它也没有了多少信心。

    “大阵从发动的那一刻起，就无法停止了。”栗升闻言却也只是沉重叹息一声，说道。

    彩儿闻言，神色一黯。

    “盟主……”安华仰首高望，口中也是喃喃交道，却也不知如何是好。

    方臻与舒有金对视一眼，却也是无力的低下了头。

    众人此刻骇然发现，漏斗上方的星空中，那五颗喷涌着海量灵力的星球，正在一点点的变大，却是正在一点点朝着天庭上方移动过来。

    “五颗灵星已然到位，其中产生的五行引力何其庞大？石牧九转玄功大成，本身就是五行灵力和阴阳灵力的最佳容器，在万灵玄门大阵的催持下，这五颗星球的灵力会不断灌入他的身体，当中产生的五行引力，也会将他牢牢锁死。”栗升看着高空中的石牧，沉声说道。

    “就真的没有任何办法了吗？难道我们就这么眼睁睁看着？”陆馗钟急切叫道。

    栗升神色复杂，什么话都没有说。

    就在此时，下方冥海之中又忽然响起“轰隆隆”的巨大声响。

    “哗……”

    一道数百丈高的巨浪卷起，直扑高空后又重重地拍击而下，在海面上溅起大片红色浪花。

    紧接着，无数道巨浪接连卷起，一浪高过一浪，不断汹涌拍击着，整片冥海都仿佛陷入了狂暴之中。

    一道道巨浪从原本的无序狂卷的状态，慢慢聚合起来，逐渐形成一道直径足有数十里的红色水龙卷，扶摇直上冲入了漏斗下口，与五行灵柱交接在了一起。

    上阳下阴。

    两股庞大到无以计量的力量，终于在石牧所化白猿的身上汇集。

    一道道光芒疯狂冲入白猿身体，使得他身上的根根金色毛发根根倒竖，上面发出明亮莹泽的光芒。

    石牧周身的毛孔尽数张开，一道道金色旋涡从中浮现而出，各色灵力接连不断朝着其中涌入，纷纷流入石牧体内。

    只见他的体内五种灵力形成的无数道彩色灵脉，透出肌表，不断在其体内游走，汇集，积累，将他的万丈身躯都映成五彩之色，而随着灵力的不断聚集，他身上的气息竟也开始一点点提升起来。

    不过栗升等人看到这一幕，却没有一人感到欣喜，任谁都能看出，这种粗暴的灌注方式对石牧来说是一种极大的痛苦和摧残。

    “吼……”

    石牧口中又是一声巨吼，巨大的身躯上肌肉坟起愈加明显，甚至有了膨胀变大的趋势。

    众人都能看到他面露痛楚，铜牙紧咬，双臂肌肉微微颤动着，显然是在奋力挣扎着。

    然而，此刻他已然成为整个大阵的核心，被死死禁锢在了当中，完全无法挣脱。

    栗升眼见此景，蓦的大喝一声，全身绽放出冲天青芒，凝聚成一口长达千丈，青光缭绕的巨剑。

    而随着青色巨剑的形成，其容颜也随之发生了些许变化，从原本的青年，渐渐变得年长，两鬓也渐渐多了几根银丝，最终成为了一名中年人的模样。

    剑身周围隐隐有无数拇指大小的青色符文，仿佛无数青色小人一般，散发出强烈的法则波动。

    “嗤”的破空声传出！

    青色巨剑裹挟着栗升，整个化为一道青色巨虹，当空朝着石牧附近的阵法斩去。

    就在此刻，石牧旁边的虚空中一阵波动，忽的裂开一道空间门户，一个被金光笼罩的模糊人影从里面一步踏出。

    刹那间，惶惶金色光辉从其身上绽放而出，如同一轮骄阳一般。

    周围所有人下意识的双目一闭，不敢直视这刺目光芒。

    即便离开极远，他们仍感觉到一股无法言喻的威压随着这股金色光辉洒下，纷纷面色大变。

    陆魁钟等神境存在，心中顿时闪过一个念头。

    是帝夋！

    帝夋看也未看周围一眼，单手一挥，无数密密麻麻的金色光影从其体内飞出。

    这些光影是一张张金色符箓，在半空中飞旋缭绕，相互交织，眨眼间凝聚成一个龟甲形状的金色大阵，挡在石牧身前。

    轰隆隆！

    青色巨剑和金色大阵轰然相撞，发出惊天动地的巨大声响，一股肉目可见的巨大涟漪以其为中心，朝四面八方飞快扩散而开，所过之处，虚空顿时出现无数空间裂缝。

    眨眼间，方圆百里之内，地面炸裂翻卷，土石四溅。

    原本气势汹汹的青色巨剑，表面青光乱颤下，顿时轰然碎裂开来。

    栗升身躯从青涩巨剑中翻滚而出，周身灵光流转下，一连飞出了百余丈距离才堪堪稳住。

    灵光敛去，露出栗升身形，其身形仍不由倒退数步，口中哇的一声，吐出一大口鲜血，眼角间，不知不觉间又多了几丝皱纹。

    帝夋身体微微晃动便旋即站稳，脸上神色丝毫未变，一副从容模样，金色大阵也闪烁了两下，缓缓消失。

    两人实力高下立判。

    “藏玄师兄，不，现在应该叫你栗升了。呵呵，千年不见了，你风采如昔，真是可喜可贺。”帝夋目光望向栗升，抚掌而笑道。

    “没想到，千年的时间，都没能令师弟你幡然醒悟。”栗升脸色有些苍白，仍摇了摇头，叹息了一声道。

    “醒悟？我当然是醒悟了，说起来，这还得多亏了师兄你。千年前你无论如何也不愿借我冥河之水一用，小弟也没有法子，只得另想他法了。”帝夋双手一摊，露出一副无可奈何的模样，说道。