    “等你是等你，不过不是在等你来取我们的性命，是在等你自己送上门来找死。”

    凌淳是最不怕白盛婴的人，所以几乎是第一时间就挡在了最前面：“看你模样狼狈，今日入宫应当没少吃苦头。”

    “不过蝼蚁尔，敢与皓月争辉，便是死的下场！”

    白盛婴站在屋顶上，原本总是柔顺银白的头发如今乱糟糟的，还溅上了不少猩红的血点子。

    这模样落在大家的眼中，委实是有些狼狈了些。

    “陆暖在哪里！”白盛婴不打算兜圈子，直接问道。

    “你说呢？”凌淳不打算直接回答，而是开始兜圈子。

    “凌淳，你真以为本座杀不了你吗？”白盛婴咬牙切齿：“本座能感应到心蛊虫就在此处，你们快把陆暖交出来！她是本座供养了这么多年的祭品！”

    听了这话，凌淳原本云淡风轻一片祥和的脸瞬间沉了下来：“白盛婴，你人变态就算了，做的事情也这么有违天道，难道就没想过因果报应吗？”

    他们今天的主要目的并不是要杀了白盛婴或者怎么样，最主要的是不要让白盛婴找到陆暖。

    至少，要坚持到天亮才行！

    “呵呵呵……本座活了一百六十多年，为何要信劳什子因果，本座就是因果！”

    说完，白盛婴腾空而起，满是杀气地攻向了凌淳。

    与此同时，凌淳从腰间拔出了陆暖那把镶满宝石的刀狠狠地劈砍过去，而牧权川也攻了上来，陆斐然则退到远处去打远攻。

    白盛婴不会死，恢复能力又强得变态，所以一旦动起手来，他们三个更要讲究好好配合。

    在尽量让自己少受伤的情况下，拖住缠住白盛婴。

    所以他们三个所有的攻击都是瞄准了白盛婴抱在怀里的玉盒子去的！

    白盛婴最宝贝的，最看重的就是这个盒子。

    当初凌淳一个人攻击盒子，白盛婴就有些应接不暇，如今三个人齐齐攻来，白盛婴更是手忙脚乱。

    后来，他干脆不再顾及自己是否受伤，完全用自己的身体将盒子牢牢地护了起来。

    如此一来，三人便找不到他的弱点，所有的攻击都落到了白盛婴的身上。

    此时他将功法运转到了极致！

    凌淳的刀砍在他的身上，还没等到刀抽回来，他的伤口就开始恢复了。

    见到这一幕，牧权川只觉得浑身发麻。

    白盛婴果然已经不是人了，哪里有人是这样子的，太可怕了！

    “你想要你女儿活？你可曾想过，她分明已经死了二十年了？”

    陆斐然在远处一边远攻一边语言干扰：“就算你真的借由我家暖儿的身体，让你所谓的女儿醒了过来，你又怎么能确定，醒来的是我家暖儿，还是我家暖儿假装的你女儿？

    这种事情只要有心去糊弄一下，也不是什么难事不是吗？”

    “你以为本座有这么蠢吗！既然准备了这么多年，本座自然有办法辨别真假！”白盛婴最受不了的就是提及女儿的话题，当即便吼着反驳了回去！

    “那你又如何知道，你辨别的办法是真还是假？万一是假的，你岂不是二十年都做了无用功？”

    陆斐然再次说道。

    不知道是不是被戳中了心窝子，白盛婴手上的动作微微顿了顿，凌淳的刀将他脸上的树皮面具对半劈开，露出了他完整的四只眼睛！

