    确定了联盟的险恶用心，顾成姝的心情，特别的低落。

    她讨厌这种身不由己。

    可是，一直身不由己。

    不管是原身，还是曾经现代的自己，都努力的想要活着，可是……

    一口酒从喉咙滚到胃中，好像没有一丝烟火气的身体，这才感觉活回一点儿。

    她没有犹豫的又喝下第二口酒。

    事实上，她挺喜欢喝酒的。

    爷爷和奶奶每天晚上都喜欢小酌一杯，虽然那时的她完全不明白，辣嗓子的酒有什么好喝的，却不妨碍后来的她，常常梦见那最幸福的一家三口。

    老两口喝酒吃菜，她抱着果汁，在旁边笑嘻嘻的跟他们碰杯。

    后来，她明白了酒。

    可是从来不敢放肆的喝。

    她想活着。

    再苦再难，也想活着。

    因为她活着，爷爷奶奶就还在，她死了，谁还能像她那样记得他们？

    顾成姝的眼睛有些热。

    她吸了吸鼻子，放下酒葫芦。

    原身也爱酒。

    想爹的时候，想娘的时候，就会把自己喝的酩酊大醉，在梦里，哭着找他们。

    她不想死，她还憋着一口气，更不想堕了爹娘的名头。

    所以，不管别人怎么说，她都努力的做任务，努力的养自己。

    她们……

    顾成姝努力的不让自己被负面情绪淹没，放下酒葫芦，检查自己的装备。

    别人的生死，她管不了太多，但是，她自己是一定要活着走出去的。

    谁敢不让她活，她就先按死谁。

    顾成姝咬着牙，磨刚进混沌森林时，捡的第一个储物戒指。

    她得磨了它原主的气息。

    转轮王能摸出一堆的灵符，那灰衣修士肯定也有。

    遇到打不过，就砸，全都砸死。

    忙了大半夜，终于恢复大半灵力的玄中，才停下修炼，就见某人在拆洞府的混元阵。

    瞄瞄外面的天，明明还黑着，现在拆是不是太早了？

    “薛道友，你……要走了吗？”

    “嗯，天亮就走。”

    顾成姝可舍不得她的宝贝混元阵。

    如今不管是玄中还是陈菪，都休息的差不多了，混元阵再这样撑着，万一又来一场无定之风呢？

    那东西可不管你在不在阵里，只要有生命气息的，都能把你卷走。

    “你们都恢复的差不多了，真要有魔修闯进来，正好杀了分钱。”

    “……”

    “……”

    说她是珍馐馆的人，谁能信啊！

    “没有魔修，就算他们运气。”

    顾成姝还没有磨开那人的储物戒指，但时间不早了，她不敢再损耗神识，“两位！”她端出三份早餐，“天亮后，我们肯定都有硬仗要打，先吃份好的吧！”

    没人能拒绝美食！

    玄中和陈菪坐到了小小的石桌前。

    三种颜色各异，却同样散发诱人香味的灵粥，以及卖相极好的饺子、花馍，看着真像一回事。

    万兽宗很穷了，陈菪没有进过珍馐馆，小小吸口气后，又怀疑自己的判断了。

    她带进来的，只有灵米饼。

    师父说想吃肉，混沌森林多的是，自己打。

    而且，据她所知，各宗弟子能带的也只有灵米饼。

    就是玄中……也不会例外多少。

    所以，薛道友真是珍馐馆的？

    “薛道友，你从小就拜在珍馐馆吗？”

    “也不是！”

    顾成姝朝她露齿一笑，“机缘巧合罢了。”

    吃饭的时候，是她最开心的时候。

    “大师，你的这份粥，跟昨晚不一样，是八宝甜粥！换个口味，希望你以后，一直都是甜甜的，不再倒霉！”

    “阿弥陀佛！多谢！”

    玄中一本正经。

    事实上，他只在少时，尝过甜的味道。

    后来……天天忙的不可开交，甜味……早成记忆里的味道。

    现在……

    甜甜的米粥在口腔中爆开，从喉入腹，让人的心情无由的变好。

    玄中的眉眼，忍不住的舒展开来。

    陈菪看着，都想尝尝他的粥。

    不过……

    她的粥里好像也放了好几种不同的灵兽肉，而且品阶不低。

    陈菪相信她是珍馐馆的人了，“这粥叫什么？”

    “四象！”

    顾成姝吃的很优雅，但是并不慢，“我的叫五行，以后有机会，我再请你们。”

    “以后有缘，我们请你！”

    陈菪夹起一个好像透明的饺子，“当然，为了不浪费，是我们出灵兽肉，你来做。”

    “好啊！”

    顾成姝笑笑，“灵厨嘛，就是干这事的。”

    修仙界的都是极品食材，其实用心一点，都可以做的很好。

    可惜，修仙界的修士，哪怕重口腹之欲的，好像都不愿把时间，浪费在做饭上。

    他们要么辟谷，要么吃免费的，要么……就是花大价钱到酒楼去吃饭。

    “我们三人中，我的修为最差，所以，雷泽那里，我是决意要避开的。”

    顾成姝见识过转轮王的厉害，可不想到那里去招人眼，“现在我只担心一件事，你们说，自有混沌森林以来，有谁会闲着，常常触动混沌森林的无定之风？

    如果以后，有人频繁的动用无定之风，这混沌森林……会不会再有什么变故？”

    这？

    玄中和陈菪都没法回答。

    他们只能管住自己，尽量不去触动混沌森林的禁制。

    但是，他们都有触动混沌森林禁制的东西，别的人呢？

    性命关头，无定之风可能是很多人的救命稻草。

    再加上别有用心之人在背后的推波助澜……

    嘶~

    如果无定之风每天都刮一到两次，那……真是前所未有之事。

    “听我师父说，混沌森林是浮元界真正成界的起源地。”

    玄中想了想道：“混沌之气于我们的修行，于世间万物，都大有裨益，这里……，唯一到现在，都无法解释的，只有无定之风。”

    秘地、灵地之内，一般都有禁制。

    只是，混沌森林的禁制，与别更有不同。

    “见到联盟的魏晨魏师兄，我会跟他谈一谈的。我们人多，其实汇合大家的力量，一齐绞向七大势力，也不是不可以。”

    无定之风，能不借用，还是尽量不用的好。

    “至于这里的魔修、邪修，他们真正能借光的，只有我们刚进来的时候，现在……，为防他们的老巢被我们的人端了，可能最不想再用无定之风。”

    玄中努力安慰多想的人，“薛道友，其实，你可以和我组队的。”

