    猜？

    叶天南心里本来还有点疑惑，不过转念一想，当时的情况下，肖世南是和上官云嫣以及周凝在一起的，三人得到两枚签，肖世南那一枚的确很大可能是周凝让出来的。

    至于为什么让？叶天南却并不知道周家和伏龙殿真正的关系，所以一开始才感觉疑惑张铭为什么会猜出来。

    伏龙殿这一次留下的线索不少。

    聊到郑云帆的事，叶天南很是疑惑道：“张铭，你觉得郑云帆真是被伏龙殿袭击了？”

    “应该没错。现场的情况我也看了，郑云帆的确是被对方从山坡上打下去的。”张铭疑虑道：“你为什么就那么怀疑郑家？你上次说郑云帆母亲死的事另有蹊跷，是怎么回事？”

    叶天南握着折扇，沉默了片刻，才开口道：“郑云帆母亲是我小姑姑。”

    这一点，张铭还真没想到。

    “南北两大武学世家联姻？”张铭深吸一口气，开口道：“你们叶家不会仅仅因为死的是叶家人就怀疑郑家吧？”

    叶天南摇头道：“当然不是这个原因。伏龙殿和我们叶家的过节不是一天两天了，当年郑云帆才三岁，小姑姑得到了一些关于伏龙殿的消息，只是电话里不好讲，就打算过年的时候借机带着郑云帆回娘家。可是就在回来的前一天，小姑姑死了。我父亲说小姑姑得到的消息应该和郑家有关系，应该是郑家杀人灭口。因为这件事，我爷爷十分震怒，叶家和郑家的关系就冷了下来。”

    原来是这样。

    张铭疑惑道：“你小姑姑是死在郑家？”

    “是。死在自己的房里。”叶天南冷哼开口道：“郑家，北方第一世家，未来的当家主母死在自己的卧房里。伏龙殿如果真有那么大能耐，死的就不是我小姑姑了。所以，这件事只有郑家自己动手才有可能。否则谁做得到？”

    北方第一世家。

    未来当家主母死在自己卧房里。

    的确。

    如果伏龙殿有那么大能耐在郑家神不知鬼不觉得下手，那郑家死的就不是一个媳妇了。

    这也难怪叶天南认定郑家和伏龙殿有关系。

    要是叶天南说法是真的，那郑云帆滚落山坡不死，倒也可以理解了。只是有一点让张铭有点疑惑，如果郑家和伏龙殿有关系，那为什么郑云帆要假装遇袭？难道就是为了迷惑他？

    代价有点大了。

    毕竟。

    达摩洞五年才能进去一次。

    郑云帆虽然有两次机会，但是并不代表下一次就一定能进入其中。

    想不明白。

    索性，张铭也不去多想了。

    送走了叶天南，张铭休息了一会，临近夜里十点的时候便出了门。

    深夜。

    整个片嵩山已经漆黑一片。

    只有大雄宝殿一些主建筑还亮着灯光，在群山之中显得各位亮眼。

    张铭走在山道上，不急不慢，在临近十一点半的时候，才到达了达摩洞前的山道上。

    山道上漆黑一片，不过隐约可以见到一个人影站在山道之间。

    “阿弥陀法。”黑暗中的老僧口念佛号，缓声开口道：“小施主，深夜上山，不知道所谓何事？”

    张铭笑着开口道：“大师，来此所谓何事，晚辈来此就所谓何事。”

    老僧沉默了。

    达摩洞五年开启一次。

    外人只知道每一次都在正午时分到太阳下山之时。

    可是张铭上一次来却是在子夜。

    那一次，张铭跟随爷爷前来，爷爷在洞外和一个老僧打了一架。难怪昨日在茶馆见到临济的时候，张铭心里感觉对方的气息有点熟悉的味道。而今日再见到临济大师宣布规则，张铭心中可以确定，这个临济就是当年和自己爷爷打了一架的老和尚。

    达摩洞一日会开启两次，正午一次，子夜一次。

    而这子夜开启的达摩洞，才能真正看到达摩心经，并且似乎只能一个人进入其中，所以张铭才放弃了正午的机会，改在子夜自己肚子前来。

    就在张铭等待临济大师回话之时，山中却出现了一股不同寻常的风声。

    风声呼啸。

    临济大师抬眼看向四周，感叹开口道：“看来，今日不是小施主一人前来。诸位既然来了，就请露面吧。”

    老僧话音落下。

    张铭身后的山道上出现了几道人影。

    这几道人影身穿黑衣，都带着面具，显然是以黑衣人的身份而来。而其中两人戴的面具，张铭还很熟悉，正是杀生和尚和断刃刀客。

    先天后期和巅峰期高手有四人，还有两名宗师强者，唯独中间一人实力稍弱，却似乎又是主导地位。

    中间一人抬手开口道：“龙子螭吻见过临济大师。”

    龙子！

    对方声音沙哑，应该是个男人。

    张铭冷声开口道：“龙子，看来你们是伏龙殿的人了。”

    “是又如何？”龙子螭吻声音沙哑开口道：“张铭，本来我今天的目标是达摩洞。却没想到你也来了，也算是意外收获。你知道，我们的目标不是你，如果伏龙殿真要杀你，你早就死了。只要你今天乖乖束手就擒，到时候只要你爷爷交出神农百草经，我可以留你一命。”

    张铭不屑开口道：“说的你好像能拿的住我一样！”

    “好大的口气。”龙子螭吻轻哼一声，身边一名宗师高手就准备出手了。

    只是。

    这人刚踏出一步，张铭两侧的山道树梢上，已经出现了两道黑衣人身影。

    两名黑衣人，带着黑白面具，正是圣手阎罗挥下黑白无常。

    白眼无常冷声开口道：“想动我家小主子，伏龙殿就不怕失去一位龙子吗？”

    黑白无常出现了。

    张铭心里的依仗本来是林晚星派来的八人，却没有想到这时候黑白无常却出现了。

    伏龙殿实力最强的宗师清冷开口道：“黑白无常。今日我们来的目的是达摩洞，如果你们要动手，我往生佛不介意留下你们的小主子。”

    天榜第五，往生佛。

    眼前微胖的男子带着一个佛陀面具，却是凶神恶煞，犹如凶佛。

    天榜第三金陵王，天榜第四火爷，天榜第五往生佛，天榜第六的影子居然都是伏龙殿的人，可见伏龙殿实力有多强大。

    “你敢？”黑眼无常娇声开口道：“敢动我家小主子，老娘把你猪头拧下来当球踢。”

    一时间。

    现场剑拔弩张。

    山道之上。

    临济大师缓声开口道：“阿弥陀佛，嵩山乃佛宗之地，诸位切勿在此打打杀杀，扰了佛门清静。今日几位既然已经来了，那就依照达摩洞的规矩来办。每一次达摩洞开启，只可一人进入，既然诸位都想进去，那就让要进去的人拳脚功夫点到为止，分个胜负吧。”

    临济大师开口，双方暂时冷静了几分。

    龙子螭吻轻笑开口道：“好啊。那就依照你们佛宗的规矩分个胜负，我倒也想见识见识当今华夏所谓年轻一代第一人，到底是不是真有那个能耐。”

    话音落下。

    龙子螭吻便上前一步准备动手。

    “慢着。”张铭叫住了对方。

    龙子螭吻冷哼一声道：“怎么？怕了？怕了就认输，滚一边去。”

    “我会怕你？”张铭不屑开口道：“我只是有点想笑话你不动脑子。你怎么知道就我们两个人比试？”

    龙子螭吻愣住了。

    不是两个？

    张铭回头看向临济大师开口道：“大师，你好歹是佛宗前辈，不会做这么投机取巧的事吧？让善因出来吧，他也要进入达摩洞，别我和这个虫子打完了，他坐收渔翁之利，这样好像对佛宗也脸上无光吧？”

