    

    最终还是功亏一篑么？此刻，烛龙道君不禁陷入沉思。

    他们缠斗太久，引来了罗天道君。不过这位道君只以灵宝救人，并未对他们出手，不知是不屑还是没空。

    或许这就是气运所钟。即使黑帝这等大道君，以河洛图推演天机，制定出严密计划，带上气藏化污瓶，还是被对方走脱，甚至赔上了先天魔神的遗躯。

    一场精心布置的圈套，反而成了对方的机缘。

    没错，那株奇丑小树，其实是名为先天魔神的神魔遗体。

    作为混沌神魔劫中第一位陨落的神魔，先天魔神修的是先天之道，代表混沌灵气转变为后天灵气的过渡阶段，能够将两者转化为先天元气。

    然他出生在先天元气刚开始诞生的混沌神魔劫时代，实力排名倒数，最终成为了量劫第一个牺牲品。

    但由于本源的特殊性，随着先天元气成为洪荒世界的主流，先天神魔遗躯在在神族宝库中反而生根发芽，成为特殊灵根。

    而同时代的其他神魔遗体，反而因为混沌元气的消散，变成了不完整的残躯。

    后来这具遗体落到黑帝手中，本打算留作应对后天灵气时代的底蕴，此次为了引吴行入瓮，特意取了出来。

    为何非此宝物不可呢？如今的先天神魔遗体，更像是一株天道奇物灵根，有将任何属性的灵气转化为精纯先天元气的妙用。

    这看似是偏功能性的宝物，但在大能斗法中别有妙用。

    君不见，方才整座山谷都被烛龙道君的神通影响，而正是此物的转化之力，撬动了时空之力封锁，让吴行在一道君二天君的围攻中坚持下来。

    此外，特殊元气中蕴含的其它力量，最后会变成叫做“菁华珠”的果实。此举正与吴行的去芜存菁之道暗暗相合。

    ......

    “所以，这么丑的灵根，其实是混沌神魔的遗体？”

    玉京山中，吴行听完罗天道君的讲解，露出吃惊的神色。

    放在以前，他总感觉混沌神魔的时代离自己很遥远。而随着修为的日益高深，被时光埋葬的秘密，开始展露在眼前。

    从建木的虫疫之困，到四海天君的混元承平枪，还有现在的先天神魔遗体，让他感觉到这些渡过混沌神魔劫的道君们的底蕴之深。

    “归源谢过师叔援手之恩！”弄清楚了差点翻车缘由，吴行正式向罗天道君行礼拜谢。

    罗天道君坐在云床上微微颔首，身上的威严愈加深厚。

    吴行继续说道：“既是魔神遗物，就留在师叔之处吧。也让师侄躲个清净。”

    混沌神魔的遗留，必有因果，吴行暂时不愿趟此浑水。

    而罗天道君却摆手道：“此物与你有缘，收着便是。若有麻烦，自有玉京山为你做主。”

    话已至此，吴行目光转向一旁正在欢快吸收玉京山先天灵气的小树，笑道：“以后就唤做先天宝树吧！”

    然后取出镇岳塔，将其收走。

    小树颜值实在寒颤，不忍收入体中，只得先找个地方装起来，等日后回到匡庐山再做处置。

    难得见到近年神秘异常的罗天道君，吴行斟酌了一番，尝试问道：“神族量劫已显，不知师叔何以教我？”

    包括吴行在内，大部分修士都认为，此战过后神族会元气大伤。

    但罗天道君显然知晓更多内情，反问道：“何为量劫？”

    吴行回：“天道生灭尽处，业力轮转休时，量劫自生。”

    “既为天地之事，何来神族量劫之说？”

    “神族乃天地主角......”听到罗天道君的回答，吴行刚想反驳，突然发现辩无可变。

    神族固然是天地主角，但也就占据了洪荒天地五成气运。

    以此来看，神族量劫之说，或有隐情。

    可无论是黑帝，还是赤帝、昆帝，都默认了神族量劫之说。

    不对，吴行突然发现问题所在了。

    虽然明面上是神族之争，但入劫者，除却神族道君，还有水母道君、烛龙道君、天垕道君、血罗道君这些神族以外的大能，以及自己和天罡道人这两位仙门核心传人。

    或许还有更多大能躲在暗处观察形势。

    量劫还是整个洪荒的量劫，不过借神族的地盘展开罢了。

    既然如此，仙门更没有避劫的理由。

    吴行看向罗天道君，有些惊喜地说道：“师叔可是有意入劫？”

    若是对量劫无意，应当如贞元道君那般撇清关系，万万不会与自己分析量劫根源。

    罗天道君只是含笑，不否定也不肯定，自怀中取出一尊闪耀着璀璨金光的宝塔，说道：“归源儿可知此为何物？”

    罗天道君的标志性宝物，顶级先天灵宝三十三重大罗塔。仙门修士应该无人不知。

    只是此塔，与罗天道君入不入量劫有何关系？

    不等吴行回答，罗天道君继续说道：“归源儿可否觉得，众神之庭，太过分散了呢？”

    三十三重大罗塔！三十三重天！

    吴行感觉自己好像明白了什么。

    ......

    无尽海眼洞天，四海神庭祖庭。

    黄海天君回归，带来了擒拿护法仙君未遂，并丢失先天魔神遗躯的消息。

    黑帝脸上冷漠神色依旧，只淡淡说了句：“知道了。”

    坐在一旁的水母道君开口道：“归源与真如乃是仙门承运之士，自无轻易得手之理。”

    之前黑帝借河洛图推演擒拿护法仙君之策，她本是拒绝的。虽然身入神族，却不会对仙门后辈动手。

    只是黑帝保证是生擒，以防意外，并不会伤及道途，水母道君才勉强同意。

    可即使有河洛图之助，烛龙道君几人还是失败了。

    待黄海道君退去后，黑帝问曰：“若道友坐镇玉京山，可否如罗天一般及时救人？”

    水母道君沉吟了一会，答道：“不能。”

    水母道君与罗天道君，无论神通手段，还是道行，都相差无几。

    他们选定的埋伏位置，乃是吴行必经之路中，距离所有道君最远的地方，而且烛龙还专门布置了大阵遮掩斗法波动，按理说即使罗天道君察觉，也赶不及救援。

    罗天道君适时出现，要么是他修为有所突破，要么吴行还隐藏了什么手段。

    而黑帝的猜测，更偏向于后者。

    “这护法仙君，比想象中还要难缠噢！然不入道君，终究不能影响大局。只是可惜了那株先天宝树，本打算留给鳞甲一族镇压气运的。”        

