    【提示：你完成了“火光”任务的第二环“黑暗牧者”，请前往废墟区域的“蔬果培植园”，触发后续环节。】

    比起第一环“火光何在”的完成难度，第二环“黑暗牧者”简直不值一提，但是余烬知道，这是因为他不走寻常路——作死的缘故，以先难后易的方式，令流程推进踏上了快车道，无需搜集“火光”碎片，也不必刷活尸牧人的好感度，即可凭借那半张地图，顺势进入下一阶段。

    这位显现出女性体态的活尸牧人，和死灵商贩的关系，要么是亲属要么是恋人，所以她见到那半张地图，才会受到剧烈冲击。

    总而言之，下次副本有活儿干了。

    余烬可没打算动用祈愿神灯再回一趟培植园，凭空增加失败风险，光是本次探险的既定目标就有够干了。

    用掉拓展包再补充一波战力后，众人旋即以碾压般的攻势击败竞争对手，挺进禁区区域，现阶段，甭管是谁碰到他们这辆坦克车，都得倒霉，即便是那些顶尖公会的玩家小队也不例外。

    而余烬等人的实力，却依旧还存在很大的上升空间。

    不过，考虑到五星传奇的压力，大家都没有掉以轻心，努力抓紧每一次战斗机会，尽可能的提升实力，在抵达狼蛛部落之前，余烬身上的疫医套装就只差一件，除却两大化身的各类技能解锁了个七七八八，已然恢复最基本的连招构筑，邱意浓和苗苗亦是如此，甚至尤有超出。

    ……

    “喂，我以前也来过狼蛛部落，可也没受过注目礼的待遇啊。”苗苗瞥见体态奇特的畸变族人，不断以恶狠狠的目光，紧盯余烬三人，不禁问了一句。

    “哦，这是狼蛛部落的家务事，咱们别掺和。”

    话虽如此，可余烬还是掏出祖安老哥的身份令牌，向着周遭亮了一圈，化解了扑面敌意，暗牙见到令牌，顿时眼前一亮：“没想到余烬先生和祖安族兄的关系也这么好。”

    “哈哈，打过一些交道，狼蛛族长应该不会介怀吧？”

    “不会，族长他其实很看好祖安族兄的，私下里不止一次称赞过他有多么杰出，只是部落里的情况……”暗牙面露难色，并未言尽，年纪轻轻的他早已掌握点到为止的交流方式。

    余烬点头，不再多说，跟随暗牙来到那颇为寒酸的族长居所，又一次见到了苍老无比的狼蛛族长。

    一进门，余烬二话不说就把得自血肉苹果树的【记忆果实】拿了出来，旋即看到狼蛛族长神情震动，急忙起身迎向余烬。

    “你真的办到了？”

    狼蛛族长有些难以置信，实在是无数次的刺探失败，让他信心全无，他比谁都清楚，三虫萨满将果园看得多么重要，在那里布下了天罗地网，只为将秘密锁死在果园范围内，否则包括暗牙父亲在内的诸多死士，也不会接连丧命。

    “幸不辱命。”

    余烬的态度很是平和：“不出族长所料，三虫萨满果然有猫腻，具体情况，族长一看便知。”

    狼蛛族长赶忙接过记忆果实，贴近额头以感知探查，在看到黄蜂族长被三虫萨满毒杀之时，浑身上下都颤抖起来，眼见黄蜂公主被奸计所害变成苹果树的样子，更是极度愤慨，最后得知所谓的星空巨兽古神投影，乃是由三虫萨满一手操办，专门用来压制苹果树的真相，顿时难以自制的潸然泪下。

    “好你个三虫萨满，真真是歹毒至极，图谋族长宝座不说，还如此丧尽天良，我一定要把真相公之于众，让你偿还三族民众的无尽苦难。”

    狼蛛族长激愤过后，却是又迅速恢复了理智，他深知经过多年耕耘，三虫萨满的地位稳固至极，别说三虫部落的大本营，就是在他的狼蛛部落，三虫萨满也是一呼百应。

    想要将三虫萨满拉下马来，还逝者一个公道，给生者一个希望，就必须尽可能的寻找盟友，并且进一步发掘三虫部落的弱点。

    狼蛛族长相信，在三虫萨满的高压统治下，盟友必然不会缺少，而三虫部落的弱点，其实眼前就出现了一个。

    没看到这颗记忆果实，谁也不会知道，血肉苹果树居然是一颗深埋内部的定时炸弹！

    这让狼蛛族长立刻萌生了一个大胆至极的想法，阻止三虫萨满用【魔镜】召唤古神投影构造解体迷阵，好让血肉苹果树中的黄蜂公主，宣泄出积压心底的无尽怨念。

    届时再联合盟友群起而攻之，必然能让三虫萨满走投无路！

    不过，想法是美好的，问题是要如何实现呢？

    狼蛛族长仅凭一己之力，连祖安都斗不过，何谈高高在上的三虫萨满？

    念及此处，狼蛛族长自然而然的想到了余烬以及他身边的两位玩家，深知只有借助这些外乡人的力量，才有可能逆风翻盘，于是，他向余烬发布了苹果任务的第二环——“敌·我”。

    ……

    任务名称：【敌·我】（第二环）

    要求：尽可能的寻找盟友、发现三虫部落的弱点

    奖励：累加

    介绍：击败敌人的办法有很多种，你需要做的便是寻找最适合自己的那一种。在本次任务中，你可以选择拉拢盟友共同抗衡三虫萨满，或是深入敌后寻觅弱点，抑或找到更多和你一样志同道合的薪火种子，而你有多少贡献，便能在任务成功后得到多少回报。

    但是请注意，在你选择支持狼蛛族长的时候，已经有另一些薪火种子，站到了三虫萨满那一边，他们将会成为你的阻碍。

    【提示：由于你潜入果园的行动被发现，三虫萨满察觉有异，便也找到一些薪火种子作为帮手，目前对手名单为“不是道士”、“苦行僧”、“名字没想好”（3/3）。】

    【提示：你可以联系更多的薪火种子与你并肩作战，但必须是成功接近苹果树的精英，目前己方名单为“余烬”、“奥等宅术师”（2/7）。】

    【敌对势力：三虫部落、巨蝎部落·副族长派系、狼蛛部落·畸变派系】

    【中立势力：巨蝎部落·族长派系、未来科技、淘金镇】

    【友善势力：狼蛛部落·正常派系】

    ……

    【提示：隐藏任务“敌·我”，对手名单更新，新增薪火幼苗“余烬”！】

    “头号玩家还是掺和进来了，你们怎么看？”

    “还能怎么看？当然是该怎么看就怎么看。”

    苦行僧的回答满不在乎，而此刻与他同行的两位队友，正是名单上的另外两人，不是道士与名字没想好。

    这三位的关系其实没多好，但是出于某种原因，不得不临时组团。

    方才发问的名字没想好，有些无奈于苦行僧的脾气，便扭头看向不是道士，旋即听到后者说道：“老道我和头号玩家的交情不深，但了解还是有些的，想要拿到任务奖励，我等还是得努力维持己方阵营，别看现在形势大好，但是谁都能瞧出，不过是镜花水月，一碰就碎。”

    “说得不错，我们帮你拿到【迷茫双眼】，就先去巨蝎部落看一看，巨蝎族长摇摆不定，是最容易争取到的对象，另外淘金镇的高层那边，我也找到了交流途径。”

    ……

    “啧，对手名单有点意思，【不是道士】和【名字没想好】都是混沌使徒，可以异化成黑鳞恶龙的【苦行僧】看来也不例外，这么说来，助力三虫萨满应该是混沌灯塔的指定任务。”

    余烬摸了摸下巴，又看向队友一栏中的另一个名字：“我可是借助听音海螺以及黄蜂勇士的关系，才勉强完成刺探行动，没想到奥等宅术师也能做到这一点，厉害！”

    “至于敌我势力，居然还涵盖了未来科技与淘金镇，也就是说，五大区域各有一个攻略地点，甚至连三虫部落也不例外，单凭我一个人的力量，还真是忙不过来。幸亏我神机妙算，提前让邱意浓和苗苗拉做好了准备。”

    轻轻点头，余烬向眼含希冀的狼蛛族长说道：“请族长放心，推翻三虫萨满是所有人的希望，我会尽可能的贡献自己的一份力量。”

    “尽人事，听天命，阁下尽力就好！”

    尽管余烬的实力连自己都比不了，可狼蛛族长还是如释重负的抚须长笑。

    随后，余烬叫邱意浓和苗苗拿出完整的苹果碎片，成功触发第一环隐藏任务，只需要去果园走上一遭，即可正式参与到阵营对抗。

    按照正常状况，余烬无法和队友共享地图，所以他早先的打算是用祈愿神灯，强行获得入园资格，不过现在有了无间魔毯，潜入果园更加方便，得以令他的某项试验愈发轻松的进行下去。

    “族长，请问您这里还有没有【蛇儿口】？”

    要带队友完成隐藏任务，就必须搞定守护果树的青竹巨蛇，倘若能拿到这件淘金道具的话，更容易让青竹巨蛇睁一只眼闭一只眼。出言之时，余烬还不动声色的把祖安与巨蝎副族长的身份令牌亮了出来，顿时让狼蛛族长忘记囊中羞涩，起身取来蛇儿口的同时，还破天荒的破费了一把，多拿出三个精华概率补给包与三个拓展补给包。

    “阁下为我等奔波，老朽能做的便是全力相助，这些补给包你拿去，只求能助你们一臂之力。”

    【提示：你完成了第一环隐藏任务“苹果树”，获得“狼蛛族长”的好感与补给奖励，如若你在日后的游戏中进入“狼蛛部落”，将有机会得到“狼蛛族长”的款待，如若你使用童话道具“听音海螺”提前与之取得联系，便必然会得到一个精华概率补给包与两个拓展补给包。】

    和这些大人物做朋友，好处不言而喻，每次光是从智者那里白嫖问题，就能节省不少硬币。

    余烬果断笑纳了所有物品，刚想着分给队友，就发现邱意浓和苗苗不约而同的只拿走一个拓展补给包，原因是前者解锁出了上次副本没用掉的【蝎尾毒腺】，可以暂时发挥精华级别的伤害能力，已然解锁出异化变身的后者，更是不用多说，所以两人都决定把精华概率补给包让给余烬。

    “嘿，没想到你们还有谦让的时候。”余烬奇了怪了。

    “要是你解锁不出化身技能，那就会看到我们暴力的样子。”

    “呵呵，那我的压力可就大了。”

    余烬哑然失笑，也没报多大希望，因为在他看来化身技能并不紧迫，反正现阶段单靠苗苗的异化变身就能大杀四方，更何况还有邱意浓的蝎尾毒腺，哪怕即将面对的狼外婆是三星传奇，也不是没有对付的办法，后面有的是机会解锁精华能力。

    所以，他对于抽奖结果比较随意。

    【提示：你开启了至高抽取精华事项的技能补给包，成功解锁拓展技能“暴冲抓取”（30%）。】

    “很好，又多了个强力的打架技能。”余烬的形态很平淡。

    【提示：你开启了至高抽取精华事项的技能补给包，成功解锁拓展技能“战吼·镇魂”（30%）。】

    “这个技能也不错。”余烬的心情很平淡*2。

    【提示：你开启了至高抽取精华事项的技能补给包，成功解锁精华技能“化身·次等畸变魔人”（10%）。】

    “嗯？！”

    余烬愣了一下，对猝不及防的抽奖结果，有些哭笑不得：“以前我再怎么千呼万唤，你都没动静，怎么现在不需要了，反而上赶着蹦出来？……行吧，来就来吧，能多一分实力，也就多一分保障，能不翻车还是不翻车的好，否则我这老脸没处搁。”

    摇摇头，余烬把此次堪比“钻石矿”的抽奖结果，告诉了两位队友，旋即在阵阵莺声燕语中，同狼蛛族长告别，随后并未像往常一样找暗夜游商购买补给包，而是在邱意浓的【邀请】下，一起前往了小红帽的【外婆家】。

    ……

    【提示：探索日记“二日十八点”，由于队友“杯酒渐浓”向你发出邀请，你触发了特殊事件——“我的外婆是条狼”。】

    【介绍：其实也没什么好介绍的，与“狼外婆”产生接触，最好立刻撒腿就跑。】

    【提示：当然你们如果自认为小队实力足够击败三星传奇，也可以尝试营救真正的外婆，你和你的队员将得到一百枚硬币，以及各一次“精华”事项的解锁机会（不限栏目）。】

    ……

    突然风趣的提示内容，让余烬三人不由得交换了眼色，均是看到弥漫在彼此目光中的某种情绪。

    而此刻早已将“外婆”吞入腹中的大灰狼先生，正穿着蓬松服饰装作病恹恹的样子，躺在床上，将被子扯到脸上，遮住那一口闪亮白牙，美滋滋的幻想着，一定要给余烬好看。

    老狼我纵横多年，还没有像今天这样被人肆意揉捏！

    就算那小子曾经帮了大忙，也得让他知道知道，老狼我也是有脾气的！

    铛铛铛！

    敲门声，打断了大灰狼的意淫幻想，他赶忙掐着嗓子尖声喊道：“是小红帽吗？快进来吧，外婆我病了，不能给你开门！噢，如果现在能吃到你母亲……做的蛋糕就好了，当然，最好再来点美味的葡萄酒，否则外婆我吃什么都没有胃口，嗯，是真的没胃口。”

    虽说大家对结果心知肚明，可是该走的过场还是要走的。

    按照要求，邱意浓独自一人踏入门中，先是将盛有蛋糕与酒水的篮子放下，而后拿出一物捏在手心，怯生生的站到床前，故作茫然的问道：“外婆，你的声音好奇怪啊！”

    “那是因为外婆病了。”

    “可外婆你的嘴巴，为什么变尖了呢？”

    “没有啊，是你看错了吧，不信你瞧，啊~！”大灰狼扯下被子，张开了嘴巴，双眼紧盯小红帽，依旧兢兢业业的说着台词，只差最后一步，他就能正式吹响反攻号角。

    邱意浓像是懵懂无知的孩童一样，无视了眼前这一幕，自顾自的继续好奇问道：“外婆你的嘴巴好大啊，比我的脑袋都大了呢！”

    “不大不大，根本没有你的脑袋大，不信你靠过来比一比啊！”

    此刻，大灰狼浑身紧绷，随时做好突然暴起的准备，只要邱意浓做出任何动作，他就可以放手放脚的大开杀戒，然而邱意浓却在这时，将早早捏在手里的一样物品，丢进了仍然大张狼口之中，直接把大灰狼噎了个半死。

    而此物正是仅剩最后一次使用机会的【蝎尾毒腺】，卡在大灰狼的喉咙处不上不下，生理、毒理双重作用，令大灰狼难受至极，导致他没能第一时间抓住小红帽。

    卑鄙，居然用毒！

    起身速度慢了半拍，大灰狼怒不可遏，急急忙忙追着邱意浓跑出门去，现在的他已然提升至三星传奇，自认为有实力与余烬一战，然而当他急不可耐的闯出门去，就赫然发现，余烬等人反而面露奇怪笑容，直挺挺的站在门外，完全没有逃跑的架势，似乎是在等待他自投罗网。

    不是！

    这个剧情好像不对吧！

    他们不应该落荒而逃吗？

    大灰狼猛地停在门边，不由自主的抬起胳膊护住胸膛，好似遭遇色狼一样……