    第1018章夫人，为夫给你挣下诰命了

    进来的洛森听到她最后一句话，接话道：“洛洛冷？那件鹤氅你怎么不穿？穿上就不冷了。”

    他说的那件鹤氅是陆老送的。

    那大氅如梅花般的大红色，毛茸茸的，特别亮眼。

    洛水眼神轻闪，唇角勾起一抹弧度。

    想来那件大氅应该是谢袀以陆老的名义送的吧？

    要是二哥知道了，怕是得立刻马上把那衣服丢到火堆里。

    “我不太冷，就是手有点儿凉，缓缓就好了。”洛水笑着说道。

    洛森见妹妹脸红扑扑的，看着确实不冷，叮嘱道：“不冷就好，冷了别忘了加衣服。”

    洛水乖乖点头。

    洛森拍了拍妹妹的头。

    在妹妹恼怒之前，忙笑着跑出去了。

    王晚娘瞧见二小子又在闹洛洛了，无奈地笑着摇了摇头。

    她不觉得有什么，洛洛性子确实太安静了。

    有小森时不时闹一闹，洛洛也能活泼点儿。

    “晚娘……”王翠翠爽朗的声音从院子传进来。

    王晚娘擦干净手，往外面走去。

    “翠翠，你来了，进屋子坐，我给你拿些零嘴。”说着，就拉着王翠翠进了屋子。

    正要去取零嘴，被王翠翠一把拉住了。

    “行了别忙活了，咱俩是啥关系，别把你招待外人的那副做派拿来应付我啊！”她笑着说道。

    村里因为洛家的作坊人人窖中有余粮，手里有余钱。

    就是那绿豆糕、糖饼啥的零嘴，都能买起了。

    别的村子，别提多羡慕她们杏花村了。

    王晚娘嗔了她一眼，半开玩笑道：“行，你不乐意吃，我还省事了呢！”

    说着，给她倒了杯水。

    王翠翠指着王晚娘乐，“瞧你，给你省事又省东西，你还嫌弃呦！”

    “不嫌弃，不嫌弃，你来是有什么事吧？”

    这会儿都快吃早膳了，不是有事，翠翠不会来的。

    王翠翠一拍大腿，想起正事来。

    瞧了一眼门外，又竖起耳朵听了听声音，没看见什么人。

    压低声音道：“晚娘，范家小子要定亲了，这事你听说了吗？”

    “范家？”说起范家，她家可很久跟范家没来往了啊！

    当年范小花冤枉洛洛打了她，又被谢袀拆穿后，没过多久就被郭氏嫁到邻村去了。

    成亲成的急，男方性子也没摸清。

    谁知道那人家里条件确实不错，但却是个打媳妇儿的。

    范小花三天两头一身伤的跑回娘家，模样看起来不是一般的惨！

    只是——

    女婿是郭氏选的。

    出了事，郭氏却把仇记在了洛家头上。

    竟是觉得要不是洛家，她也不会急忙给女儿选婆家，女儿也不会跳入火坑。

    从这以后，两家的梁子就结下了。

    范德中举后，郭氏自觉身份不一样了，行事变得张扬起来。

    先是在村子大摆宴席，庆祝儿子中举，后又大肆找‘好’姑娘，替她儿子相看。

    一波操作，当真是要多高调有多高调。

    王翠翠瞧了王晚娘一眼，继续压低声音道：

    “是啊！那郭氏挑挑拣拣，选了贾家的姑娘。”

    “……是那个贾家？”王晚娘眼神有些古怪。

    贾家的女儿……

    (本章完)

