    从惊变发生，到做出应对。

    几乎是想也不想的一连串反应。

    沐夏刚要出手，绝阵子便脱离了危机，和中年妇人同少女听雨一齐撤退。

    而七煞三人留下掩护，边战边退，何等默契！

    “该死！那丫头去哪了！”绝阵子服下了丹药，回头望着还陷入九魔围攻中的七煞二人，大骂出声。

    “谁知道她去哪了！怕是看见九个魔族脱困，吓的逃跑了！”

    听雨跺着脚焦急道：“怎么办，队长他们能脱困吗？”

    “问题不大吧，以往也不是没遭遇过这种危险，但那丫头不是有移动洞府吗，特么的逃跑不知道带上队友？！”

    绝阵子仍在跳着脚气怒。

    中年妇人苦笑一声：“罢了，我们没把她当队友，她又怎么可能把咱们当队友。”

    “可是……”绝阵子说到一半，也闭了口摆摆手。

    “就当咱们给踏山老人奶了次孩子，特奶奶的，那丫头有背景老子不敢惹，回头我不喷踏山老人一脸我绝阵子改名叫绝孙子！”

    “至于这么大牺牲么。”

    中年妇人淡淡笑了一下，担忧的眸子始终不离大汉的身影。

    好在中年大汉和七煞是他们之中战力最强的两人，虽被九魔缠住一时撤退不得，但至少性命在此刻还是无忧的。

    还有少年人远程辅助，一直在帮他们……

    “不对！”

    “魔族人少了一个！”

    中年妇人大惊失色。

    之前三个魔族人两死一伤，最后一个魔族还没死绝，法阵就被破开了，那个魔族人去哪了……

    中年妇人猛地扭头：“不！九箭！小心！”

    更远方正一翻手间，又取出了一把弓箭的少年猛地一僵，生死危机袭上心头，后面破风声响，黑影笼罩下来，魔族人的利爪抓向他天灵！

    “去死吧哈哈哈……”

    “不！”

    “躲开！”

    “九箭！快躲开！”

    七煞和中年大汉睚眦欲裂，被魔族人觑准了破绽一爪掏出心脏，但两人什么也顾不得，只猩红着眼死死盯着距离九箭仅仅三寸的魔爪……

    下一刻九箭凭空消失！

    一只手也凭空现出。

    这只手素白如玉，一把握住了魔族人巨大的爪子，魔族人大惊失色，只觉得一股不可想象的大力传来！

    砰！

    魔爪爆碎如雨！

    “啊……”魔族人凄厉惨叫，这只手再出一拳，本就重伤的魔族人霎时被一拳击碎，沐夏一步踏出九重界。

    “放逐！”

    正掏在七煞和中年大汉心口的两个魔族人，齐齐犹如泡沫，“啵”一下消失无踪。

    “是……你……”七煞呕血倒退，眸子一缩猜到了一种可能，四面一时都惊愣住，沐夏一步暴掠而来。

    “开八门！”

    轰！

    九天玄仙的气息陡然冲天。

    下一刻她手中归一剑起，喝声也连天起：“戮十方！”

    “八门秘术和归一剑诀？！”七个魔族人脸色狂变，惊恐尖叫出的话也让沐夏猛地眯起了眼，但“戮十方”已经施展出。

    剑气匹练纵横，光寒天地十方……

    七个魔族人根本连逃都来不及逃，霎时被千万剑气切割成粉，砰砰砰砰……

    全部化为了黑气消失……

    沐夏落到地上来，眉头紧紧地皱着。

    八门秘术魔族人认得。

    说明这些魔族，就是曾经破碎了神域的那些。

    归一剑诀他们也认得，也许是归一剑诀，来自从前的某些纪元。

    那么为何这些魔族人，毁灭了神域后又消失不见，任凭混沌宇宙成形，仙域再一次发展……

    而后才在某一时刻，再一次来毁灭仙域呢？

    “格老子的！”

    绝阵子呆滞地狠狠咒骂了一声，打破了四周的一片死寂。

    “咕咚！”少女听雨也狠狠咽了一口唾沫，望着沐夏四周，那彻底被清空了的魔族，余下的只有一片血泊碎肉。

    “全、全被秒……秒杀了……”听雨做梦一样地直着眼。

    “韩力！”中年妇人回神，哭着扑向了胸口一个血洞的大汉，生命法则降临，让他伤口弥合了一些。

    “我没事。”大汉又吞了一枚丹药，搂住妇人拍了拍，望向沐夏复杂地行了一个大礼。

    “散修韩力，多谢公主殿下救命之恩！”

    “之前……咳，之前我说话不好听，还望公主殿下见谅。”

    猜出了沐夏身份的，不止韩力。

    有移动洞府，会时间之道，骨龄又浅的吓人。

    除了境界上稍微对不上外，这偌大一方仙域，还有哪个白裙少女有这样的本事？

    至于境界也并非说不通，反正这少女每一次一出现，都是“咻”一下涨一截修为，只是这次“咻”的有点多而已。

    “无妨，我叫沐夏，各位厉害的很。”沐夏从思忖中回神，关闭了八门朝众人一笑，说的是真心实意。

    “哈哈，我们这个小队，有了公主殿下加入，锦上添花，如虎添翼啊哈哈哈……”

    绝阵子大笑着走过来。

    沐夏朝他一挑眉：“咦？不是奶孩子吗？”

    “咳咳！”绝阵子老脸一红，连连拱手告饶：“是您奶我们，您奶我们这六个娃。”

    “您把自己比成娃，有考虑过真正的娃娃的感想吗？”沐夏噗嗤一笑。

    “呃……”绝阵子张着嘴。

    “哈哈哈……”

    身边众人齐齐大笑起来。

    沐夏也好笑地一挥手，将嘴巴张成一个“o”形的少年唤出九重界来。

    “真……真是公主殿下啊……”少年傻眼地看着她，脸微微发红，直到现在还不敢相信，公主殿下居然真来了他们小队！

    “这是九箭。”七煞淡淡露出点笑意，拍拍少年九箭的肩头。

    “他最崇拜的就是青碧宫的小公主，曾经放过豪言，待晋升仙王就去找秦仙王决斗。”

    “队长！”九箭嚎叫一声，捂住脸，又一次让众人哈哈大笑。

    “这是韩力和韩娘子，是一对道侣，一主攻，一主愈。”

    “这是绝阵子，副队长，一手阵法闻名仙域。”

    “这是听雨，有谛听血脉。”

    “还有我，队长七煞。”

    七煞将人一个个介绍过去，而后郑重伸出了手来。

    “之前多有得罪，欢迎你的加入，公主殿下。”

