    

    王风负立在原地，神识一直锁定着躲在暗处的悟道，见一群和尚都快被自己杀光了他还不打算出来，不仅有些佩服这家伙的狠心。

    决定不再玩了，尽早解决掉他如何带着李婉他们回去，不然还不知道有什么变数，如果卷入了佛教与英雄联盟的争斗就不好了。

    “悟道老秃驴，你还想躲到什么时候？给小爷滚出来。”

    爆喝一声，双手结了个剑指，劈向一处空空如也的虚空，四周众人听见他的爆喝声，纷纷看向周围，但却没有见到悟道，纷纷不由一愣，见他劈向什么都没有的空中神情变得更加疑惑。

    银发老者与身边的那名天级强者却是双眼微眯，看出了一些端倪，就在这时，原本什么都没有的空中，突然出现一只金色大掌拍向劈来的剑芒。

    “砰！”

    空中回荡着一声巨响，顿时悟道和尚的身影盘坐空中，神情有些狼狈，显然是刚才一击，他落了下风。

    “阿弥陀佛！施主，放下屠刀……”

    “去你大爷的悟道老秃驴，小爷是魔，不用你在重申了。”

    他刚双手合十道了声佛号话说到一半，便被王风格打断，不由生生将后面的话咽回去，一脸阴沉地怒道：“魔头，你杀我教徒那么多人，今日老僧就算是舍去这条老命也要为天下苍生除害。”

    这话一出顿时有人欢喜有人鄙视，之前一直拍仙游寺马屁的众人一脸惊喜，相信悟道和尚一出手就会立马将王风拿下。

    而鄙视的是英雄联盟的众人，银发老者一脸臭屁地呸了一声，而身边的那名天级强者就没他那么粗鲁，只是讽刺地轻笑了一声，表示心中的不屑。

    闻言，王风都快要吐了，不在多言，神识一动，顿时竖立空中的厚重大门散发耀眼金光，刹那间，悟道老和尚便感到一股强大的力量袭来，脸色不由微微一变，宝相庄严地双手合十，道了声佛号，口诵道：“唵！”

    瞬间，“唵”字高悬于空，散发着似正非正似邪非邪的金光弥漫四周，顿时厚重的大门也散发出正气浩然的金光进行对抗。

    两者立马僵持在空中，四周众人被两者所散发的威力压的快喘不上气来了，纷纷连忙后退道远处，一脸惊恐的看着这一幕。

    “哼！”

    见到镇界与六字真言僵持住了，不由冷哼了一声，真气疯狂运转，竖立空中的厚重大门立马散发出更加强烈金光，顿时占了上风，正气浩然地金光击退了六字真言所散发出似正非正似邪非邪的金光。

    悟道老和尚脸色大变，刚想加大力度，突然，一只巨大掌印从空中落下，直接拍在厚重的大门上。

    “砰！”

    一声巨响，大门被击碎，王风连连后退几步，一脸阴沉地看着突然出现击破镇界继续拍来的大手掌，怒喝一声：“呼风唤雨，幻界开！”

    瞬间四周刮起了狂风暴雨，继续拍来的大手立马被狂风搅碎，消失在空中，只留下了一滴殷红色的血。

    “哼！好个大明寺的高僧，没想到也是见不得光的鼠辈一个。”

    一阵暴雨中，银发老者飞身上高空，对着不知何时盘坐在空中的一名干瘦老和尚呵斥，言语犀利一点都不客气。

    闻言，王风双眼微眯，收回古幡拿在手中，大明寺也是八大佛宗之一，而却排名还在仙游寺之上，没想到竟然也来了，看来佛教与英雄联盟之争要开始了。

    飞身空中站在银发老者身边，眼眸阴冷的看着突然出现的干瘦老和尚，语气冷冷地呵斥道：“来者何人？为何要出手偷袭。”

    “阿弥陀佛，老僧悟净，大明寺主持，方才见施主杀念太重，所以出手阻止，并非偷袭。”

    大明寺住持悟净老和尚同样是宝相庄严，双手合十道了声佛号，双眸金光闪闪地看向王风，刚才他带领着几名强者，在距离仙游寺十里外便感觉到了一股正气浩然的气息，心中一惊，立马率先赶了过来，刚好见到悟道老和尚就要被击败的一幕，所以才出手相救。

    “哼！敢做不敢当的家伙，小爷就问你一句，小爷要斩了悟道那老秃驴，你是让开还是要插手？”

    王风鄙视地扫了悟净老和尚一眼，不在多言，眼眸犀利语气冷冷地喝问，现在局势越来越混乱，他可不想多耽搁，最后卷入佛教与英雄联盟之争。

    “阿弥陀佛！施主杀念太重，还是放下屠刀吧！”

    “那好，今日就连你一起斩了。”

    闻言，王风脸色一寒，疯狂运转真气输入古幡，冷冷地喝道：“撒豆成兵，幻界开！”

    话音刚落，四周两名变成了一片战场，一名名战将骑着马在空排列成正，此刻因为有战界加身，实力提升了好几倍，战将一出，不用在服用丹药立马就能感受到。

    一旁的银发老者没想到他说出手就出手，一点反应的机会都不给自己，脸色不由一黑，本想教训几句，但见到排列成阵的战将，顿时感觉头皮发麻，失声惊呼道：“卧槽，这是禁器秘法，召唤上古战将。”

    悟道和尚与悟净和尚见到这一幕脸色纷纷微变，不过很快恢复，悟道和尚浑身散发金光，甩出手中念珠，瞬间十八金身罗汉再现，排成三角阵与战将对峙。

    再见十八金身罗汉，王风眼中闪过了一丝轻视，嘴角上扬神情很是不屑，上次战将与十八金身罗汉交战，自己只有现在实力的十分之三，都能将十八金身罗汉击败，现在战界加身就跟不用说了。

    神识锁定了两名战将，控制着上前直接挑战十八名金身罗汉，悟道和尚见况，也没有客气，直接控制十八金身罗汉联手攻击。

    一时间，空中出现了诡异的一幕，十八名金身闪闪的和尚围着两名骑着大马身披盔甲的战将纷纷施展各种凶兽攻击，但却被两名战将左右挥刀将扑来的凶兽通通击飞或者击散，同时，还有金身罗汉时不时被斩灭。        

