    直到感觉到有人给她披上衣服，她猛的一抬头就看到了他，眼底带着愠怒的他，她知道他生气了，但还是觉得很高兴。因为他就在她面前，她可以亲自跟她说新年快乐了，哪怕这是在做梦也没有关系，她就是想当面跟他说一声新年快乐而已。

    不知道从什么时候开始　，慕青莲觉得自己的爱变得卑微了。

    想了想之后，觉得应该是从她变心爱上了赫连兰若开始。那时候她的爱就是单方面的，得不到回应的，于是变得谨慎和卑微起来，一直到现在也没有改变。因为她发觉自己又开始在意起赫连兰翊了，她似乎又变心了。

    她似乎接受不了，他成为别人的男朋友，老公，男人这个事实。

    只要想到他以后是跟琳琅，相亲相爱的在一起，而跟她没有任何关系的，她就觉得自己的心好像被挖了出来一般，瞬间凝滞和难以呼吸。

    理智上，她知道自己这样的想法很危险，而且不可理喻，情感上，她却阻止不了自己这样的想法。

    慕青莲苦笑了一下，自己真是变成了自己最讨厌的那种人了。

    新年新气象。

    一大早，琳琅就被母亲叫起来了，因为今天是大年初一，得早起拜年。

    琳琅又不敢违抗，　眯着眼起身开门，然后转身进浴室洗漱。

    “你怎么困成这样？兰翊呢？”罗丽发现卧室里只有女儿一个人，就问道。

    “他回家了啊！”琳琅在浴室里应了一声，避重就轻到。

    没有跟母亲说，昨晚她和赫连兰翊去了山上的观景台，下半夜才回来的。

    如果不是因为那么晚睡，或许她现在也不会因为严重睡眠不足而连眼睛都开睁不开。但想到昨晚的事，琳琅的心里还是甜蜜蜜的感觉，自然也就不会觉得那么困了。

    琳琅换好了衣服，下楼，居然看到赫连兰翊就在她家客厅了。

    “你怎么在这里？不是，我的意思是，你这么早就来了！”琳琅说完觉得不合适，改口了，改口了依然觉得别扭。

    还是赫连兰翊懂得她的意思，解释到，

    “来拜年啊！新年好！”

    没有跟琳琅说，他昨晚失眠了，虽然快要天亮才睡着，但也没睡好，后来就索性早起了。

    “新年好。”琳琅笑了。

    虽然这年拜得有点早，但一下楼就看到赫连兰翊，还是让她感到惊喜。

    “早饭好了，你们先去吃早饭。”罗丽从厨房里出来并招呼到。

    她刚叫完女儿起床下楼，正好兰翊来了。

    “爸吃早饭了。”琳琅跟着说道。

    “我跟你妈已经吃过了，就剩你们俩了，快去吃吧！”肖辉煌笑着应道。

    琳琅和赫连兰翊去吃早饭了。

    琳琅一边吃一边看着赫连兰翊，笑着。

    “这么好看？”赫连兰翊忍不住调侃了一句。

    “是很好看啊！”琳琅笑着应道，下一句才是正经起来，“昨晚那么晚睡，你怎么还能这么早起床啊？”

    “如果我跟你说，我根本就没睡，你相信吗？”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    琳琅顿时瞪大了双眼，错愕地看着赫连兰翊，赫连兰翊知道她相信了。

    “逗你的，可能是因为生物钟的关系，时间到了就醒了。虽然肉体可能还需要睡眠，但精神上已经很清醒了，睡不着只好起床了。”赫连兰翊笑着解释到。

    “还是你比较牛，昨晚熬夜，我早上就起不来了。”琳琅叹道。

    如果不是母亲上楼来敲门，叫她起床，说不定她能睡到十点，甚至中午。这会儿起床，还感觉到眉角酸疼呢！

    “知道你也得早起，我连早餐都没吃，就是为了过来陪你吃早餐。”赫连兰翊笑着应道。

    琳琅抬眸看向赫连兰翊，调侃了一句，

    “你不是一大早过来拜年的吗？”

    “拜年，同时陪你吃早餐。”赫连兰翊一脸淡定地回应道。

    琳琅笑了起来，差点被嘴里的食物给呛到了。

    跟赫连兰翊相处的时间越长，她越发现赫连兰翊其实是双重性格，表面上冷漠严肃不好相处，实际上却有着表里不合一的另一面，幽默风趣，深情温柔。

    琳琅止住了笑，一脸严肃地说道，

    “兰翊啊兰翊，你这么讨人喜欢，为什么到现在才结婚呢？”

    “不就是为了等你吗？”赫连兰翊回应道。

    琳琅再次被赫连兰翊给逗笑了，明知道他说的话不过是在哄她，但还是回得天衣无缝。

    餐厅里这会就他们两个人在吃早饭，　气氛比平时一家人在一起，要随意放松得多。

    赫连兰翊会开玩笑，会说段子，但如果和父母一起的话，他又是一副沉稳大器，不骄不躁的样子。琳琅还挺喜欢他现在的样子，至少给她感觉有活力，现实多了。

    吃完了早饭，又在肖家坐了　一会儿，赫连兰翊才带着琳琅出门。

    琳琅以为他要带她去他家拜年，事实上，是她想多了，赫连兰翊带着她就往郊外开去。

    “不是回你家吗？”琳琅有些纳闷地问道。

    “为什么要回我们的家？”赫连兰翊反问了一句。

    “今天初一，要拜年啊！”

    “你不是说还没正式嫁给我吗，今年的拜年可以省了，我一早已经去主屋给爸妈敬茶，红包也领了。”

    “这样会不会失礼了？”琳琅迟疑到。

    虽然她有自己的原则，但像新春给长辈拜年这种事，她还是觉得不应该免了，至少礼节要做到位了。

    “不会，我已经跟爸妈打过招呼了，说今天一早要带你出门，晚点再带你回家吃饭。”

    “哦！”琳琅应了一声。

    “我现在知道我妈为什么喜欢你了。”赫连兰翊一边开车一边应道。

    “啊？”琳琅有些不解地看着赫连兰翊。

    婆婆喜欢她吗？她不确定啊！

    如果她是婆婆的话，应该会更喜欢大嫂才对，知书达理，端庄大气，真是太喜欢了。

    “你婆婆对你很满意，说我眼光不错。”赫连兰翊颇有几分得意。

    “真的？还是你自己杜撰的啊？”琳琅有些不敢相信。

