    原鸡鸣驿丞办公室。

    贾六取出叫杨植从崇州买回的万年碧螺春亲自给李会长烫上。

    外面祖应元正在传播刚刚得知的好消息，笑得嘴都歪了，并且非常感激富升阿副都统把他的辫子给弄丢了，要不然这会他就跟鬼子六一样成了死人喽。

    屋内，隐隐听到笑声的贾六半点火气都没有，眼巴巴的看着四川按察使李会长。

    大活人成了死人，还被皇上极其哀荣的给追赠了, 这件事不解决，他贾六想进步都没机会了。

    “不是我不帮你，只是这件事真的很麻烦，”

    将茶碗端在手中，吹了吹气后，李会长一脸为难，“皇上以为你死了，追赠都下来了, 你说你还活着是不是有点过份了？”

    “可我明明活着，再说这世上哪有给活人追赠的道理！”

    贾六心中那个气啊，富升阿这家伙也真是的，怎么就认定自己牺牲了呢，难道当时自己表演的太逼真？

    “有啊，谁说没有？”

    李会长放下茶碗，眼皮虚抬瞄了贾六一眼，“洪承畴不就是么。”

    “......”

    贾六没好气，“我又不是洪承畴那个狗汉奸。”

    “你不是，你家老太爷是啊，不是说皇上把你家老太爷列的贰臣甲等嘛，洪承畴也是，嗯，半斤八两...”

    李会长说话越来越放肆了，不知道是不是破罐子破摔的原因，还是存心借此获得一些心理满足。

    “不说这个, 不说这个, 当年情况特殊, 不好说的，你不要凭空污人清白，我家老太爷是大清的忠臣，忠臣...”

    贾六一脸讪讪，将身子往前凑了凑，干笑一声：“活人不能让尿憋死不是？这件事就是个误会，老李你帮帮忙，回头我就把血书还你，从此走后我走我的阳光大道，你走你的独木桥，如何？”

    说话间，从兜中摸出几张面值一百两的银票往李会长面前一摆，意思茶水钱，车马费，辛苦钱，反正就是个意思。

    “这点钱我很难帮你做事。”

    李会长毫不客气将银票推了回去，口气却似乎有的商量。

    贾六心中有数了，也不犹豫, 赶紧将兜中所有银票全拍在了李会长面前。都是面值一百两的, 共计一千七百两。

    “看来你是真不想办事啊, 既然这样，权当我没来，”李会长竟然起身要走。

    “别介！你等一下！”

    贾六知道这回不出血不行了，一边赔笑一边摸出把钥匙打开了办公桌抽屉的锁。

    然而只将抽屉拉了半边，单手在抽屉里面扒了扒，然后捏了点什么出来，觉着厚了，又悄悄丢了些，这才抽了出来。

    好家伙，全是面值一千两的银票。

    食指舌头那么一湿，一数，整整三万两。

    心里觉得还是多了，但又拉不下脸放回去一些。

    抬头一瞧，李会长不知何时坐下来了。

    “你知道的，我家里有钱，我对钱这种东西不在乎，但你的事不能让我出钱替你办吧？”

    李会长不客气的将贾六手中的银票一把抓了过去，连同那一千多两一起叠了塞进腰包。

    “什么法子？”

    肉疼归肉疼，但能用钱解决这件麻烦事，贾六还是愿意的。

    喝了口茶后，李会长才慢条斯理道：“老话说的好，枯木能逢春，人死亦能复生，一桩误会，有什么不好解决的，回去让富升阿再上个折子说你突出重围，拼死冲出来了就是。”

    谷輀

    “就这？”

    贾六差点跳起来去翻李会长腰包：这么简单你收老子三万多！

    “你以为真就这么简单？”

    李会长当然不可能就这么简单收贾六三万多两，因为人家李会长方方面面都想到了。

    既然皇上连巴图鲁封号都下来了，总不能让皇上再收回去吧。

    误会可以解释，但也得让这个乌能伊巴图鲁封号名符其实啊。

    所以，有必要提升一下贾六忠勇无双形象，然后由他、丰清额帮忙游说其他重量级人物，将贾六打造成金川大败后的新星，如此既能挽回颜面，也能让皇上高兴。

    “包装？”

    贾六听了一通，不住点头，人靠衣装佛靠金装，形象气质有了，走哪都招人待见。

    按李会长的意思，贾六率众突围过程中是要经历大小恶战不下数次的，历经重重艰险方才绝境中冲杀出来，这样就能将巴图鲁的封号完美坐实。

    有了巴图鲁的封号，贾六前程真就是绣锦乾坤了。

    只要前线的大人们都为这件事背书，皇上又哪里知道事情真相。

    因此，这三万两就是此事的活动费用。

    当此新败，上头也需要一位英雄提振军心士气，所以是一件几方共赢的事。

    “只是这件事...”

    贾六担心这仗都停了，不少大人都知道他早就突出来了，活蹦乱跳的，怎么包装。

    想了想，再次拉开抽屉，将一本厚厚的账本递给李会长。

    “这是？”

    富会长打开一看，只看第一页就无比震惊，一脸愕然。

    原来这竟是记录乾隆三十五年开始南线清军将领、官员私分军饷、贪墨、挪用、虚报、克扣的账本。

    正是贾六从满章京穆图身上找到的。

    除了这本能要无数人脑袋的账本，还有几枚印章。

    凭章可在多处钱庄提取现银。

    认章不认人。

    “这帮贪官，蠹虫！”

    李会长气愤不已，没想到除了温中堂，这南线大军八成的将领、官员都身涉贪腐大案，难怪朝廷砸了这么多钱，这番贼却是怎么剿也剿不灭的。

    全他妈的在养寇自重！

    “有了这账本，我觉得没有人会质疑我这个乌能伊巴图鲁了吧？”

    贾六一脸得意，在发现账本时，他就意识到这是自己的一桩大富贵。

    李会长沉默，虽然账本上有些人已经死了，但还有很多人活着，甚至连四川总督富勒浑的名字也在其中，这意味活下来的所有人都要替这个死而复生的汉军旗子弟背书。

    “这会谁劾温中堂最凶，谁就是真正的大奸臣，而我和你，才是大清真正的忠臣。”

    贾六唏嘘。

    嗯？

    李会长眉头一挑，隐隐想到什么，越想亦是心惊，最后不由叹了口气：“是啊，我们才是忠臣。”

