    《黑蛟龙2》导演的邀请很突然，但关琛没有乱了分寸。

    “怎么样？有没有兴趣？”谢劲竹问关琛。

    关琛沉吟片刻，伸出手在茶几上指了指：“这里。”

    “什么？”谢劲竹不明白。

    “《黑蛟龙2》的剧本，如果给我看，我会归类到这里。”关琛手指指的地方，堆着一叠刚才看过的剧本。

    谢劲竹心想，如果自己没有记错的话，那叠剧本，属于【故事老套，但有亮点】、【故事老套，而且没有亮点】里的第三种——【故事老套，而且没有亮点，情节逻辑不通，人物扁平化，行为莫名其妙，台词拧巴不说人话……】。

    简而言之，是关琛看不上的剧本。

    “都说了是粉丝向电影。”谢劲竹作为电影里的重要配角，难免有些害臊，“走走走，先过去看看再说。”

    两人走到楼下，坐上了车子。

    《黑蛟龙2》的演员们尽职尽力，一个个暂时安然无恙，没人出丑闻，也没见谁出了车祸，所以许诺给关琛的角色，不是其他人的。

    “临时量身打造加一个角色不太可能，那样整个剧本都要修改，所以只能是某个小角色，顶多加几句台词和镜头。”谢劲竹在车上给关琛分析，以关琛的人气，在证明自己演技之前，暂时还做不到让片方冒然为他加塞一个重要角色。如果是电视剧，遇到一个偏心的编剧，倒还有些许可能，把角色越写越重要。

    “那他们这么做有什么意义？”关琛问说。

    “可能是想上映的时候，刚好和【全城通缉】第二场重合，让你上节目去宣传吧。”说完了十分现实的猜测，谢劲竹担心关琛觉得自己遭受否定，又补充说：“也有可能是在给《黑蛟龙3》做铺垫。可能到了第三部，会安排你来当大反派。”

    关琛觉得后面一种情况不太可能：“这样的电影还能拍到第三部？”

    “你这小子，这好歹也是你参与的电影！”谢劲竹大叫起来。

    “区区几千块钱可收买不了我的良心。”关琛说的是兼职武指的薪水。

    谢劲竹却以为关琛是抱怨当助理的薪水太低，想要涨薪，于是他回想了一下这两个月来关琛的表现，觉得比起以往的师弟们，关琛实在太乖了，理应涨薪。助理方面的工作更是无可指摘，关琛陪着他一起跑行程，督促他去健身馆锻炼身体，跟他一起去听音乐会，尊重他对文学的浅薄看法，听从他在时尚方面给出的建议，外出吃饭时更是给什么吃什么，从不挑食，最重要的是，关琛还听他滔滔不绝地说废话并且从不抱怨，这样的助理说是心理按摩师都行，必须按小时付费。

    “新年有没有什么想要的礼物？”谢劲竹问关琛。

    关琛想了想，说：“想要剧本。”

    谢劲竹差点哭了。

    多么单纯的演员啊，简直赤子之心。

    谢劲竹在心里暗暗发誓，在新的一年，必须铆足了劲给关琛争取一个好角色。

    ……

    关琛和谢劲竹现在是要去的地方，是制作《黑蛟龙》系列电影的制片公司。

    在那里，即将进行剧本围读会。

    这是关琛第一次来到电影制作公司参观。

    从外面走向里面，走廊贴着一张张电影海报，那些海报代表着公司的底气，震慑着每一个进来谈生意的人。

    只可惜关琛从这些海报上主演的平均年龄判断出，这些电影的票房和口碑恐怕震慑不住大多数人。

    真正厉害的电影制作公司，都汇聚在京城的长平区。《黑蛟龙2》的制作公司，不过是看中了魔都流行文化的粉丝经济，应运而生的电影公司。

    公司的面积不大，关琛跟着谢劲竹拐过几个弯，就进到了一间会议室。

    如果说蔡家班训练中心，是训练演员的武戏。那么这间会议室，就是考察演员们的文戏。

    关琛看到了好几个没在训练场出现的演员，其中就有邢老师试镜但没被选中的老头角色。

    同剧组之间消息流传得很快。会议室里的各位，显然听说了蔡家班训练中心发生的一切，再加上前两天《极限男人》里关琛展露出的专业性，以至于，当关琛走进会议室的时候，在座的各位谁也没有让目光跟关琛对上。就像学生在躲避课堂提问的任课老师。

    显然大家都很珍惜表演的机会，不想缺胳膊断腿缺席工作。

    关琛觉得大家都挺专业的，一个个紧盯着剧本，嘴里默念着什么，丝毫不为外界所动，十分专注。值得他学习。

    关琛看完一圈之后，直直地盯住了在场的个别人，那目光像是刀锋轻轻刮在人的皮肤上一样。

    那些被关琛盯住的演员们，感觉不对劲，寒栗不知从何而来，起了一层在后颈上。一转头，看到关琛的目光，吓得头发都要竖起来了。

    在场的人都感受到了关琛那宛如实质的视线，连呼吸声都小了下来。一些人甚至悄悄叫起了保安。

    现场凝固了几秒，直到关琛突然满意地点了点头，说：“不错，没有变胖，看来有在保持训练嘛。”

    原来他是在看那些有武戏的演员，身型有没有因为春节而放松走样。

    大家快被他吓死了。

    那些有武戏的演员们，更是有着劫后余生的庆幸。

    “老谢！”导演迈着轻飘飘的步伐，顶着黑眼圈过来了，热情地跟谢劲竹打了招呼，然后给谢劲竹递上了两本剧本。

    “直接给小关就好了啊，为什么要让我转交啊。”谢劲竹在导演眼神的示意下，走过去把剧本交给了关琛。

    关琛找了个座位，看起了剧本。

    果然跟谢劲竹说的一样。其实就是把一个原本一带而过的龙套，增加了几句台词和戏份。

    角色设定是一个本市新兴小帮派的老大，觊觎着谢劲竹所拥有的地位和势力，意图取而代之。但被常年打压，根本找不到什么机会。男主角大闹黑道各个社团，让小帮派老大意识到这是个机会，于是提供给男主角情报和武器，利用男主角去冲锋陷阵，盘活十年以来一成不变的局面。看起来，是一个隐藏在幕后的角色，也是整部片子里少有的智商正常的角色。在某种程度上，算是对男主角一人捣毁一个帮派的离谱行径，进行了科学层面的合理补充。

    不知是不是因为这个角色智商太正常太科学，会破坏所谓的平衡，让人出戏，所以这个角色的戏份原先并不多。

    即便现在到了关琛手上，不过是多加了两个镜头而已，台词只多了简短的几句。

    如果不是上面新加了一场【阿龙冲向琛，却被制服】，等于多了一场打戏，不然出演这种角色，等于是来客串了一下，或许连【藤蔓电影】介绍电影时的演员列表都进不去。

    小帮派老大临时被赋予了名字，叫作【琛】，乍一看还真像是为关琛量身打造的角色，但关琛知道，片方多半是看中了他和谢劲竹和《极限男人》之间的交情，想等到宣传的时候，可以借用这段交情，上节目去宣传电影。否则以《黑蛟龙》的阵容和关系，根本没那个分量参加《极限男人》。

    关琛暂时还没想好要不要接下这个外快。毕竟他跟《极限男人》可没什么交情，但如果他同意参演，谢劲竹一定感动地要哭，说什么“师兄弟就是要一起跑宣传！”将来拉着他跑来跑去。烦。

    谢劲竹和关琛到了，全员就算到齐了。制片高层、演员、编剧、导演、摄像、灯光……熙熙攘攘把会议室坐满。

    剧本围读的目的，是让参与人员就自己的领域，提出专业的意见，从而对剧本进行合理的调整。每一次围读，都是在前一次剧本围读的基础上，发展和丰富。

    对演员来说，他们需要确定对角色的理解，解决一些对剧本的疑惑。

    谢劲竹坐在会议桌前面，关琛则搬来椅子，坐在后面一排。

    虽然关琛是武术指导的一员，但他参与不了今天的这场剧本围读。因为没必要。剧本里描写打戏部分的时候，通常只有简单的一句：【XXX被打倒。】，【XXX跟XX打了起来，XX赢了。】有时更简约，只有一个字：【打。】平时蔡师父他们多是跟摄影师，灯光师他们一起探讨，文戏部分就没他们什么事了。

    所以关琛今天是作为演员坐在这里的。

    关琛对剧本围读还是挺好奇的。

    导演声音很虚，让人听不清楚，所以旁白部分是编剧来念的。演员念到自己的台词时，偶尔动动表情，但动作幅度都不大，对戏的时候也只是把脸朝向对方，把剧本通读一遍。

    然而在关琛看来，那些所谓的文戏部分，作用只是为了找借口打架，让男主角耍帅。明明有更好的谈话方式，偏不用，一定要堂堂正正的把计划说给主角。

    关琛在那里见到了谢劲竹的台词水平。

    只能说，就关琛所知道的黑道职场里，没有任何黑道大哥是那样故作低沉，拧着嘴角大大咧咧说法律奈何他不得。尤其是竟然还说真话，还把男主角因何而死的真相告诉了男主角，试图激怒对方。简直愚蠢至极。

    不知道这样蠢笨的黑道大佬，是怎么给那些权贵当手套的。

    可惜剧本围读上，大家可以提专业建议，但不能提推翻整个剧本的那种建议，因为没有时间再改了，只能将错就错，对制片方来说，只要能牢牢抓进粉丝们的钱包，就够了。

    但有些演员提的建议，还是很有意思的。

    关琛在后面旁听，心里悄悄把《警察的故事》翻了出来。但关琛也没其他剧本可以拿出来玩了——《黑蛟龙2》的剧本他虽然看过就记住了，但他宁愿全部忘掉。

    虽然他熟记的那一版试镜剧本，已经是很早之前的了，据谢劲竹所说，等到正式开拍，可能里面只有一半是原来的，而那部分，也经过了细微的调整。

    关琛一直不知道最后那场哭戏要怎么处理，所以他把前世阿祖的哭戏模仿了一遍。前身的天赋极强，说流泪就流泪，脸部的每一块肌肉都供他随意驱使。但关琛看着镜子里的字句，深知这仅仅是流泪而已，不是哭。眼泪流淌，血管狰狞浮现，关琛心里却一片冷静，导致模仿的哭戏就像漂浮在天上的云，没有根。

    就像是堵了一扇门，迟迟缺一把钥匙打开。

    现在关琛听着眼前这些演员的提问和导演的回答，心里映照着他们的对话，审视起了《警察的故事》剧本，寻找钥匙。

    关琛站在吴泽的角度，开始思考角色和整个剧本的关系，甚至思考吴泽和其他角色的关系。

    张家驹痛失战友，被打击地体无完肤之后，一蹶不振，也选择了【逃】，逃向了酒精，逃向了封闭的内心。这时候有个叫段小风的男二号出现，把张家驹拉回了原来的世界。

    段小风从小丧父，但他的爸爸是为了让他活命，所以犯罪死去。段小风虽然孤独一人，但他是怀着爱长大的，没有误入歧途，一心向往着成为张家驹那样的警察。

    邢老师说过，吴泽是张家驹的反面。

    现在看来，吴泽还是段小风的反面。

    只是吴泽缺少的那个【爱】，到底是什么东西？

    关琛有点想不明白。

    《黑蛟龙2》台词轮到关琛的时候，关琛简单地说完了，然后继续思索吴泽。

    男主角念着台词的时候，看到自己要跟关琛单打独斗，表情有些悲愤。看到关琛一副若有所思的样子，更是悲从中来。以为关琛迫不及待地在构思打戏了。

    其他一些经过动作训练的演员们，纷纷露出“还好不是我”的喜悦。

    之前训练的时候，关琛作为武术指导，本该下场跟演员们互动，指导他们具体的动作。然而无论是演员，还是蔡家班，都约好了非特殊情况，不动用大范围杀伤性武器。起因是有些演员怎么也记不住动作，关琛看得无语，一边说“挨揍挨多了，身子自己就会躲了”，一边就要特殊关照那位演员。最后好不容易才被大家联手劝下，而那些记不住动作的演员们，立刻记住了动作，其他人也效率倍增，坚决不跟关琛单练。

    现在男主角有幸跟关琛一对一打戏，他简直想死。

    等到今天的剧本围读结束了，大家出了会议室的门，拿回各自的手机，准备去吃午饭——防止剧本泄露，大家进会议室之前都会把手机给门外的助理。

    导演走到谢劲竹和关琛前面，问关琛，感觉怎么样，要不要演那个角色。

    关琛觉得没问题，正准备答应。突然，一旁的谢劲竹狠狠揽住了脖子，捂住他的嘴，跟导演说着“失陪失陪”，就要把关琛往边上带。

    关琛以为谢劲竹当他想要拒绝，所以来提前找他谈话。

    结果谢劲竹开口，说的根本不是这事。

    “你怎么把手机关机了啊！”谢劲竹问关琛。

    关琛皱了皱眉，觉得这个问题今天早上发生过。眼前的大师兄为什么又问一遍？是被夺舍了，还是老年痴呆了？无论是哪种情况，都很不好。

    “陈导打你电话没打通，打到黄进那里去了！”谢劲竹让关琛赶紧换上原来的号码看看。

    “陈导？哪个陈导？”

    “《警察的故事》陈导！”

