
第1141章金丹四层

约克巨狼服用下赵炎给他的古丹药，但是想要冲击金丹期，并不是那么容易。

因此在数月之后，先突破的还是赵炎。

赵炎已经停留在金丹三层好长一段时间，这次突破根本没有任何的障碍，只见他身上有如水银泻地一般的银光闪动，可以清楚的看见他的修为，已经晋级到了金丹四层。

“金丹四层，金丹中期！”赵炎睁开双目，目中有奇异之芒。

他先突破了，本来还想要跟约克巨狼得瑟一下，但是扭头看去，发现约克巨狼已经陷入了非常深的感悟状态。

“看来他已经在冲击结丹了！”赵炎心中一喜。

约克巨狼跟着他来到这个世界，已经挺长时间了，一直都在血佛空间之外种植，现在已经开辟了一块不小的灵田。

但是赵炎知道，约克巨狼心里也很想出去，看看这个世界，闯荡一下。

要不然等赵炎回归地球之时，约克巨狼也要回归，那他等于白来一趟。

所以现在看见约克巨狼冲击结丹，赵炎比自己修为提升，还要开心。

“那就让他安心修炼，我就不打扰了。”

赵炎一抬手，在仙音玉碟里又放上几根仙树树枝，随后他身影一动，从血佛项链里走了出来。

“我修为突破，进入了金丹四层，但是我手中并没有金丹中期的修炼功法！”

赵炎的十方乾坤诀功法，全部都是来自于血佛空间，中期的功法并未掉落，他只有暂时从闭关状态出来。

出来之后，他思索片刻，“我若是现在从洞府走出来，别人就知道我闭关结束！到时候李玄侯肯定会找我的麻烦，所以我此刻不能出关。”

赵炎此刻不能出关，但是闲着又没有功法修炼，他一抬手，在面前桌面上一挥，顿时有不少的圆形丹丸出现在桌面之上。

他这次和黄艾琳，在多宝古城之中，得到的火元丹数量不少。

赵炎身上此刻，有多达上千颗的火元丹。

“我可以使用血佛项链，吸收这些火元丹的火元力量，使其成为可以用来修炼的丹药！”

“而使用血佛项链吸收的过程，其实也是向血佛项链充入能量！我用这种方式，看看血佛项链能不能掉落金丹中期功法。”

赵炎现在对血佛项链已经有了相当的了解，他并不太像是血佛项链的主人，反而像是一名商人，在和血佛项链进行交易。

血佛项链刚开始需要血肉之物，用来兑换功法和丹药；后来血佛项链直接需要能量以及灵力，来兑换功法！

而现在的血佛项链，需要的灵力更加高档，一般普通的灵力，血佛项链还不需要。

火元丹之中的火元力量修炼者无法吸收，但是血佛项链却是非常需要，刚好赵炎用来吸收其中的火元力量。

只见赵炎双手抓住一大把火元丹，每只手中至少抓上七八只，两手同时疯狂的吸收其中的火元力量，他只感觉到滚滚的火气，通过他的双手经脉最后流入了血佛项链之中。

如此来回反复进行，不知道进行了多少次，赵炎感觉到自己的双手双臂的经脉之中，都已经仿佛灌满了火焰。

就在这上千颗的火元丹吸收一半之时，赵炎在心中又是狂喜，“有了！”

果然在他的血佛空间之中，一本薄薄的小册子凭空掉落下来。

“金丹中期的功法！”赵炎抬手一抓，将小册子拿出来，脸色惊喜。

“这血佛项链可真是好东西！”他立刻将没吸收的火元丹全部收起。

而那些被吸收了火元力量的火元丹，就成为更加精纯的丹丸，刚好可以用来修炼。

赵炎思索一下，“约克巨狼现在正在血佛空间之中结丹，我就不去打扰他了，我就在洞府之中修炼吧！”

他有了金丹中期的功法，又有了大量精纯的火元丹，在这里修炼也可以，当下他就在洞府之中盘膝而坐，开始打坐修炼。

“原来如此。”

在洞府之中，白衣白发的赵炎盘膝而坐，身形端正，一只手举着一本薄薄的小册子，这正是《十方乾坤诀》金丹中期的功法。

他看了一下，若有所思，点头道，“这典籍之中讲得果然透彻！其实金丹期，目的就是孕育，将自己的金丹孕育成为元婴！这个过程实际上就是一种量变到质变的过程，我要不断的进行量变，将这颗金丹的力量加强，尺寸变大，就如同十月怀胎一般，让婴儿成形！”

赵炎看着典籍之中的详尽解释，拿出那一把锋利的小刀，切开一只又一只的火元丹，将其中纯净的力量释放出来，然后，将这些力量汇聚在自己面前的半空之中。

随后他张口一吸，将这些纯净的力量全部吸入口中，然后开始炼化修炼。

别人看不见修炼的过程，但是他自己使用内视功法，可以看得清清楚楚。

只见这些纯净的火元丹力量，吸收进入他的身体之后，再经过三个周天的循环，便会纳入气海之中。

当气海之中的灵力数量变得非常充裕之后，气海中央的金丹，旋转速度开始加快，四面八方的灵力，也跟着金丹的旋转而旋转。

“金丹在这种力量的滋养之下，现在正在缓缓膨胀开来！”赵炎看见眼前的景象，眼前闪过一丝惊喜。

火元丹的效果非常惊人，对于元婴期的修炼者都有帮助，何况是赵炎这种金丹四层？

虽然赵炎之前用过不少，不过现在还是有不错的效果，对于他修为的提升要超过一般的修炼。当他吸入了上百个火元丹中的力量进入身体，这些力量全部向下冲击，将他的气海猛的膨胀了开来！

“气海膨胀开来，内部能够存放的灵气就更加的惊人！而随着灵气数量的增加，金丹得到滋养之后，旋转的速度也越来越快！”

就在赵炎努力修炼的时候，神霄大陆上，正魔两道的交锋，也到了关键的时刻。

每天一道又一道的金色光符，从中州大营向外发出。

刀剑谷也是变得匆忙无比，不断的收发传音符，不断的集合弟子，前往增援。

又是一道千里传音符，落在了元宗老祖的手上，“什么？根据情报显示，魔神塑像已经落成了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996551"  chaptername="第1141章  金丹四层">加入书签</a>
</div>
