
　　不过，大理寺少卿惠世扬显然不想再在这个事情上纠结太多了。

　　“我已经联系上了我的好友钱谦益，让他抓紧时间进京。”

　　“他可是我们东林党人的一名干将，如果他重新回到朝廷之上，那对我们东林党人来说，绝对是一个很大的助力。”

　　其他的几个东林党的官老爷想听到这个话，也颇为振奋。

　　他们之所以感到那么振奋,不是因为那钱谦益马上就要进京了。

　　对于东林党的官老爷来说，只有在对抗外部政敌，尤其是对抗阉党的时候，他们东林党人才是一个整体。

　　可是如果回到了东林党之内时，他们可就是相互竞争的关系了。

　　哪怕同是东林党的同僚，他们也绝对不会对对方手下留情的。

　　所以什么钱谦益的，对于他们来说，或许是一个战友，但同时也可能是他们的竞争对手。

　　这可能就是东林党人的尿性了。

　　毕竟在历史上，南明都已经只能够偏暗南方的小片地区了，但那个时候的东林党人，依然没有忘记相互斗争争权夺利，相互攻伐。

　　某种意义上，也是东林党的官老爷把南明小朝廷，送进了历史的垃圾堆之中。

　　他们更在意的是，惠世扬之所以把钱谦益召唤进朝廷里面，所蕴含出的特别含义。

　　因为哪怕钱谦益进了京，在如今阉党疯狂对他们东林等人打击的情况下，钱谦益也是没有可能重新出仕，进入朝廷担任什么官职的可能。

　　刑科给事中解学龙一脸惊喜地看着惠世扬，问道：“那个事情已经确定了吗？”

　　只见惠世扬眼角也带有了几分喜色，说道：“要想知道这个事情是真是假，问我们的太仆寺少卿周兄，不就清清楚楚了吗？”

　　太仆寺少卿周朝瑞嘴角也露出了几分笑容，显然说起了这个事情，他心情也是十分不错。

　　“确实如此，那昏君早已给我们太仆寺下令,要求我们尽量在明年的八月之前，多筹集一些可以提供给军队使用的骡马了。”

　　其他的东林党大臣听了这话，也不由得喜出望外。

　　惠世扬更是直接说道：“我之前拜托好友打听的事情，也已经确定了。”

　　“那昏君果然是瞒着朝廷的诸位大臣，派陈新甲跟察哈尔部签订了一个协议。”

　　“如果建奴进攻查哈尔部的话，那么那昏君就要亲自率领军队，出起喜峰口对察哈尔部进行支援。”

　　“如今那昏君招募了一万多的军队，就直接在新丰县进密集的训练，显然就是为了这个事情。”

　　“他们甚至都没有掩盖他们的意图，看来那昏君是真打算这样做了。”

　　原来那昏君还真的有直接出喜峰口，跟建奴野战的打算。

　　有了这样的好消息，什么报纸之类的事情，都已经不重要了。

　　几个东林党的官老爷仿佛已经看到了，朱由校既将步明英宗朱祁镇的后尘。23sK.com

　　明太祖朱元璋北征驱逐鞑虏，定鼎中原。

　　明成祖朱棣北伐迁都北京，天子守国门，此举所驱逐和防备的，无外乎漠北的蒙古。

　　当时，元顺帝逃回漠北，北元一分为二：瓦剌和鞑靼。

　　瓦剌和鞑靼之间,互相争雄。

　　所来因三杨及明宣宗的关系，到了正统年间，瓦剌逐步强大起来，并且时不时就南下侵扰明朝疆域。

　　尤其是瓦剌的实权派太师也先，经常以朝贡为名，骗取明朝的各种赏赐。

　　因为明朝自诩为天朝上国，对于进贡的使者，无论贡品如何，总会礼尚往来，赏赐颇为丰厚，并且按人头派发。

　　这种情况下，瓦剌太师也先不断增加使者数目，最后竟然高达三千余人。

　　当时总览朝政的宦官王振对此颇为不满，下令减少赏赐。

　　也先借此为名，挥师南下，直逼大同，威胁顺天府。

　　明英宗朱祁镇那个时候也才二十来岁，祖母和一干老臣都已经离世，正是意气风发的时候，认为正是自己一展拳脚的大好时机。

　　他看到北方鞑子如此放肆，想起了祖先那追亡祖北的风姿，再看到现在瓦剌对他如此不敬，心中便觉得颇为恼恨。

　　宦官王振借此鼓动明英宗，建议他御驾亲征。

　　朝中大臣劝阻，朱祁镇不听，打算效仿他的父亲明宣宗打败汉王的做法，直接对瓦剌发动御驾亲征。

　　当时，朝廷的军队主力都在外地，仓促之间难以集结。

　　于是，朱祁镇从京师附近，临时拼凑二十万人，号称五十万大军，开始北上作战。

　　朱祁镇为了说服自己的母亲孙太后，他把年仅两岁的皇子朱见深立为皇太子，并让异母弟郕王朱祁钰监国。

　　朱其正信心满满，意气风发地率领大军出征，谁知天公不作美，大雨连绵，给军队的行军造成了极大的麻烦。

　　等朱祁镇大军到了大同附近，发现前锋军尸横遍野，加之后方粮草供应不及，军心动摇。

　　此时，朱祁镇已有心撤军，可宦官王振为了顾及皇帝脸面，认为没有出征多久就悻悻然回师，实在是太丢脸。

　　于是，他便建议绕道蔚州。

　　可是他们却忽略了一个事实，蔚州距离大同非常近，而瓦剌大军此时已经逼近了大同。

　　文武百官知道这个事情的风险，于是极力反对，觉得这样容易发生危险。

　　朱祁镇也觉得这样并无大碍，并且为了给自己的心腹宦官露脸的机会，竟然直接命令大军准备开拔，前往蔚州。

　　如果这个事情真的只是这样，那便也罢了，谁料到那宦官王振竟担心大军过处，会踩踏自己家的庄稼，又建议按照原路撤军。

　　等到大军行至怀来附近，因为行军路线来回变换，命令又没能够及时跟上，导致大军后勤辎重没有赶上。

　　于是，朱祁镇竟不顾群臣的反对，又下令原地驻扎等候。

　　就在怀来城外的土木堡，瓦剌大军追上明军，将朱祁镇等人困在土木堡。

　　此时，明军水源被掐断，陷于死地，军心动荡。

　　瓦剌借假意议和的机会，引明军不备，竟将明军主力一举歼灭之。

　　明英宗朱祁镇被俘，王振被愤怒的大臣樊忠杀死，英国公张辅、兵部尚书邝埜等大臣战死。

　　历史上称之为”土木堡之变“，或曰土木之变。

　　这直接导致明朝初期，皇帝利用勋贵来抗衡文官的打算直接破产，从此文官的势力一家独大。

　　如今那昏君的做派，和重用魏阉的方式，却不是跟那明英宗朱祁镇，有异曲同工之妙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第九十四章 朱由校与明英宗免费阅读。https://xs.23sk.com 