    圣山从天舟上丢下的三十万凡人暂时只能强行压住，高德的重点还在从西岭赶来的十万援军。不过在安排援军之前，趁着恶魔舰队退避，他先撤回了布置在樱花环岛上的提灯人。不仅如此，还把之前跟提灯人并肩作战的扶桑人，包括他们的家人都拉了上来。

    于是丽德号上的人口暴增六七十万，也面临着新建一座城市的可怕任务。

    舰长二十三公里，舰体最宽处六公里，不计指挥塔最高处四公里。这就是丽德号的尺寸，如此宏大的规模，容纳百万人不在话下。

    这会高德可没空玩城市建造游戏，所有关于非战斗人口的安顿事务，不管是西岭异族还是扶桑人，都丢给了紫绡让她去协调各个部门。他的精力放在了魂兽骑士和提灯人的整顿上，他的新计划必须用上所有能运用魂火的人。

    “这个先不说……”

    上层甲板的指挥塔里，老将军盖兴却在抱怨另一件事：“先把那帮魔思达赶走吧，哪怕离着老远，也能闻到他们身上的腥臭魔气！”

    盖兴说的是维斯坦斯和随行的三十名魔思达，跟之前一样，既是充当联络官，也是帮高德对抗恶魔舰队，算是郎世德的示好。当然形势坏到如郎世德所说的那样，维斯坦斯的任务就是带高德跑路。

    现在维斯坦斯和部下们被安置在指挥塔最顶层，也只有那里才算是既在丽德号上跟高德并肩作战，同时也不至于引发提灯人、魂兽骑士和凡人对他们的憎恶或者恐惧。

    “我也跟他们讨论过，不过他们没地方去了啊。”高德很无奈，维斯坦斯的船被郎世德收走了，郎世德的用意就是强行把这些魔思达塞到了丽德号上。

    接着他又道：“别担心，等我们的计划搞定了，他们会自己下船的。”

    “对对，还是说计划。”盖兴不迭点头：“有了十万援军，我们可以重新布置防务。虽然援军都是西岭异族，战力堪忧，但总比扶桑凡人强得多。”

    “老头子你当心自己的言辞！”旁边的纳纳木沉声警告，在西岭的时候，他就是紫绡身边的小小忠狗，但在这里，除了高德他可是谁都不服的。

    狼头人说：“瞧不起我们西岭人？要不跟我纳纳木比试比试，看看我们的战力堪忧到了什么程度！”

    靖海卫出身的军官们恼了，七嘴八舌的呵斥，盖兴也冷笑道：“老头子我虽然筋骨大不如前，新生的满腔魂火也足以把狂妄自大的家伙烧痛！”

    这几天高德在扶桑和西岭之间来回折腾，下面人却有了脱胎换骨的变化。提灯人的“灯级”普遍提升，凡人晋升为提灯人，接近二十万扶桑人也成了忠心耿耿的战士。既然有现成的道路获得力量，凡人可不会纠结，一切只为了抵御恶魔。

    老将军盖兴终究没能逃过这样的大潮，终于投身魂火，成了一名光荣的提灯人。眼下他的级别还很低，不过他本身就是高阶魔人，成长必然会很快。

    有他带动，整个靖海卫两三万人开展了轰轰烈烈的修行运动，力争全员转职提灯人。谁也不想面对恶魔的时候，只能用寻常枪炮作徒劳抵抗，有魂火就意味着有一战之力有保命机会。不过理想很丰满现实很骨感，到现在也就十分之一的人转职成功，其他人还在拼命努力。

    还好有高德从各个渠道弄来的混沌之鳞，数目多得数不清。而且现在已经不必高德亲自出手，只要是提灯人都可以用魂火清洗混沌之鳞，烙印成进入血怒原野的钥匙。

    至于成了提灯人，以后该怎么办这问题，盖兴是懒得想了。一方面恶魔舰队如此势头，却只是恶魔降临的前兆，大明朝廷还算个啥。另一方面，自从盖兴这个东海大将军被高德的东海大都督压在下面，靖海卫从战舰到人手也在字面意义上被高德的丽德号吃了之后，朝廷对他乃至靖海卫就不再关心了，失去了价值的事物有什么好关心的呢？

    在诸位朝臣心目中，盖兴和靖海卫早就成了高德的私属。等高德再封王设化魂卫，还独领扶桑和西岭后，盖兴自己都有了这样的觉悟。所以现在还有部下要叫他大将军，他都会严厉训斥：“世上只有王爷的家将盖兴，没有朝廷的东海大将军盖兴！”

    诸如狼头人这样的西岭异族出现时，老将军虽然瞧不起，还没到唾弃的地步，毕竟指挥塔上面还有更值得唾弃的魔思达。

    现在狼头人主动挑衅，他自然不能避战。

    “听别人说，你这老头是以前的东海大将军？”

    纳纳木哪壶不开提哪壶，咧开狼嘴嘿嘿低笑：“那你知不知道，不久前我还是西岭的万兽王，看来我们真有比试比试的必要。”

    狼眼跟人眼对上，军官们跟狼头人对上，眼见就要上演一场好戏，会议大厅里就听一声轻咳。

    “你们是眼瞎了，还是心迷了？”

    就听高德淡淡的道：“当我不存在？还是我只给你们留下了好说话的印象，以为我不会打你们板子更不会砍你们脑袋？”

    高德阴恻恻的道：“我倒是想试试，反正砍了脑袋，你们暂时也死不了。”

    哗啦啦一阵响，两边都跪下了，咚咚不停磕头齐声高呼有罪。

    毛绒绒吕九眉等人就在旁边看戏，甚至还能听到灰豆芽嗑瓜子的咔咔声。

    “行了，说计划吧。”

    高德没好气的瞪了灰豆芽一眼，至于吃吃憋笑的吕九眉，更是懒得理会了

    说到计划，灰豆芽跟吕九眉，还有其他人都上心了。

    现在他们的脑子就转着怎么提升防御力，应对恶魔舰队之后的攻击。恶魔舰队出现后，除了第一天实在难顶差点崩溃之外，后面虽然说不上闲庭信步，也差不多是每天都能吃饱睡好，甚至可以抠出下午茶和夜宵时间的程度。

    现在援军抵达，恶魔舰队暂退，那很明显，等恶魔舰队卷土重来的时候，必然是异常疯狂也异常恐怖的攻势。还不知道会出现多么可怕的魔怪，而恶魔舰队的首脑，就是那个叫泰伦的家伙，据说比恶魔之子还强，祂也有亲自上阵的可能。

    “计划就是转移到深海，让丽德号游起来，用海啸化解恶魔舰队的攻势？”毛绒绒动起了她的脑子，这是她能想到的最佳策略了。

    “不管是啥计划，反正丽德号做好准备了。”吕九眉信心满满。

    盖兴等人也沉沉点头，现在这个架势很明显，高德的大计划自然是放弃樱花环岛这个依托，以丽德号单舰对阵恶魔舰队。

    “你们就这点追求吗？”

    没想到高德对他们的反应很不满意，“就这么悲观吗？”

    众人愣住，啥意思？听起来这些目标还小了，还不够积极？

    “丽德号没准备好！”高德又怼吕九眉：“新的计划就是让丽德号做好准备，真正的准备！”

    吕九眉摊手：“还要怎么准备？是说弄进来的几十万人么？那不是你的小丫鬟在办吗？”

    高德问：“魂火分枢弄好了吗？”

    “那个啊，”吕九眉没太在意：“都弄好了啊，三十处分枢都弄好了，每处可以容纳一百人。”

    所谓“魂火分枢”，是之前高德跟舰灵郭瑞德搞战舰内装设计的时候弄的。那时候就想到了灰境舰桥的席位不足，无法提供更多连入战舰系统乃至引擎的位置。灰境舰桥只能容纳最多三千人，当时的构想是把这个数量翻一倍。

    “三十处不够！”高德摆手：“必须马上扩展到三百处，每处规模扩大到三百人，加上灰境舰桥，确保全舰同时能有十万人接入战舰引擎！”

    “你这是要……”毛绒绒瞪大眼睛，她隐隐猜到高德要干啥了。

    “别忘了，迄今为止，丽德号的战舰引擎出力都没超过六成。”高德说到这点，让吕九眉连同盖兴等人的眼睛也瞬间亮了。

    “新的计划是……”

    高德用笃定的语气说：“把丽德号的引擎出力提升到八成以上，那时候你们说会出现什么情况？”

    “飞……飞起来！？”灰豆芽跳了起来。

    “这、这真的能飞起来吗？”盖兴的眼睛从发亮到失焦，他实在难以想象，体量堪比若干大山的战舰竟然可以飞起来。

    “我们坐的什么圣山天舟能飞，这艘战舰为什么不能？”纳纳木倒是没什么概念，反正今天遇到的事情都超出了他的想象力。事实证明一旦认知破表，想象力就彻底放飞了。

    “要具体解释清楚很难，不过就是这个道理。”高德很肯定的点头。

    他有这样的自信，就是因为圣山天舟展现出了这样的能力。虽然圣山天舟是仙洲人的自用原版货，丽德号是仙洲人给义思达造的猴版，但按舰灵郭瑞德，还有郎世德的说法，义思达战舰原本就是遨游星海的。即便被困在这个世界里，也是飞在天穹上的。以它们随随便便就掀起海啸的影响，水上航行本就不是它们的用途。

    会议厅里沸腾起来，高德以前说过丽德号是可以飞的，那时候大家都不在意。毕竟是上古时代的事情了，上古战舰留到现在，还能在水上漂，能开护盾还有主炮，这已经够吓人的了，哪敢奢望这般神仙之事？

    还好，今天大家都见识了圣山天舟，高德再说丽德号能飞，大家都能接受，否则不知道多少人会腹诽这是做梦甚至荒谬妄想。

    “老大，这事恐怕没这么容易吧？”

    吕九眉却站出来泼冷水，“这段时间我们的提灯人虽然增长了很多，西岭那边过来的魂兽骑士也能接入引擎，可绝大多数人的魂火并不强，相比高阶提灯人，对引擎出力的提升作用微乎其微。我不认为真的能从五成多提升到八成以上，除非老大你的力量又有了很大增长。”

    “具体有多少人？”高德没急着解释，先得搞清楚数目。

    原有的提灯人接近四千，靖海卫三百，扶桑人里也有三四百晋升提灯人。大头在援军这边，魂兽骑士足足有八千，而带过来的十万异族大军里，按靖海卫标准算，应该还能培养出一万提灯人。

    “一万三千么，不错不错。”高德说：“就算我的力量有了增长，也不可能一个人让丽德号飞起来。丽德号的战舰引擎并不是基于魂火设计的，它原本是借助某种很……稳定的外在力量，仙洲人只是通过权限体系去调用那种力量。现在我们用魂火替代那种力量，强弱只是次要的，重要的是……”

    说到这他扫视众人，很认真的说：“是很多人，很多很多人的魂火聚在一起。这种汇聚并不是简单的数值相加，而是有更奇妙的联系，让最终呈现出来的力量是一加一等于三甚至更多。”

    “听起来是这么回事……”其他人还在沉默，盖兴拈着胡子说：“老夫就是靠着三人同心才点燃了魂火，每次进灰境修行，在魂火旁边感应的时候，人一多就会有很强烈的共鸣。”

    毛绒绒抱着胳膊瞥着吕九眉，很不屑的说：“看来你很少跟大家一起共鸣啊，是害羞还是害怕？你就不知道共鸣之后修行速度会加快，魂火里的精纯度提升得更快，魂魄的杂质萃取得更快？”

    “我、我外面的事情那么多，哪有闲工夫修行！”吕九眉狼狈的解释，她的确不喜欢跟其他人一起修行。

    “说做就做！”确定新的计划没问题，毛绒绒兴奋的拍手：“赶紧把引擎烧起来！”

    她憧憬的道：“丽德号真能飞起来的话，就能随意选择战场，打不过了还能跑。而且还能避免面对恶魔里的陆行种攻击，直接居高临下用炮火轰它们，这么一来，咱们就能抵挡更长时间了。”

    “所以我就说了，”高德叹气：“你们怎么还这么悲观呢？”

    他也抱起了胳膊，显露出胜券在握的气势：“为什么还要抵挡恶魔舰队？”

    毛绒绒啊了声，其他人再度瞪眼睛，今天王爷这弯弯绕实在跟不上。

    “咱们就不能进攻吗？”

    高德翘起嘴角，露出这些天来极为少见的笃定笑意：“让丽德号飞起来，居高临下，直接用主炮轰烂那个家伙的狗头！”

