    与此同时。

    在距离马蓉还有王强两人的不远处，又有一道黑影，一闪而过。

    王强眼尖，一眼就看到了，伸手一指。

    “队长，在那边。”

    “追！”

    马蓉持着枪就追了上去。

    两人一前一后，当他们绕到那栋大楼后面的时候，黑影已经上了楼。

    马蓉紧追不放，同时朝天鸣枪示警。

    “站住。”

    “否则我就要开枪了。”

    黑影根本就不听，继续朝着楼上跑去。

    后面，马蓉又接连朝着黑影开了好几枪。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    但是每次总是差那么一点点，黑影的身子灵活而诡异，飘忽不定。

    但却始终跟马蓉保持着一定的距离。

    终于。

    那道黑影跑到前面，停下了脚步，并且缓缓地转过身来，瞧着马蓉，嘴角勾起一丝诡异的笑容。

    马蓉一眼就认了出来，这正是自己要抓的人，那名凶杀案的犯罪嫌疑人。

    “双手抱头，蹲在地上别动！”

    那名嫌疑人很是配合，真就双手抱着头，老老实实地蹲在了地上。

    马蓉持枪一步步地朝着那边走了过去。

    眼看着她就要接近那个嫌疑人了。

    此时，突然出现了一只大手，在她的肩膀上拍了一下，身后传来一个熟悉的声音。

    “停下！”

    马蓉回头一看，吃了一惊。

    “李小凡！”

    “你怎么会在这里？”

    李小凡不置可否的说道。

    “我要是不来的话，你就死定了。”

    马蓉瞪了他一眼，不耐烦地说道。

    “我这正在抓犯罪嫌疑人呢，你跑这里添什么乱。”

    李小凡也不跟她争辩，指了指前面，说道。

    “看看你的犯罪嫌疑人，还在么？”

    马蓉扭过头来一看，顿时吓得魂飞天外。

    先前的嫌疑人，已经不见了踪影。

    面前的景象，也发生了翻天覆地的变化。

    方才的犯罪嫌疑人早就不见了。

    原先的阴暗小路，也变成了楼顶天台。

    而她现在正站在最边缘的位置，若是再往前走一步，就会掉下去，几十米的高度，掉下去就会被摔个粉身碎骨。

    深夜的风声在耳边呜咽地刮过，让马蓉整个人清醒了过来，吓出了一身的冷汗。

    “怎么会变成这个样子？”

    “嫌疑人呢？”

    李小凡说道。

    “你中了一种幻蛊。”

    “方才出现的那一幕，都是幻觉。”

    “若不是我及时赶过来，你已经掉下去摔死了。”

    马蓉惊骇说道。

    “怎么会这样，王强呢？”

    “他也中了蛊毒。”

    李小凡指了指，旁边昏迷不醒的王强说道。

    “被别人操控着，把你引到了这里。”

    这一切听上去太过于匪夷所思，极大地超出了马蓉的认知范围。

    她下意识不相信，可是事实就摆在眼前。

    半晌过后，她突然意识到了一个更为严重的问题。

    “照你这么推断，那犯罪嫌疑人难道是鬼不成？”

    李小凡摇头说道。

    “不。”

    “他是靠蛊术控制了这些人。”

    说到这里，突然间，马蓉看着李小凡的身后，大声喝道。

    “小心！”

    与此同时，身后袭来一道凌厉的劲风。

    而李小凡就好像脑后长眼一样，头都不回，反身就是一脚踹出。

    “嘭——”

    一阵沉闷的声音传了过来，一道身影好像布袋般倒飞出去。

    李小凡还不等他掉落，闪电般追了上去，半空中接连好几拳砸在对方的身上。

    那人闷哼一声，眼前一黑就昏死了过去。

    马蓉仔细一看，正是方才那个看大门的大爷。

    方才，她就觉得这个人有古怪。

    但具体哪里不对劲，却又说不上来。

    这只是警察的一种敏锐的职业感而已。

    李小凡说道。

    “这个人也被蛊术给控制了。”

    与此同时。

    一道森然的冷笑之声，从不远处传了过来。

    “桀桀……”

    “小子，有两下子……”

    李小凡冲着身后的虚空，冷笑说道。

    “装神弄鬼的，滚出来！”

    嗖——

    就见半空中，一道黑色的残影晃过，身后拉出道道残影。

    眨眼间的功夫，在距离他们约十余米开外的地方，出现了一个脸色蜡黄的黑衣老者。

    正是那天在医院附近布下陷阱的那个老家伙。

    马蓉在看到这老者的一刹那，秀眸陡然射出两道寒光。

    “那就是3.12惨案的嫌疑犯，黑风！”

    黑风只是他的一个代号而已。

    像这种人，会经常改头换面，拥有多个身份，也不足为奇。

    老者咧着干瘪的嘴唇，森然一笑，淡淡的说道。

    “杀几个人而已，在我眼中，那就好像是捏死一只蚂蚁一样。”

    “老夫这一辈子也不知道杀了多少人，桀桀……”

    马蓉厉声呵斥道。

    “岂有此理！”

    “把手举起来！”

    “否则的话，别怪我不客气。”

    说完，她举起手中的枪，对准了黑风。

    本来，这个案子，周黄河已经通知了上面。

    上面也表示会派特殊人才下来，缉拿犯罪分子。

    但是马蓉是个从骨子里就不安分的家伙，在捕捉到了犯罪嫌疑人的踪迹之后，便马不停蹄地带人赶了过来。

    旁边，李小凡压低声音说道。

    “你不是他的对手，在旁边等我。”

    马蓉心中虽然还有所不甘，却也知道轻重，更有自知之明。

    今晚发生的种种诡异之事，已经表明了以自己的本事，的确是无法应对面前的局面。

    所以，她很自觉地退到了一边，把主战场交给了李小凡。

    李小凡凝视着前面的这个叫黑风的老者，问道。

    “老东西，之前出现的那个胡彪，跟你是什么关系？”

    上次在海东首富江海山家中，他识破了胡彪的鬼把戏，废掉了他的蛊术修为，还被江海山给打断了双腿。

    黑风咧着干瘪的嘴，森然说道。

    “胡彪是我师弟，那个不成器的东西，本领没学到家，就着急下山。”

    言外之意，他好像比对方高明了很多。

    李小凡瞧着他，深邃的眼中闪过一抹讥讽之色。

    “可是在我看来，你也高明不到哪里去。”

    “一个半斤，一个八两，仅此而已。”

    对面，黑风也不气恼。

    “臭小子，老夫给你个机会，交出那子母蜈蚣蛊，我就可以饶你一条狗命。”

    “上次医院里发生的事情，我也可以既往不咎，怎么样？”

    子母蜈蚣蛊对他来讲很重要。

    不管付出什么代价，他都要夺回来。

    但显然，李小凡也不会那么轻易地给他。

    李小凡摇了摇头，讥讽地笑道。

    “我看不怎么样。”

    他这副戏虐的神态，分明就没有把黑风看在眼里。

    这让黑风感到很是不爽，眼中闪过一抹阴戾之色，咬牙说道。

    “好小子，既然你想死，那就别怪我不客气！”

    李小凡冷哼一声。

    “本来也没想着跟你客气！”

    说完，脚掌在地上一踏，身子好像箭一般射了过来，钵盂大的拳头，直奔对方的面门而来。

    黑风身影在半空中诡异一晃，避开了李小凡的这一拳，同时绕到了他身后，伸出干枯的手，抓向李小凡的后心窝。

    “小心！”

    马蓉在旁边大声喊道。

    她暗自替李小凡捏了把冷汗。

    “噗——”

    黑风的爪子，陡然就抓破了李小凡的后心窝。

    “啊——”

    马蓉在旁边忍不住地发出了一声尖叫，吓得花容失色。

    但很快，李小凡的身影发生了扭曲变化，就好像石子投入湖水之中，发生了水波荡漾。

    但是很快就消失了。

    原来，这竟然是他的一道虚影。

