    伊泽瑞尔的赖线能力本就首屈一指，TPA的下路定位也非常清晰，就是发育守塔，六级后，伊泽瑞尔的所有大招全部都用来塔前清线，而面对着一个推线能力几乎为零的薇恩，被打到必须用大招清兵守塔的程度，可见局势之艰难。

    不过SKY这局阵容比较偏后，前期以发育为主，且薇恩手短，推塔不易，所以TPA下路虽然打得艰难，但还能守着防御塔，不至于这么快就对线掉塔。

    此刻TPA下路防御塔血量还剩四分之一左右。

    这一波张恒与薛云琪两个人都往下路靠过来，就是为了推塔把下路解放出来，他们需要一定的优势来应对伊泽瑞尔魔切、瑞兹大天使后的巅峰强势期，还是要先把薇恩解放出来去换线推塔。

    林轩有一个人头，所以刚刚回家后，他已经裸出了一把羊刀。

    张恒道：“我来了，能直接开不？”

    薛云琪叫道：“等我啊。”

    “你来了就晚了。”

    林轩标了一下对方的辅助，“布隆没闪，先杀他。”

    “你们把兵线推进来，我直接越塔，他们打野不在这边。”

    “我还没TP”

    “没事，我们能打。”

    上一波伊泽瑞尔的大招已经用过，这一波没有大招再帮忙清线，布隆就直接举盾挡在了前面，想要延缓兵线进塔的时间，林轩直接翻滚向前就是两箭，砰砰地打在冰盾上。

    张恒的巨魔已经悄悄地从野区摸了过来，对方的眼位已经过期，这时候是没有眼的，不过眼看薇恩和卡尔玛两个人气势汹汹，TPA的两个人多少有些心虚，正往后退，就见石头怪巢穴旁的草丛里探出一个奇丑无比的身影。

    “嘭”

    大棒一挥，一座冰柱破土而起，正卡在了布隆身后，林轩与江映雪立即加速跟上来，江映雪心灵烈焰率先出手，挂上点燃，随即后退两步，站在防御塔范围边缘抗塔。

    林轩翻滚向前，QAE，将布隆直接钉在冰柱上，一箭一箭地打在他身上，张恒开启着加速冲了到布隆面前，咔咔地砸了两下，布隆的血量立即见底，。

    “轰……”

    布隆还是临死前放出了大招，但即便击飞了薇恩和巨魔了两人，也并没有什么效果，最危险的江映雪一扭身就离开了防御塔，随后改为巨魔抗塔，林轩补上一箭收掉人头，张恒就直接掉头去追伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔身上已经有了一件魔宗，输出其实不算多低，只不过在这种越塔的情况下，面对着开大的巨魔和羊刀叠满的薇恩，也只能做一个看客而已，辅助死了，没得看了，也就跑了。

    张恒拉掉防御塔仇恨，也就重新回来帮忙推塔，“咔咔咔”“啪啪啪”的敲击下，防御塔的血量以肉眼可见的速度迅速下降。

    穆挽离道：“你们要打龙吗？大树有传送的。”

    “那他刚刚怎么不用？”

    “瑞兹跟螳螂都不在，他传送下来没用。”

    “没事，我们四个打龙，你上路继续推。”

    一血塔被打掉后，林轩他们迅速地转向小龙，这是一条火龙，此前螳螂和巨魔都有尝试过去偷，不过可惜，都被对方给察觉到了。

    张恒刚刚绕后的时候，在对方野区留了眼位，小龙刚开始打，就看到螳螂拍打着翅膀，偷偷摸摸地往这边溜过来。

    “这波大虫子是没有传送的，SKY想要打火龙的话，可能会出事啊。”

    SKY干脆利落的越塔强杀让心系LPL的观众都觉精神一振，两个解说的话语也不免多了些激动的情绪，但当看到他们紧跟着去打火龙的时候，则又担心起来。

    “呼呼呼”

    大树亮起传送，落点在SKY野区的蓝BUFF巢穴旁，这是不久前螳螂在这里做的一个深入探查眼位，并没有被排掉，此刻它的侦查生命已经即将结束，但还可发挥最后的价值。

    这里林轩他们是没有视野的，难以在第一时间看到。

    “他传送了！他传送了！”穆挽离在发现大树走回塔下的第一时间就喊了起来。

    “哪呢？哪呢？”

    “在哪在哪？”

    “不知道啊，没视野！”

    “小心小心，先杀人先！”

    “瑞兹瑞兹！瑞兹！”

    ……

    瑞兹大招来到了河道中央草丛，被里面真眼发现，随后就停在里面拆除真眼，螳螂和伊泽瑞尔则从蓝色方的下路三角草丛走了过来。

    “大树！”

    “后面后面后面！”

    从野区绕到过来薛云琪正看到了传送引导倒计时的大树，正关注着下路的穆挽离也跟着喊了起来，一时间满图标记乱响。

    “杀人杀人先杀人！”

    大树的输出能力有限，因而林轩并不担心薛云琪被杀，与张恒和江映雪两个人略微后退，拉开了与火龙间的距离，后方的大树落地后，果然不管就在面前的亚索，直接捆住控制了一下后，就直往河道冲过来。

    越过亚索后，大树原地释放大招，一根根荆棘与灌木瞬间被召唤出来，组成一道宽愈千码的树墙，完全隔断了狭窄的野区出口，朝着前方的河道缓慢而不可阻挡地滚滚而去。

    林轩退在最后的位置，这会儿背后受袭，自然就首当其冲，江映雪见状立即躲在了他身后。

    “呼”

    螳螂拍打着翅膀冲天而起，直接扑了上来，不过只刚刚落地，就被一根冰柱跟卡在了面前。

    “RRRRR！接R！接R……”

    张恒这个柱子是为了给薛云琪大招入场的，所以还没开始放技能就叫个不停，但可惜的是，大树显然也明白亚索与巨魔的无脑配合，在这个时候，直接扑到了亚索的身上，将他牢牢地抱在了怀里，薛云琪只得叫一声：“我被控了！”

    林轩虽被禁锢，但操作并不受影响，见张恒冰柱把螳螂往后卡走一个身位，手指下意识地敲击着“A”键所显出的射程范围，外环距离螳螂只差一线，根本不需思考，就立即反手拔出背后巨弩，一箭飞出，直接贯穿了螳螂的身躯，近乎极限距离，将它钉在了小龙坑旁的峭壁上。

    见亚索无法入场，张恒立即迎上了瑞兹，林轩则跟上两箭，直接把螳螂打残，随后螳螂残血后退，伊泽瑞尔压了上来。

    只打了两箭，伊泽瑞尔也仓皇后退，不过就在林轩要往前追的时候，前方忽然飞来一团冰块砸在了他的身上。

    布隆复活赶到，举着巨大的冰盾从草丛里面冲了出来，林轩被减速难以移动，被布隆补上一个普攻，伊泽瑞尔跟上两个普攻，直接打出眩晕。

    江映雪再次给他套上一个护盾，同时走上前，用身体拦住了螳螂。

    薇恩的身板终究太脆，林轩从眩晕中醒来，血量已经掉了一半，但并没有要逃走的意思，凭借着江映雪身在草丛提供的视野，将弩箭打在螳螂的身上。

    他羊刀效果始终都在，螳螂原本血量也并不满，所以即便有布隆冰盾保护，江映雪扛着螳螂与伊泽瑞尔的伤害，螳螂扛着林轩的伤害，居然是螳螂先倒了下来。

    几乎在同一时间，仅剩丝血的江映雪闪现躲开了伊泽瑞尔的秘术射击，穿过身旁厚厚的大山壁，逃向了下路兵道。

    伊泽瑞尔与布隆以二打一，但根本被打出强攻后，根本没有勇气与薇恩对点，直接闪现往后逃，林轩跟上再点一箭，结果这货奥术跃迁居然冷却了，只能眼看着他点了爆炸球果逃向中路。

    “小心EZ！”

    林轩一边重新掉头去杀跟过来保护ad的布隆，一边与此刻战场上仅剩的薛云琪提醒。

    河道战场中，巨魔先被瑞兹击杀，随后薛云琪利用踏前斩的高机动性，先后借着瑞兹和河蟹两次位移追到了河道草丛里面，在这里击杀掉了巨魔。

    瑞兹的血量仍有三分之一，而亚索的血量

    大树被亚索击杀，此刻两个人正在进行最后的SOLO决战，薛云琪原本正在算着风墙的冷却时间，自己能不能撑到哪个时候，听到林轩的提醒，就有意识地往中路逃去。

    同样残血的伊泽瑞尔出现在河道里，开始往这边走了过来。

    虽然是撤退，但薛云琪并不愿意一味逃走，边打边退，正算着风墙即将冷却，叠出下一个龙卷风后配合大招是否有机会反杀，瑞兹的禁锢冷却了。

    他原本与瑞兹身体紧贴，很容易靠着错位来躲瑞兹的技能，但被禁锢后，只能眼睁睁地看着瑞兹拉开了一些距离，一套技能撸出来，直接把他的血量打到了四分之一左右的程度。

    禁锢结束的瞬间，伊泽瑞尔也终于赶了上来，秘术射击再接净化跃动，全部命中。

    伊泽瑞尔虽然装备、等级都有落后，但作为他最主要的伤害技能，这个秘术射击还是几乎把亚索打死。

    薛云琪仅剩最后一丝血皮逃进了草丛里面，随后下意识地瞥了眼自己的血条、

    血量见底。

    但是下面白色的能量条已经将近蓄满。

    他心中蓦地一动。

    按下扫描。

    在他回程更新装备前，瑞兹曾在这里做了一个眼位，此刻这个眼位还在，不过也就在他心思电转的瞬间，神谕透镜屏蔽掉了这眼位带来的视野。

    草丛内瞬间被战争迷雾笼罩。

    血量见底的亚索却没有再逃走，而是在草丛里面，宛若闲庭信步一样，很悠哉地转了两步。

    草丛外，瑞兹与伊泽瑞尔步步逼近！

    “哧”

    就在瑞兹即将踏入草丛里面的瞬间，一道剑光飒然而现，打在了瑞兹的身上，亚索的身影因攻击而暴露出来，他站在草丛边缘，腰悬玉箫，青衫仗剑，凛冽的剑气如同凝成实质化一般，白茫茫地缭绕在他周围。

    亚索AQA打出来的瞬间，后方的伊泽瑞尔也已经反应过来，抬手一个普攻点破了亚索身上的护盾。

    几乎在同时，瑞兹EW将亚索禁锢，但因为瑞兹走进草丛，亚索有意识地调整走位之下，他此刻站位恰在瑞兹与伊泽瑞尔之间，紧贴在瑞兹身上。

    踏前斩。

    人随剑走，身形掠至瑞兹身后。

    挥剑。

    禁锢触发。

    浩然剑气升腾而起，凝聚成为一道不断流动着的风墙，将瑞兹与伊泽瑞尔接下来的攻击尽数挡下。

    飒飒两剑之后，一道剑气龙卷自草丛中席卷而出，击飞了近在咫尺的瑞兹，随后又卷起了目标所向的伊泽瑞尔。

    电光闪耀。

    亚索身形腾空而起，飞掠至瑞兹身旁，悬于空中连劈三剑。

    这个位置在瑞兹与伊泽瑞尔之间，所以当伊泽瑞尔提前落地后，就没有了风墙的阻挡，一个普攻打在亚索的身上，却被大招重新触发的护盾再次挡了下来。

    剑气消散。

    血量被清空的瑞兹倒在了地上。

    同时落地的亚索再遭伊泽瑞尔一个普攻，随后秘术射击冷却，然而就在这个技能即将打在亚索身上的瞬间，他的血量悄然恢复了一截。

    踏前斩。

    在被动暴击翻倍的效果下，电刃足以提供给亚索高达60%的暴击率，加上征服者叠满后的增幅，即便是一个没有无尽的亚索，此刻的输出也非常恐怖，近身之后，只刷刷三剑，伊泽瑞尔便倒了下来。

    “DoubleKill！”

    召唤师峡谷上空响起双杀宣读，即便是在爆发人头比较少的职业赛场，这也算不得什么难得一见，然而在踏入草丛前后的瞬间反差之下，伫立草丛旁的亚索身影却显得格外震撼人心。

    如同谪落凡尘、一怒入敌营于万军从中斩将而归的剑仙，明明浑身染血，却不稍减飘逸潇洒，不沾染点滴尘俗气息。

    于万众喝彩声中淡然而立。

    ***

    看来对当初那一幕印象深刻的不止我一个啊，握个手，记得投票。