    陆仰自然没有理会晏子墨与魏无忌的斗嘴，如今他满脑子都是神武真经的经文。

    之前得到神武真经锻体篇的时候，陆仰就知道，神武真经，分为锻体，养气，炼神三篇，而如今陆仰得到的这片经文，便是养气篇。

    按照神武真经的记载，肉身的力量，是存在桎梏的，万斤之力便是第一道天堑！

    一旦达到这种程度，肉身之力想要再提升就会变得无比艰难。

    这个时候，单纯的淬炼肉身，甚至服用天材地宝，都已经无法令肉身之力进一步提升，想要打破这种桎梏，唯一的办法，便是养气！

    武道认为，人体本身就是一座巨大的宝藏，所以，所有的修行，都是围绕着这点来进行的。

    武者没有灵气，也不开辟紫府，但是却并不意味着，武者便不需灵气。

    就如同锻体境时，武者同样可以吸纳灵气入体，只是将之融入肉身，血液之中一般，进一步提升肉身的力量。

    区别只在于，修行者是凭借仙根，直接吸收适合自己的灵气入体，以庞大的灵气冲开紫府，然后将灵气容纳于紫府之中，化为本身能够直接调动的力量。

    而武者，不修紫府，而是继续依托于肉身，通过特殊的呼吸方式，让肉身直接吸收天地灵气，进而通过这种特殊的方式，将这些融入肉身的灵气，化为完全属于自己的武道真气，进一步淬炼肉身！

    说穿了，就是修行者以灵气为根本，而武者始终以肉身为根基。

    弄明白这些，陆仰便再次将注意力，放在了修行这种特殊的呼吸法上。

    很快，陆仰便意识到，这种呼吸法入门其实并不算困难，只要按照经文上记载的，改变呼吸的节奏，就能开始修行。

    可真正难的是，将这种呼吸的节奏彻底适应下来，变成本能，甚至在睡觉的时候，都能让自己自然的按照这种方式呼吸。

    这可就不是能够一蹴而就的事情了。

    不过，等到真正开始试着修炼这种呼吸法的时候，陆仰才发现了其中的危险。

    从梳理经文弄明白这种呼吸法，到开始进入这种呼吸的节奏，陆仰仅仅只花了不到一刻钟的时间，然而，一旦进入了这种呼吸的节奏，陆仰便发现，体内仿佛生出一股炙热的气息，一瞬间，无论是血液的流速仿佛都发生了巨大的变化。

    这种变化，固然能够如经文中记载的一样，开始在体内滋生出一丝真气，可对于肉身却也同样带来的巨大的负担，尤其是脏腑，仿佛都要随之燃烧起来了一般。

    一瞬间，便是以陆仰的强悍，都不禁感受到一股撕裂般的疼痛，呼吸不由自主的便出现了一丝紊乱。

    而仅仅就是这一丁点的紊乱，便顿时令体内血液逆行，瞬间令陆仰喷出了一口鲜血。

    “陆仰，你怎么样？”

    一瞬间，无论是晏子墨还是魏无忌都同时察觉到了陆仰的异常，忍不住开口询问道。

    “不要太心急，修行不是一蹴而就的事情，越是着急越容易出错！不行就暂时放弃突破，先想办法活下来，离开这里再慢慢修炼。”看着陆仰嘴角的血迹，晏子墨忍不住开口提醒道。

    “无妨！”

    摆了摆手，陆仰沉声道：“只是一点小问题，我能解决！”

    说完这番话，陆仰并没有再解释，而是再次闭上眼睛，继续尝试修行呼吸法。

    看到陆仰如此拼命的修行，便是晏子墨也不禁苦笑了一下，转向魏无忌说道：“老魏，现在我是真的有些服气了，这小子对自己也太狠了，这哪是修炼啊，简直就是拼命！”

    摇了摇头，魏无忌轻声说道：“他要承受的压力，比我们大多了！好好一个修行天才，被污为残杀同门，奸杀师妹的畜生，还被废了修为……换了你，你还能再站起来吗？”

    “……”

    听到这，晏子墨也不禁一阵牙疼，这太太惨了，换了是他，怕是整个人都崩溃了，还站起来个屁啊！

    “司首说过，我们过的太安逸的，唯有走出来，看看真正的苦难，才能明白为何而修行。”魏无忌继续说道：“陆仰是真正的天才，只要渡过了这一劫，他的未来……可能会比你更强，你当心不要被甩的太远。”

    “……喂，老魏，好好聊天啊！不带这么打击人的！”听到魏无忌的话，晏子墨顿时不服气的吆喝道。

    瞥了晏子墨一眼，魏无忌已经懒得搭理他了。

    呼！吸！

    将心神彻底沉下来，陆仰再次按照呼吸法修行，仔细感知气息每一分细微的变化，才终于慢慢意识到这呼吸法的强大。

    一呼一吸之间，牵动的是之前锻体之时，融入体内的每一丝灵气！

    所谓的真气，并不是凭空变出来的，而是之前融入肉身，血液，甚至脏腑之中的力量，一点点滋生而出。

    呼吸的过程，便是将这股灵气淬炼出来的过程，也是对于肉身又一次锤炼的过程，不止是血肉，脏腑所要承受的压力更大！

    这看似极好入门的呼吸法，实际上却存在这极高的门槛，根本不是寻常人所能修炼的。

    倘若肉身的力量不够强大，锻体之时，融入体内的灵气不够，那么强行修炼这篇呼吸法，只会让肉身崩溃，脏腑碎裂而死。

    好在，陆仰的根基打的极为牢靠，肉身已经修行到了锻体九重天的极致，无论是血肉，还是脏腑都极为强大，这才能够支撑下来。

    随着时间的推移，陆仰终于渐渐适应了这种呼吸的节奏，此刻，陆仰才真正感觉到自己身体的变化。

    一旦适应了这种呼吸的节奏，便仿佛再不是用鼻子呼吸，而是用整个身体来呼吸，浑身的汗毛张开，无论是肌肤，血肉还是脏腑，都按照同样的韵律呼吸，仿佛与天地之间，构建了一座特殊的桥梁，直接吸纳周围的天地灵气。

    这样的修行方式，与之前，完全是一种彻底的蜕变，令陆仰踏入了另外一个境界。

    轰！

    体内骤然传出一阵轰鸣之声，仿佛一瞬间，进入了一个全新的境界，气血流转之间，在体内滋生出了第一缕真气！

    即便只有微小的一缕，可这一缕真气顺着经脉流转全身，却正式标志着，陆仰修出了神武真气，真正踏入了六品之境！

