    伴随着他逐渐走近的身影，那几个人影也纷纷从大门上下来，静静地等待着封绛奴。

    为首的是一名看起来大约三十岁左右，长相极为苍白俊美的男子。

    封绛奴面色平静如波澜不兴的湖水，但眼眸之中却带着隐隐的警惕。

    “是你们在呼唤我？”

    那为首的男子像是为了让他相信自己等人和他属于同族，朝他咧了咧嘴，露出尖锐锋利的獠牙来。

    “我是血族的四大长老之一，您可以叫我隐城。”

    “若不是前天晚上的月圆之夜，您进行了初次进食，我等恐怕还没有这么快能找到您。”

    封绛奴眼眸中的防备降低了许多，沉声发出了自己的疑问。

    “找我？你们找我有什么事？”

    素舒一直告诉他，他只是一个卑贱肮脏，在外面会被人争相猎杀的低等生物，而他也是这么定位自己的身份的。

    名为隐城的俊美男子和同伴们对视了两眼，随即小心翼翼地出声询问。

    “您是否还不知道自己的身世？”

    想来也是情有可原，就连他们也是靠着久远的线索，再加上恰好遇到了封绛奴第一次吸食人血解开了血脉，这才循着血脉的召唤找到他的下落的。

    封绛奴蹙起眉，望向隐城的眼神之中不自觉地带上了威压。

    谁知那几名血族人非但不生气，彼此对视间的目光之中都带上了欣喜的意味。

    隐城朝着他微微一弯腰，语气中带上了一丝恭敬。

    “您流落在外，恐怕还不知道，您的外祖父乃是我们血族的王。”

    封绛奴的瞳孔骤然一缩。

    血族这种被四处追捕的低等种族，竟然还有自己的王。

    隐城将他们所搜集到的线索，慢慢铺展开来，彻底重建了封绛奴心目中长久以来被素舒所描绘出来的血族形象。

    在大约三百年至三十年前，封绛奴的外祖父濯耀罗在位期间，是整个血族发展最为鼎盛的时期。

    那个时候的人类就像现在的血族一样，天天生活躲藏在黑暗之中，生怕一个不注意就被血族人掳去当了食物。

    可一个狂妄的种族在扩张到了一定的时期之后，就一定会引发不满和暴动。

    这场暴动的源头，就是濯耀罗的女儿，封绛奴的母亲，兰时公主。

    作为天下霸主的女儿，她可以说是天底下权势最盛的女子。

    可就是这样一个天真的女子，却爱上了自己所在的种族的宿敌——狼人。

    可兰时和那名狼人都不知道，二人的相遇从一开始就源自于人族的精心设计。

    等到兰时怀上了孩子之后，他们将血族的公主秘密囚禁，用尽了所有手段在她身上进行了各种实验，终于得知了血族人的弱点。

    针对这些弱点，他们才逐渐完善了一整套的猎杀血族的操作。

    曾经的猎物摇身一变，成为了暗夜中的捕猎人。

    积怨已久的人类用着从兰时身上总结出来的血族弱点，疯狂捕杀着血族人。

    曾经鼎盛一时的血族王朝，就这样衰败了下去。

    包括濯耀罗在内的众多血族王脉，都将性命断送在了和人族的战场之上。

    虽然衰败了下去，成为了不得不出没在暗夜里的生物，但血族人一直没有放弃卷土重来的机会。

    他们一边在血族猎人的手下艰难逃亡，一边寻找着不知道还存在不存在的王族血脉。

    也算是老天有眼，他们在漫长的奔波中，终于找到了关于兰时公主的孩子的线索。

    封绛奴的眼中沉郁之色浓稠如雾，手指微微收紧。

    他终于知道了，自己明明是嗜血的血族人，却为什么每每在月圆之夜都会狂化失去理智。

    曾经的他以为这是血族和人类混血产生的变异，如今却终于明白了。

    因为他不仅仅是血族人，他身上还有着狼人血脉。

    隐城的眼眸也湿润了起来，声音之中带上了一丝颤抖。

    “殿下，您和您的母亲，长得真像。”

    听他提起自己的母亲，封绛奴深邃的眼眸之中浮起了一丝难得的柔软。

    在那样人人喊打的世道里，遍体鳞伤的兰时带着一个刚出生的婴孩东躲西藏，为了生存只能出卖肉体。

    没有人能想到，高贵傲慢的血族会混迹在最污浊的底层，做着最卑贱的营生。

    她带着封绛奴，度过了最艰难的时光。

    虽让后来遇上了贪恋美色而娶了兰时的酒鬼继父，但曾经被折磨的那段时日到底还是给她造成了无法挽回的伤痛。

    忧愁美貌却日渐消瘦的妇人深知自己俊美的儿子想要有尊严地活在这个世上有多么艰难，总是会望着他深深地叹气。

    在他尚未懂事的那段童年里，兰时给了他所有的温柔与疼爱。

    封绛奴敛下眼眸中的情绪，抬了抬眼帘，目光淡淡地掠过隐城身后的几个同类。

    “所以你们找我，又能改变什么结局？”

    血族颓势已成定局，绝不是剩余的这些残兵败将就能轻易挽回的。

    隐城顿时激动了起来：“殿下，您可能不知道，每当我们血族的祖地血池出现沸腾之相的时候，都代表着即将觉醒一位强大的领袖。”

    “从上个月开始，祖地血池就开始翻滚沸腾了，而血池上一次沸腾的时候，就是您的外祖父觉醒前的预示。”

    “只要您和我们一同回归祖地，在血池之中接受祖脉灌溉，就能彻底觉醒血族天赋！”

    封绛奴的唇角扬起一抹嗤讽的笑意：“你怎么能确定，我就是那个你们要找的人？”

    隐城的声音一顿，随即颇有些苦涩地低下了头。

    “不瞒您说，我们血族的王脉，如今除了您之外，所有的旁支都已经……断了。”

    “我们只能赌在殿下您的身上了。”

    封绛奴转过身去，静静地望着身后的庄园。

    隐城也不催他，只是和身后的同族一起，忐忑地等待着全族唯一的希望做出抉择。

    然而就在封绛奴准备开口的时候，隐城却突的脸色一变，望向远处若隐若现的灯火朝着他们的方向逐渐逼近。

    “不好，有人来了！”

