    “因为……”似乎是有点气急，万宝怡咬着牙根儿道：“这个项目，对我们公司的发展，很重要！”

    “但是，这跟我有关系吗？”王昊伸出食手，朝地上指了指：“这三块儿地是我的，现在我最后通知你一遍……不卖！”

    “你……”

    “别你你我我的，大门在那边儿，自己走。”

    说完，王昊端起茶杯，学了一把古人。

    端茶送客！

    老爹活着时候，就给自个儿留下这么点儿念想，现在又不缺钱花，干嘛要卖？

    然而，让王昊万万没想到的是，他都把茶杯端在手里了，万宝怡居然还愣在那儿一动不动。

    喂！

    亏你还是大户人家出来的，端茶送客，不懂这是啥意思吗？

    “钱你不在乎的话，那……人呢？”

    “嗯？”

    有点儿莫名其妙，王昊随口问了句：“什么人？”

    “李丰田！”

    噗！

    刚喝进嘴里的一口茶水，直接呛在了嗓子眼儿里，王昊一脸活见鬼的看着万宝怡：“你怎么知道？”

    “别管我是怎么知道的这个人，现在我也再问你一遍，我把李丰田交给你，原本的六百万不变，收购这件事，还有没有得谈？”

    话说到这儿，万宝怡淡定的笑了笑：“我可以向你保证，如果没得谈的话，你永远都别想找到李丰田，也别想销案。”

    “原来是你！”

    这娘们儿都已经暗示的这么明显了，王昊又不是傻子，怎么可能还反应不过来？

    “那死胖子是你的人！”

    “哎，话可不能这么说，我只是委托他做事，他具体是怎么做的，这个与我无关。我只是知道，这个人目前‘可能’会藏在什么地方。”

    行！

    你真行！

    屋里就俩人，又没录音，话还说得这么滴水不漏！

    目光阴沉的看着万宝怡，良久过后，王昊深深的吸了口长气，一脸认真的说道：“我觉得，你这个名字起错了。”

    “什么意思？”

    “你名字里的那个‘怡’字，应该换成‘路’字。”

    “万宝路？”

    下意识念了一句，紧接着万宝怡的脸色就难看了起来。

    万宝路，那是一种烟。

    烟是拿来干嘛的？

    “你这意思，是说我欠抽？”

    “哎，饭可以乱吃，话可不能乱说，你不要诽谤我啊！”

    哼！

    冷着一张脸，万宝怡面无表情道：“说吧，现在还有没有得谈？”

    “那得等你先把人带来再说。”

    “好，那就先这样。”

    明显能看得出来，万宝怡说完话以后，是想走的。

    但她忽然皱了皱眉头，好像有些头晕的样子，又重新坐回了沙发上。

    “你怎么了？”

    “没事，跟你没……”

    正说着话的工夫，万宝怡左手往沙发上一撑，但就在下一秒，她的脸色陡然剧变。

    因为，她清晰的感觉到，自己的左手，似乎抓在了一个冰冰凉、滑腻腻、软乎乎的东西上。

    猛的一个激灵，朝左手抓着的玩意儿上看过去，只见那居然是一只……小蛤蟆！

    万宝怡：…………

    蛤蟆：呱！

    “啊！”

    浑身的汗毛都炸了，上一秒还坐在沙发上的万宝怡，愣是在短短一瞬间，整个人都像猫一样腾空跳了起来。

    而恰恰也就在这个时候，本来看到这女人不太舒服的模样，朝她走过去的王昊也懵了。

    因为，万宝怡跳起来的时候，他刚好走到近前。

    然后……

    这个女人正好砸在他身上，他也本能的两手一抱。

    接下来，就形成了一个比较尴尬的姿势。

    万宝怡两条腿盘在王昊腰上，夹得紧紧的。

    而她一边满脸惊恐的惊声尖叫着，被她抓在左手的那只可怜小蛤蟆，也在凄惨的在王昊耳边上呱呱个不停。

    咝……

    你别乱蹭行不行？

    想占我便宜啊！

    “闭嘴！”

    一声暴喝，当场把万宝怡镇住的瞬间，王昊连忙朝她手腕神门处一捏，这才让那只可怜的小蛤蟆逃脱魔掌。

    “怎么了万总？”

    远远听到万宝怡的尖叫声，大门外的三个人也站不住了，直接要往屋里跑。

    然而，似乎是反应过来现在的姿势太不雅观，万宝怡又叫了一声：“没事，有只蟑螂而已，都去外面等着！”

    “……”

    一切恢复平静，近距离下四目相对，万宝怡的脸红了。

    她的肩膀微微颤抖，似乎是在强行压抑着某种处于羞怒之间的情绪。

    “你……你、顶、到、我、了！”

    听到这咬牙切齿，几乎是从牙缝里挤出来的话。

    王昊经过短暂的沉默后，尴尬的咳嗽了两声：“是你自己跳上来的，你自己下去，或者……我扔你下去？”

    “我腿麻……”

    “咳咳！”

    这种情况，实在是意料之外。

    谁又能想到，原本大家正在针锋相对的谈着事儿，结果突然就因为一只小蛤蟆，整件事情就发展成了这样？

    王昊没话找话道：“其实……也不能全怪我，是你自己不老实，来回乱蹭……我毕竟是一个正常的男人，你长的又这么漂亮……这么说吧，我会有这种本能反应，其实也是对你的一种尊重。如果你长得太对不起观众，那我一定心如止水……”

    “不会说话，你就给我闭嘴啊！”整个人都快要被气得发狂，万宝怡咬牙切齿的低声说道：“放我下去！”

    “好的。”

    连忙把人重新放回到沙发上，放下人的同时，王昊本能侧过身体，免得因为某处的异常突出，而让大家更尴尬。

    都怪那只小蛤蟆，没事儿乱串什么门儿？

    战术性的咳嗽了两声，觉得这么沉默下去也不太好，王昊解释道：“我们这里毕竟是乡下，现在又是大夏天的，小蛤蟆到处乱蹦哒，这也是很正常的事儿，记得我小时候那会儿，连蜈蚣、蝎子都有，也就是这些年……”

    咦？

    哇啦哇啦的说了半天，发现万宝怡连吭都没吭一声，王昊不禁扭头一看。

    而这一看之下，他又被吓了一跳。

    因为，此时此刻的万宝怡，整个人都歪着脖子昏了过去。

    这是什么情况？

    眼看着她脸色苍白，嘴唇泛紫的模样，王昊眼皮狂跳。

    心脏病犯了！

    就因为一只小蛤蟆？

