    当沉船事件结束时已经是九月份了，在过去的几个月间，凤阳府发生了巨大的变化。

    一些铁厂和煤厂相继投产，几个军器局和器械局等军用工厂也开始了运作，最重要的是夏收了，屯户们开始收割田里的庄稼。

    经过凤阳府知府杨廷麟的统计，今年春耕开垦的田地，每亩粮食的产量都达到了八九斗左右，其中靠近淮河等河流湖泊的田地每亩甚至收获了一石，比起没灾的往年也差不了多少。

    总的算来，军屯部共收到凤阳府屯户的租子共八十万石，这只是半年的量，按照一年两熟，光是凤阳府屯户的租子就能收上来一百多万石。

    马上开始秋播了，庐州府和太平府的十万家屯户也要开始播种了，按照这样算的话，光是明年一年三府屯户一共可以收三百多万石粮食。

    以二十万大军每月消耗十万石粮食计算，一年下去，光是屯户的租子就足够吃两三年了，这还不包括各府其他军户、农户、地主缴纳的粮食和杂税。

    到了明年春耕，南直隶将会有一半地方推行军屯和民屯，其中包括凤阳府、庐州府、太平府、安庆府、池州府、徽州府、滁州府。

    剩余的只有江南士绅和南京勋贵主要掌握的应天府、苏州府、扬州府、镇江府、松江府、淮安府、宁国府。

    南直隶的面积很大，相当于后世江苏、安徽和上海三地，光是耕地就有八千万亩，如今朱慈烺已经掌握了半数田地，未来几年粮食收获将会越来越多。

    当然了，想要实现宏图计划，不仅前期要大量投入，更重要的还是要杀，这年头，光动嘴能把地要来吗？能让地里自己长出粮食吗？

    谁都不是慈善家！唯有刀快心狠才能掌控得了局面！我大军所到之处，各卫要么主动交地、承认错误，领取五百亩良田和锦旗一面，要么起来抵抗被抄家灭族。

    各府官员要么好好配合、支持屯田工作，要么就被革职砍头，连辞职的机会都没有，贪了银子还想跑？想什么呢！朝廷新送的尚方宝剑，了解一下？

    至于士绅........好吧，还是先等等吧，怕这帮人没有下限的资匪，等平掉霍山的流寇，再玩一次大的！

    朱慈烺为了控制舆论，在南直隶各府又新建了十几个皇明时报分社，原本的南直隶皇明时报分社半个月才印刷一期，现在朱慈烺将之改成和京师一样，三天一期。

    ※※※※※※※※※※※※※

    在凤阳府寿州城隍庙附近一个破旧的小宅院中，三个孩子孩童正绕着院子欢快着追逐着。

    一个二十多岁的妇人看着院子中堆满了装着粮食的粮袋，脸上难掩激动之色。

    她看向身边的男子，吃吃的道：“青山哥，这些真的都是咱家的吗？”

    男子将女人搂在怀里，满脸肯定的道：“五妹，这些粮食都是咱的，皇太子亲口许下的，不会有错！”

    五妹紧抓着青山哥，眼中有些朦胧道：“要是年前咱家能有一袋米，爹娘也不会饿死，咱的几个哥哥姐姐也不会被流贼抓进山里从贼......”

    徐青山轻轻拍了拍五妹的后背道：“上面的命令下来了，让咱过几日准备押运粮草去霍山那边，应该是要打仗了，到时候咱进山帮你找找你的哥哥姐姐们。”

    五妹心中一慌，道：“青山哥，不是说屯田兵不上战场的吗？你可别犯傻往前冲啊！咱们这一家全指望着你呢！”

    徐青山安慰自己的娘子道：“放心吧，五妹，殿下的天武军很强大，冲锋陷阵的事情还轮不到我们这些屯田兵。”

    “嗯，青山哥，你先休息一会儿，我去给你做饭！”

    五妹从内屋墙壁上取下一块猪肉，又从吊在房梁上的篮子中拿出了两个鸭蛋，这才走进了厨房。

    徐青山看着惊讶道：“五妹，现在猪肉很贵吧？家里哪来的这个？”

    五妹的声音从厨房传出道：“是啊，现在州县里猪肉一斤都二百三十文钱了，一个鸭蛋也要二十文钱，原本咱家是买不起，可现在咱家有了粮食，这粮食在市面上更贵呢，我是拿一些粮食换来的！”

    徐青山暗暗点头，上次一家人吃肉还是在自己结婚的时候，如今长子都七八岁了，连一顿肉都没吃过，难怪娘子大老远的去州城换一些肉来。

    看着院子中玩耍的三个孩子，徐青山心中暗暗决定，此次出征一定要博个前程，成为一名真正的天武军军士，跟随殿下建功立业，封妻荫子，让一家人过上富足的生活！

    ........

    在徐青山饱饱的吃完饭返回军营时，只见一群衣衫褴褛的年轻流民众星捧月般的围着几个天武军的军士。

    “干什么呢，干什么呢？有话直说，别围着！”一个天武军的队长呵斥众人。

    见这位军头身材魁梧，脸一横，众流民被吓的身子一缩，显然对官兵心存畏惧之心。

    一个身材高大，被晒的乌黑的大汉站出来道：“这位军爷，请您收留我们吧，我们都符合招兵条件，您看我的肌肉！”

    这名天武军的队长闻着一股酸臭味，扫了一眼面前的饥民们，道：“你们谁没洗澡啊，味儿可真大！”

    “我等连吃的都没有，哪里还有心思洗澡啊！”一个流民汉子小声低估道。

    这些流民有些不好意思，纷纷往后退了两步，怕熏着这位军爷，引起对方的不快。

    这名队长叹了一口气，道：“你们也甭围着我，这何时招募屯田兵不是我等决定的，全凭皇太子殿下圣断，你们的情况我会向上面汇报的，至于何时再次招募屯田兵，那我就不知道了。”

    “军爷，我们从河南归德府来的，走了半个月的路才到的凤阳，您可一定替我们问问哪！”

    这些流民得知凤阳府大丰收，纷纷前来找出路，他们先在州衙找当官的，当官的却说凤阳府的田地分完了，暂且不招募屯田兵了。

    这些流民有些信不过当官的，又在屯田兵军营附近晃悠，想要入征屯田兵，恰巧遇到了几个在军营外巡视的天武军军士们。

    这名天武军的队长看向那个乌黑的大汉道：“你是他们的头？”

    黑汉子点了点头，期待的看着眼前这位威武的军爷。

    队长从怀里掏出一个钱袋抛给了他，道：“这些银钱给他们每人分点，买几个馒头压压饿，军营重地，大家就别围着了。”

    流民们一时间呆住了，他们一路上只见过抢钱的军爷，何时见过这种主动送钱给自己的军爷？这简直就是天下奇闻哪！

    一时间众人纷纷跪下谢恩道：“军爷真是好人哪！”

    “感谢军爷大恩！”

    队长将众人扶起道：“大家不用这样，我们天武军南下时路过归德府，对大家的处境非常理解，我会将此事上报的，大家放心吧！”

    徐青山心中感叹，这才是仁义之师，这才是真正的王者之师！此事更加坚定了徐青山要加入天武军的决心！

    徐青山和这名队长打了招呼便进入了军营，众人看着他的背影很是想羡慕，祈盼自己能和他一样做个屯田兵。

