
　　永安侯和夫人心神不宁的回到了侯府。ŴŴŴ.23sk.net

　　云蕊被他们安排在京郊最好的客栈，找了京城最好的郎中过去给她看伤。

　　“侯爷，我们怎么办啊？”侯夫人忧心忡忡。

　　云千依现在或许不知道血的事情，所以没和家人说，可一旦她去了灵域，总会明白的。

　　依照灵域人对云千依的看重程度......

　　只怕他们，下场都会很惨！

　　“别慌，换血一事可不只是我们做的！”

　　永安侯眼眸微凛，冷光闪烁：“先去找国师！”

　　灵域的选拔很快。

　　南梁国不过是个下等国，拥有天赋之人不多，天赋卓越之人更是很少，再除去和云千依有过矛盾的人，最终剩下的只有三人。

　　三个宗门，正好一宗一个。

　　国师周语忙完后松了一口气，却并没有回去，反而想要上楼去找楚御云。

　　借此来套套近乎。

　　却被楚家下人给拦了下来。

　　“止步，禁行。”

　　周语谄谀笑道：“我是南梁国师，特负责此次选拔之事，如今选拔完毕，是来和楚少汇报结果的。”

　　“我家少爷说了，任何人都不许上去打扰！”下人面无表情，眼神严肃。

　　“您可能不知道，南梁一些人曾欺负过您家小姐的。”

　　周语讨好笑笑，解释道：“这次最终选出了三个人，除了孙林之外，其余两人有没有和您家小姐有过节，还是需要小姐确定下的，虽说选拔结束了，但如果真的......结果还是能更改的。

　　我特意过来，就是为了此事。

　　总不好，叫欺负过您家小姐的人前往灵域吧？”

　　眼看下人无动于衷，周语又道：“您家少爷对小姐有多看重，想必你是知道的。

　　你可想清楚了，若是因为你拦住我，导致最后欺负过您家小姐的人进了灵域，给小姐添了堵，到时候您家少爷生起气来，先发作的可是你。

　　毕竟，我是南梁国师，不受楚家管的。”

　　下人面色微微动容，想了又想，却还是拦着她道：“你在这里等候片刻，我去通报一声。”

　　“哎！这就好了嘛！”周语瞬间露出了笑脸。

　　通天殿七楼。

　　听到下人的汇报，云千依想都没想，便摆了摆手：“不必顾虑我，只要不是永安侯府家的人，谁去灵域都一样！”

　　下人回去复命了，

　　楚御云却好奇的盯着帝龙君，“妹妹，这是你的契约灵宠吗？”

　　帝龙君眯了眯眼睛，掩饰住了杀意。

　　“算是吧。”

　　同命契约也是契约的一种.

　　“什么叫算是？”楚御云不理解。

　　云千依却没有解释。

　　“这只灵兽是哪里来的？”楚御凌也凝神问着；

　　他的眼睛被白色丝带围住了，虽然遮挡住了黑色眼球，但天赋技能却丝毫不受影响。

　　楚御凌看向帝龙君的时候便发现，他看不透它。

　　这只灵兽和云千依一样，身上好似被重重迷雾包裹着，丝毫都无法让人看穿。

　　“树林里捡的，三哥不用担心。”

　　云千依发现楚御凌神态有些紧绷，忙道：“这灵兽不会伤害我的。”

　　楚御凌深深的看了帝龙君一眼，“但愿如此。”

　　帝龙君窝在云小陌的怀中，眯了眯眼睛。

　　楚御凌的打量，让他感觉到浓烈的威胁感。

　　是个可怕的对手！

　　“妹妹，选拔已经结束，明日咱就要启程了，你还有什么事情要办吗？”楚御云问道；

　　灵域距离南梁很远，这次离开，下次不一定会回来了。

　　所以他特意嘱咐了一声。

　　“没了。”云千依摇了摇头。

　　云蕊被赶出了京城，永安侯一家算盘落空，也算是受到了小小的惩罚。

　　可这些并不会对永安侯府真正造成什么伤害。

　　他们如今的靠山，是身在灵域的云瑶！

　　只有将云瑶身上的灵神血夺回来，揭穿她的真面目，才能让侯府伤筋动骨。

　　“有件事情，还要和你说下。”

　　楚御云犹豫了下，还是道：“今日收到了老五的传讯符，爹离开灵域前往圣域去寻娘了，事情紧急，并非是爹怠慢你。”

　　云千依眼眸落在楚御云身上，心想着，选拔之前他那么急匆匆的回来，莫非就是因为此事？

　　“不过，虽然爹不在了，但是大哥二哥还有五弟都在，只要回去你就能见到了！”

　　楚御云笑着道：“大家都很期待见到你。”

　　“我也是。”

　　......

　　国师府。

　　周语小算计落空，一脸不甘心的回来。

　　明日灵域的人就要离开南梁，她只剩下一夜的时间了。

　　“国师，永安侯携夫人来了。”下人通报。

　　想到永安侯一家大概是为了那块灵石来的，周语不耐烦道：“不见不见。”

　　下一刻，永安侯便强行闯了进来：“国师大人，我有重要的事情要和你商量，为何不肯见我？”

　　周语眸中闪过一抹愠色：“什么事情不能明天说？”

　　“事关你我性命的大事！”

　　永安侯扫了眼下人，问道：“那云千依的亲生父母到底是何身份？”

　　周语想到了什么，将下人赶了出去。

　　“楚家，在灵域内算得上是顶级世家！”

　　永安侯瞳孔一缩，“如此，那就更不能让云千依前往灵域了！”

　　“嗯？”

　　周语疑惑：“你想做什么？”

　　“国师，别忘了，她的血是你给换的！”永安侯提醒道：“云千依现在不了解，可等她回到灵域难保不会明白我们之前所为，到时候......”

　　周语早在看到楚御云为云千依出面的那刻，便因为此事，被吓出了一身冷汗。

　　只是，他很快恢复了过来。

　　换血一事，乃是永安侯指使的，如果真被发现，她只要卖卖惨，装作懵懂无知，并咬死了往永安侯身上推就行了。

　　当然，前提是和楚家人搞好关系。

　　“国师大人，您该不会想着全都往我身上推吧？”

　　永安侯一眼便看穿了周语的想法：“您可是灵域来的人，您觉得您说是被我胁迫的，楚家人能信吗？”

　　周语沉默了。

　　永安侯又道：“换血之法，乃是你的独门秘籍，说破天去，你也难逃干系！”

　　“你是来威胁我的？”周语愠怒。

　　“非也。”永安侯眼眸幽深：“我是来同你合作的。”

　　“合作？”

　　“在他们离开南梁之前，杀了云千依！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第11章联手合作免费阅读。https://www.23sk.net 