    “你们这些小子倒是胆子够大，居然敢算计我泰坦的孙子，弗莱德和柳二龙真以为我老了吗。”

    蓝霸学院的战队房间之内，泰隆在戳破了唐三等人的算计之后一声冷喝，一股雄浑霸道的气势朝着唐三和戴沐白等人压迫而去。

    泰坦只是说话之间，他和唐三等人之间的空气便是扭曲起来，荡漾出一圈圈水样波纹。在那一瞬间，唐三的脸色却骤然一变，整个人后退了一步，戴沐白也是完成了白虎武魂附体。

    他们两个的实力也算还行，所以勉强撑了下来，而奥斯卡和马红俊，一个是食物系不擅长战斗，而另外一个根基不行硬实力不够，在这个时候被直接压迫的跌倒在地难受无比。

    伴随着两声哎呦，马红俊和奥斯卡就在地上痛苦呻吟了起来，而此刻的戴沐白和唐三自身难保，自然也没办法帮助他们了。

    “吼～～～”

    戴沐白的表现比唐三稍微亮眼一点，他毕竟有着接近魂宗的修为，又是比大力猩猩更强的白虎武魂，压力还不算太大，甚至喉咙间传出阵阵低吼试图去对抗。

    泰坦虎目中流露出一丝惊讶，他原本的心思只是给这些年轻人一些教训而已并没有多余的想法。

    他估摸着以这几个年轻人的年纪，最多也不过是魂尊实力，一上来在就释放出了大约六成的气势压迫已经有些欺负人了，却没想到这居然被眼前两个小子给扛住了，这可有些了不得啊。

    泰坦表面看上去极为威猛，但实际上，他的心思十分细密。这么多年坐镇天斗城发展佣兵公会做大做强，成为了天斗城的一方巨头，他本人的实力和能力是绝对可以的。

    他能够看的出来，那个稍长一些的年轻人应该确实天资不俗，白虎武魂并且血脉极为强大，甚至可能比自己家传的大力猩猩武魂还要强大。但另外一个年轻人，就让他有些看不懂了。

    另外一个小子的年纪看着也没比倒地那两个更大，甚至可能还小一点，却有了魂尊修为，武魂似乎还是普通的蓝银草，然而却这么有韧性，当真是有些古怪啊。

    泰坦虽然有些诧异于眼前这两个年轻人的实力，但既然出手了那他自然也得达到目的，眼见戴沐白和唐三还在硬撑着，他便是加大了气势压迫的力度。

    他作为纯力量型的魂师，释放的压力自然也是由力量而来，尽管看上去他不用武魂，不用技能。可实际上，他的力量压迫的恐怖甚至超越了大部分的封号斗罗。

    泰坦一下子又是提升了一成的力量压迫，空气又一次扭曲，唐三和戴沐白就感觉到自己的身体仿佛要被这股庞大的压力碾碎一般。

    而这个时候，蓝霸学院这边的教室们也得到了消息，一个个迅速赶了过来，史莱克副院长的赵无极也赶到了，但看着眼前的场面却都不敢插手。

    “老赵，你来了就好，快点出手阻止那个老家伙。”

    史莱克学院的原厨师长邵鑫比他们几个来的都早，但作为食物系魂师的他修为虽高，却压根没有应对这种情况的办法，见赵无极出现就跟见了救命稻草一样，连忙是要他出手。

    “怎么会是这个老家伙，这下子可麻烦了。”

    赵无极看到泰坦的时候吓了一跳，他见邵鑫焦急，忙的解释道：“老邵，不是我不出手，而是我现在出手也没太大作用，这老家伙太克制我了。

    他和我一样都是走力量型魂师的路线，甚至比我还要极端的多，乃是力之一族现任族长。同样是力量型路线，面对他，我连一点机会都没有。

    这老家伙虽然只是个魂斗罗，但他的力量之恐怖，甚至超越了大多数封号斗罗。

    当初我就是因为无意中打伤了他的族弟，被他四处追杀，这才和弗兰德一起去办了史莱克学院。”

    邵鑫听了他的话之后更着急了，“什么，难道是因为你当年惹出的事情，然后他找到了奥斯卡他们的头上。”

    赵无极听了他这话就不乐意了，翻了个白眼就准备开口，又是忽然转头看向门外，却是弗莱德玉小刚以及另外一道身影一起赶到了。

    弗莱德和玉小刚的身边，一名女子看到场中的情况之后就准备动手。这是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起。

    她的五官极为精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛此时饱蕴怒火。布袍下是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。

    她就是蓝霸学院的院长柳二龙，一个名字和脾气与自身容貌极不相符的女人，她看着好似娴静优雅，实际上却是个母暴龙类的人物，脾气暴躁且极为暴力，乃是黄金铁三角的力量之角。

    柳二龙来到房间看到泰坦压迫唐三等人之后顿时就怒了，在她看来泰坦的行为就是对她这个院长最大的挑衅。

    虽然说这个老家伙的实力过人，但如今他们黄金铁三角齐聚，就算是封号斗罗也有信心斗一斗，就泰坦这个魂斗罗，柳二龙并不畏惧。

    “二龙，先不要动手。”

    就在柳二龙准备冲上前的时候，玉小刚却隐晦的看了眼唐三，阻止了其他人想要去插手的动作。

    “小刚，唐三现在危险。”

    柳二龙不解的看向玉小刚，要知道玉小刚之前可是和她说过，唐三这个弟子是极为重要的，她也是爱屋及乌，尤为关切玉小刚的这名弟子。

    “这并不是小三的极限。而且这也是他的机会，上一次在天斗皇家学院的时候我就发现了，这种气势压迫，有利于他融合自身的魂骨。”

    玉小刚摇了摇头，一副智珠在握的模样，也就是他的这副样子让柳二龙瞬间安心，并没有准备动手了。

    战队训练室之内，就当唐三越发感觉自己挨不下去的时候，他立刻收回右手伸出左手。

    浓郁的黑色光芒从他的左手掌心中涌出，未曾挂环的昊天锤出现。但当它出现的那一刻，唐三整个人似乎又恢复了几分力量似的，身体周围都出现了一层沉凝的气息。

    “给我破。”

    唐三怒吼之间一锤轰出，空气之中激荡起一股波澜。然而令人惊异的一幕发生了，泰坦的身体突然剧烈的震颤了一下，原本已经冲向唐三等人的压力瞬间减弱。

    空气中的压力陡然消失，唐三只觉得身体周围一空，庞大的压力消失，他的身体不禁剧烈的晃动起来，如果不是背后四根八蛛矛瞬间出现插入地面，在失重的刹那，他恐怕就已经跌倒了。

    一旁的戴沐白可就没有唐三的好运了，在泰坦收力的刹那，因为那陡然失重的惯性，他整个人直接栽到了地上。

    “这是……”

    泰坦此刻极度的惊讶，他大步流星的朝着唐三走去。仔细辨认了唐三手中的小锤子之后就准备行礼，忽然又醒觉现在的场合不对，自己的身份注定会被注意到，于是扶稳唐三后暗自传音。

    “赶快收回你的这个锤子。”

    唐三的心底响起一个声音，他认出是泰坦的声音，心中虽然疑惑，但也知道自己的第二武魂什么的最好少出现一点，便是赶忙收回了武魂。

    “哈哈哈哈，当真是英雄出少年啊，居然能够挡住老夫的气势压迫，柳院长的眼光当真不错。”

    泰坦长声大笑着拍了拍唐三的肩膀，而后朝着自己的孙子泰隆吩咐道：“泰隆，你就不用争了，队长的位置，就交给这个小兄弟吧。”

    “爷爷。”

    泰隆带着疑惑的发问，在他的印象里，自己的爷爷一向是护短的，就算是自己真没道理也是会支持他的才对，这次又不是自己没理，而且那个什么唐三的修为远不如他，凭什么当队长。

    “你连爷爷的话都不听了吗，我亲自试探过的，难道你觉得自己的实力比我的眼光更准。”

    泰坦的面容一肃，带着严肃的训斥道：“你给我听好了，战队的队长就交给我身边这个年轻人，以后你也跟着辅佐他。柳院长，我这样的安排，你们觉得怎么样。”

    他说着看向了柳二龙等人，柳二龙和弗莱德虽然不清楚为什么泰坦的态度来了个一百八十度大转变，但这本来就符合他们的想法，虽然不是戴沐白当队长，但唐三当队长的话，区别也不大。

    “你们同意了，我可不同意，我蓝霸学院，什么时候轮到外人过来指手画脚了。”

    就在众多学员都有些不满这突兀决定的时候，战队训练室之外忽然又是响起了一个声音，伴随着声音而来的，还有一个比之泰坦还要更为霸道的气势。

    “父亲。”

    “二叔。”

    柳二龙和玉小刚在听到这个声音的时候都是脸上一慌，当这个声音主人出现的时候，表情更是不由得流露出恐惧神色。

    一众身着与蓝霸战队队服类似样式制服的身影出现在了训练室之外，只不过他们的身上是绣着奇异的蓝色雷霆龙纹，每一个人的气息都极为强大。而领头的一位老者，在出现之后就一直盯着柳二龙和玉小刚。

