    公子羽愿赌服输，脸色铁青地交易给对方金币，一言不发地走过来。

    那个一抹红表情嚣张，得意地道：

    “看见没有？你玩不过我的，别看你等级高，等我追上去，照样随便吊打你！”

    公子羽走过来，看见林洛站在旁边，顿时觉得很丢面子，气得咬牙就要转身继续找场子。

    “公子羽，算了。”

    林洛拉住他道：

    “没必要跟他一般见识。”

    公子羽叹了口气，低声骂道：

    “没想到刚合服就遇见这他，真是冤家路窄。”

    林洛道：

    “很正常的，以前服与服不同，很多仇家碰不到一块。现在合服了，各种过江猛龙、牛鬼蛇神都出现了，他算不上什么名堂，别跟他一般见识。”

    公子羽点了点头，忽然道：

    “对了，到时候你什么时候成立军团，咱们合伙打一打江山？”

    虽然他有自己的工作室，但了解军团的作用后，他决定和林洛联手。

    从开服到现在，他一次次被林洛的各种手段折服。

    现在林洛就要去德玛西亚组建军团了，他必须第一时间上车，跟着大佬总没有错的。

    林洛笑着看了他一眼：

    “你有自己的工作室，我以为你要自己建军团呢。”

    公子羽摇头：

    “我以前想得太简单了，我在和虞姬一战之后，发现了这种有钱有计划的对手，真的太难对付……要知道虞姬只是个工作室，还没正式成立公司，连他都这么难缠，以后遇见正规军，我怎么打的过？”

    他说的正规军，指的是那些正经的财团、公司、还有职业俱乐部。

    别看上个版本玩那么久，林洛等人没见过他们的厉害，那是因为服务器分开的，他们暗中做什么，都在自己服务器。

    玩游戏的人这么多，一山更有一山高，强强联合才是最明智的，大不了公子羽退而求其次，把工作室解散了。

    “再说吧，我得去一趟德玛西亚了。”

    林洛忽然看了眼公子羽：

    “对了，我建立完军团后，就会成立工作室，要不以后你把自己的工作室兼并过来，小雨他们还是归你管，咱们以后做大做强，争取做成敲钟上市的公司，也不是没有可能。”

    如果是以前，公子羽肯定不会答应。

    但携手经历了这么多事，双方心里都不谋而合了。

    公子羽笑道：

    “也不是不行，到时候再说吧，给我几天时间考虑下。”

    林洛点点头：

    “那我先去了。”

    林洛来到明妮的炼金房，七千个蓝色精粹已经炼制好了。

    他拿出驯龙铃铛摇了摇，一头凶猛的银白色龙禽如风暴般冲天而起，汹涌的飓风将玩家们通通推开，惊愕地看着这头巨大飞禽猛兽。

    阿利斯塔诧异道：

    “是密银城的银翼龙禽，精锐军队和王室才有，没想到你有这样的坐骑。”

    林洛矫健地翻身来到龙禽背上，银翼龙禽是被驯化过的，龙身上有橡木铸就的座位，脖子上系着缰绳，阳光照耀着白银般的龙鳞羽翼上，反射出绚丽圣洁的光芒，格外的威武高贵。

    公子羽和最爱雨天大眼瞪小眼。

    刚开服，他怎么搞到这种东西的？

    其余玩家更是惊掉下巴，几个骑着鬼火摩托在街头狂飙的小年轻愕然地望过来，以为自己在做梦。

    “各位！”

    林洛骑在龙禽背上，朝这些玩家笑了笑：

    “我们德玛西亚见！”

    他缰绳一抖，高贵的银翼龙禽展开双翼，笔直地朝天穹上飞去。

    下一站！

    德玛西亚国都！

    ……

    …………

    林洛飞翔在八千多米的高空中。

    恐怖的寒流和近乎窒息的空气让他无法呼吸。

    他的体力已经非常高了，在各种艰难环境下已经超出普通人类许多，可生命值依然以每分钟百分之五的速度极速下落，不过他激活了红爸爸，加上偶尔磕点药，还是能保持生命值的健康。

    翱翔在符文之地的天际上。

    林洛看见了一片片山川、一条条河流、一望无际的平原在地面浮光掠影般闪过。

    他忽然看见极远处的肥沃土地，那里遍布着一个个部落村庄，每个村庄部落里都有璀璨的金色麦田，清澈的涓涓河水，通过他的超远视距，清晰而美丽，并万分真切地映照在眼前。

    他甚至能看见身旁同样飞过的白色天鹅，还有叫不出名字的怪鸟。

    一切的一切分外真实，这像一个真正的世界。

    “那里……就是德玛西亚的领土了么？好多的麦田，好清澈的溪流……”

    从古自今。

    德玛西亚都是一个自给自足的农耕社会。

    这里有肥沃的耕地、大片未砍伐的森林、以及矿产储量丰富的山脉遍及全境。

    林洛极目远眺，他看见了一座极高的山峰，这山峰不算巍峨险峻，但却是德玛西亚的地标国界线。

    它的名字叫绿齿峰，是德玛西亚国度的国界峰，擅闯者会受到边防军的盘问。

    很久以前，诺克萨斯和德玛西亚发动过战争，原因正是前者擅闯过绿齿峰，大大地激怒了德玛西亚军队，双方大战一触即发，一尊正义巨像从天而降，赶走了诺克萨斯的军团。

    所以德玛西亚有一句无比经典的话，就刻在这座绿齿峰的山巅，叫做‘犯我德邦者，虽远必诛’，流传到了今天。

    如今林洛身怀英雄勋章，在政治上属于英雄城邦的议员身份。

    而德玛西亚是与英雄城邦交好的盟友，联邦议员们是被允许进入德玛西亚的，并会受到友好的接见。

    “来者何人！！！”

    绿齿峰上的NPC边防军都是三十级起步的蓝名，并且同样都是龙禽骑士。

    他们纷纷骑着龙禽过来盘问，见到林洛的胸口的勋章，忽然瞪圆眼道：

    “竟然是你？你终于来了！”

    林洛有些不解：

    “你们认识我？”

    这些边防军大声道：

    “我们听说遥远的英雄城邦出现了一位年轻的屠龙勇士，没想到是你啊！！”

    这些边防军露出各异的神采，有的激动，有的震惊，甚至有的充满崇拜。

    “灰烬之王可是远古传说的毁灭者，你是用什么方法杀掉它的？”

    “当初那道贯天之箭，是你发出的吗？”

    “你给我签个名吧，就在我的盾牌上！”

    林洛才反应过来。

    在NPC眼中，玩家称号一旦佩戴是隐藏不住的。

    只要自己佩戴屠龙勇士称号，效果对所有NPC都有用。

    林洛笑了笑道：

    “以后再说吧，我有要紧的事去德玛西亚。”

    他驱使着银翼龙禽飞进德玛西亚的领土。

    这时候才知道，这个延续了数百年的王朝国都，生活在一个什么样的地方中。

    德玛西亚位居符文之地的西边，西南两面是深邃古老的征服者之海，正北边是一座无比绵延高耸的山脉，阻挡了北边的极地寒流和极地野蛮人，导致这个国家的气候非常适合农耕、畜牧。

    这个国家的首都叫做：

    德玛西亚雄都。

    作为首都，它象征着这个国度的政治，文化，宗教，军事，经济和教育中心。

    德玛西亚的建筑，统一用干净的雪花石与大理石建造雕刻，风格宏伟大气，连城墙都透露着贵族气息，而在边防的城墙上，镶嵌着传说中的禁魔石。

    说到这里，就不得不提到德玛西亚这个国家的由来了。

    很久以前，这个大陆发生了一次符文大战，波及了整个大陆。

    顺便一提，林洛包里的两个符文碎片，就是当初大战中四大符文爆炸后的残片，所以才拥有世界唯一性。

    这场大战直接把整个符文之地给炸麻了。

    无数的人开始远离战争之地，朝边边角角的地方迁徙。

    其中一群人迁徙到符文之地的最西边，打算苟着发育，发育发育着……就不小心发育成如今最强大的国家之一，正是如今的德玛西亚。

    德玛西亚之所以能发育起来，最大原因就是因为地理条件。

    这个国家所在的地方，有一种强大的矿产，名叫禁魔矿石。

    人民们挖掘禁魔矿石，发现它可以抑制魔力，可以抑制符文之力，于是就用它打造了德玛西亚雄都。

    当然了，禁魔石是有限的，只是用来制造了最重要的城墙和一些武器，传说还有一座守护德玛西亚的正义巨像，也是用禁魔石建造的。

    至于贵族们的宫殿，都是用样子和禁魔石差不多的雪花石铸造的。

    雪花石看起来和禁魔石一模一样，但是没有禁魔效果，不过也属于昂贵矿产。

    最普通的平头百姓，则是用白色的大理石建造屋子，大理石是最便宜的，老百姓用了都说好。

    所以这也是为什么。

    整个德玛西亚建筑一眼望过去，全都是白茫茫的一片。

    因为这里的建筑都是用禁魔石、雪花石、大理石建造的，这些矿石全都是圣洁的白色。

    ……

    【提示：恭喜你来到德玛西亚雄都！】

    【提示：你是第一个踏入德玛西亚的玩家，你获得了成就：冒险家驻德玛西亚外交大使！】

    【提示：你的德玛西亚威望提升5点；你的魔法防御力提升500点。】

    【评价：德玛西亚不欢迎法师！】

    林洛骑着银翼龙禽飞越了绿齿峰。

    他渐渐看到了首都外面的其余城市，还有大量的周边村庄，村庄里都种植农作物。

    “看起来，是个祥和而文明的国家。”

    林洛仔细地打量着这个国家的一切，他拉了拉缰绳，让银翼龙禽开始往低空的大陆上飞去。

    德玛西亚的老百姓普遍穿着白色的布衣，身材普遍高大健壮。

    这是因为德玛西亚是个禁魔之城，人民没法修炼魔法，只能一个劲修炼体魄，所以每个人都显得很高很壮。

    “喂！快看，那个龙禽骑士要着陆了！”

    “奇怪，这里不是银翼禽舍啊，他为什么在这里着陆。”

    “快看！那个人不是骑士，他明明是个弓箭手！”

    “他的装束很古怪啊，他不是德玛西亚人民吧？”

    那些百姓们惊惊乍乍地看着林洛。

    他们看见一个面容沉静，身材笔挺的年轻弓箭手，正稳稳当当地骑在龙禽上，身后背着威武的龙鳞大弓，目光无比锐利，湛蓝色的披风和项巾在飓风中狂舞，有种强大而矫健的气势。

    而此时的林洛看了眼小地图。

    第一次来德玛西亚，这个国家的世界迷雾还没打开，一切都是未知的。

    不过他现在降临的位置，前方是一座高大洁白的城门，设计的美术感，就像一对合拢的羽翼。

    一条无止境的禁魔石大道，顺着那个城门，直通德玛西亚雄都。

    【提示：你来到了德玛西亚-莫开之门】

    那个城门就是进入雄都的大门，作为玩家想要进入首都，必须先拥有德玛西亚的威望点，只要有一点就能进入了。

    林洛作为第一个开拓德玛西亚的玩家，获得了五点威望点。

    他经过莫开之门的时候，两个身穿银色禁魔铠甲士兵看了他一眼，忽然惊讶道：

    “阁下！你是英雄城邦的议员吗？”

    英雄城邦的议员具有非常高的政治地位，在德玛西亚也属于有名的外交大使。

    每当有这种情况，都会有专门接待人过来迎接。

    林洛点点头：

    “不错，我来自英雄城邦。”

    那些士兵的队长连忙道：

    “请你稍等，我去贵族庄园通知一下。”

    德玛西亚哪里都好。

    但有一个非常毒瘤的存在，就是这个国度的贵族。

    虽然是个国家，但德玛西亚的兵权、政治权力、商业大权几乎全都掌握在贵族的手上。

    有三个贵族是权力最大的，分别叫做‘冕卫家族’、‘劳伦特家族’、‘菲维尔家族’。

    用白话讲，就相当于什么慕容家、轩辕家之类的，属于大姓贵族，权力一旦加起来，比王室还要可怕。

    这些贵族有多强？

    举个例子，把持兵权的冕卫家族，直接把一个巨大密银城占为己有，连王室的人进去了也得看他们眼色，就是这么离谱。

    如今德玛西亚，王室和贵族们维持着非常微妙的关系，都生活在雄都里。

    王室居住的地方叫黎明城堡。

    贵族居住的地方叫贵族庄园。

    刚才那个士兵队长说去贵族庄园通知一下，就是去喊那些贵族老爷们。

    平时联邦来人，都是和他们见面的。

    ……

    林洛点点头，将银翼龙禽收起来，然后开始饶有趣味地打量这个全新的国家。

    整个国家，几乎都是用纯白色的矿石建造的。

    在莫开之门的最上方，有一个德玛西亚国徽的标志。

    这个标志底盘是一面盾牌，然后盾牌上竖着一把利剑，剑的吞口两边是昂扬的飞翼。

    其象征意义非常明确。

    盾牌代表着坚定与守护，利剑代表着锐利和正义，飞翼代表着自由与和平。

    德玛西亚是那种很纯粹的理想主义国家，觉得自己代表了正义、善良、自由、勇气。

    但事实上。

    如今诺克萨斯才是发展得越来越好，国力无比强盛。

    德玛西亚因为自大又封闭，导致内部贵族之间争锋相对。

    百姓也民不聊生，有的离开国家，有的直接反叛。

