    既要隐蔽，还要交通方便，

    花果山水帘洞都不符合您的要求啊!

    雷达可以探测到大型空洞，但是太小的小道不行，这事还是要下到地面去实地考察。

    工程队在猎荒者的护送下来到溶洞上方，很快便打通一条三百多米深，二十厘米直径的钻孔。

    数个无人探测器被放了进去，立时溶洞里的情况便清晰的传回了灯塔。

    林恩召集了高层和灯塔各个领域的顶尖人才，所有人一起看着探测器传回的景象。

    这是一个长五公里，宽两公里的椭圆形巨大空洞。

    底部虽然偶然有些起伏但总体还算平整，顶部像个巨大的半圆形锅盖，最高处距离地面有一千多米高。

    而且，底部有一条地下河流过，水量不大，

    探测器关掉灯光后，整条河浮现出星星点点的荧光，并不密集，但是很明显，河里有着一定数量的玛娜浮游生物。

    “这真是个好消息！”

    “空间巨大，还有活水，如果开发充分的话，灯塔人数就算再多十倍也装得下！”

    “出口呢？能不能找到出口？”

    众人七嘴八舌的讨论起来，兴致高昂。

    在工作人员的操控下，探测器顺着平缓的水流，向着下游找去。

    很快，便从一处山谷的半山腰中钻出，地下河自这里飞腾而下，形成一道瀑布，

    峡谷原来可能是条河流，现在已经干枯，只有从地下河流出的水让这里有了一点点生机。

    “这个出口，交通也太不方便了！有没有其他出口？”

    工程部的人明显觉得这个出口并不理想，但是城防军可不这么想，他们马上反驳道：

    “可是这里安全啊！”

    “这里距离地面最少也有四十多米，已经可以隔绝大多数的噬极兽，而且从上从下都可以离开，怎么就不好了？”

    “可以架设一个升降平台，或者沿着山壁开凿一条通道，这都是可行的！”

    两个部门的分歧严重，这个出口的优点和缺点都十分明显。

    从施工难度，运输条件来说，这里十分不合适，但是从安全考虑的话又几乎完美。

    林恩最后决定，带着人亲自去一趟再说。

    第二天，他便邀请白月魁带着她的设备，和灯塔的工程人员一起，来到了山谷上方。

    众人绑着绳索下到入口处，卸下设备之后，林恩打量着这个地方。

    入口并不小，视野还算开阔，距离地面近五十米。

    地下河的细缓的水流飘飘扬扬而下，很多还没落到地面便被风吹散。

    “现在水量不大，但是在远古的时候可能是条大河呢！”

    身边的白月魁看了几眼后开口说道。

    林恩同意她的说法，因为地下河水流旁边还有着七八米宽的河岸，有很多水流冲刷的痕迹。

    “看样子，这条暗河的水量可能在不知多少万年前就开始减少了。”

    “现在还有水就行，我们进去吧！”

    林恩看着众人到齐，便当前领路，走向了通道深处。

    越走越黑，大家纷纷将照明设备打开。

    半个多小时后，众人一起来到了大溶洞之中。

    随行人员将数个照明设备分散着打开，

    雪白的亮光瞬间将这里的轮廓展现在所有人面前。

    工程部的人开始假设设备，测量数据。

    他们要探测清楚这里的一切，包括岩石成分，空气质量，水源质量，然后综合各方面的条件，才能确定这里可不可以建城。

    白月魁则带着人开始试用玛娜生态交互设备。

    一个年轻的姑娘带上那套设备坐在了水边，将数条长长的链条放进水里，

    不一会，便清楚的看到很多闪烁着荧光的生物汇聚过来，想是一片贪吃的小鱼围在饲养员身边一样。

    “恭喜！”白月魁抬头祝贺林恩。

    林恩心中送了口气，看来最大的问题解决了。

    不一会，工程测量人员一脸激动得走过来汇报，

    “城主大人！这里地质稳定，岩石成分十分理想，尤其是铁元素含量很高，完全可以承受大规模施工！”

    “我们怀疑附近有高品质的铁矿。”

    “空气质量也很好，洞里面必定还有其他通风的地方。”

    林恩点头，“今天全都是好消息啊，继续测绘，搞清楚这里的一切情况，其他回去再说！”

    然后转头看着白月魁说道：“我们的合作可以开始了！”

    “放心，交互设备我们已经制造了多套，后续的会陆续给你送来！”

    ……

    探测结束之后，林恩和工程人员带着数据返回了灯塔，

    灯塔上的工程师，设计师，农业部，工程部，城防军等大部分人员都聚在一起，探讨在这里修建地下城市的各种可能性！

    所有人都兴致勃勃的参与其中，

    数套新城市的设计方案被正式提出，

    包括蜂巢形，灯塔形，田园形，都市形等多种设计被反复讨论。

    采用什么建筑风格，建造材料怎么办？工程机械能不能改造出来，从哪里获得？

    安保措施怎么办？

    能源获取方式是什么？

    无数种可能，无数种考量在反复取舍之后，一套最终的方案放在了林恩面前。

    林恩看着眼前投影出的城市模型，

    那是一个高科技感十足的城市，白天的时候会从穹顶洒落太阳一样的“阳光”，阳光下一栋栋明亮而又有光泽的建筑分布在一条条笔直的街道之中。

    城市中央，一栋高楼拔地而起，俯瞰整座城市。

    高楼楼顶有着光影之主的标志！

    城市被分成数个区域，生产区，住宿区，商业区井然有序。

    但是一到晚上，

    穹顶“太阳”熄灭。

    城市便成了钢铁和霓虹的颜色，

    街道上随处可见的各类投影，各类商铺，灯火璀璨，将整座城市照映成红蓝两色，极有梦幻般的视觉冲击力。

    “确实很漂亮！”林恩先是点头，然后语气转为严厉，

    “但是我们不应该只考虑漂亮！能不能告诉我这座城市要消耗多少能源？我们又从哪里获得那么多的能源！”

    “地热！”前来跟林恩汇报的工程师满脸通红，神色激动的说道：

    “我们已经在地下了，何不采用地热作为能源，它将采之不尽，用之不绝！”

    “会首大人，请为新的城市命名吧！”

    “赛博朋克！”

    林恩一锤定音！

