    慕霏霏坐在房间的椅子上。

    听着外面的打斗声，她不知道为什么总有人想要害她。

    如果说以前，她表面很平静，内心也会紧张。

    但是今天，慕霏霏格外的平静。

    甚至旁边护卫她的陈幽，脸上都不由得露出紧张的神色。

    外面的打斗声更加激烈了，慕霏霏听见了却无动于衷。

    她只是看着手机上，那条短信。

    上面写着：霏霏，方天浩的身份清楚了，方天浩是国外戮神殿的人，用我们这边的话说，那就是一伙杀人不眨眼的悍匪。

    慕霏霏忽然滑动青葱如玉般的手指，将这条短信给删除了。

    然后莫名自语：“管你是什么人，我慕霏霏也……嫁鸡随鸡！”

    说完，慕霏霏站了起来，看着陈幽：“我们出去！”

    “出去？出去不得，杨正和林丰已经出事了，歹徒很厉害！”

    “那现在外面和歹徒动手是什么人？”

    陈幽皱眉：“不知道！”

    慕霏霏眼眸明亮了几分：“我知道，因为他毕竟是我男人！”

    “什么？”

    陈幽疑惑：“哦，可是，方天浩什么地方找来的人？”

    慕霏霏拉开了房门，说了一句：“我不管是什么地方找来的人！”

    走了出去，就看见大厅中。

    杨正和林丰已经躺在了地上。

    一个英姿飒爽的女子，正在和一个中年人打斗。

    另外一个中年女人，却来到了二楼，就在和慕霏霏不远处的地方。

    中年女人露出了笑容：“正愁不知道你在哪一个房间。”

    陈幽挡在了慕霏霏的身前，死死盯着中年女人：“我已经报警了，识趣的赶紧走！”

    中年女人不屑的说了一句：“这里的信号都被屏蔽了，用报警这种谎言来搪塞我，是不是小儿科了？”

    下方，那名英姿飒爽的女子，突然舍弃了对手，直冲楼上。

    速度之快，简直颠覆了慕霏霏和陈幽对于人类速度的认知。

    中年女人头也不回，忽然一巴掌向后拍了下去！

    上官凤猛然抬手抵挡，但是恐怖的气浪，瞬间让上官凤倒飞下去。

    轰！

    这一刻，可怕的压力，让挡在慕霏霏前面的陈幽面色大变。

    慕霏霏却开口说了一句：“为什么抓我？”

    “你得问问方天浩，他对我吴家做了些什么！”

    慕霏霏却露出了笑容。

    “那你知道，为什么方天浩要对你们吴家做出一些事情吗？”

    中年女人面色冰冷：“因为他不知天高地厚！”

    “错！”

    慕霏霏再度笑了，那绝世笑颜，让这充斥血腥味的别墅里，却多了几分让人惊艳的美。

    她说：“那是因为，吴家一直在对付他媳妇儿！”

    说着，伸出手指，指着自己：“我！”

    “很多时候，我都不知道他在背地里做什么，现在我终于明白了，谢谢了！”

    慕霏霏微微扬起下巴，嘴角含笑：“口是心非，还非要偷偷的做这些事情，难道是不希望我对他好些？”

    中年女人向前走去：“莫名其妙！”

    “慕总，你快退后！”

    陈幽已经摆出了对决的架势。

    但是中年女人，连看都没有看她一眼，径直走来。

    瞬间陈幽动了，十二路弹腿的功夫，其实她已经炉火纯青。

    但是，在招式面前，强大的内劲，却有着压倒性的优势！

    砰！

    陈幽一脚揣在中年女人的脸上，但是……反而咔嚓一声。

    陈幽感觉到脚腕上，传来刺骨的疼痛，她知道自己的脚腕骨折了。

    “不自量力！”

    中年女人，忽然抬起一掌，直接拍向陈幽的眉心。

    却在这一刻，上官凤忽然出现在中年女人的身后，一拳迅猛冲击。

    中年女人微微皱眉，身上劲气荡漾。

    上官凤身上九重天的劲气，根本无法和先天之境相提并论。

    但是，也撼动了中年女人。

    让中年女人勃然大怒，舍弃了陈幽，瞬间转身。

    “你找死！”

    上官凤嘴角还带有血迹，此刻面色陡然一白，瞬间后退！

    但是，晚了！

    中年如同鬼魅一般，手掌猛然拍向上官凤，恐怖的气机，压制的上官凤连躲闪的余地都没有。

    砰！

    上官凤吐出一口鲜血，即使爆发身上全部的劲气抵挡，也如同断线的风筝，从二楼栏杆处掉落而下。

    中年女人冷笑一声，并没有再看，转头看向面色惨白，一只脚已经废了的陈幽，不屑的摇头。

    只是忽然，中年女人似乎想起来什么，猛然转头。

    她没有听见重物落地的声音，也似乎没有看见之前和上官凤的对决的吴家长老。

    刹那间，中年女人瞳孔一缩。

    和她一起来的吴家长老，趴在沙发上，宛如睡着了一样。

    而掉落下去的上官凤，却被一个男子接住了，正轻轻放在地上，还望女子的口中塞了点什么东西。

    猛然，中年女子冲向慕霏霏！

    却刚刚动作，中年女人就感觉到一股莫大的危机袭来。

    眼角余光发现，一道寒光激射而至，刹那到了眼前。

    “哼！”

    一声冷哼，中年女人一巴掌拍下了那道寒光。

    而此刻，方天浩几个跳跃攀爬，仿佛就在一眨眼间！

    方天浩已然挡在陈幽和慕霏霏的前方。

    中年女子微微皱眉：“你是方天浩？”

    “你们来对付老子，难道还不知道老子的英俊样貌？”

    方天浩咧嘴笑了起来。

    “下面的吴怀，是你杀的？”

    方天浩看了那沙发上那名内劲九重天的吴家高手，嘴角微翘：“九重天而已，还用不着弄死，毕竟以后还有些用处！”

    中年女子深吸一口气：“你如果是方天浩，怎么可能对付得了吴怀！”

    方天浩双手一摊：“你不知道的多了去了，不过你这女人，我有些讨厌！”

    “是吗，我看你也不顺眼，那就先解决你！”

    中年女子身上劲气勃发，先天二境的修为，展露无余。

    方天浩点了点头：“比吴德强一点点！”

    中年女子身上的气机猛然一滞，有些震惊的盯着方天浩：“你把吴德怎样了？”

    “死了！”

    “不可能，你怎么可能杀得了先天之境！”

    方天浩慢悠悠的走向中年女子。

    每走一步，似乎都给中年女子莫大的压力，以至于中年女子不经意的竟然向后退了两步。

    她忽然站定，盯着方天浩：“我不信，你有这本事！”

    一瞬间，中年女子出手了！

    一巴掌，带着不可一世的气势，直接拍向方天浩。

    方天浩站立不动，仿佛傻了一样，只是却说了一句：“浪费我一颗药丸，一点不尽兴！”

    冲到近前的中年女子忽然瞳孔一缩，一瞬间感受到了似乎来自地狱的气机。

    她在这一刻……害怕了！

    也在这一瞬间，方天浩后发先至，一脚揣在了她的腹部。

    一股恐怖的力量，瞬间让她浑身噼啪直响，一脚……竟然让她全身骨骼断裂。

    同时，她也如同一块石头，被踹飞了出去。

    轰！

    撞击在别墅的墙壁上，形成了一个人人形凹陷，接着中年女子软踏踏的掉落下去，再也没有动静。

