 “我们走吧！”一家三口，此刻相互扶持着，转身准备离开。

    但此时，陈飞却出声道：“等一下！事情还没完呢！”此

    话一出，众人的目光全都集中了过来，看向陈飞。俞

    白云厉喝道：“姓陈的，你还想干什么？”俞

    白海和任蓉，此刻也面带疑惑之色。俞

    苍山更是老脸严肃，面带警惕的瞪向陈飞，沉声道：“你，想说什么？”

    陈飞冷哼一声，道：“青湄姐一家，脱离你们俞家。是分道扬镳，而不是什么逐出家门。”“

    而且，青湄姐一家三口，这么多年为俞家做出的贡献。难道，你们想强占吗？”

    “你这话是什么意思？”提到财产的事情，俞白云顿时敏感了起来。

    陈飞毫不客气，道：“什么意思？青湄姐离开俞家，那也应该拿着她应得的东西一起离开。”

    “家族叛徒，还想带财产离开！这不可能！”俞白云马上喝道。陈

    飞闻言，冷笑道：“叛徒？简直可笑。你以为我不知道俞家的情况吗？这么多年，俞家生意巅峰不在，情况不断恶化，要不是青湄姐掌管的青梅珠宝发展迅速，维持着俞家的现状，俞家早就没落了。”

    “现在，青湄姐要离开。那就应该将她的青梅珠宝公司给她，一起离开！”“

    这不可能！”

    “绝对不可能！”俞

    白云和俞青山父子二人激动出声道。俞

    苍山此刻也面色一沉，瞪着陈飞道：“青梅珠宝是我创立的产业，我的财产，谁也拿不走。”“

    你创立的？”陈飞冷声讽刺道，“你好意思说青梅珠宝是你的财产？谁不知道，当初的青梅珠宝，只是一家小公司，这么多年，是靠着青湄姐的一人之力，才将青梅珠宝公司发展壮大的。”“

    你现在说青梅珠宝公司是你的财产，还要老脸吗？”

    “大胆！”俞白云和俞青山厉声厉喝道。

    陈飞冷目一横，道：“你们想动手吗？”

    顿时，将激动的二人直接给吓了回去。

    此时，俞青湄轻轻拉了拉陈飞，低声道：“陈飞，我不想在这地方继续待下去了。青梅珠宝公司，拿不回就算了。”陈

    飞轻轻捏了捏俞青湄的手，柔声道：“好，那我们离开。不过我向你保证，青梅珠宝公司，一定是青湄姐你的，谁也强占不走。”

    俞苍山闻言，冷哼一声，沉声道：“青梅珠宝，是我俞家的产业，谁也拿不走。”“

    是吗，那你可以试试看！”陈飞冷目以对。

    俞苍山道：“年轻人，武道实力是武道实力，商业能力是商业能力。不要以为有两下子，就能为所欲为了，商业的世界，你不懂！”俞

    白云此时也添油加醋道：“爸，我似乎听说。这位陈先生在龙江市，开了几家公司。似乎，业务和我俞家的业务，还有些交集。我觉得，龙江市倒是不错，我们俞家的业务，可以朝那边发展发展。”俞

    苍山点头道：“这是个不错的建议，我会好好考虑考虑的。”

    这话已经是明显的威胁了，要和陈飞打商战。

    陈飞不为所惧，冷声道：“想打商战，那就来吧，我等着你们。”

    说完，陈飞转身过去，握住俞青湄的手，准备离开。俞

    苍山等人看着他们的背影，面色各异，神情变幻。

    而就在此时，外面有下人快步进来，急声道：“老爷，有客人。”

    “什么客人？这么慌慌张张的。”俞苍山冷喝道。

    下人气喘吁吁的道：“是，是岳家家主岳乔西和岳老。”

    一听到这两个名字，本来面色严肃的俞苍山，顿时大为一惊，一下从座位上站了起来，连忙挥手道，“岳家主和岳老，那还愣着干什么。快，快去请进来啊！”下

    人连忙扭头跑回去了。而

    俞苍山又想到什么，直接快步朝大厅外走去，“不行，我要亲自去迎接。你们都跟着我一起，出去迎接岳家主和岳老。”俞

    白云和俞青山连忙跟上，而此时，俞白云瞥到了陈飞他们一行人，心中一动，对俞苍山道：“爸，这次岳家来人，恐怕是因为青湄悔婚的事情。若是二弟他们一家，现在离开的话，等下面对岳家，我们可就没法交待了。”

    俞苍山闻言变色，马上道：“拦住他们，不许他们离开！”

    “是！”俞白云点头，然后马上给儿子俞青山使了个眼色。俞

    青山顿时快步跑了出去，带人拦住了陈飞他们，“你们，不许走。”“

    你这是什么意思？我们和俞家已经没关系了，为什么不能离开！”俞青湄面带怒意。俞

    青山道：“岳家家主和岳老来问罪了，那全是青湄你的责任。没将岳家哄好之前，你哪也别想去！”

    “马上跟我回去！”俞青山厉喝道。而

    此时，岳乔西和岳庆武已经走进了院落之中，俞苍山马上面带笑容的迎了上去。同时还不忘飞快的对这边使了个眼色，提示俞青山赶紧将俞青湄带过去赔罪。

    “岳家主，岳老，二位大驾光临，蓬荜生辉啊！”俞老点头弯腰的恭维道。这

    位刚才在自家人面前显得强硬无比的人，此刻在岳家人面前，却卑躬屈膝得好似下人一般。岳

    庆武轻哼一声，倒是有些惊讶，“俞苍山你什么时候来渝庆市了？”

    俞苍山担心岳庆武问责悔婚的事情，连忙主动表态道：“岳老，都是我管教无方，让后辈做出如此大逆不道之事来。”

    “我得知了青湄悔婚的事情，马上赶了过来。正要带着青湄去岳家负荆请罪，没想到岳老您就亲自来了。”

    说完，俞苍山看过来，厉喝道：“愣着干什么，还不过来给岳老请罪。”

    岳乔西和岳庆武，听到呼喝声，目光自然随之看了过来。

    俞青山见状，大为着急，咬牙低声道：“快点，没听到爷爷的话吗？赶紧过去请罪。”

    俞青湄没有说话，倒是陈飞直接一巴掌扇在俞青山脸上，将他抽倒在地，然后看向岳乔西和岳庆武，淡然命令道：“你们来了，过来吧！” 