
　　在旧时代，人类也从未停止过对星空的思索和探索。

　　即便是在修真界，自修真界诞生以来，修士也从来没有停止过对星辰元气的运用，也从来没有停止过从星空之中去获得灵材。

　　但修士的肉身和力量有极限，修士的想象力也有极限。

　　即便是像弥罗圣尊这样的存在，也无法做到长时间在天地元气的包裹之外行走，若是没有明确的指引，他也绝对不敢冒险在随时有可能遭遇不测的地外行走。

　　即便在很长时间的见知积累之中，他知道了旧时代已经能够踏足很远的星域，并设置各种空间站，甚至人造星，就连战斗的竞技场也能够如同星辰一样悬浮在太空之中，但越是对旧时代的知识系统了解，他就越发想象不到，在星空之中，竟然存在着一片辽阔如海的水域，存在着一座黄金岛屿。

　　现在的修士已经对旧时代的创世者们造成威胁，但看着这样的奇迹，他还是由衷的赞叹。

　　“用特殊的星核吸附黄金，然后分外强大的磁力束缚住一开始提升而来的水汽，使之牢牢包裹在这座岛屿周围。”弥罗圣尊落在黄金岛屿上之前，他便确定这座黄金岛屿有着很独特的道域，而用旧时代的词汇解释，就是极为特殊的磁场。

　　女修零有些微微的颤抖。

　　她已经不是之前的那个女修，但是过往的一切让她对修真界之中最强的存在依旧保持着足够的敬畏。

　　试想在修真界，对于一个平凡的女修而言，三圣是何等的存在？

　　“您是弥罗圣尊？”但她还是很快镇定下来，看着落在自己身前的这名强者问道。

　　“是。”弥罗圣尊的目光落在了她的小腹上，道：“这个是很独特的生命。”

　　女修零面色微微一变，道：“每个生命都是独特的。”

　　弥罗圣尊道：“你说的不错，只是你可能对旧时代的所知都超过了我，所以你应该可以理解，我说的独特，是指这个生命的基因独特。”

　　女修零看着他认真的面容，她心中那些不愉悦的情绪不知为何越来越少，她微微皱起眉头，明白可能个人的一些小情绪和他们现在所谈的事情相比，真的不算什么。

　　“我们明白什么叫做基因。”女修零的心情也缓缓变得平和，道：“但我不太理解你为何这么说。”

　　“那你也应该知道我们修真界对于旧时代而言可以看成一个小世界，在外面大世界毁灭时，独剩修真界，而修真界之中的玩家，都是借用准备好的身体，这些身体虽然多种多样，只是并非自然分娩，但是都是有限的基因序列的产物。修真界的所有原始人可以看成一个小基因库。”弥罗圣尊耐心道：“如果外面的世界没有幸存者，那修真界现在所有的人都是这个基因库序列的后代，但这个小生命的父亲，他属于这个基因库之外，而且按照我的所知和判断，这是个奇迹。就和旧时代的神话传说之中，人和蛇的后代一样，是个奇迹。”

　　女修零此时分外的冷静，只是道：“为什么说是个奇迹？”

　　“因为旧时代的法规和修真界的设定，按照旧时代主世界和诸多娱乐世界的设定，为了追求绝对的真实性，玩家自然可以在里面杀人，在里面婚娶，在里面繁衍后代，但是你应该能够理解，做这些事情的前提，是玩家都是用的这游戏世界之中的身体，不管他们生下多少后代，制造的后代也只不过就是游戏之中的人物，就是这个基因库序列的后代。”弥罗圣尊认真道：“旧时代的法规和这种娱乐世界和主世界的严格界限，使得在旧时代，主世界的人绝对不能够用自己的身体进入娱乐世界，更不可能利用自己的身体在内里长时间的行走，婚娶，更不用说繁育后代。除了法规之外，这种娱乐世界还有很强大的基因锁设计，也就是说，万一有什么游戏的设计者或是什么特殊癖好的人物，真的完成偷渡般进去偷偷摸摸做成了这样的事情，强大的基因锁设计，也隔绝了诞生生命的可能，以达到基因库的纯粹可控性。”

　　“什么！”女修零没有出声，女官一却是反而大吃了一惊。

　　她和女修的脑域互通，所以她自然也明白这真的是一种奇迹。

　　“我不知道他是什么做到的。”弥罗圣尊道：“这个黄金岛就算是基于之前的架构，他就算是拥有了无数人的智慧堆积，拥有了完整的蓝图，能够保存这样的东西至今，这个黄金岛也是堪称奇迹，但你和你这个小生命，却是更大的奇迹。”

　　看着静默无言的女修零和无比震惊的女官一，弥罗圣尊慢慢的说道：“有关他怎么能够将自己的肉身保持在这样的年轻状态长达三万年，我也不能够理解，这似乎已经超过了极限。如果一定要我来猜测，那最大的可能性就是在灭世之战爆发之后，他作为幸存者，但可能经受了某种强大能量的辐射，所以导致他自身的基因有所突变。他可能拥有了其它一些生物才有可能拥有的特性，比如很难衰老。这种基因的突变，或许就导致了他能够突破旧时代的基因锁设计，才能够让你拥有了这样的奇迹。”

　　女修零慢慢的点了点头，“如果有足够的时间，我会去印证这种猜测，但平心而论，我曾经无比厌恨这样的奇迹，我感觉到这个生命的存在时，我就感到无比的羞辱。”

　　弥罗圣尊静静的看着她，道：“我能理解，但现在呢？你面对这个生命，你怎么看？”

　　“这个生命没有罪恶，是我生命的一部分，我会接纳这个生命，爱护这个生命。”女修零说道：“我不会活在过去的阴影里。”

　　“所以你们真的了不起。”弥罗圣尊十分感慨的看着她和女官，道：“我很高兴你们能够做到这样了不起的程度，我更庆幸你有这样的选择。”

　　（之前我写到皇帝和女修有了这个生命的时候，真的那段掉了不少订阅，还有人骂的我很狠，但实在很多情节都是一环套一环，是花了很多心力去想好的。我只得先将我想好的故事尽可能的呈现出来再说了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千八十四章 奇迹之命免费阅读。https://xs.23sk.com 