    

    
                第2742章

    
                在这种近乎封闭的环境下，它的声波攻击跟外界是完全不同的！

    
                在这种地方，尽管只是一个七品中阶的怪物，攻击造成的伤害，也已经能够比得上七品高阶！

    
                不过周元早先就知道它所擅长的是声波攻击，他早就已经做好了准备！

    
                在带着清月往洞穴深处冲去的时候，他挥舞天寒绝仙，剑气在两人身周形成了一堵密不透风的围墙！

    
                声波尽管十分猛烈，但泄露到他们周围的却很少。

    
                趁着蝙蝠不注意，他带着清月就直接冲了过去。

    
                没等蝙蝠反应，刘毅带着的六个人也杀了过来。

    
                而且他们正好撞上了巨型蝙蝠的声浪攻击，六个人同时停步，甚至还有几个七品初阶的，直接吐血倒地。

    
                结果一波攻击后，刘毅受伤不轻，他身边只剩下最后两个七品中阶了！

    
                “怎么会有这样的东西躲在这里！”

    
                刘毅看着那头几乎把整个通道都给填满的蝙蝠怪物，发出了难以置信的怒吼。

    
                “冲过去！杀了他！”

    
                在甬道当中，巨型蝙蝠的攻击可以达到七品高阶层次。

    
                可它本身的境界已经决定了它的实力，它终究不会是刘毅他们的对手！

    
                三个人至少是七品中阶级别的高手，同时出剑，巨型蝙蝠发出最后一声尖啸，颓然倒地。

    
                幽蓝色血水从它身体当中流淌而出。

    
                周元和清月早已通过了巨型蝙蝠把守的通道，往洞穴深处跑去。

    
                他一边跑还一边思量着，什么时候出手会比较好。

    
                他们经过巨型蝙蝠一波攻击，现在估计已经再次损兵折将了！

    
                不过还是需要先观察一阵，那个叫刘毅的有些难缠。

    
                于是周元和清月就这样顺着甬道不断往前走。

    
                他一直记着时间，过去了五六分钟后，背后终于出现了他们追逐的声音。

    
                但更加让人觉得恐怖的是，周元和清月都在全速赶路。

    
                他们这五六分钟跑出去的路程，绝对已经超过此前外面走了几个小时的路程了！

    
                这就说明，这个洞窟，可能足足有几十公里那么长！

    
                就这么一条甬道，竟然......

    
                “周元！拿命来！”

    
                背后传出一声爆炸般的怒吼。

    
                刘毅他们已经疯狂，又一次被周元杀了这么多人。

    
                他们整个人都崩溃了。

    
                根据浪叔还活着时候的说法，周元只是一个不到七品的菜鸟。

    
                后来周元来到他们长剑村，众人观察过后，确认他的实力的确不算高。

    
                后来周元居然让浪叔他们全军覆没！

    
                并且从后来找到的沉锋尸体上可以看出，他就是被这小子给杀死的！

    
                周元的实力，太过让人捉摸不透！

    
                他们已经几乎崩溃了！

    
                接二连三遇到这种难以置信的事情，他们疯了一样往周元这边扑来。

    
                而周元早已感应到他们的存在，把清月往自己身后，猛地一推，转身挥出一剑。

    
                剑光撞上了刘毅的攻击！

    
                反作用力让周元倒飞出去，在飞出的过程中，他拉住了清月的手，两人往洞窟深处飞掠而去！

    
                他们的速度其实比起周元更快，要不然也没有机会追赶上来！

    
                “七品高阶，的确不好对付！”

    
                周元无奈摇头，带着清月继续往前跑。

    
                不多时，刘毅等人又一次追了上来。

    
                “轰隆！”

    
                奔雷般的声音席卷而来。

    
                刘毅的长剑居然飞掠而起，带着凶悍无比的剑气，往周元这边杀来！

