    打败了剑圣之后，陈立等人和古云棠等人之间，气氛就变得有些微妙了。

    因此陈立和二皇子一行没有停留太久，很快就告辞离开。

    反正来听秋尘讲故事的心愿也已经达成，没必要继续留着给剑圣前辈添堵。

    一行人下了飞仙山，步行回到武皇城中。

    此时时间已经不早，快要中午了。

    陈立提议找家酒楼大吃大喝一顿，犒劳一下二皇子。

    当然，钱是二皇子自己出！

    于是一行人随便在街上转了转，瞅着一家气派的大酒楼，就钻了进去。

    丰饶祖地的饮食口味和四海城是截然不同的。

    四海城在热带沿海，口味比较清淡，海鲜占比很大。

    而丰饶祖地位居内陆深处，环境干燥，更喜欢吃一些炖的焖的，调料加得比较多的浓香菜肴，食材也基本上是以山珍为主。

    五个人要了个包间，在里头享受有钱人的生活。

    外面喧嚣热闹，武林中人高谈阔论，仿佛比帝都都要繁华一些。

    事实上，这里也可以算是一座帝都，只不过是属于武林中人的帝都。

    吃到一半的时候，外面传来了一阵嘈杂的声音。

    有人大喊着：“天下第三高手，火霸王朱燮出现了！”

    接着又有人道：“琴魔凌天洛也来了！正在云兰院弹奏琴曲！”

    十大高手又出现了两个，武皇城愈发热闹了。

    陈立等人得知消息，也跟着人群去凑了份热闹。

    火霸王朱燮身为天下第三高手，实力也是超凡层次的。

    而且他和剑圣、快刀都不一样，他是肉身超凡，三维属性达到了50-51-18，除了敏捷之外，两项都达到了超凡生命初级形态的标准。

    且战斗技能等级也不低，主练的“霸王拳”达到了41级。

    照理说这个人的应该不止第三，快刀徐冲属性低了太多，不大可能是他的对手。

    但考虑到朱燮是用拳头，而徐冲是用刀的，肉身难敌刀剑，倒也情有可原。

    而且“十大高手”是十年前排的，到现在会发生变化也很正常。

    看到朱燮，陈立又开始扮演起拱火小能手的角色，把二皇子推了出去，跟成名已久的火霸王切磋。

    这次是在大街上，当着上千位来自天南地北的武林豪杰的面。

    二皇子本着“强者不需要低调”的原则，为了达成“在圣典开始前扬名立威”的目标，主动提出了挑战。

    火霸王当着那么多人的面，自然不可能露怯。

    两人找了个宽敞的地方，在武极山的山脚下过招。

    这一战，精彩程度不逊于和剑圣的那一战，甚至更加大开大阖，打得酣畅淋漓。

    最后，二皇子以更强的体魄，和剑法对拳法的先天压制，取得了胜利。

    场面一时轰动，所有人都记住了这位强大的年轻人。

    龙开玄的名字，开始随着这些观众的口述，传遍武皇城。

    打完架后，二皇子还觉得不满足，想去白兰院再挑战一下琴魔凌天洛。

    陈立感觉这家伙真的被带坏了，殴打高手殴打上瘾了。

    琴魔的实力排在高手榜的第十名，比朱燮差了不少，显然不可能是二皇子的对手，没必要再去欺负人家搞艺术的。

    他和楚霄等人好说歹说，才把二皇子给劝住。

    没想到，在他们准备回寒梅庄休息的时候，居然又遇到了天下第二高手……

    这帮高手要么不出现，要么扎堆出现。

    天下第二高手，是中央之国的当朝镇国大将军，80岁高龄，本名洪无奇，绰号战神。

    这位战神可不得了。

    众所周知，“十大高手”排名的前两位，已经有三十多年没动过，第一一直是陆星君，第二也一直是洪无奇。

    此人实力堪称恐怖，在不依赖任何禁忌果实的情况下，自己仅凭锻炼和打熬，就达到了超凡生命初级形态的境界。

    而且比龙开玄、云雀、小蛮王庞冰等人，都要高出了整整一个阶段！

    他的三维属性，达到64-61-26，是陈立生平所见最强的人类。

    并且一套“破杀枪法”也练到了50级，出神入化，无人可挡。

    面对这样的强者，二皇子没有任何胜算。

    但是……

    在陈立看清洪无奇实力的时候，二皇子已经发出挑战了。

    洪无奇听说二皇子打败了朱燮，苍老的脸上露出感兴趣的表情，答应了他的挑战请求。

    陈立可不想让二皇子刚刚树立起来的威风那么快就被打败。

    于是连忙上前劝阻：“战神前辈，您远道而来，舟车劳顿，不如先休息一晚上。我们二皇子今日刚刚挑战了剑圣前辈和火霸王前辈，也需要调整。我觉得还是明天，或者后天再进行切磋。您看如何？”

    “陈兄，你这是？”二皇子有点不明白陈立的意思。

    “交给我。”陈立给了他一个安心的眼神。

    陈立没有打算让二皇子放弃这场战斗。

    之所以要拖一晚上，一个是二皇子的确需要休息，和两大高手切磋之后身体是会疲惫的。

    另一个原因，是他有办法帮助二皇子战胜洪无奇。

    不过需要回去准备准备。

    此外，用一段时间来酝酿这场战斗，可以让武皇城的老百姓们把消息传开，到时候围观的人更多，立威的效果也会越明显。

    洪无奇不知道陈立的小九九。

    身为前辈高人，他的气度和胸襟十分宽广，点头道：“好，那就明天下午，在武皇城东的演武场切磋。”

    “多谢前辈体谅。”陈立抱拳道。

    目的达成，他很快就带着二皇子等人回寒梅庄了。

    回去的路上，二皇子忍不住问道：“陈兄，你为什么非要我休息一夜？我感觉我的状态还可以，应该能够一战。”

    “你打不过他。”陈立果断道。

    “呃……”

    二皇子一时怔住，“你怎么知道？”

    陈立解释道：“战神的实力远高于火霸王，你和他，胜算连一成都不到。”

    “那休息一夜不是也打不过吗？”二皇子更不解了，一头雾水。

    陈立神秘一笑，卖了个关子，说道：“现在你打不过他，但是明天，我有把握让你的胜算提高到五成。”

    十成胜算是不可能的，这世界上能够稳胜战神的，只有剑神。

    而且剑神大限将至，说不定属性还下降了，也不一定是战神的对手。

    战神洪无奇，很有可能已经是当世的人类最强者！

    

