    第66章   

    “晓香？”

    王氏疑惑地回头。

    她相信李晓香明白赵云兰夫妇的用意，可李晓香现在的态度却让她猜不透这个孩子在想些什么。

    

    “娘，就让表姨留下来帮帮我们吧。

    我们还有那么多的单子没做好呢！有表姨帮忙，我们做起来快一些！”

    李晓香握住王氏的手，不动声色地捏了捏。

    

    王氏顿然明白，李晓香心中应该已经有了想法。

    

    她回头对赵云兰道：“表妹……确实我们忙不过来了，真的只能请你帮帮忙了。”

    

    “那好，还等什么呢！我见着晓香刚才还在外面忙着呢！现在我就去帮忙！”

    赵云兰挽起袖口，一副要大展拳脚的模样。

    

    李晓香笑道：“表姨，别这么心急啊！今天的事情差不多都忙完了。

    而且您穿着罗裙也不方便帮忙，还是明日换身衣衫再来吧！”

    

    “也是，那明日表姨可就来了啊！你别客气，有什么能让我做的，尽管开口！”

    

    李晓香在心里笑翻天，表姨您放心，明天我一定会“开口”的！   

    又寒暄了一番，赵云兰夫妇终于离去了。

    

    王氏将江婶叫了来，三人坐在一起。

    

    “我说晓香啊，虽然你要拉你那位表姨入伙……婶子这个外人实在没什么好说的。

    只是怎么想，怎么觉得你的那位表姨让人不放心啊！”

    

    李晓香笑了，“婶子怎么是外人？

    打着我们主意不怀好意的才是外人呢！”

    

    “晓香，既然你这么说，就是心里有主意了？”

    

    李晓香呼出一口气，淡声道：“其实吧，没有什么秘密是能够永久保存的。

    就好比蒸煮花露这事儿，恒香斋和明月斋这样的老字号还在使用脂吸法来制香，可总有一日就算没人告诉他们，他们凭着经验琢磨我们制出来的东西，也会想到如何提取花露。

    我们要做的，就是在他们弄明白之前打出自己的名号来，而且要做的比他们响亮！”

    

    这样，就算有一天恒香斋和明月斋也做凝脂和香露了，也只是市场跟随者，而溢香小筑才是市场领导者。

    

    “当有一日所有香脂铺子都卖和我们相似的东西时，一决胜负的，就是配方。”

    

    比如头香、体香与基香的相互融合，比如如何以酒精来酿香，比如凝脂中基础油与其他花草精油的配合所达到的效果，并不是一朝一夕就能琢磨透的。

    

    可老天爷却给了李晓香一个大外挂，那么多前辈们总结出来的经验，她已经都记在脑子里了。

    

    “所以，你打算让赵云兰知道凝脂和香露的做法”江婶担心起来，她怕李晓香破罐子破摔啊！   

    “当然不是。”

    李晓香扯起唇角，一脸坏笑，“制作工序还有配方这种东西，决不能学个大概。

    因为学一部分比起全然不懂，要更糟糕。”

    

    “什么？”

    

    江婶不明所以，而王氏却已经明白了七八分。

    

    李晓香趴在桌上，凑到江婶耳边，叽里咕噜说了一大段。

    

    江婶听了之后，点头道：“好！”

    

    第二日，赵云兰果然来了。

    换掉了她那一身都城里有钱人家女主人的装扮，与江婶一样穿起了灰布衣衫。

    今日，李宿宸与王氏都去铺子里看着了，只剩下江婶与李晓香在家中制作凝脂。

    

    “表姨来了！正好呢！赶紧来帮帮我们吧！”

    

    李晓香热情地挥了挥手，赵云兰上前，只看见一只大木桶，里面有一些半透明的东西，看起来还黏黏糊糊的。

    

    “这……这些是什么啊？”

    

    “厚叶菜啊！这可是凝脂里最重要的东西！”

    李晓香笑眯眯地说。

    

    “什么？

    厚叶菜？”

    赵云兰万分不敢相信，“你们竟然用野菜来做面脂？”

    

    “野菜怎么了？

    野菜可是好东西，清热水润，那些贵的要命的东西还没有这东西好呢！”

    李晓香眯着眼睛笑起来。

    

    “可野菜不值钱啊！”

    赵云兰长叹一声，“怪不得你们能挣那么多钱呢！原来成本这么低！”

    

    李晓香跟着应和：“做生意赚得不就是这个差价吗？

    差价不够多怎么挣钱？”

    

    去你的成本低！   

    你以为老子就只在面脂里放厚叶菜啦？

    那些花花草草的制取起来不要钱？

    陶罐瓷瓶不要钱？

    几百斤地向花农收购鲜花不要钱？

    

    不过……这些我都不告诉你！   

    这一整日，李晓香分配给她的工作就是将芦荟胶与甜杏仁油搅匀。

    

    赵云兰见这活儿没什么技术含量，就一直偷懒。

    一会儿自己手酸了，一会儿自己肩膀疼，一会儿要上茅厕。

    

    江婶都搅匀了两桶的芦荟了，赵云兰这会儿半桶还没搅匀呢。

    

    李晓香也不戳穿她，任由她偷懒。

    

    见着她散步散到后院去了，江婶撞了撞李晓香的胳膊，暗示她后院里是蒸煮精油的那套陶器设备。

    

    李晓香点了点头，跟着去了。

    

    赵云兰果然被这套古怪的陶器所吸引，偷偷摸摸的，一会儿捞起盖子看一看，一会儿又敲一敲螺旋管的地方。

    

    李晓香抱着胳膊看她那贼一般的表情，心中不免好笑。

    倘若她真是来帮忙的，大可以正大光明地问她这东西是干什么用的。

    

    正是因为心中有鬼，此刻才会这么偷偷摸摸。

    

    直到赵云兰就要转身的时候，李晓香才扬声道：“表姨，你在做什么呢？”

    

    赵云兰心里一惊，差点将陶盖都落在地上。

    

    “啊……我就是有些累了，所以随便走一走……没想到见着这么个稀奇古怪的东西……”   

    “哦，这就是我们煮花材用的陶锅。”

    

    李晓香这么一说，赵云兰一副恍然大悟的样子。

    

    “也就是说，把花草放在这里，煮出来的水就能拿来用了？”

    

    李晓香笑了笑，“哪有这么简单哦。

    不是所有花草都煮的出精华来的。”

    

    李晓香既不肯定也不否定她的猜想。

    赵云兰以为两口陶罐都是用来煮花材的，却没有想到另一个其实是收集精油用的。

    

    “哦，这里面还有门道，说来听听？”

    

    “有些花草中的精华很少，煮了也没用。”

    

    比如玫瑰与茉莉。

    

    “哦，是这样。”

    

    而且如果不以冷水浸泡螺旋管的部分，蒸汽无法冷却，精华非但不会留下，还会随着水汽一起蒸发。

    

    李晓香不怀疑古人的智慧，但至少要失败许多次浪费许多材料才能总结出经验来。

    况且，也没人狠得下心来用大把花材来试验。

    

    但赵云兰还是留意到了中间曲线回转的部分，“这个东西真是奇怪，它是用来做什么的？”

    

    “将两口罐子连结起来的。

    这样不同的花材香气才能相互融合嘛！”

    李晓香开始瞎掰了。

    

    融合个鬼嘞！   

    “原来是这样啊！你可真会想啊！”

    赵云兰觉得自己发现了天大的秘密一般。

    

    李晓香却要笑尿了。

    要真是为了融和不同的香氛，用得着花费那么多的经历将连接的部分做得怎么复杂？

    

    接连搅拌了几天的厚叶菜，赵云兰就快失去耐心了，可就在这个时候，李晓香竟然开始调香了。

    

    赵云兰不由分说，就扔了厚叶菜，说要帮李晓香调香。

    

    只可惜，她只看见李晓香取出几只瓷瓶，滴了几滴油一样的东西，在另一个瓷瓶中。

    

    赵云兰凑上前去闻了闻，一股浓重的味道，熏得她差点没呛出眼泪来。

    

    “这……这怎么一股酒味儿啊！”

    

    一旁的江婶一阵紧张，想要将瓷瓶取开。

    

    要知道，酒才是制作香露中最重要的环节。

    正是酒精将各种香料糅合在一起。

    

    若是有人知道蒸煮花材可以取得精华并不算完胜，若是再被知道香露的制作靠的是酒，威胁性就更不用说了。

    

    可没想到李晓香却笑着回答道：“对啊，就是酒啊！”

    

    “真的是酒？”

    赵云兰又用力闻了闻，“这是什么酒啊？

    真香！”

    

    李晓香笑了笑，“自然是好酒，所以才香啊。”

    

    这是弥迦酒。

    

    李晓香试过许多酒，包括都城中最好的佳酿，但最终还是弥迦酒的制香效果最好。

    

    弥迦酒最接近现代的伏特加。

    度数大约在六十度。

    她们再以果壳灰吸取水分，最后制取酒精浓度到达百分之九十以上的酒。

    

    赵云兰默默记下了这一点，还不忘笑着说：“原来是这样。

    改天让你表姨父从都城里多买些好酒来！你表姨父人脉广，买酒的价钱可便宜许多呢！”

    

    “那就有劳表姨父了！”

    李晓香笑得嘴巴都要僵了。

    

    赵云兰啊赵云兰，你啥时候玩腻呢！   

    当天晚上，李宿宸与王氏从溢香小筑回来，而李明义在钟府，今夜不归。

    

    李宿宸好笑地问李晓香：“表姨在这儿待了这么久都没腻味呢？”

    

    “是啊，而且问的问题也越来越有门道了。”

    王氏蹙起眉头，“听江婶说，她连用酒来酿香都知道了。”

    

    “表姨可是带着问题来找答案的。

    我敢打赌，一定有对制香十分了解的人在他们夫妇背后推波助澜。

    你想想，她每次在你这儿打探的问题，是不是制作工序中很关键的问题？”

    

    李晓香眯起眼睛，果然是呀！比如说蒸煮花露的方法、原料的搭配、制香中最关键的酒精。

    

    “为兄与你打赌，明日，表姨只怕要问你如何让面脂还有柔肤水保留这么长的时间。”

    

    “什么？”

    李晓香睁大了眼睛。

    

    赵云兰还会打她的植物防腐剂的主意？

    尼玛！   

    “所以我说，如果你不让赵云兰知道一整套细致的制作方法，她是不会就此离去的。”

    

    “当初就不该让她留下。

    人总是贪心的，知道了一点不够，总想要知道全部！现在该如何是好？”

    王氏担心了起来，她怕李晓香经验不足，应付不了赵云兰，也怕赵云兰待的时间长了，摸得越来越清楚。

    

    李晓香眯起眼睛，想了想道：“如今溢香小筑小有名气，想要知道我们工序以及配方的人只会越来越多。

    赵云兰既然想知道，我就让她知道。

    只是如果她没带着心来学，就怪不得我没好好‘教’她。”

    

    “你真的要教她？”

    王氏担心了起来，“我知道她的性子。

    她若只是想自己做面脂和香露的生意，那就还好。

    只怕……她是想将我们的秘方高价卖给别的香脂铺子！”

    

    李宿宸拍了拍王氏的手背道：“娘，你安心。

    若论秘方，有谁知道得能多过晓香吗？

    就是娘亲与江婶只怕也不敢说自己通透。

    这件事就交给晓香吧。

    有些东西，不知道还能靠自己的努力去脚踏实地取得成果。

    可知道了，就想投机取巧，本来握在手中的，只怕要全部失去。”

    

    王氏听不明白李宿宸话里的意思，但李晓香却已经有了主意。

    

    溢香小筑真正的主打产品并非凝脂，而是香露。

    说白了，也有人用不惯凝脂跑去香粉街买面脂用的。

    但是香露，却是只要用过的人鲜少有说不喜欢的。

    

    而香露，就是所谓现代的香水，要做出它来可不是将所有东西胡乱添加进去酒里就成。

    

    如同李宿宸所料，赵云兰第二日果然装作好学生的模样来问李晓香，“晓香啊，这厚叶菜与芝麻油或者与甜杏仁油混在一起之后，要怎样才能让它们的保存期限变得长久呢？”

    

    以赵云兰对面脂的了解，她是想不到这么专业的问题的，看来她身后真的有行家。

    

    “表姨难道不知道药材中，有末药黄芩一类，不但驱虫避腐，还消肿止痛？”

    李晓香笑道。

    

    赵云兰这么一听，心里也不知道这说法对还是不对，只能记在心上，再去询问。

    

    李晓香知道赵云兰的想法。

    她会去问都城里的药坊。

    而对方回答她的会如同李晓香的答案。

    

    只是最重要广藿香，不仅仅有防腐的功效，还能定香。

    在大夏，没有人制作香水，也自然没有想过在面脂香露中加入广藿香。

    而黄芩末药却是在面脂中古已有之的用料。

    

    李晓香取出已经调配了檀香与广藿香的小瓷瓶，当着赵云兰的面，将花露滴入瓶中，用力摇晃，又以蜡封了瓶口，放在窗口。

    

    “晓香，那只小瓷瓶里装着的是酒吗？”

    

    “是酒啊。”

    李晓香笑着回答。

    

    “你往酒里添的是什么呢？”

    

    赵云兰一瓶一瓶将李晓香添过的瓶子打开，一闻，幽香扑鼻。

    

    “这就是煮出来的花草精华液啊。”

    

    “是啊！”

    

    瓶口做得很小，李晓香不担心赵云兰发现真正的花草精华其实是油状的。

    

    “那这里面的是什么？”

    

    “这是石蜡红！这个呢，是马郁莲！还有这个，丁香！”

    

    “果真好闻！原来香露就是将这些花的精华滴入酒中啊！”

    

    李晓香没有说话，她没有纠正赵云兰，酿香所用的不仅仅是花的精华，很多不起眼的野草的香味也许比花更幽香。

    比如说鼠尾草、迷迭香、山艾等等。

    甚至于一些树木，檀木、花梨、松针也有着沉郁的香味。

    更加让人想不到的是平日里许多做菜用的作料，比如生姜、茴香、花椒也可用于制香。

    种类繁多，搭配也有一定的规律，但是大部分香脂铺子只知道用桂花、茉莉、丁香之类的花材。

    

    “晓香，你为什么给香露封上蜡油啊！”

    

    “这样香气就不会走了啊。

    香要在瓶中酿上十天半个月之后，再打开，以水勾兑之后才是香露呢！”

    

    “原是如此啊！”

    

    赵云兰比李晓香想的有耐心的多。

    她看着李晓香她们如何制作出各种凝脂、花露，亲眼见着它们被送去溢香小筑，摆上了货架，被人买走。

    

    李晓香知道她在想什么。

    赵云兰担心自己被骗，所以确定这些东西被卖出去了，她才会安心。

    

    赵云兰看着溢香小筑里来往不绝的客人，心里酸了起来。

    

    都是泰安啊，当时溢香小筑开张，自己明明说要来看看，送点儿红包，指点指点王氏。

    要知道这做生意可不是容易事情。

    

    可泰安说什么啊？

    他说千万别去露富。

    这一露富，李晓香的香脂生意一旦亏了，铁定要来找他们借钱。

    

    到时候，不借就是冷血无情。

    

    这借了吧，就是烧钱打水漂！   

    赵云兰觉得泰安说得有道理，就没去溢香小筑。

    

    可这下好了，才几个月啊，都城里寻常百姓家的姑娘有几个不知道溢香小筑的？

    卖的东西比香粉街的便宜，而且还特别好用。

    若是要买，还得提前一个月订上，订了不来取货，不到三天就会被其他人买走。

    

    王氏母女怕是不知道呢，香粉街上许多香脂铺子已经眼红了。

    

    不过，自己已经知道她们做面脂和香露的诀窍了。

    果然与一般香脂铺子里的不一样。

    可是不一样又怎样？

    但凡有名号比溢香小筑响亮的店铺以这些诀窍来制香，溢香小筑还能像今日这般红火？

    

    这么想着，赵云兰心里也就不那么难受了。

    

    而李晓香却在盘算着，赵云兰到底要用什么方法告诉她，以后都不来帮忙了呢？

    是家中有事？

    还是身体不适？

    

    果然，只听得扑通一声，赵云兰摔倒在溢香小筑里，“哎哟哎哟”地捂着后腰，十分痛苦。

    

    “晓香……晓香啊……表姨好像摔伤了腰了……”   

    李晓香顿时囧了。

    这么老土的把戏？

    

    倒是清涟一副不明就以的模样一边去扶赵云兰，一边好奇地问，“奇怪了，这没磕着也没绊着，怎么就摔倒了呢？”

    

    李晓香在心中冷笑，因为赵云兰女士小脑发育不全，所以平衡感太差吧。

    

    清涟将赵云兰扶到椅子上坐下，赵云兰一直维持着扭曲的姿势，对清涟道：“劳烦你……去泰安茶行，将我的夫君唤来吧！我这腰怕是不行了！这几日一直在清水乡里忙活，腰背实在疲惫……”   

    哦，原来不是小脑不发达，而是运动太少啊。

    

    “啊……不去请大夫，唤你的夫君来又有什么用呢？”

    清涟一副完全不理解的表情。

    

    李晓香憋笑得快死了。

    清涟，你可不可以不要一直拆她的台，不然我就没办法顺利送她走了！   

    “去吧，清涟。

    表姨这个时候最想见到的是表姨父。”

    

    弄得跟生死离别似得。

    

    清涟只得出门寻找泰安。

    片刻之后，泰安就乘了马车来接赵云兰了。

    还责怪了一通李晓香没有照顾好长辈之类。

    

    李晓香满脸歉意，心里却无语。

    若是来摆长辈的谱儿，当初就别说来帮忙嘛！   

    “晓香啊，真是对不住啊——表姨本想帮你的忙，没想到却成了累赘……”赵云兰拽着李晓香的手腕，还真挤出了几滴眼泪，演技好到李晓香都想颁个小金人给她！   

    李晓香也“内疚”的要命，“表姨，您别多想！好生回去休息吧！”

    

    千万别再回来了！   

    就在马车要动之时，李晓香高喊了一声“等等——”   

    车上的赵云兰僵了僵，回过头来，挤出一副因为腰疼而十分痛苦的表情，“怎么了？”

    

    “这是表姨你这几日的工钱，亲兄弟也要明算账！表姨忙了这么多天，晓香怎么能亏待您呢！”

    

    赵云兰一脸感激，“这……这怎么好意思呢？”

    

    自己搅拌了这么多天的厚叶菜，溢香小筑又这么挣钱，自己怎么着也能领到几钱银子的工钱吧！   

    李晓香将十个铜板按在赵云兰的手心里，认真地说：“表姨，好好养身体！多喝点牛骨汤补一补啊！”

    

    赵云兰傻了，怎么才十个铜板？

    她这些天受的苦才只值十个铜板吗？

    

    李晓香挥着手向她道别。

    

    

