    跟我抱什么歉……哦！

    懂了！

    陈东流都这么一大把年纪了，反应还能这么快，王昊的反应当然也不会慢到哪儿去。

    只是眼珠子微微一转，他立马就反应过来，陈东流指的是自个儿去西京市考证，结果却考了个寂寞的这个事儿。

    “呃……陈老，如果你是指我要考证的那个事儿的话，这就不必了。”

    关于这件事，王昊还真就没有怨过陈东流。

    毕竟，如果不是胡文明指使胡峰横插一手，成功把张百鸣给“策反”了的话，估计现在他考试都考完了。

    就算真要怨，那也是该怨胡文明这老家伙，跟陈东流是一点儿关系都扯不上。

    “陈老，我没能参加考试，这也算是一场意外。”

    “哎，事情我已经大致听说了，归根结底，是我给你推荐过去的，我也是没想到，虽说人走茶凉也算正常，可我这杯茶，居然凉得这么快……”陈东流的语气也带着些许唏嘘。

    “……”

    一位老人家的伤春悲秋，这种话……王昊是真没法儿接。

    好在，双方之间也不是第一次打交道了，关于王昊是个什么样儿的人，看人看了一辈子的陈东流，当然知道他擅长什么、不擅长什么。

    话锋一转，陈东流却是问起了另外一件事。

    “对了，小王啊，你现在可是挺火啊。”

    “啊？”

    没想到这位老人家，会突然冒出来这么一句话，王昊不禁有点懵圈。

    什么叫我挺火？

    我火哪儿了，我怎么不知道？

    一看王昊这副满头雾水的模样，陈东流就笑了起来：“原来你还不知道啊，从今天早上开始，关于你的视频，还有一些报导，都已经在网上传开了。”

    “我的报……”

    啪！

    猛的一拍脑门儿，王昊这才明白，陈东流说的，是他昨天在西京市体育馆里，看不惯那帮高丽人的嚣张，直接出手上台，跟他们“决斗”的那个事儿。

    仔细想想，昨天搞事情，现场有那么多记者、狗仔什么的，他们弄到了第一手资料，再整理、剪辑一下，传到网上，子弹又飞了一晚上，也差不多是该有点儿动静了。

    “哦，陈老你说的是这个啊，其实……我也没做什么，虽然手里没有证，但我也算是中医嘛。这帮高丽人侮辱整个中医行业，我当时就在现场，几乎是被这帮家伙指着鼻子骂废物，这我哪能惯着他们？”

    “呵呵，年轻就是好啊，有冲劲……”

    很显然，关于王昊是怎么怼那帮高丽人的，陈东流并不关心。

    他所关心的，是后续！

    “高丽国的传统医学，是从我们这边儿传过去的，但是说真的……高丽虽然地方不大，但好歹也是个国家，那个什么高丽药王、医王，自打入境以来，这一路上可是打败了不少名医，我虽说不懂医术，但在看人看事这方面，眼力还不算太差，这两个人，应该还是有点真本事的，对吧？”陈东流目光灼灼道。

    闻言，王昊点了点头。

    虽然是对手，但王昊在这方面，还是实事求是的。

    贬低敌人，这不也等于是在侮辱自己吗？

    “朴石练、李恩正这两个人，确实是有真本事的，只不过……跟我比的话，差距也确实有点儿大。”

    “哦？”

    有些意外的看了眼王昊，陈东流想了想，又抛出了一个问题：“那么，这两个人，你觉得跟那个王安比起来，又怎么样？”

    来了！

    就知道这次被这老爷子给请过来“吃饭”，肯定要聊到跟王安有关的事儿。

    果然是没猜错！

    不过……

    仔细想了想，王昊正色道：“虽然我跟那个王安，并没有真正意义上的较量过，但是我认为……凭他的本事，胜过朴石练和李恩正，应该不难。”

    “那……跟你比呢？”

    “没什么可比性，我当然是——稳赢！”

    关于这一点，王昊还真不是乱说。

    上次在这陈氏庄园里，虽然只是短暂交手，但他已经感知到了，王安也是懂古导引术的，同样身怀医家内气。

    尽管身怀医家内气的不一定就是高手，但一定不会是庸手。

    不对周身经络穴位掌握得滚瓜烂熟，也根本练不出来这玩意儿！

    再者说，光凭那手“大盘龙针”，就足以证明，王安在针灸这方面儿的功力，几乎可以称得上是炉火纯青。

    但是……

    第一次跟这个人打照面儿的时候，王昊确实从对方的身上，感受到了强烈的压力。

    可随着时间流逝，这段时间里，发生了这么多的事情，如今的他，却是已经在不知不觉中，有了一种可以正面击败王安的自信。

    “唔……”

    抿了抿嘴唇，陈东流不知道在想些什么，至少……以这位老狐狸曾经宦海浮沉几十年的阅历，王昊是从他脸上看不出来半点喜怒哀乐。

    过了好一阵儿，似乎是下定了某种决心，陈东流对王昊说道：“小王，有件事……我不知当讲不当讲……”

    这话让你说的！

    你都已经这么说了，我能不让你讲吗？

    “陈老，你尽管说。”

    只要我觉得不麻烦，小事儿我就帮你个忙，大事儿的话……免谈！

    咦？

    不对啊！

    猛的想起来，这几天差不多那个唐巳维就要杀到了，在这种情况下，得果断团结一切可以团结的力量才行！

    想到这些，心中陡然一凛，王昊正色道：“陈老，到底是什么事？”

    “嗯，是这样……王安他走了关系，拿到了建医院的批文，但这个事情，从流程上讲，肯定是不符合规定的，这一点我可以确定。不过是这样啊，我认识一个老家伙，他脾气天生跟我就不对路，但他偏偏能解决这个事，所以……”

    这是让我去走关系？

    听到这里，王昊无奈道：“陈老，你这可是有点儿难为我了，这种事情……我不熟悉啊。”

    “你不要误会，我知道你不擅长处理人际关系，主要是我说的这个老家伙，他身子骨不怎么结实，有点老毛病，我是想着……你能不能出手给他看一看？”

    就这？

    只要不是让我去送礼什么的，一切好说。

    至于给人看个病，对我王神医……不，是王矿主来说，算事儿吗？

    “陈老，如果只是这样的话，那我这里是没有问题的。”

    “好，咱们现在就出发！”

