    鸟苑。

    虞良沿着鸟类园区的主干道走过，之前听老杜说过，鸟苑里各个鸟类区域的位置是随机的，而这次他的运气也不错，八哥区依旧刷新在中央的主干道上，不需要他深入鸟苑寻找。

    也不知道是不是因为他身上的鳄鱼气息在起作用，一路上遇见的鸟类全都噤若寒蝉，在有限的范围里无限地躲避着他。

    这样并不好，他不知道自己究竟在无意间“拒绝”了多少怪谈，这大大影响了他收集图章的速度，能被鳄鱼气息吓跑的怪谈生物肯定没有那么凶悍，相对来说会比较好解决一些。

    很显然，在鳄鱼气息加持下依旧会找上门来的怪谈往往更加难缠，而奖励却是同一个等级，四个图章兑换一个奖励，如果奖励之间没有区别，那就有些太亏了。

    “猴兄？”鸟笼里的八哥振翅，它猛扑到小铁门前，用猴语高声呼喝道，“这里这里！”

    虞良听出了这个声音，当即来到鸟笼前：“我有一些事情要问你，可以用一袋饲料作为报酬。”

    “问我问我！”边上的八哥立马跳起来，它是之前一唱一和的那只，“我专门去研习了猴语，请把机会让给有准备的鸟谢谢！”

    “你们一起回答吧，饲料都有份。”虞良没有时间听它们闹腾，这个饲料并不贵，他不需要节省这点游客点数。

    “问吧问吧。”两只八哥立刻答道，上下翻滚欢呼雀跃。

    虞良在路上就已经想好了自己的问题，没有丝毫拖泥带水直接问道：“游客的异化职业在哪里获得？”

    “异化职业？”八哥哇啦哇啦地重复一遍，然后挑动眉毛道，“你指的是游客职业登记对吗？在获得职业证明之后去员工中心的管理处进行入籍就可以了，管理处每天七点半正式开放。”

    另外一只八哥生怕所有内容都被伙伴说完，于是它立马补充道：“出鸟苑到北面，五公里左右的位置有一棵大树，树下长着一个樵夫，只要你将‘兔子’带给他，他就会给你三选一的奖励，奖励里就有职业证明。”

    “好的。”虞良点点头，他的脑海中重复着这几个关键信息，转瞬间便有了联想。

    樵夫、树、兔子，这个怪谈的原型大概是守株待兔，他对职业证明没什么需求，但对其他两个同样等级的奖励还是有点兴趣的。

    “注意，注意！不要太过接近樵夫，如果进入三步范围之内那你就是他的兔子，他会劈了你！不要在白天接近他，你会打扰他的睡眠！”八哥又提醒一句，然后聒噪地叫起来，“下一个问题，下一个下一个。”

    “这个动物园里还有哪些游客拥有异化职业？他们的职业和能力是什么？”虞良便接着问道。

    八哥飞快地摇摇头，然后在狭小的鸟笼里回转一圈，语速极快：“不知道，不知道，有关其他游客的内容我们不知道！”

    而另一只八哥则是露出思索的表情，它用鸟喙在笼子上啄了啄，给出一条线索：“我曾经看见过一个带着机器人的人。”

    “机器人？”虞良记下这条，这条信息还是出乎他意料的，因为这里的画风并不像是能自带高科技产品的样子，这想必和异化职业有关，大概是工程师一类的职业。

    虽然他很懂事，但此刻的内心生出还是不免生出些许酸楚来，到现在为止了解到的异化职业，不是战斗能力彪悍的猎人就是能驱使机器人的工程师，再想想自己的职业作家……

    他一时间竟真的明白了秀才遇到兵是种什么体验。

    而接下来虞良还问了两只鳄鱼的来历和方位，还有那从未出现过的第三只鳄鱼，只不过两只鹦鹉并不能给出什么靠谱的答案。

    看起来它们不会知道怪谈生物的来历和实时信息，那么询问“它”就没有什么必要了。

    虞良心里做了打算，他小跑到自动贩卖机旁购买两袋饲料，这次他学聪明了，投喂的动作简单利落，全程没有去看饲料。虽然仍有些贪食的欲望，但比起上一次还是好了许多。

    做完这一切后虞良也离开了鸟苑，他重新开上大巴，向着员工中心的方向驶去。

    看天色现在应该已经开门了。

    这个时间点的动物园路上已经有一些游客了，只不过任何游客在看见这辆巴士时都会脸色一变，立马避让开来。

    现在本就不是游园巴士运行的时间，而坐在驾驶位置上的那个男人还是闭上眼睛的，任谁也不想被这样一种疑似怪谈的东西缠上。

    ——

    员工中心并非是一栋建筑，它实际上是一个园区，分布着不同功能的小区域，这个所谓的管理处就在员工中心的外围，虞良几乎是一下车就看见了那栋低矮的建筑，门口的红色招牌上写着“管理处”三个大字。

    他将巴士停好，然后锁上车门，这辆车暂时还是很有用的，这个动物园本就很大，不坐官方的游园巴士而仅靠步行的话会有很多地方去不了，就像是这个动物园里大多数的游客，他们的活动范围基本上就是游客中心附近，对于他们来说，此时虞良所在的员工中心是一个遥远神秘又危险的地方。

    现在已经是早上八点，动物园的员工也正式开启了一天的工作，数十个员工从不同方位涌入员工中心，又奔赴不同的岗位，再稍远处则有一群人在搬运货物，指挥声和吆喝声远远传来，这番人气旺盛的场面让虞良生出些重回现世的错觉来。

    然而这种错觉在下一秒就荡然无存，在他向员工中心迈出第一步后，所有员工一齐转过头，手上的动作全部停下，空洞的眼睛直视虞良，偌大的员工中心也在这一刻瞬间安静下来。

    是它，它就在员工中心里！

    一瞬间，虞良感受到了极大的精神压力，他迅速反应过来这是“它”在向自己打招呼，这种压力也只持续一瞬就彻底消散，所有员工就像是得到什么指令一样收回目光，重新忙起自己的工作。

    先拿到异化职业再说。

    此刻虞良的想法也很简单，梦寐以求的东西就在眼前，他没有任何犹疑的必要，抬步就走向管理处。

    穿过大门，出现在他眼前的是漆得雪白的墙壁，走廊上每隔几步就有一排连在一起的蓝色塑料椅，带着年代气息的木门交错布于走廊两侧，由门牌标注它们的名称。

    保安室。

    广播室。

    杂物间。

    办公室1。

    ……

    “行政部。”虞良念出目标门牌的名字，虽然他的异化职业证明上并没有说具体在哪里进行异化申请，但一路上走过来，其他门牌标注的名字都不像是能进行异化申请的样子，而他也不敢随意踏足，生怕惊扰了暗处的某种神秘。

    他敲了敲门，然后走进行政部办公室。

    “请进。”办公室里的职员抬起头，声音机械刻板，“请问有什么能帮助你的吗？”

    在进入办公室的一瞬间，虞良就感受到一种安宁，而他的页面里也跳出提醒。

    【您已进入玩家服务中心，请在半小时内完成您需要办理的业务。】

    玩家服务中心？

    虞良愣愣，他的心里重复着这个词，这和管理处行政部什么的全然无关。

    听起来这里就像是怪谈世界与动物园的一个交接点，玩家可以在这里办理一些事务。如果用游戏的角度进行代替，这里就像是一个游戏客服的联络点一样，这似乎也是虞良感受到安心的原因，因为这里不存在怪谈。

    不过半小时的时间限制也让他明白，想要躲在这里逃避怪谈肯定是行不通的，若是反复进入的话肯定会被直接踢出去。

    “我需要进行异化职业登记。”虞良答道，他在职员的对面坐下，手中出现一张轻飘飘的表格，表格上不知何时已经由印刷体写上了虞良的姓名年龄和其他相关信息。

    为什么看起来就像是卖身契一样？

    虞良在心里犯嘀咕，但他还是将表格交给对面的职员，待职员盖章后他便感觉到自己的身体里似乎多了一些什么东西，当下毫不犹豫的打开自己的页面，再次看向职业那一栏。

    作家（已异化）

    【创设】：每轮怪谈副本限一次。你可以创造一个角色并投入怪谈副本（身份、性格等随机），取得其认可或杀死该角色即可将其收束于“宇宙”。若你在该副本中杀死具有异化职业的玩家，即可在创设角色时指定该异化职业。

    【宇宙】（可升级）：你可以与“宇宙”内经由创设产生的角色进行沟通或扮演该角色；你在扮演该角色时获取该角色所有能力；同一时间你只能扮演同一角色。

    办公室中，虞良长久地看着自己的面板，然后启动了第一个能力。

    创设。

    猎人的能力和他很契合，可以全方位地补足他的不足之处，对于这个角色，他势在必得。

    在启动这个能力以后，虞良的脑海中瞬间浮现出一段模糊的画面，像是过场动画，又像是某个重要剧情的预告片。

    ——

    白茫茫一片的空间里，一个男人的身影缓缓浮现，他缓步走向检票口处的闸机，没有丝毫阻拦地穿过闸机。

    “滴。身份验证，愿您在长虹动物园度过美好的一生……”闸机上传出虞良熟悉的电子合成音，话语拖得老长，带着一种阴阳怪气的诅咒。

    男人的脚步一顿，他微微侧头侧头看向闸机：“嗯？”

    “……美好的一天。”闸机中的电子音立马改口，现在的声音斩钉截铁，没有丝毫拖泥带水。

    “嗯。”男人的脚步继续向前，直到身影完全在这片白光中消失。

    虞良：“？？？”

    闸机你这么没骨气的吗？！

    原来可不是这样的！

