    秋水一中校长与一中联结很深。

    通过学生们对试炼者的抓捕，判断出学生们的意图，倒也在情理之中。

    毕竟一中校长不论生前还是死后，都与学生们有过无数次的交手。

    对于学生们前后的意图，也早有掌握。

    另外一边，在学校内插了好多眼线的林修，对于今晚的一中格局也有判断。

    而他的判断，基本也和一中校长差不多。

    秋水小镇沦为恐怖之地已有一年时间，而这个地方，却仍有大量的结界之地，可供活人生存。

    这件事对于秋水之灾背后的始作俑者来说，非常难以忍受。

    是时候结束这一切了。

    而灾变，便从秋水一中开始。

    今天晚上，秋水一中内的【封闭式】迷藏，表面上仿佛是试炼者们剧情推进中的普通一环，但实际上，如果试炼者们无法化解秋水一中地狱化危机，那么试炼者很有可能将全部沦陷在这里。

    然后，副本宣告结束。

    今夜，所有试炼者提前出局！

    ……

    “负心汉，在哪里？！”

    漆黑的秋水一中里，就在校长先生忧心忡忡的时候，歪脖子美女一身邪气，冷冷地发出声音。

    转头看了一眼歪脖子美女，林修背后的干尸校长，似乎明白了什么。

    无奈地叹了口气后，干尸校长陷入了沉默。

    随后，冲着林修开口道：“小先生，我知道一个地方，你们随我来吧。”

    ……

    是夜。

    校长带领林修等人前往的地方，不是别处，正是之前小明曾经提到过的【话剧社】活动场所。

    来到话剧社团所在的大楼，校长先生轻车熟路，带着林修一行直上三楼，左拐右拐，众人来到了一处披挂着红色幕布的舞台前。

    望着红色幕布，校长大人开口说道：“小先生，这舞台背后有一间高档的密室，犬子应该就在其中。”

    是哦。

    望着空荡的舞台，林修面带微笑，并没有多说什么。

    而另外一边，歪脖子美女却彻底陷入疯狂。

    身子往前一扑，前肢撑在地上，头发垂地，一对口鼻不停嗅啊嗅，整个人暴躁得像一条母狗。

    是的，真的像狗。

    但是，小美女变成这样，怪她么？

    从歪脖子美女身上，林修等人看到的只有悲哀。

    这小美女真是至死也放不下啊！

    话剧社舞台背后的密室，是秋水一中当初的老校长秘密建造的，这个地方，从建造之日起，就是个藏污纳垢，不见天日的地方。

    整个秋水一中，除了接任校长，和几位身边亲近的老师之外，几乎没有人知道这个地方。

    而当干尸校长接管了这所学校，并且无意间将话剧社的秘密透露出去后，这个地方，便成了校长儿子的欢乐场。

    舞台上，就在歪脖子美女四处张望，而林修等人尚未展开动作的时候，突然间，舞台四周氛围一变，一团浓浓的阴气笼罩而来。

    阴气笼罩下，一阵诡异的歌剧声传来。

    一开始，声音不大。

    后来越来越清晰，每一句歌声，充满哀怨，仿佛是训责，仿佛是怒斥。

    又仿佛是绝望过后的冷笑与疯狂。

    令人听后，心底发慌。

    与此同时，林修耳边响起了系统之声，系统提示道——

    “请试炼者注意，您正陷入特殊的结界鬼蜮之中，破解结界煞气，方可打开话剧社舞台。”

    大雾逐渐散去，当林修等人重新抬眼的时候，却见原本空空荡荡的话剧台下，此时早已坐满了上百位面色惨白，目光发黑的观众。

    这些观众，全部是当初秋水一中惨死的学生。

    所有的学生，眼睛死死地盯着台上，仿佛是在等待演出的开始，又仿佛是在等着复仇杀人。

    总之，在满满一厅学生的注视下，没有人能够顺利离开这里！

    与此同时，几位正在校园里捉捕入侵者的话剧社成员感受到了话剧舞台的变化，一行人脸上露出兴奋的笑容，一转头，望着话剧社所在的方向，飞奔而来。

    大家似乎已经逮到了最大的猎物。

    ……

    此刻，话剧社舞台上，鬼气弥天，舞台下，一双双冷漠的眼睛，令台上的人心头狂跳，头皮发麻。

    看看学生们那一个个憎恨的目光，再看看林修背后一脸懵逼的校长，小青和明有点怀疑，这舞台，根本就是校长提前布置的陷阱。

    这家伙，假装害怕，特地将林修先生引到了这个地方来！

    可是，看着一脸愁容的校长，小青和明不免又觉得不像。

    “两，两百一十五位学生。”

    “先是两百一十五位，再是两千五百位，那臭小子办到了，他真把炼狱之门给打开，把惨死的学生怨灵全部都召唤回来了。”

    林修背上，挂件一般的干尸校长一脸绝望地说道。

    话剧社外，几名邪气冲天的话剧社学生，正如恶狼一般，向着剧场方向狂奔。

    而舞台现场，二百多名学生所形成的恐怖鬼蜮，同样叫人震撼。

    眼下，留给林修的时间似乎不多了！

    那么话说回来，面对着话剧社的特殊结界，试炼者们又该如何破局？

    舞台之上，林修一言不发。

    而直播间里，超过九成的试炼者认为，想要破解话剧社结界，当然是融入剧情，上演话剧啊。

    演得好，学生们满意，啪啪鼓掌，结界消除。

    演得不好，学生愤怒，邪气冲天，试炼者们陷入无尽的危机之中。

    这是一般试炼者化解危机的正常思维。

    然而，【狐假虎威】的林修，却在此刻站出来，冲着台下的学生们厉声喝道：“各位，外面着火了，火势很大，众人听我指挥，就地蹲下，尽量用衣物掩住口鼻，不要吸入大量烟雾。”

    “大家不要慌，不要挤，相信我，咱们一定可以顺利逃出话剧楼！”

    此刻，林修身上背着校长干尸。

    他所说的话，就像是校长说的话。

    而就在林修开口疏散学生的时候，果然，结界之中，火光大起，恐怖的烟雾，笼罩了整个剧场。

    这是当初二百多名学生遇害前遭遇的最后一幕。

    当初，话剧社火光大起，现场没有哪一位老师、学生站出来主动维持秩序，导致200多名师生全部身亡。

    如今，现场的火光，仍旧让恶灵们愤怒，恐惧！

