    沈玥只让她安心的睡下。

    转头，就到了第二日。

    “走吧！”沈玥起了个大早。

    “小姐，去哪儿啊！”

    “搞银子去！”

    沈玥大摇大摆的带海棠出了门，来到了锦绣街。

    海棠看着她的背影，只觉得她家小姐在危难关头，镇定从容，这气定神闲的模样异常迷人。

    小姐可真是潇洒。以前她怎么没发现呢？她家小姐那么厉害，而且变聪明了，一定可以解决这个难题。

    “走了~”沈玥催促她，头也没回。

    ——

    海棠抬头望着铺子的牌匾，花氏钱庄，京中最大的钱庄，她又看了一看沈玥。

    沈玥一脸无奈的站着，脸上都皱巴了，她纠结的想，古代没有贷款业务？

    “这已经是第五家了。”海棠丧气道。

    二人又被掌柜请、轰了出去。

    “这儿就没一个能放贷的？都没说要啥手续就不行？”虽然她现在铺子没了，可凭自己的本事，还能还不上？

    银子没有，知识还在，就自己的本事，随便研究点啥，都不止赚一万两好吗！

    可眼下，也得给她点时间啊！

    狗撵腚一样，刚穿过来就在青楼，好容易跑了又逼婚，好容易退了婚又要银子！没银子就要去耿家当姨娘。

    苍天呐！这是在搞她吗？要不让她穿回去吧，她宁愿回去给H公司卖命。

    她张开双臂，仰头望天，“让我穿回去吧！”就看老天爷会不会一个惊雷之类的给她带走。

    沈玥崩溃的大叫。

    等她张开眼，然鹅，并没有…

    她还是一身大汗的站在钱庄前边。

    海棠看着满口冒奇怪话的沈玥，仰头望天，自己是不是误会了什么，小姐哪里变聪明了？

    沈玥暗暗思索，钱庄不行，怎么办？

    海棠彻底没了精神：“小姐，怎么办？要不去求老爷吧！”

    “求他？他不定给她卖给谁呢！求人不如求己！不到最后一刻，就不能放弃！”沈玥说完已经先走了。

    海棠冲着大步流星的沈玥追了上去。

    “桃若轩”最大的铺面正对面，是新打入京中的“花想容”，两家铺面外在来看不分伯仲，装潢花想容设计的更加新颖别致些。

    可看生意嘛，一边门庭若市，一边无人问津。

    耿家早已经在京中做了十多年妆粉，精致多元。

    花想容没有出彩之处，只能模仿桃若轩，生意惨淡，也在情理之中。

    “花想容”三楼的亭阁里。

    一人英气的黑衣少年脸上有些疑惑：“那日我走后，你在沈家是怎么脱险的？”

    被问的紫衣少年一愣，眯了眯眼眸，并没回答。

    还有一个十六七岁的少年，身穿艾绿色内衬，上边绣着大朵的银色团花。外披酡颜色外罩，上好的丝绸缎子，两袖和下摆绣着和内衬相配的银色花纹。头上玉带的纹路也与之呼应。

    他手杵着窗台，望着对面络绎不绝的宾客干瞪眼，哼，刚到京中就被对面的一顿嘲笑讥讽。这几日给他憋气坏了，眼下找到了好师傅，做出的东西都是一等一的好。

    过几日催妆大会他就能压过耿家，一鸣惊人了！让他们在嚣张几天。

    他眼睛一瞥，惊奇的唉了一声，指着楼下那两人：“唉？六哥，那不是沈家小姐吗？”

    其余二人向楼下望去，女子身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肌若凝脂，墨玉青丝随意挽着。抬手擦去额头的薄汗，一手叉腰，望着花氏钱庄的牌匾要望出花来。

    “她去我钱庄干嘛？莫非是、找六哥你算账来了？”花子羽道。

    “什么帐？”段华阳看了看六爷，又看看花子羽，好奇地问。

    “你不知道吧、”花子羽漏出坏坏的笑容感叹道：“我六哥、带了人家姑娘来我俞情客栈过了夜，还坑了人家三千两银子，姑娘现在要是没有银子赔给耿家，就得上门去做姨娘！现在她是满京中的打听六哥，唉，可惜了那姑娘，不但人长得美，还做的一手好妆粉，唉，自古男人多薄情，你说，六哥是不是不懂怜香惜玉？”说罢狭促的看他六哥一眼。

    “哦？有这事？”他侧头望去。

    段华阳一袭黑衣锦袍，他剑眉星目，俊美绝伦，锐利的眼神更是英气十足，仅一个侧颜便让无数人为之侧目，这样的英俊少年，在人群中，无疑是出众的。

    可在那个紫衣少年身边，他的光芒多多少少就被掩盖了。

    任何人在他面前，都不会耀眼，他似玉珠于瓦片之间，世无其二。

    那无以伦比的容颜，那让人难以置信的王者气息，就那么肆意一坐，却赢过尘世人间无数。面如冠玉，璀璨星眸，邪魅的脸上带着漫不经心的笑，好像睥睨着万物众生，有着说不出的洒脱。

    仿若这天地间，没有任何东西，能够束缚牵绊他。

    他散发出的浑然天成的贵气，如烈日一般灼眼。

    有一种人，得天独厚，天生就是人上人。可也是天家人最忌惮的，哪怕萧家这么多年忠心不二，安分守己。

    “听他编故事，”他抬眼给了花子羽一个眼神：“花子羽，你想死？”

    “你就是不懂怜香惜玉！”花子羽辩驳道。

    段华阳轻嗤，对着花子羽：“你怎知她是个省油的。”

    “别说，她还真不是个省油的！耿家那小子想算计她把生米煮成粥，结果自己让那个傻子虎妞儿熬成了粥。”花子羽用胳膊怼怼他，“听说还伤了要害，现在耿家满天下找神医，哈哈哈真解气！”

    沈玥可真够狠的，想想那二百斤的虎妞儿，残暴啊……

    他眼睛不自觉瞥了眼萧睿的手臂，替他打了个激灵。

    “这样的女人，你离她远一点，你还没有耿家小子那两下子，别回头怎么死的都不知道！”段华阳嘱咐道。

    “耿家小子是什么玩意？那是他活该！沈姑娘待我可和善温柔着呢。不像你，成天就知道怼我！”花子羽气怨道。

    “哼，唯女子与小人难养，”他可不喜欢那些矫情又事儿多的姑娘。

    “段华阳，你就是不行，六哥是假和尚，你是真和尚！我就没见你正眼对过哪个姑娘，还女子小人难养，我看就你难养！你…呀、”嘴里的话没说完，他手拿着茶盏一抖。

    段华阳赶紧一挥衣袖，望着留下的茶渍印迹，脱下黑色的外罩，只穿里边月白色的锦衣，一尘不染。

    花子羽见他的眉毛拧出了花，

    “花子羽，赔我衣服！”

    花子羽一脸不屑：“就洒那么点茶水，你晾晾不就得了。”

    六哥是从小洁癖，他装个什么劲儿？

    “宫中一年才能得十匹的东麓云锦，就洒那么点茶水？”

    “怎么样怎么样？”花子羽一副讨打样。

    “怎么样？赔我！”段华阳抄起自己的茶杯就像花子羽泼去，被他闪身躲过。

    “段华阳，你少讹我，你自己就是拦路抢劫的，直接劫两匹不就得了，泼不着泼不着，哈～”

    “拦路抢劫？”

    段华阳为人正派，段父是当朝一品，大司空。大禹国的修缮兴造，多少年来都在段家带领下几经变迁。

    段华阳是城门史，官位大小不说，他掌管着京中要道，权利可不小，甭管你是谁，到了他的边界，他不让你走，你就无路可走。

    这会儿被花子羽说成拦路抢劫的了。

    “找打！”段华阳不在废话，说完便朝花子羽那去。

    花子羽早走防备，先一步站起身带他围着桌子转圈圈。花子羽围着桌子来回闪身，段华阳的身手他是比不了，已经挨了他好几下了。

    段华阳边追他边说：“整天就知道姑娘，铺子都理不清，我看你没什子正事！”

    “我品美人，你懂不懂，你自己和尚还说别人？！唉？六哥，你别见死不救啊。”花子羽躲不过，只好向他六哥求救。

    萧睿撇了他一眼，淡然的把茶水咽下。

    他轻轻往后一靠：“耿家什么由头要一万两银子？”

    花子羽边躲边答：“说是沈姑娘损了人家祖传玉簪。”

    玉簪么？

