
　　像是林羽跟小魔女这种实力，即便是在这湖北之前，同样也是有着极强的威慑力的，哪怕在这个城市当中高手如云，但是他们并不愿意轻易跟二人成为对手，因为这些人心中也很清楚的明白，这两个人的实力到底何等恐怖。

　　且不说跟在小魔女身边的林羽，但是小魔女个人的身上的气场就已经足不够害人了，更是有甚者在很早之前就已经是领略过小魔女的名声了。

　　所以当他们再度见到小魔女的时候，一个个都是非常恭敬，根本不敢有丝毫的借阅，对于他们而言，眼前这个小女人可是恐怖的很弱势，有一点点的让他不满意，那么等待他们的必然将会是一顿暴打。

　　这样的事情发生过很多次，所以到了今天这些人自然也都老实了，很多小魔女带着林羽，很快就找了一家旅店住了下来。

　　“妖族这边矛盾不小，但是互相之间大体都还是站在同一条正线上的，而且他们的实力强悍，相比于人族而言，他们天生就像是修行者，一般有着极强的领悟能力，这也是为什么迄今为止要做个人类的战争，当中即便是一直处于数量劣势，却还是能够稳定住局面。”

　　若不是因为这一点，恐怕要不了多久时间，他们就已经被彻底的灭族了，却没想到了在混沌世界当中的妖族，虽然说人类将他们感到了那荒凉之地。

　　原本是想要让他们彻底的断绝于这个世界之上，但是那么强大的生命力，还愣是在这样的状态就想慢慢的繁衍起来，后面特点就在混沌世界当中发生了天翻地覆的变化。

　　这一次来到妖族的领地，林羽同时也是想要看看当初的尧帝，现在到底如何了一别数月。

　　等出两个人来到这里的时候，目的都是一致的，为了打败许隐族，为了让自己变得更加强大，现如今林羽的身后站了一个南疆部族，他们的实力自然也是到达了一个非常之强的地步。

　　而眼下如果真的想要彻底的消灭掉虚影族的话，单单只是凭借一个南疆一族，想要解决这个问题，难度恐怕是不小的。

　　所以林羽还是需要更多的同行者，唯有如此才能够更好的将事情都给解决掉，他们心中都很清楚的明白这一点。

　　同一时间也都在接近自己的努力寻求支援，则现在就灭，不知道尧帝是这妖族的领地当中混到何等地步的男的是自己在人类修行者当中成为了众矢之的，若不是太一学院罩着自己的话，现在恐怕就众多势力恨不得让自己撕碎了。

　　事到如今，还不知道接下来等待他们的将会是什么呢，不过眼下既然都已经开始行动起来了，便是将所有的有生力量聚集起来，彻底的将虚影族再度消灭。

　　若是能够做到这一步的话，林羽便可以再度降临到混沌世界当中，将这件事情汇报给他们同一时间，也看看曾经的那些战友，到底是到了何等程度了。

　　对于林羽来说这样的一件事情并不是那么容易就能够做到的，甚至远比他们想象当中的还要复杂很多，不过他内心当中对于所有的事情都是充满信心。

　　并且相信以自己的能力，是一定能够解决所有问题，再也无需担心那么多的麻烦的。

　　时间缓缓的流逝，两人在这客栈当中互相之间都在等待着一个合适的机会探听着情报，如今妖族那一步倒也算是安稳许久之前他们还在互相混战，不过或许是因为什么原因让各个部族之间团结起来，目前大多数的精锐全都聚集在这乌北之城。

　　“前辈刚才打听到的消息，最近这段时间似乎出现了什么特别奇怪的东西，一只盘踞在那东方的十万大山，听说很多部族听到这件事情之后，联合起来派遣诸多精锐，似乎想要进了十万大山调查清楚事情。”

　　听到林羽说的这番话，小魔女脸上的表情问一遍他看一下，眼前这个年轻人，这一次来到这里并不是真的想要去寻找什么机遇的，只是想让这个年轻人得以找到一个合适的机会，好好的提升一下自己的实力，并且还能安稳几天。

　　只是没想到他们才刚刚来到这城，竟然就发生了这么奇怪的事情，这家伙该不会是招惹麻烦的体质吧？

　　“说起来还真是有趣，十万大山一直以来都是一个非常危险的界域，根本没有人会轻易靠近那边，而现在竟然是在那里出现了什么特别的东西，你说这是不是会跟你有很大的联系呢？”

　　看着小魔女这一脸震惊的样子，此时的林羽也是相当无奈的耸了耸肩膀，那又如何能够追到最关键的时候竟然会出现这样的事情呢，不过眼下事情既然已经发生了，再往后的情况，自然也就不需要特别在意了。

　　“反正是都已经到了这边了，接下来自然也就无心担心太多了，这地方去也好，不去也罢，反正不都在这里，我们如今探查到这个消息，依我之见倒不如去看看这十万大山当中到底是有什么能够值得妖族摒弃互相之间的矛盾共同行动。”

　　看着林羽这一脸认真的样子，显然是对这地方产生了兴趣，小魔女本来没有这个念头，他想着如今这么多人都在盯着这个家伙呢，若是前往这地方的话，恐怕会招致麻烦。

　　但是本身也是非常矛盾的，毕竟机遇就代表着实力提升将来到这里，便是为了让林羽提升自己的实力，那么又如何能够放过这样好的一个机会呢？

　　“可是您现在这个样子肯定是已经下定决心了，虽然我是不想要掺和到这件事情当中去的，不过眼下你都决定了，我还有什么好说的，便与你一起前去面试了。前方不管有什么艰难险阻，相信我，我们两个人联手都是能够摆平的。”

　　“我看不是二人联手，仅仅只是靠我一个人吧，迄今为止前辈出手的次数可谓是屈指可数了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百四十五章 各方云集免费阅读。https://xs.23sk.com 