    沉寂下来的星空，那一个涌出万红千紫光华的裂口，渐渐演变成一个绚丽无匹，蕴含神圣浩瀚的光环，散出一股如梦幻般的神源，围绕着地球这一个蓝星缓缓回转，犹如一道美丽多彩的星河，流转出种种不可思议的规则、秩序、源泉。

    这一个绚烂绝美的光环，蕴含着新的秩序，有神域的规则，又有本来世界的规则，这一种新的秩序叫作：守护。

    若没有得到世界本源的认同，那就无法突破这一个光环的守护，进来世界的内部。

    而神域提供了无穷无尽的能量，加持在这一个「守护光环」之中，拥有绝对的防御，若想破坏这一个光环，除非将神域的规则打破，或者毁灭整个神域，又或者掌握整个神域，成为神域的主人。

    否则，就算是神也无法攻破这一个「守护光环」。

    因为这一个光环就是神域的规则，起攻击，相等于面对整个神域那一股浩瀚无尽的神威。

    木萧和水白兰有了神域的承认，又有世界本源的承认，两人就是这一个世界的神，可限制别人进来地球，就算神谕那些神主，都无法突破守护光环，降临下来。

    现在地球上，彻底成了一个没有外患的安全世界，至于内患基本在控制之中。如今，世界全部新人类组织都被木萧控制，变异怪物也许有小部分很恐怖，但木萧和水白兰掌控的世界里，这些恐怖怪物，只是一个念头就能抹杀掉。

    不是怪物不强大，而是木萧和水白兰掌控了世界规则，怪物又在世界规则之中，只要抹去属于怪物的规则，那怪物等于失去存在这一个世界的生命。

    如，水中的鱼儿，被抽去了水，那鱼儿必死无疑。

    水就是规则，活在规则的生命体，失去规则，那就失去了前路和生命。

    变异怪物在这一个世界里，有存在的价值，可以说是一种新的自然规则，可促使新人类的进化，让世界诞生更多新的元素。

    神域的怪物也能被放入世界之中，包括奇异的植物、科技、矿物等等稀奇古怪的神域资源，引入来激新人类的进化，同时促使世界明文不断的提高。

    当然，这一种‘放入’那是由水白兰和木萧掌控，不可能放入危害整个世界安全的恐怖物体。

    ……

    如今，世界渐渐焕了一股浩大生机，如洗去了尘埃、污垢，只有明洁而纯净的源泉，滋润大地、净化生命……

    生存在这一个世界的生命体，清晰觉世界如往日有不同，但又无法说出这一种不同。

    本来世界的混乱、血腥、残暴、憎厌、邪恶、黑暗、绝望等等的负面气息，好像渐渐稳定下来，正负能量变得平衡起来，世界有一种新的希望，衍生出一股安详而真善的心灵。

    世界传达出一种新生，无论变异怪物和人类、植物……等等生命体，忽然明悟了这一种说不出的感觉……那是一个新时代的开始，末世时代的结束。

    世界有了新的秩序，人类文明将重建。

    一年后，一个奇特雄伟、连绵浩大的神国，终于建成在这一片大地上。

    高楼大厦，光宇楼盘，古殿庭院，碧蓝海洋，星辰堡垒，绚丽大道，奇异园林，科技高塔，城池楼阁………各种各样的巨大建筑，规模宏大，莹光闪烁，剔透明亮，散一股神圣光芒，美轮美奂，意境深奥，如梦似幻，出现在这一个伟岸的神国之中。

    神国占据了大地面积有百分之三十左右，占据海洋面积有百分之二十左右，如此巨大的面积，足够人类初步的生存。毕竟现在全球人类凋零，无法用的了太大的地方。

    所以，有大部分地方只能空置，待未来新人类自己去开垦基业。

    而神国的能量不能供应这么大的面积，只有核心处，那就是军盟的方位，有充足的能量供应、武装设备、防御设备……等等一系列科技，真正是一个安全的雄城。

    至于外面那些空置的新城市，没有任何供应，有可能不久就被怪物占据，被森林同化。不过，每一个新城市都由神国掌控，若想开启一个新城市的设备，只须提供足够的能量，那就能驱赶被怪物占领的城市。

    木萧和水白兰待在世界本源深处已经有一年时间，水白兰大多数在掌控神国的建造。

    本来，建造神国的「神图」是水白兰有意给军盟，某种意义上来说，神国归属于水白兰。所以，木萧没有多加插手去神国的建设之中，而是利用世界规则，建造出一个得天独厚的家园。

    因此，破月所在的地域，有了翻天覆地的变化。

    整个地域的空间本源，极其浓厚、坚固、隐蔽，又有屏蔽气息的天然保护，而里面还蕴含着大自然的五行本源、风火雷电等等元素、包括世界本源都加持其中，还有无穷无尽的神源，散落这一片地域，造成一个繁华如仙境一般的圣地。

    以后，生活在这一个地域的人、植物、怪物，基因潜能都有一个极大进化。

    可以说，这一个地域成了一个世界本源中心，拥有各种各样的优质源泉，而蕴含的浓郁和精纯程度，那是外面的十数倍，在这里呼吸一口气，都蕴含了浓浓的进化能量，简直是一个天堂的存在。

    当然，木萧还做了一个私人领域，那是利用神谕的次元空间，融合去中央大庭的虚空深处，如一个后花园一般，里面蕴含的源泉，全部都是浓缩的神源，比起整个地域的能量，浓缩千百倍不止。

    这一个次元空间，木萧利用规则，打通了一个与神域相连的通道，等于有绵绵不绝的神源，流进这一个次元空间里面，彻底改变这一个次元空间的生态环境，成了微型的小神域，对生存在这里的生命体，有极大好处。

    如，种植普通的植物，很快就能进化成天材地宝，包括普通新人类长时间在这里居住，也能优化出完美基因，生命也变得悠长，潜能无限。

    木萧把这一个次元空间，称之为：伊甸园。

    只属于木萧和众女的乐园，私密之地，传承圣地，不对外开放。

    ……

    “一年时间的改造，次元空间在神源的滋润之下，必然脱变成一个独特的空间，如今只剩下由时间来不断改造了。”木萧深处世界本源的核心，其实就是一个有着如海洋一般源泉，又极其幽深隐蔽，独立在另一个维度的虚空深处，唯有得到世界本源承认的人，才能进入这一个维度，外人是无法寻找得到，更无法感应其存在。

    如木萧一年建造次元空间在中央大庭，但安蓉茹、木绚音、上官媛馨、周萱、双儿、夏美琴、云紫裳……她们一个个都毫无察觉，依然过着平静又安稳的日子。

    一年，她们没有木萧的音讯，说不心忧，那是假的。

    不过，她们每天都在关心外面世界的变化，神国建造列成了她们重点关注的目标，她们也联系了在神国里的沈安瑶、凯瑟琳、海伦，还有一群将军，知道了外面的情况。

    她们猜测木萧可能还在战斗中，又或者分不了身回来。

    至于，沈安瑶、凯瑟琳、海伦被木萧奴化后，她们依然保持了自身的意志，保持了思想、性格，不是失去自我的空壳，但她们却无法拒绝得了木萧的命令。

    包括，那些将军、新人类领袖都保持了意志和思想，但灵魂里有木萧的意志，让他们任何想法都被木萧监控，无法生出异心。

    应采湄就是一个很好的例子，她身心都属于木萧，又有着她本来那狡猾、阴狠的性格，不曾改变，改变的只有，越来越离不开木萧的忠诚。

    沈安瑶、凯瑟琳、海伦心中很无奈和苦恼，她们很清楚为什么木萧奴役了自己等人，原因无疑就是当日，她们该出手的时候没有出手，导致错失了跟木萧平等的资格。

    木萧对她们三人有恩，起码有相救之恩，又有援助之恩，但她们没有回报木萧这些恩情，那怪不了木萧这一种强硬的手段，直接将她们当成了女仆。

    她们清楚逃不了木萧的手心，只是很不甘心落得这样的境地，本来她们有机会成为木萧最亲密的女人之一，掌控大权。特别，神国建造的越来越顺利，包括那暗星魔人这一个威胁又突然消失，让她们意识到木萧可能已经掌控了大局，甚至有可能成了这一个世界的主宰。

    可惜她们失去了被木萧认同这样的资格，也许只成为木萧泄欲望的女仆而已。

    沈安瑶是最不甘心的人，她本来可赢得木萧的认同，赢得木萧这一个男人的爱恋。最后，她却错失了本该握在手中的权杖。

    沈安瑶一路算计，掌握了光明组织，又成了无数新人类眼中的光明女神，可是错了一步，之前所有算计都付之流水，失去无数好处。那她心怎么可能不苦，怎么可能不悔。

    凯瑟琳和海伦还不至于有沈安瑶这么多心思，只是凯瑟琳和海伦本来相亲相爱，但心里多了木萧一个男人，亲热也无法亲热，又无法做出背叛木萧的事情，非常苦恼。

    其实凯瑟琳对木萧有很大好感，但她无法放弃海伦，至于海伦对木萧谈不上厌恶，又谈不上喜欢，只是抗拒不了心里对木萧的感觉滋生，所以她一直非常纠结。