    “应该就是这儿了。”

    来到一处戒备森严，严格询问是否去过发生瘟疫村落的镇子里。王霄在街上看到了唯一的一家酒肆。

    刘邦带着民夫们去了安置的地方，王霄则是带着吕素姐妹走进了酒肆之中。

    “你们这儿，有没有叫高要的庖丁？”

    看原剧情的时候看到提出番茄炒蛋，王霄就是笑的合不拢嘴。

    就算是穿越者会做这道菜，也知道这道菜。可问题在于番茄这玩意是南美洲原产物啊大哥。这时代里哪来的番茄炒蛋可以吃。

    “本店的庖丁的确是叫高要。”

    王霄掏出两枚秦半两扔过去“去跟他说，有故人来访。”

    等到披头散发的高要过来的时候，看到王霄眼睛都瞪直了。

    “小川~~~”

    一个名字都被喊的百转千回，哀怨流长。眼泪都下来的高要直接向着王霄扑了过来。

    王霄拉着吕素姐妹的手，快速避开。

    高要身上到处都是污渍，乱糟糟的头发上有虫子出没。身上散发着恶臭的气味，天知道他做的饭菜怎么会有人吃的。

    这样的形象扑过来，王霄也不敢接触。

    “许愿系统还真是够强大的。”王霄心中暗想“已经彻底取代了易小川的身份，系统甚至能把熟悉的人脑海之中的印象认知都给改了。这份本事神仙也比不上。”

    “小川，你怎么了。”高要不解，为何王霄要避开他。

    “什么废话都别说了，你跟我走。”王霄拉着吕素姐妹出了店门，招呼高要跟着来。

    出了镇子来到外面一处小河的河滩上，王霄示意高要下去洗澡“我给你准备了皂角和毛巾，赶紧的把自己打理干净。”

    王霄看着身边背身捂着眼睛的吕素，心中感慨“哥们好不容易才让妹子多开了瘟疫的威胁，可别被你这一身的细菌给感染了。”

    其实之前在村落外的时候，以王霄的医术来说的话，若是真心想要救援的话，说不定还是能救活几个的。

    可他实在是不敢让吕素暴露在危险之中。

    吕雉是因为王霄有着光明的前途，所以拉着他不放手。

    可吕素的话，却是一个决定喜欢就绝对不会改变的姑娘。

    在她看来，既然与王霄有了婚约，那就一定是要同生死的。

    王霄要是去救人，吕素肯定会跟着。到时候染上了瘟疫，王霄也不敢说百分百能救，因为这玩意是看体质与抵抗力的。

    从未想过做一个圣母的王霄，自然是选择了离开。

    “小川~~~”

    高要那弯弯腔调的呼喊，让王霄感觉头皮发麻。

    把换洗的衣物与皂角毛巾驱虫药什么的都仍在一旁，王霄拉着姐妹俩就走“给你一刻钟的时间收拾干净，我回来要是还这样，那我可就走了啊。”

    一刻钟之后，王霄回到河畔看到高要已经换上了新衣服，却是在收拾自己脱下来的旧衣服。

    王霄上去就是一脚，将高要踹开之后，拿出火镰把那堆衣服给点燃了。

    “小川，这究竟是哪儿，咱们这是怎么了。”

    吃了几个月苦头的高要，突然见到熟悉的人实在是兴奋坏了。

    好在被王霄接连折腾后，他总算是稍稍的安顿下来。

    “你知道项少龙吗？不知道？不知道就算了。”

    “这里是秦朝，我们穿越了时空来到了两千年前的平行世界。你也别想着回去的事情了，咱们回不去了。”

    王霄上前拍着目瞪口呆的高要肩膀“别想那么多了，既来之则安之，好好在这个时代过日子吧。”

    “怎么会这样，怎么会这样？”高要都懵了，傻傻的说了半天也难以接受。

    难以接受也得接受，反正王霄是没办法送他回去的。

    之所以来这里找他帮他，也是出于大家都是现代人，能拉一把算一把的同乡之谊。

    他要是接受不了，那王霄也只好随他去了。

    高要哭哭啼啼的伤心半天，这才勉强接受了王霄的说法。

    至于独自离开什么的，高要到是没有这个心思。毕竟他对这个时代并不了解，除了知道一些名人之外就是两眼一抹黑。

    这段时间在镇子上做庖丁，已经是被折腾的够呛。看王霄现在的样子，肯定是比自己混的好。当然是要跟着他走了。

    队伍里多了个人，刘邦的目光愈发闪烁起来。

    高要与吕家姐妹的身份不好解决。因为就要入函谷关了。没有传与符，是绝对进不去的。

    “兄弟别担心，这事情我有办法。”刘邦笑呵呵的过来安慰“只要把身份都安排成来服徭役的民夫就行。等到了咸阳城里，再花钱赎买徭役即可。”

    高要连连点头，说兄弟你真聪明。

    而王霄，则是深深的看着刘邦，说了一句莫名其妙的“有些事情一定要考虑清楚才能做。千万别把所有人都当做是傻瓜。”

    前往关中的路上，有民夫想要趁着夜色逃跑。却是被耳聪目明的王霄提前发现抓了回来。

    祖龙大兴土木。阿房宫，始皇陵，长城，十二金人什么的各种大型项目连绵不绝，将天下人力使用到了极致。

    在没有机械的时代里，这些大型工程都是依靠人命去建造起来的。

    服徭役这种事情，死亡率极高。很多人都是去了就再也没能回乡。

    在这种畏惧面前，逃跑也就成了理所当然的事情。

    至于花钱赎买徭役什么的，花费的钱额非常高，普通百姓之家哪里能掏得起。

    骂骂咧咧的刘邦加强了看管，然后不断驱赶着民夫们前往函谷关。

    过了函谷关就是关中，这里才是大秦的大本营。

    秦王扫六合，依仗的就是生活再关中的这些赳赳老秦。

    商君推行的军功名爵制度，把老秦打造成了一个可怕的战争机器。哪怕是祖龙，也没办法让这台机器停下来。

    所以祖龙只能是北上攻打匈奴与东胡，南下开拓南越。为的就是给那些一统天下之后找不到对手的老秦们寻找新的目标。

    这么做的结果，自然就是让老秦的力量被天南海北的大大分散了。

    关东六国遗族的暗中抵制与捣乱，使得大秦不得不分兵驻扎各处郡县。

    再加上北边的长城与南边的南越，威震天下的秦兵被稀释了。

    以祖龙的威望来说，他如果能多活几十年，等到老人离开新人成长，说不定就能消化掉一切。

    可他在最关键的时候病死了。

    天下群雄并起的时候，秦兵以自己强大的战斗力几乎彻底打垮了群雄。

    可在最关键的时候，大秦的主力军团与长城军团，却是在巨鹿之战中遇上了开挂的项羽。

    破釜沉舟之下，秦军主力彻底完蛋。就连据守函谷关以护关中都做不到。

    煌煌大秦，最终只能是二世而亡。

    想着这一切，王霄的心情就有些复杂。看向笑呵呵好似人畜无害，没事就想要去撩拨一下吕雉的刘邦，目光也是愈发复杂起来。

    “不作死，就不会死啊。”

    咸阳城，天下间最繁华的一座城池。

    来到这里，除了王霄之外众人都有一种乡巴佬进城的感觉。哪怕是高要，也是兴致匆匆的想要弄些好东西当做古董。

    “诸位兄弟。”来到安置徭役民夫的馆舍里，刘邦弄来了些酒水请大家喝酒“明天大家就要各奔东西，今天咱们不醉无归。来来来，盛饮。”

    王霄端起酒碗嗅了嗅，露出一抹古怪的笑容。

    “果然是个人物，下定决心就是干，难怪你能成功。只是，为何要招惹我啊。”

    酒水里被下了药，而且肯定是刘邦干的。

    水浒传世界里的西门大官人，能够察觉出孙二娘下药了，那是因为他自己家里就是开药行的。

    自从得到了医术之后，王霄在这方面也是从未停下。不同的世界里他也是在钻研着自己的医术，也尝过许多的药材。

    刘邦的下的药，在他的眼中那就是秃子头顶上的虱子。

    “这酒的味道怎么这么怪啊。”高要作为厨师，也是喝出了些不对劲来。

    刘邦哈哈笑着解释“土酒嘛，都是这个味道。等咱们以后有钱了喝美酒，那就没怪味了。”

    看着不时瞟向自己的刘邦，王霄微微一笑就将碗中酒水饮下。

    直到此刻，刘邦才算是重重的松了口气。

    他的计划其实并不复杂，无非是药翻了王霄等人，然后送去服徭役。

    反正王霄他们入函谷关的时候填写的都是民夫。等到被抓走，本事在高强面对大秦兵马也没有丝毫反抗之力，不是死在刀剑之下，就是死在服徭役的时候。

    至于他自己，当然是带着王霄的金饼与吕家的姐妹俩回到沛县去逍遥过日子了。

    刘邦是个地痞呀，对他来说坑人害人那是天经地义的事情。

    天色将亮未亮的时候，刘邦起身换好衣服准备出门。

    可打开门的时候，却是愕然看到王霄坐在院子里，一脸悠闲的看着他，手中还抱着一坛酒水。

    “刘家兄弟，你这是要去哪儿。”

    额头冒汗的刘邦嘿嘿尬笑着“起夜，起夜。”

    “兄弟。”王霄拎着酒坛走了过来，面上笑容很是灿烂“我这人讲究有恩必报。既然晚上你请我喝了酒，那我也请你喝坛酒。来，干了这坛上路酒。”

    “不，不用了。我现在不想喝酒。”

    王霄抬手捏住他的下巴，一拉一捏就打开了嘴巴。

    抬手将酒水直接灌进他的嘴里“我跟你说过的呀，别把人都当傻瓜，为什么就是不听呢？希望你能活着完成徭役回来，到时候我再请你喝酒。”

    等到惊恐欲绝的刘邦再次醒来的时候，他已经是身处于官奴营中。

    “你就是刘邦？你同乡用你换了一个叫范喜良的人。现在走吧，去长城服徭役。”

