    “杀人者，程子真！”王善嘴里嘟囔着，迈步朝尸体走去。

    肯定是死了，脸都已经黑透了。

    将插在常见海身上的刀足拔出来，顿时，一股黑血咕噜噜地冒了出来。

    “奶奶……这谭老头，太恶毒了。”王善看的嘴角只抽抽，看着尸体，忽然对搜身有了一些抵触。

    想了想，用刀足挑着常见海的衣服，王善轻轻一划……

    衣服，裤子全都切两半，又抓着头发将尸体丢出去，王善这才松了口气。

    快速将东西打包，王善都没来得及看一下，便转身朝回走去。

    掌中锥可不能随便乱丢。

    从土里翻出来，王善小心用皮囊装好，这才彻底放松下来，一屁股坐在地上，扭头朝着商队的方向看去，也不知道另一边怎么样了？

    回去看看是不可能的，追杀自己的家伙不回去，对方肯定明白是出事了，现在回去十之七八会被发现的。

    对方能分出人手来追踪自己，想来卢建德等人也凶多吉少了。

    过一会儿，肯定会有人朝这边搜索，此地不宜久留啊。

    想到这里，王善干脆起身，洒了点抹除气味的药粉，迅速消失在了原地。

    ……

    就在王善走了没多久，常见江边带人追踪了过来，看着老三发黑的尸体，常见江脸色阴冷得可怕，咬牙低吼着，“程子真！”

    走到尸体旁边，伸脚狠狠踩在名字上面，那是老三临死前用手写下了凶手的名字，“放心，老三，大哥一定给你报仇！”

    这话要是被王善听到，一定会非常欣慰。

    当时常见海已经不行了，弥留之际，用左手想写下凶手的名字，但奈何身体不听使唤了，歪歪扭扭根本认不出来。

    这样下去怎么行，岂不是死不瞑目了？

    出于一片好心，王善只得亲自动手，帮程子真重新写下了名字，工整多了，一眼就能看出来。

    写完之后，王善还很是感慨，自己心地就是这么善良，哪怕是来杀自己的人，自己也不介意帮助对方完成临死前最后的愿望。

    做完好事，飘然而去，不求名，不求利，我，真是太善良了！

    带着尸体返回，常家兄弟一见便哭了起来，哭的最凶的就是常见湖，两人是双胞胎，虽然一直争抢老三的位置，可感情是最好的。

    常见江阴沉着脸坐在哪里一言不发，没想到计划完备的一次行动竟然损失如此惨重。

    手下淬体马贼损失了30多人，一大半都是哪个突然冒出来的程子真杀的，自己弟弟去追杀，人也死在了对方手里。

    该死的，情报里明明没有这么个人，为什么会出这么大的错误！

    原本姓卢的跑了自己还很懊恼，现在不用了，他妈的，常家现在真的是三兄弟了。

    ……

    王善一路朝着盖县方向跑出去一个小时，这才找了一片山林钻了进去。

    不是什么地方都适合休息的，先要找到水源再说，打了这么久，王善也是渴了，找到水源，顺便再打个野味填填肚子。

    其实那匹被常见海打死的火麟驹可惜了，起码上千斤肉啊……

    点燃篝火，将两只兔子架在火上烤，王善又洗了一个澡，这才开始轻点收获。

    杀了那么……替天行道了那么多人，结果就拿到一个人的奖励，王善心里很是难受。

    一个剑型发簪，纯金的，从常见海头上拿下来的。

    （女性那个叫钗，比簪多一股，钗上加垂饰就是步摇。）

    一块龙虎并体玉带钩，十六张金叶子、一块有些浑浊的‘石头’、一瓶12粒补血丸、一瓶治疗外伤的药膏、一本小册子。

    将小册子翻开，第一页写的是金刚掌三个大字，王善立刻就想到了那家伙运功之后变成金色的手掌。

    果然，里面记录的不单单是修炼功法，还有一些修炼心得，显然是死了那家伙写的，字歪歪扭扭的。

    出门还带着功法秘籍？

    不过，想想也不奇怪，这帮马贼没有太具体的据点，行动的时候带着比较珍贵的东西也是正常。

    随便翻了翻便收了起来，手里好多东西排队等着铜钱充能呢，这东西暂时用不上。

    倒是那个浑浊的石头吸引了王善的注意。

    常见海身上不可能带破烂，其他东西他都认识，唯独这个石头，像玉又不是玉，既不晶莹剔透，也不光泽圆润，怎么看都不应该被带在身上。

    只是反复观看，却没发现有任何奇异之处，王善也有些摸不着头脑。

    一时间搞不清楚，王善便将个东西全都收起，那石头放在手里随意把玩着，兔子烤的差不多了，吃过了还要赶路。

    王善不准备这么快就返回去，一来自己刚刚杀了飞虹帮的人，不知道回去的路上是否有人等着，二来，这次出来就准备到别的城看看，增长一下见识，不想半途而废。

    至于下次再跟商队出来？

    鬼知道下次出门还会不会碰到别的事。

    抓着烤好的兔子，王善也不怕烫，洒上盐末便开吃，正吃着，忽然王善身体一僵，脑海中一枚铜钱光芒大放，充能满了。

    怎么可能！

    王善清楚的记得铜钱的充能进度，明明还差2%呢，怎么会忽然之间就充能完毕了？

    再说，自己明明没有拿着金银氪金啊！

    意识来到脑海空间特意确认了一下，确实是充能完毕了，退出来之后王善有些发愣。

    那掉钱眼里的金手指不会无缘无故自己跳进度，那肯定是有什么东西，王善目光一下就锁定在了手里的那块浑浊的石头上。

    只可能是这东西！

    那么问题来了，这到底是什么？

    为什么充能速度这么快？

    这才在手里握了多一会儿，就完成了2%的进度，若是全力充能，岂不是很快就能充能完成一枚铜钱？

    想到就试试，王善再次开始对一枚铜钱充能，意思在脑海里盯着，百分比开始快速跳动，没多一会儿，就冲到1%。

    连忙退出来放弃充能，王善眼珠子锃亮地盯着手里的那块不起眼石头。

    好东西，绝对是值老鼻子钱的好东西。

    怎么办？

    是一口气用光？

    亦或者搞清楚到底是什么之后再说？

    王善一时间也犹豫起来。

