    第209章 赤色水晶

    见状，大长老与二长老连忙将杀阵启用而起。

    整座飞星府，瞬间就成为了杀意汇聚之地。

    道道黑暗光柱冲天而起，无尽的杀气盘旋在苏宇头顶上空。

    杀阵！

    尤其是面对只有一人时，其威力会被释放到最大。

    也许是看出了苏宇的可怕战力，因此大长老与二长老并未留手，将最强杀阵给彻底释放了出来。

    “这是怎么了？”

    “飞星府出什么事了？”

    “居然连杀阵都启用了！”

    “难道五大势力的人联合进攻我飞星府？！”

    “完了完了, 祈祷飞星府好运吧！”

    “……”

    飞星府内的一众修士议论纷纷。

    对于这突如其来的杀阵感到特别的不可思议。

    毕竟在寻常时刻，是不可能动用杀阵的。

    唯有到了生死存亡之际，府主才会动用，因此飞星府的众修士才会有此猜测。

    “有点意思。”

    苏宇的嘴角微微掀起。

    这阵法所展现出来的威力确实比一些源神境大圆满修士的实力要强上许多。

    不过，这对于他而言，并非是一个死局。

    他的金箍棒不仅能捅人，也能捅阵法。

    “哗！”

    苏宇当即出手，如意金箍棒的威势被他激发到了最大。

    “轰”的一声, 原本正朝着苏宇不断绞杀而去的杀阵瞬间被捅破了一个窟窿。

    “什么！”

    见状，罗山惊骇不已。

    这绝顶厉害的杀阵，能如此轻易就被捅破？！

    这一场面，也顿时震惊了飞星府的众修士。

    因为绝大多数修士都在外围，因此无法看清内部的战斗情况。

    但此时的这一幕，发生在高空，因此众人是看得清清楚楚。

    “所谓的杀阵，也就骗骗你们自己吧。”

    苏宇淡然说道。

    随后。

    便见他再度出手，金箍棒再次绽放起恐怖的气息，“轰”的一声，这一棍朝着杀阵再度轰击了过去。

    原本已经威力大减的杀阵在这一刻瞬间就化为了虚无！

    杀阵……破了！

    这飞星府引以为傲的杀阵，最后只能沦为泡影！

    这一幕，让飞星府的修士再度为之一惊。

    感觉破掉杀阵之人比之五大势力的顶尖修士……还要强！

    “你！”

    罗山震惊不已。

    就……就这么被轻松破了？

    属实令他难以接受。

    “阁……阁下，有话好说，有话好说啊！”

    罗山连忙示好。

    杀阵都能破，更不用说自己的这条命了。

    “是啊阁下，我们与你应该也无冤无仇吧？”

    “您也不用如此赶尽杀绝吧？”

    大长老同样开口道。

    “阁下，只要您不对我们飞星府使用暴力手段，一切好说, 一切都好说啊！”

    二长老随即说道。

    为了活命，此时的他们只能卑躬屈膝。

    若是惹急了眼前的少年，也许……真的要凉凉了。

    活了这么久，他们都是惜命之人。

    “其实我来，也不是为了屠你们飞星府，就是想了解些事情。”

    见这几人开始转变态度，苏宇也不再用那般凌厉的姿态。

    “您尽管问……您尽管问，我保证知无不言言无不尽。”

    罗山连忙说道。

    此时的他，像极了狗子。

    “你们是不是控制了不少人……让他们屠杀来来往往的修士？”

    苏宇看着罗山的双眸，问道。

    “这……”

    闻言，罗山的眼神开始躲避。

    “是或不是？”

    苏宇冷声道。

    “是……是。”

    罗山连忙承认。

    要是再不承认，他就怕自己被对方给一棒子给打死了。

    “为了成为杀神？”

    苏宇再问。

    “对……”

    罗山没有否认。

    “我本不是这里的人，按理来说，不应该管那么多。”

    “但是确实有些看不下去。”

    “这样吧，如果你能下令不胡乱杀人，我就既往不咎了。”

    苏宇缓缓开口道。

    “放心，您大可放心。”

    “这种事情我们一定不会再干了。”

    罗山连忙点头应道。

    “很好。”

    “对了，我现在还有一件事想问问你。”

    “你飞星府不知有没有什么能融合万物的东西？”

    苏宇问道。

    这也是最为关键的一点。

    他来此地, 就是为了寻找润滑剂的。

    “融合万物？”

    “要说这种宝贝的话，我的府中倒是还真有一个, 不过……”

    罗山有些犹豫。

    “不过什么？”

    苏宇盯着他的眼睛，问道。

    “不过这个宝贝，它拿不出来，它深深地镶嵌在我的府宅之中。”

    罗山继而说道。

    “哦？”

    “带我们去看看。”

    苏宇顿时来了兴趣。

    “好。”

    罗山也没有犹豫什么。

    毕竟现在不能惹到对方，得尽量的讨好。

    否则，万一人家生气了，自己就凉凉了。

    府主住宅。

    苏宇等人踱步而入。

    一颗巨大的赤色水晶镶嵌在地底。

    “这就是你所说的那个宝贝？”

    苏宇问道。

    “是的。”

    “您且看来。”

    说着，罗山便拿出了几样残缺的物品，将其放置于赤色水晶旁边时，神奇的一幕发生了。

    这些物品自动修复，并完美地融合在了一起。

    见状，苏宇大喜。

    这不就他所要寻找的宝贝吗？

    虽说那宝贝叫润滑剂，但显然，这是一个笼统的称呼。

    而这赤色水晶，最为符合“润滑剂”之名。

    “只不过这样宝贝没人能取出。”

    “我曾经尝试了三天三夜都未能做到。”

    说到这儿，罗山是一脸惋惜。

    “你做不到，可不代表我宇哥做不到。”

    穷奇开口了。

    这个时候，就得等苏宇大显身手了。

    “我试一试。”

    话毕，苏宇便要去拔这赤色水晶。

    但当接触到它，并开始用力之时，一股很强烈的排斥之意当即传于苏宇的掌心之中。

    “轰”的一声，苏宇竟被弹开了。

    见状，穷奇也惊了。

    居然连苏宇都无法拔出？！

    那还有谁可以做到？！

    “果然，此物没人可以得到。”

    罗山仿佛是早就预料到了一般，感叹着摇了摇头。

    他可不只是自己试过，还请过许多一等一的高手，但都是以失败告终。

    【提醒宿主，润滑剂得要用心灵感应。】

    系统的声音忽地在苏宇的耳畔响起。

    “心灵感应？”

    苏宇有些不解。

    这拔颗水晶还要心灵感应，未免太难让人理解了。

    但他此时也没有别的办法，只能这般试一试了。

    (本章完)

