    “叮！”

    “世界战区服务器公告：恭喜玩家【逍遥天下】成功开启战役【战争之王】，将于两小时后正式开始！战役若取得胜利，则能够复苏三大最终主城之一的战争之城！”

    “……”

    又是一连串的服务器公告落下，云天泽不由得眉头轻挑。

    这逍遥天下，果然很有韧性！

    刚被云天泽杀过没多久，居然又搞出了一个大事来。

    “两个小时后才开始嘛？”

    “呵呵，或许我结束了无限战役后，还能去凑凑热闹。”

    云天泽嘴角勾起，他倒没什么感觉，相反，整个人都激动不已。

    这样更好，不会让泡菜国有任何机会拿到第一个进入最终主城的奖励！

    只要他完成的速度足够快，就可以在两个战役中都拿到MVP，相当于两个主城都是由他复苏，那奖励肯定不会差！

    而且，还能够破坏逍遥游的计划，何乐而不为之？

    打定了主意，云天泽激动不已，连忙走向城主府，查看那些npc军团的准备。

    路上更是催促着苏梦云，让她尽快收拢玩家，准备跟着军团走。

    其余华夏玩家也很激动，没想到，除了云天泽外，逍遥天下也为华夏战区争光。

    各大公会也犹豫起来，究竟是前往哪个战役比较好。

    至于两个战役都参加？

    他们还真不敢想！

    毕竟，多年以来，每一场战役都要很久才能完成。

    至于云天泽先前几次，也就只有一次解决的快，其他几次都是好几个小时。

    万一猜错了，那可就麻烦大了。

    最主要的一点，他们不太愿意跟云天泽在一个战役中。

    没办法，云天泽实在是太强了！

    只要云天泽在，他们不仅名次追不上，就连整体积分都会有巨大的差距。

    那样奖励就会少许多！

    因此，犹豫了许久。绝大多数公会还是做出了决定。前往战争战役！

    逍遥天下虽强，至少不会让他们绝望。

    只要大家齐心协力，还有抗衡的可能。

    可，云天泽的强悍，却是能秒杀他们所有人！

    当然，也并不是所有人都恐惧，也有不少公会选择来无限战役。

    在他们看来，云天泽越强，那取得战役胜利的可能性就越大。

    白白领一次奖励，这不香嘛？

    运气好的话，搞个排名，那奖励就更加丰富了！

    玩家心理不同，选择自然也不会一样。

    但，两个战役，人注定不会少。

    还没走到城主府，清音居然骑着一匹白马疾驰而出。

    看到云天泽，清音当即停下，颔首道：“大军已经集结完毕，你可要随我前去军营？”

    清音邀约，云天泽自然不会拒绝，却见清音伸出手来，一下子就把云天泽给拉到了自己面前，坐在了马匹上。

    两人肌肤触碰，身体靠近，云天泽不由得一愣。

    这NPC都那么主动的嘛？

    更令他惊讶的是，一股香气扑鼻而来，使得他脸颊微红。

    与游戏里的女性角色接触，居然还有体香之类的，真的是太神奇了！

    好在清音是NPC，并没有胡思乱想，骏马疾驰，很快就带着云天泽来到了军营。

    大荒城外的军营气势恢宏，一眼看去，连绵如山，军阵整齐。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的马蹄践踏声传出，一时间整个大地都震颤起来。

    抬头看去，赫然可见一道钢铁洪流从军营内冲出！

    他们的速度十分迅捷，一眼望不到边际，宛若一条长龙！

    轰！

    正当云天泽惊讶时，那一支骑兵军团竟是瞬间停在了他的面前。

    不，准确的说是清音面前。

    那领头的将军翻身下马，抱拳道：“禀报城主大人，三十万大军已然集结完毕！”

    “很好！”

    清音开口道：“那就，准备出发，前往传送法阵！”

    “嗯？”

    “传送法阵？”

    云天泽不由得双眼一亮。

    有着传送法阵的话，那就能更快赶到了。

    只是，他不知道其余玩家能不能使用。

    眼珠子一转，云天泽不由得轻笑道：“清音大人，那个我手下也有不少人愿意参加此次战役，抵抗魔族。不知道，他们能否使用传送法阵？”

    “自然可以，只要抗击魔族，那就是我们的战友。”

    清音颔首。

    闻言，云天泽不禁心中狂喜。

    与此同时，军团再次冲锋，在那位将军的率领下，朝着阵法处赶去。

    参加战役自然不可能只有骑兵，后续还有各种军团，看着那强悍的气势，云天泽不由得微微颔首。

    日后打国战，可不仅仅是看玩家，也要看NPC的实力！

    清音并没有把云天泽放下去，而是缓缓跟着军团行进。

    不过十来分钟的时间，一道闪烁着圣洁光辉的阵法，赫然映入眼帘。

    清音凭空飞起，双手结印，当即激活了阵法。

    随着一声令下，一个个军人迈入阵法，身影消失在云天泽的视线中。

    唰——

    清脆声音不断响起，云天泽则是将坐标发给了安萌萌，苏梦云两女。

    没多久，两女已然带着五千多玩家赶了过来。

    这五千多玩家，几乎都是同学和那神话骗来的人，再就是一些苏梦云亲自拉拢的高手。

    为了预防有奸细把传送阵法的事透露出去，他们并没有把所有玩家都带来。

    良久，等到三十万大军全都是被传送过去后，云天泽也是带着众多玩家来到。

    对于此，清音并没有墨迹，同样是将他们都给传送了过去。

    唰——

    云天泽只觉得面前一黑，再次睁开眼时，竟然已然来到了无限城内！

    这让云天泽惊讶不已，要知道，他可没有把坐标告诉清音，结果她却直接传送到城中，这实力属实强悍。

    三十万大军，此时已经占据了城中的每一个街道。

    不过，无限城终究是太大了。

    哪怕三十万大军，放到城中也显得空荡荡的。

    似乎是感应到清音的到来，宫殿内，竟有着人影奔出。

    正是矮人族国王等人！

    它们的速度极快，瞬间来到云天泽、清音面前。

    嗯，云天泽乃是任务发起人，清音又是NPC的主心骨，自然要在一起。

    不然的话，任务也无法进行下去。

    眼看矮人族国王来到，云天泽迈步上前，刚准备开口，却见矮人族国王掠过了他，直接走到清音面前，脸上满是惊色！

