    “该死！”

    玉隆魔神愤怒咆哮，手捏成爪，化为擎天巨手，撕裂虚空，抓向逃遁的九言真君等人。

    浩荡神威，骇的九言真君面如土色，太强大了，根本无法抵挡。

    不过就在这时，一道扭曲黑线浮现，巨手瞬间被分割粉碎。

    陈阳出现在九言真君身边，直接把几人塞进随身空间，才望向玉隆魔神，道：“欺负一些小辈算什么，有本事冲我来。”

    在随身空间的九言真君听到陈阳这话，气得差点儿吐血，你才小辈，你全家都是小辈！

    炎雷子闪身来到玉隆魔神身边，神色有些慌张。

    动用规则力量，连玉隆魔神都不是陈阳对手，他实力尚不如玉隆魔神，如何能敌陈阳。

    玉隆魔神心中烦躁，计划被陈阳破坏掉了，又见炎雷子慌张，吼道：“你慌什么，我们两人，他才不过一人，就算没有规则压制，照样也能杀他。”

    “你想要时间规则，哪有那么容易，现在你要么给我滚，要么留下来跟我拼命！”

    炎雷子脸色一变再变，最终还是咬咬牙道：“好，我擅长封锁，在旁辅助你，你主攻。”

    这一回倒不是炎雷子耍什么心眼儿，他催动雷球，的确擅长封锁四方。

    “好。”

    玉隆魔神点头，他也要防着陈阳逃离。

    炎雷子二话不说，一枚枚雷球在虚空浮现，并炸裂，狂暴的雷电火光肆虐开来，把万里虚空搅的一片混沌。

    如此也算是变相的封锁虚空，让陈阳无法撕裂虚空离去。

    不过陈阳也没任何要离开的意思，甚至于陈阳还怕这两个家伙逃离呢。

    如今陈阳还盘算着，如何封锁虚空，免得这两人逃掉。

    “主人若是想封锁虚空，这个简单，我催动荒神古墓的力量，轻易就能压制住他们。”戊方提醒道。

    陈阳点点头，直接杀向了玉隆魔神。

    寰宇镇魔刀抬手就是一刀，刀芒纵横千里，所过之处，天地界分，涌动的雷球尽数粉碎。

    玉隆魔神首当其冲，知道陈阳空间切割真意的恐怖，闪身来到炎雷子身边，喝道：“同时出手。”

    说着一拳席卷天地，黑光笼罩上万里。

    而炎雷子也不敢大意，一枚硕大雷球涌现，上面燃烧着汹涌雷火，他这雷球不同于寻常雷球规则，还融入了一丝火焰之力，这是即将融道的特征，所以威力大的惊人，所过之处，虚空一片焦黑混沌。

    蔓延的刀芒被挡住。

    “挡住了！”

    玉隆魔神兴奋大喊一声，只要挡住陈阳最强杀招，击杀陈阳就有希望。

    “雷火天尊！”炎雷子眼见有希望，顿时爆发了，雷火涌动，显化为一尊数万米高的巨大天尊，踏破虚空冲向陈阳。

    而玉隆魔神也不甘落后，低吼一声，打出撼世一拳，拳法之中仿佛有海浪呼啸，铺天盖地般笼罩过来。

    刀芒被挡住，陈阳也有些意外。

    不过想想也正常，无论是这玉隆魔神还是炎雷子，都是暮明尊者一个级别的强者，而这般强者，放眼青州也是仅次于三丰尊者的存在。

    陈阳能够以一敌二，不然够不可思议了。

    “挡住了是吧，那这一刀我看你们挡不挡得住！”

    陈阳毫不犹豫的又砸了一百亿兴旺值在空间切割规则上，直接把空间切割规则提升到二百四十二级。

    修为增幅直接从五万多倍提升到八万多倍。

    玉隆魔神领悟千门规则，碍于黑暗规则领悟太低，增幅也不过四万多倍，如今陈阳增幅是他的两倍。

    再一刀斩出！

    仿佛黑暗绽放黎明，刀芒蔓延出去上万里，瞬息之间，什么海啸拳影，什么雷火天尊，统统化为乌有。

    首当其冲，雷火天尊被破，炎雷子惨叫一声，肉身差点儿崩溃。

    “玉隆你个王八蛋，你骗我，他比你强了何止一倍！”炎雷子怒吼，若是知道陈阳有这般实力，打死他也不敢过来找陈阳麻烦。

    玉隆魔神闪身逃避，刀芒只差一点就从他身上掠过，惊的头皮发麻，满脸骇然，怎么也不敢相信，陈阳竟然还隐藏了实力。

    “不可能，上次他若是有这实力，我早就死了！”

    “我明白了，他一定是在荒神古墓中得到了什么宝物，实力才会提升如此之大。”

    “炎雷子，我知道你有一杀招，快些使出来。”

    玉隆魔神吼道。

    炎雷子破口大骂：“使你妈，老子不干了，什么时间规则，老子不要了。”

    说着，就要撕裂虚空离去。

    以陈阳现在的实力，单对单的话，杀他们两人不要太轻松，就算两人联手，也没可能获胜，迟早是被杀的下场。

    必输的战斗，傻子才不跑呢。

    “想跑，戊方，压制住他！”

    陈阳厉声喝道。

    下一刻，一股无形力量扩散开来，刚撕裂虚空的炎雷子正要踏入虚空，虚空又缓缓合拢，被挤了出来。

    “什么！”炎雷子大惊，再次想要撕裂虚空，却毫无回应，惨叫道：“完蛋了，规则又被压制了。”

    玉隆魔神也感觉到了压制力量，但却大喜，道：“肯定是这小子动用了荒神古墓的力量，压制住我们，想要留下我们，好胆！不过他自己也要被压制。”

    “炎雷子，这是我们最后的机会，没有规则力量，他反而不是我们的对手，他这是自掘坟墓！”

    炎雷子有些迟疑。

    不过陈阳也没给炎雷子过多迟疑的机会，提刀杀向了他。

    同样被规则压制着，但陈阳也不慌张，身化雷光，踏步成为巨人，一刀斩出，也是天地色变。

    但威力和空间切割真意一比，那就是天地差别了。

    炎雷子脸色一喜，又看到了希望，催动一枚枚雷球，轰向陈阳。

    旁边玉隆魔神也闪电般的杀出，拳影弥天。

    面对两人夹击，陈阳并没有任何要躲避的意思，刀芒破开一重重雷球，劈在炎雷子身上。

    不过陈阳自己也被玉隆魔神打中，法身被打的直接崩溃。

    看到这一幕，玉隆魔神登时大喜，吼道：“炎雷子，他以一敌二，撑不住太久的。”

    炎雷子气势稍振，元气显化，也变成硕大雷尊，和陈阳厮杀在一起。

    轰轰轰，直打的天崩地裂。

    “妈的，以一敌二有些托大了。”

    陈阳被完全压制住，暗骂一声，道：“算了，不跟你们玩了。”

    “玩？”

    玉隆魔神一愣，正要发作，头顶突然出现一尊大印，轰然压下。

    “这是后土印！”

    看到这大印，玉隆魔神脸色大变，陡然想到了有关骨矛天尊的传说，传说之中，骨矛魔神就是手持神器后土印，镇压四方，打出一个无敌的名声。

