    三人都被宋大少莫名其妙的话给带乱了节奏，等回过神后，异口同声的问道：“玩游戏？”

    “没错，就是玩游戏。”

    宋世诚面不改色的道：“你们应该也知道，我这人有好赌的习惯，沐少不是说想为沐老的寿宴包场嘛，要不这样，来赌两局，如果我输了的话，寿宴的费用我全包了。”

    三人依旧没从宋大少的突奇想中转过弯来，更准确的说，他们根本不理解宋大少为何要多此一举。

    不过想起宋世诚之前确实很好抽喝嫖赌这一口，大约也有些释然了。

    “表哥，你是不是刚运动完，脑袋里的热气还没消退啊，这玩意有什么好打赌的？”许仲轩讥笑道。

    沐云臣还以为宋世诚是要跟自己摆阔，不咸不淡的笑了笑：“宋少莫非是觉得我们家缺办寿宴的钱？我觉得，以我们家的财力，应该还不需要别人资助，宋少有这份闲钱，还是多补贴一下自家吧，毕竟房地产的寒冬还不知道要持续多久呢。”

    两人先后挖苦完，孙舒洋则抿嘴没吱声，不过微微蹙起的蛾眉，显然是对宋世诚的胡闹有些不满意。

    哪怕人家看不起你，也犯不着用这么拙劣的把戏反击吧。

    宋世诚却兀自坚持着：“随便玩玩嘛，再说，如果我真的输了，到时候出钱出力给沐老办寿宴，传出去，你们家不是更有面子？”

    沐云臣虽然摸不清他葫芦里在卖什么药，却有些意动了。

    说真的，他确实瞧不上宋世诚。

    虽然大家都是豪门子弟，但像他这般杰出的青年俊才，根本不屑于跟宋世诚这种草包货色相提并论，更何况随着宋家乃至风华集团日渐式微，而以沐家为的水木集团又正如日中天，作为家族未来继承者的热门人选，沐云臣对宋世诚的心理优势更强了。

    毕竟，沐云臣是靠着自身的硬实力才搏到了这位置，而宋世诚除了命好之外，纯粹就是一个名副其实的废物。

    可就是这么一个被他蔑视的废物，当靠着万能险，大有翻盘崛起的势头，沐云臣难免就不服气了，还尤觉得能设计出万能险，绝对是有高人在宋世诚的幕后指导，否则就是再给这草包公子补二十格智商，都未必有指望。

    只是，再不服气，现实都摆在了那儿，由于万能险的冲击，导致这些日子水木集团的保险业务已经有受影响的苗头，家族更要求他抓紧打造一款同样性质的保险产品加入竞争，甚至还要委派他进入共济基金会管理层拖住宋世诚，这对一向心高气傲、自负自大的他，无疑是一种变相的羞辱。

    如今，眼看宋世诚还有脸跟自己摆威风，沐云臣虽然嗤之以鼻，却也不想被这草包认为自己怂了，在好胜心的驱使下，断然接受了提议：“既然宋少这么有兴致，那我不妨陪你玩两把，不过若是我这边输了，宋少应该不会对我的钱感兴趣吧？”

    “钱这东西我自然不会缺了。”宋大少装出一副认真思考的神情，沉吟道：“输了的话，干脆就玩真心话大冒险吧，简单又刺激！”

    “………”

    别说沐云臣和许仲轩了，连孙舒洋都几欲哑口无言，甚至都一度觉得这位宋大少有人格分裂症了。

    最初只听传闻，她觉得宋世诚就是一个典型的花花公子哥，但接触认识之后，又觉得和传闻有些出入，起码有头脑有抱负，结果才这么一会，就又“打回原形”了。

    下意识的，她便认为是宋世诚察觉了沐云臣的敌意，被激起了逞强好胜的公子哥脾气，方才要用公子哥的方式争回一口气。

    只是，这方式未免太离谱幼稚了些。

    沐云臣稳下情绪后，就以为宋世诚是想借机恶搞自己，很想甩脸离去，但偏偏刚刚又都答应了，只能无可奈何的点头道：“好！宋少是东道主，怎么玩都悉听尊便，那你说说要玩什么吧？梭哈、德州还是其他什么？”

    心想着哪怕不走运输掉了，自己大可以选择“真心话”，至于是不是真的，那全凭自己的心思。

    宋世诚没急着回答，而是转过头，兴致盎然的询问孙舒洋和许仲轩：“你们两个玩不玩？”

    许仲轩眼看好友已经应战了，饶是不情愿，也只能跟着答应。

    “……那好吧，陪你们玩两局。”孙舒洋虽然很无趣这些公子哥的意气之争，但总不好意思当众再扫宋大少的面子。

    “那好，就这么说定了。”

    宋世诚忽然不知道从哪掏出了一副扑克牌，露出飒然的微笑，道：“干脆就玩牛牛吧，也是简单又刺激！”

    “………”

    “………”

    “………”

    最终，在这一晚，健身房的休息区里，四位身份不俗的年轻人，围坐在一块玩起了牛牛。

    幸好酒店现在生意冷清，导致健身房也空荡荡的，倒是没什么围观人群，否则要是被某位圈内熟人看到这几位的“高端玩法”，准得贻笑大方。

    沐云臣黑着脸、耐着性，快扫了一下手中的五张牌，便丢到圆几上，“牛七。”

    他现在真是后悔莫及，自己一介正儿八经的豪门贵胄，竟然会傻到跟这种草包纨绔较劲，现在恨不得赶紧玩两把闪人。

    “牛九。”孙舒洋也漫不经心的将牌丢了出去。

    随后，几人眼看宋大少很光棍的丢出一副牛三，再度哭笑不得。

    “确实是简单又刺激呵。”沐云臣冷笑道：“宋少，我先替我们家，感谢你的慷慨解囊了。”

    宋世诚倒没什么失落表情，自顾自问孙舒洋：“洋子姐想怎么惩罚我？”

    “不必了，刚刚你都答应了我一个合作要求，就此抵消了吧。”孙舒洋无奈的一撇嘴。

    宋世诚也不客气，最后看了眼唯一没有牛的孙仲轩，道：“惩罚先欠着，回头一块算。”

    许仲轩很晦气的翻了个白眼，原本还想着借机整蛊一下宋世诚的，偏偏只有他抽了一副烂牌。

    “再玩一局吧，但愿这回手气能好一些。”

    宋世诚取回牌洗了一下，一边嘴里念念叨叨，一边心里嘀嘀咕咕，看了眼系统的虚拟界面，感叹这副【气运扑克牌】还真是名副其实。

    【气运扑克牌】，兑换气运1点：完全根据各人气运高低决定胜负的扑克牌，并蕴含强制约束力，一旦开局，输赢都要完全执行、不得违抗！

    【注】：可选择再加注1点气运，确保气运值较低的角色输了一局之后，能赢回一局作为补偿！

    说白了，这副扑克牌，纯粹是靠着玩家的气运值定输赢胜负的。

    在座的四个人。

    宋世诚对自己的气运值一清二楚，而以孙舒洋和沐云臣的身份地位和境况，肯定都是比自己高的，唯独表弟许仲轩，一家子持续被打压，气运值比自己只低不高。

    所以这一局的输赢结果，都在情理之中。

    不过，宋世诚自然不可能傻到自虐，当看到【气运扑克牌】的隐藏属性之后，毅然决定用系统刚给予的一次兑换机会，兑换出这玩意，准备好好教训了一下这两个目中无人的贱人，免得回头给自己捅娄子。

    如今，靠着第一局的“战略性放弃”，宋世诚对第二局志在必得，完牌之后，也没看自己的牌，对沐云臣道：“不知道沐少还能不能延续上一局的好运？”

    “还别说，真可能要让宋少失望了。”

    沐云臣看了眼手牌，很意气风的甩了出去，赫然是一副全方块的牛牛，面带戏谑的笑意道：“宋少，这一轮，你准备是真心话还是大冒险啊？我可事先声明，哪怕你选择了真心话，我提的问题也是很刁钻的，认赌服输，到时候你可别恼羞成怒啊。”

    “手气确实很不错。”宋世诚装出凝重的神情，看都没看倒霉蛋许仲轩的牌，又扭头去看孙舒洋。

    “也是牛牛。”孙舒洋的气运值显然也旗鼓相当，不过她也懒得整什么幺蛾子，只唯独有些失望于宋大少的表现。

    “一个个都是气运爆棚啊。”

    宋世诚由衷感慨道，然后就仿佛认栽一样，意兴索然地翻开了自己的牌。

    沐云臣正兴致勃勃的准备好好戏耍一下这草包，以至于根本没看牌面，直到觉孙舒洋和许仲轩的脸色瞬间僵硬住了，方才意识到了不对劲！

    当他连忙垂头去看的时候，一张张牌面甄别过去之后，确实这是清一色的红桃牛牛，顿时心头一突、目瞪口呆！

    “嘘~”

    宋大少吹了声口哨，有些惊喜的道：“没想到啊，几乎都四面楚歌了，竟然还能给我杀出一条生路！看来我这烂人品，偶尔也是有爆的时候嘛。”

    眼看着沐云臣迅转沉转黯的脸色，宋世诚直接将他刚刚的话回敬了过去：“沐少，这一轮，你准备是真心话还是大冒险啊？我可事先声明，哪怕你选择了真心话，我提的问题也是很刁钻的，认赌服输，到时候你可别恼羞成怒啊。”