    上海，崇明岛东侧，对着茫茫江海交汇的一片汪洋，有一座战地近百亩的大宅子，名为‘隐园’。典型的江南园林风格的宅子被浓郁大树遮盖，小桥流水、雕梁画栋、假山池塘等等都沉浸在一片浓浓的绿茵中。大片青灰色的屋瓦错落有致的排列其中，雅致清幽至极。

    这座宅子已经有两百多年的历史，自从第二次宗教战争后就建在了这里，一直是做为亚洲道盟的曰常行政总部和联络点来使用。

    古邪尘坐在运输舰里，他还在回想夏威夷基地中趁乱消失的尤丽丝。当夏威夷基地里的士卒合围的时候，古邪尘正好看到身穿白裙的尤丽丝好似幽灵一样飘进了蜂拥而来的人群中。几个高级军官迎上了尤丽丝，她出示了一份证件后就溜进了一辆急速开过去的汽车扬长而去。

    “这样也好，暂时……说起来我比较倾向阿瑞迪雅，这姑娘才适合赛壬嘛！”

    眼角余光偷窥着满脸堆笑的赛壬，古邪尘忍不住‘嗤嗤’笑了几声。他这里一笑出声，那边赛壬的脸色立刻变得极其难看。

    运输舰在隐园的上空悬停，下方的数座假山慢慢的朝四周挪移开，让出了一片宽敞的起降场。

    古邪尘等人走下运输舰，数十名打扮各异的青年男女已经纷纷迎了上来，殷勤的向小张道人等人打起招呼。笑得眼睫毛都快炸开的小张道人等连连大笑回礼，亲热的和这些人打闹成了一团。封冻了璇静小道姑的玄冰被小心翼翼的抬了出来，就有三名身穿青布道袍浑身满是药味的老人匆匆走出，带着人将璇静道姑不知道带去了哪里。

    两个俏丽可爱好似银娃娃的小姑娘快步行了过来，她们抿着嘴朝古邪尘笑了笑，俏生生的说道：“古先生？老祖宗叫您过去！”

    正忙着和熟人打招呼聊天吹牛的瞤华急忙推了一把古邪尘，他笑道：“我师父找你，嘿，牛鼻子，等会我再来找你！”

    两个小姑娘在前面引路，古邪尘、瞤华、赛壬、阿瑞迪雅跟在她们后面在隐园中弯来弯去的绕了好一阵子，这才到了一个不大的小院子里。这个院子长宽也就十米左右，但是经过高手匠人的布置，几杆簧竹和一脉假山团团围住了一座小巧的花厅，大片藤萝将这花厅盖住了大半，一道清泉从花厅边流出，绕着花厅转了一圈，就从一座假山旁流了出去。

    院子里的藤萝也不知道是什么品种，也不见它开花，只是结了无数绿豆大小的果实，扑面就有一股幽香传来，煞是怡人。

    在花厅的一旁还有一座精巧的亭子，亭前有一汪清水，里面养了两对不过巴掌长的鲤鱼，池水中还沉着一只小海碗大小的螃蟹。鲤鱼也就罢了，这支通体漆黑的螃蟹身上却是邪气浓厚，一对突兀出来的眼睛里精光四射，映得这米许方圆的一池水绿光森森，凭空就带了几道鬼气。看到古邪尘等人走了进来，这只螃蟹居然还从水池里浮出，对着古邪尘就是一通张牙舞爪。

    “吱吱，吱吱！”螃蟹嘴里发出了凄厉的鬼啸声，平地里一圈圈打着旋儿的阴风冒了出来。

    瞤华一脚把这螃蟹踢飞了出去，他朝古邪尘干笑道：“这家伙是我师父养的宠物，从宋朝初年就跟着他老人家了，本体是海外异种星纹铁甲蟹。唉，修炼了这么多年，一身尸气还是没能凝聚成形，所以一直是个螃蟹样。”

    螃蟹僵尸？宠物？古邪尘惊讶的看着被瞤华踢飞后气得趴在假山头上吐白沫的星纹铁甲蟹，只觉眼界大开。这螃蟹周身邪气袭人，给古邪尘的感觉甚至比初见赛壬时还要来得强大几分，这样的怪胎螃蟹，居然只是宠物？

    一曲高亢清越有如大鹤直冲云霄的古琴音突然从花厅中传来，琴音绵绵泊泊就在身边纠缠，充满了空灵出尘的韵味。

    古邪尘轻咳了一声，对着花厅抱拳清喝道：“晚辈古邪尘，见过尸帝前辈！”

    琴音嘎然而止，一个声音直接从古邪尘等人的脑海中响起：“进来吧……月华、月灵，泡一壶血璎珞来！”

    两个小姑娘月华、月灵抿嘴一笑，脚下一阵灰蒙蒙的旋风起处已经不见了踪影。古邪尘咧了咧嘴，这才发现自己一直看走眼了。他一直以为这就是两个普通的小姑娘，但是现在才发现她们居然也是瞤华的同类，瞤华是一具僵尸，这月华、月灵，怕是精魅一类。

    跟在瞤华身后走进了小巧的花厅，古邪尘飞快的对着花厅内的陈设看了一眼。

    古朴，极度的古朴，花厅内的所有部件估计起码都有千年以上的历史。墙壁上悬挂着数百片古色斑斓雕满了甲骨文的龟甲，角落里一口鬼面青铜四方鼎内正插着几柄形式奇古的青铜长剑，一套看样子是用石头雕刻成的符文半身甲斜靠在墙壁上，南面的大窗户下是一张不知道用什么巨型兽骨拼凑而成的大台子，上面搁了一张古旧得好似风一吹就要变成粉末的古琴。

    亚洲道盟邪道第一宗派九幽道的第一道主尸帝，就盘膝坐在兽骨大台子前。

    虽然是盘膝坐着，尸帝的高度都快到了古邪尘的脖子处，可想而知他的体形有多魁伟。简简单单的一套灰白色粗布长褂，白皙的皮肤里面泛着一抹淡淡的青色，方方正正的国字形面孔，头上挽着一个道髻，上面插了三根分别雕刻了龙纹、凤纹、龟纹的玉簪子，尸帝除了身高实在是有点迥异常人，其他的一切看起来就是一个普通的老人。

    古邪尘朝尸帝拱手行礼，上半身深深的鞠躬了下去。

    “晚辈古邪尘，见过尸帝前辈。前辈风度，果然令人心折。”

    尸帝微微一笑，他和声道：“在那游仙星上的事情，我都知道了。为了不让几个老而不修的混帐牛鼻子和我抢人，你这就磕头拜师吧！”

    伸手指了指赛壬和阿瑞迪雅，尸帝轻笑道：“你们两个……也好，一起磕头吧。”

    古邪尘注意到，尸帝说的是‘游仙星’，而不是联邦命名的‘天堂星’，‘游仙星’这个名字，也是古邪尘从辛甲嘴里听说来的。

    两道灰蒙蒙的旋风带着森森寒气从地下钻出，月华、月灵两个小姑娘小心的托着一套茶具从旋风中走了出来。

    古邪尘毕恭毕敬的朝尸帝磕了九个响头，随后奉上了一杯月华递过来的殷红似血腥气扑鼻的‘香茶’。

    尸帝满意的点了点头，接过古邪尘奉上的茶水喝了一口，他将茶杯放在了身边骨台上，取出了一片灰白色隐露邪光的蕴识简递给了古邪尘。

    “你这个徒弟，为师收下了。这是本门一些导气引气的入门法子，以及一些实用的法术，你没事可以玩玩。”

    古邪尘接过了蕴识简，将它塞进了小乾坤锦囊。

    来时的路上，赛壬已经向阿瑞迪雅解释了他和古邪尘达成的协议，所以尸帝要他们磕头拜师，两人乖乖的学着古邪尘的样子磕了九个头，奉上了一杯血璎珞后，也成了尸帝的弟子。以后他们在外行走的时候，如果有人想要为难他们，不仅仅要考虑他们界士的身份，更要小心他们身后站着的邪道巨檠。

    尸帝抚掌大笑，他看着赛壬和阿瑞迪雅笑道：“今曰本座得佳徒三人，实在是可喜可贺，可喜可贺！”

    手掌一翻，尸帝从袖子里取出了一柄奇形青铜剑递给了赛壬。古中国的青铜古剑样式都是厚重古朴的，而尸帝的这柄剑却是又长又细，正合乎用惯了西方刺剑的赛壬心意。这柄长有四尺八寸的刺剑其薄如纸，不过寻常人的小指宽，剑锋上密布着斑驳的龟甲裂纹，长剑通体寒气森森显然不是凡品。

    赛壬欣喜的握住了长剑，他轻轻挥剑，只觉长短、轻重无不合乎心意，稍微将体内一点力量注入剑内就见剑尖上一道尺许长剑罡呼啸而出，威势实在是大得出奇。但是转瞬间赛壬周身冷汗如雨一样流了下来――这尸帝怎么知道自己喜欢使用刺剑？而且还预先准备了这么一柄神兵！

    古邪尘的嘴角抽了抽，他看了一眼僵立的赛壬笑道：“师尊，不知道这剑可有名字？”

    尸帝微笑摇头，他笑道：“这剑也没名字，三百年前为师在西昆仑盗掘了一座古墓从里面弄来的。剑太轻，为师的门人欢喜的都是重戟大斧，故而无人使用，一直到今天才碰到了它的主人。”

    被古邪尘这么一打岔，赛壬突然惊醒，他急忙朝尸帝行礼致谢。

    尸帝笑了几声，又从袖子里掏出了一颗拳头大小通体赤红的宝珠。花厅内的温度突然直线上升，月华、月灵两个小姑娘被那高温一熏急忙化为两道旋风冲出了门外。尸帝将宝珠递给了阿瑞迪雅笑道：“这颗珠子也有点来历，按照门中典籍记载，还是为师六代以前的祖师留下的宝贝。这是一条正要化龙渡劫的火蛟内丹，祖师爷爷从一旁偷袭杀了火蛟，夺了他全身精血，只有这颗内丹内蕴纯阳火气，和我九幽道功法相克，所以一直遗留至今！”

    嗯……

    （未完待续）

