    沈若死马当活马医，将司机的手机调成了飞行模式，然后再装着打了个电话，聊了两句就将手机还给了司机。

    司机接过手机点了点屏幕，似乎想看什么，沈若瞳孔微缩，急声阻止，“师傅，现在大晚上开车本来就视线不好，你还是别看手机，你这车上可是坐了三个孩子，得小心点。”

    “呵呵，你放心，我这十几年的老司机了，车技好得很。”

    但话音刚落，前面的小车突然来了个急刹，他吓得丢下手机，快速打了方向盘，将车子拐到旁边的车道上。

    “那傻逼，高速路上踩急刹，不要命了么。”

    司机吓出了一身冷汗，嘴里骂骂咧咧。

    “师傅，专心开车，不要看手机。”

    沈若再次强调。

    这次司机嗯了两声，刚刚差点出了车祸，他现在打起十二分精神开车，肯定是不敢分心看手机的。

    沈若嘴里缓缓吐出一口浊气。

    到A市，要五六个小时，但沈若却不敢合眼睡一下，她要盯着前面的司机。

    不能听广播，司机开车开得有点无聊，到了下个服务区后，他开进去休息了下，在车外抽了两根烟提提神，本来还想刷下手机，但车里响起了催促声。

    “司机，烟抽完了，就走吧！”

    司机只能又将手机放下，开车离开服务区，继续赶路。

    凌晨的穆家别墅里，灯火通明。

    但是唯独穆容廷待的那间书房没开灯，他坐在皮椅里，整个身子笼罩在黑暗之中，萧一洐有点怕，所以拉着卫景一起过来。

    “穆哥……”萧一洐战战兢兢地喊了一声，然后用手戳了戳旁边的卫景，又挤眉弄眼地给他使眼色。

    卫景白了他一眼，“看你出息的。”

    看到卫景走进书房，萧一洐咧了咧嘴，然后跟在他身后。

    “有他们消息没？”

    沙哑的声音里透出期待。

    卫景闻着那呛鼻的烟味，眉头皱了皱，“悬赏发出去后，收到了非常多的线索，但是在逐一查探后，没有一个是真的。”

    “继续找！”刚刚的期待，变成了深深的失落。

    明明灭灭的红光中，穆容廷那张过于苍白的脸，时隐时现，流露出一丝难得的脆弱。

    凌晨三点。

    沈若带着三个孩子，站在了A市的街头。

    一辆不起眼的面包车缓缓停在他们的身边，司机说了一句话后，沈若和孩子坐进了车里，开往另一个城市。

    之前载着沈若的出租车司机，在返回S市的路上，打开了广播，几分钟后，他将车子停在了应急车道上，颤抖着手拿起了手机，点开后，发现手机竟是飞行模式，他赶紧关掉，然后无数地未接电话，短信涌进来。有家人，有朋友，还有同事。

    短信和微信里都在问他一件事，有没有载一个老人和三个孩子。

    他的心越跳越快，又看了出租车群里的消息，都在讨论那个巨额悬赏。

    是真的，巨额悬赏是真的。

    他立即启动车子，返回了放下沈若的地方，但是那清冷的街头，哪还有他们的身影。

    “妈的，一个亿，一个亿啊！”

    司机痛苦的大吼。

    许久后，他拿起手机，拨通了悬赏通告里的电话，打了几遍才打进去。

    “喂，是……不是，只要……提供有效线索，就能得到一千万！”

    司机的情绪还没完全平静下来，说话都不太利索，不过虽然错失一个亿，但是有一千万，也够他一辈子花的了。

    电话里传来一声嗯。

    “今晚我从S市载了一个老人和三个孩子，到了A市，他们和悬赏通告里的人很像。对了，我车子装了车内监控，我可以把视频发给你。”

    过了不久，萧一洐收到了一段视频，他只看了小半段，就蹭的一下跳了起来，嘴里激动地喊着，“找到了，找到了。”

    感觉没过多久，司机听到类似轰鸣的声音，他打开车门，走了出去，抬头看，瞬间眼睛大睁，竟是一架直升飞机，离他越来越近，而且越飞越低，他被螺旋桨带来的狂风，吹得几乎都快站不稳。

    飞机持续降低，离地面还有一段距离，舱门打开，从里面猛地跳下来一个高大的男人。

    司机看着那只有电影情节里才会出现的场景，整个人愣在那，直到那高大的男人快速地朝他靠拢，他才回过神来。

    “你载的那个老人和三个孩子，他们就是在这下车的？”

    高大的男人开口了，嗓音低沉有力。

    司机微仰着头看他，他平时接触过形形色色的人，还从未像眼前这个男人，一个眼神就让人感觉到冷酷和畏惧！

    原来是来找那个老人和三个孩子的，他哆哆嗦嗦地回道：“对，对的。”

    穆容廷锐利的双眸，立即扫过四周，在左边的马路边找到了一个摄像头，他拿出手机，开始找关系，调取这一段路的监控视频。

    司机这边，萧一洐将一张一千万支票给他，“明天直接去银行就能兑换。”

    拿着一千万的支票，司机激动得又哭又笑。

    萧一洐来到打完电话的穆容廷身边，叹了口气说：“沈若的反侦察能力太强了，只差那么一点就能找到她了。”

    是啊，就差那么一点……

    穆容廷的心，犹如在火上煎烤，痛苦又煎熬。

    不久，他收到一段视频，视频里，一个满头白发的老人带着三个孩子从一辆出租车上下来，过了不久后，上了辆灰色的面包车，面包车没有挂牌。

    之后，更多的视频发到他手机里，是灰色面包车的行驶轨迹，最后面包车驶向郊外，丢失了踪迹。

    线索又断了！

    穆容廷高大的身子，这一刻，犹如被寒冰给冰封住了。

    “若若，若若，你回来好不好……”

    他看着远方，一遍遍地唤着。

