    场面一下变得很尴尬。

    纪默才刚说完此地不可能有墓穴。

    结果呢？

    大地开裂，一座石门就冒出来了。

    这简直就是当面打脸，且啪啪响那种。

    纪默老脸微烫，心中充满疑惑，根据他的认知，不应该有人会将墓穴修建在此地才对。

    这不合风水。

    洪千屠怔住了，不知道接下来该如何搭话，一张脸如同苦瓜。

    他感觉自己给自己挖了个坑，将高人弄得如此尴尬，铁定没好果子吃。

    “没墓，此地绝对没有墓。”

    慧能是老舔狗了，瞧着这大好机会，立刻就过来为纪默圆话。

    反正纪先生说有就有，说没就没，将纪先生说的每一句话都当成真理就对了。

    “这儿可是纪先生的家，洞天福地，人杰地灵，不可能有墓穴。”

    范景行也急忙过来搭腔，语气斩钉截铁。

    纪默的尴尬瞬间为之化解，对慧能和范景行投去赞许的目光，这两个老吃货没白吃了自己那么多大米饭，果然有眼力界。

    “你俩最近开荒也蛮辛苦的，今晚我炒几个小菜，我们好好喝上两杯。”

    纪默很人情世故地给予回报。

    闻言，慧能和范景行欣喜若狂，纪默做的菜肴他们早就馋疯了，还有那醇馥幽郁的自酿白酒，余韵无穷，简直是人间至味。

    更重要的是，能与纪先生共进晚餐，这是多大的荣耀与恩赐啊！

    两人朝着洪千屠投去感激的目光，这老洪够义气，硬是创造机会为哥俩谋取如此机缘。

    好人呐！

    喜提好人卡的洪千屠气得直咬牙，暗骂慧能和范景行不要脸，这般睁眼说瞎话。

    那边墓门都出现了，还说没墓穴，脸皮也忒厚了吧。

    但高人说没有，那自然不能唱反调。

    洪千屠灵机一动，连忙改口：“纪先生，我说错了，没有墓穴，这里根本没有什么白帝的墓穴。”

    “你个老东西见风使舵，嘴里就没一句实话，你自己看，石门上不正是刻着白帝二字吗？”

    纪默鄙夷地望着洪千屠，觉得此人不实诚，太过滑头。

    远处。

    石门绽放着夺目的霞芒，白帝二字流光溢彩，如同星辰般耀眼。

    一股浩瀚如海的帝威笼罩四方，让人心神震荡，内心滋生一股顶礼膜拜的念头。

    毫无疑问，这里的确是一处白帝的遗迹无疑，至于是不是墓穴，尚未得知。

    洪千屠一张脸黑如锅底，难不成自己就没拍马屁命？

    为何怎样都不受纪默待见？

    “纪先生，这里可是你的地盘，要不要赶走这些人。”慧能询问道。

    纪默摇摇头，看着石门，心中百转千回。

    对于白帝，他也有所耳闻。

    毕竟这个传说中的男人，实在是太有名了。

    一万年前，在人族陷入最黑暗最绝望的岁月，白帝横空出世，以一己之力抵挡住妖、魔、鬼等异族对人族的屠戮，为人类撑起了一片天。

    若非不是白帝，只怕如今玄灵界早已经没有人族的立足之地。

    他的功绩足以照耀万古，而他的下场，据说无比凄凉。

    也有少数人坚信，白帝依旧活着，还在默默守护人族。

    如今，只要进入石门内，或许就能解开这个千古谜团。

    石门紧闭着，被一股强悍无比的能量笼罩，让外人难以接近。

    所有人都在观望，都没有轻举妄动。

    “纪先生，难道我们放任不管？”

    范景行细心地发现纪默有所意动，显然是对白帝墓也产生了兴趣，但却不知为何没有任何行动。

    “先吃饭，吃完饭再说。”

    纪默看了一下天空，若有所思。

    接下来，他还真的不做理会，直接回屋炒菜做饭。

    阿璃那个小吃货已经吵着肚子饿了，追着人参王满屋子跑，嘴角还挂着一些没吃干净的参须。

    人参王原以为纪默就已经够凶残的了，想不到这个屁大的小丫头，青出于蓝而胜于蓝，更是凶残无比，把它当胡萝卜啃呐。

    “恐怕整个玄灵界，也只有纪先生才能如此风轻云淡地面对白帝墓。”

    洪千屠感叹。

    都这个份上了，纪默依然一点也不着急，从容不迫，果然不愧是隐世的高人。

    再看其他人，一个个满眼冒绿光，瞳孔的贪婪丝毫不掩饰。

    这一对比，纪默更为显得超然于世！

    洪千屠唉声叹气，再一次与高人拉关系失败，以后可咋整？

    “诸位，既然你们没胆，那么这白帝墓的造化，就由我来继承吧。”

    有人终于按耐不住，控制不住心中的贪欲，开始行动。

    说话的时候，整个人化为一束流光，冲向石门。

    他的声音还在空中回荡，但一下秒，整个身体已经化为一滩血水。

    石门果然藏着大恐怖，轻而易举地抹杀了一位灵皇。

    “呵，无知。”

    有人发出冷笑，白帝的墓穴，又岂是那么好闯的。

    不过也幸亏有这样的憨货，让众人了解了其中蕴藏的凶险。

    灵皇境若是没有强大的护身法宝，怕是连石门都靠近不了，这样的门槛，直接阻止了场上绝大部分人。

    如此一来，也就只有真正的高手，才有资格参与争夺。

    接下来，又有好几个高手不信邪，接连出手，可都失败了。

    这些人还没靠近到石门百米之内，就被一股强大的力量绞成飞灰。

    但事态也随之有了进展，石门上蕴含的能量越来越少，已经有人能接近石门十米范围。

    在这些人拼命流血的时候。

    屋内纪默几人却是截然不同，欢声笑语不断，吃得热火朝天。

    几乎所有人都化成干饭人，大吃大喝，纪默的手艺实在是太棒了。

    阿璃小丫头吃得满嘴流油，小脸蛋沾满饭粒，不停往嘴巴里塞东西。

    慧能和范景行更是胡吃海塞，跟饿死鬼投胎一般，因为每一口饭菜都蕴含大造化，少吃半口都是天大的损失。

    两人境界终于突破，双双迈入灵圣境。

    有人苦苦修炼上千年，依然是冲不破这道关卡，而有些人，靠着溜须拍马，一顿饭的功夫，修为就获得飞跃性的暴涨。

    这要是传出去，只怕会气死人。

    比如，外面在冷风中瑟瑟发抖的洪千屠。

    “天黑了，该我上场！”

    酒足饭饱后，纪默望向窗外，看到西沉的太阳，知道出手的时机到了。

