    “去岁考成法一出，的确罢免了不少庸官，可之后又出现了空缺无人的问题……”

    “京城尚且如此，那别的地方岂不是会更严重？”

    “吏部尚书一心为国，但还是要考虑周全一些的。”

    江渊一张他那利索的嘴皮子，说的头头是道。

    陈循也附和道，“不错，若是大索官吏，朝野动荡，亦非好事……”

    “这的确需要考虑。”朱见济点头，打断了陈循的话。

    “既然如此，那就依照太祖惯例，三途并用，就地招收能吏来取代附近庸碌之官，若是有知情者，也可以直接去寻地方按察使或都察院揭****行赏。”

    “王尚书，胡尚书，等会你们自去堂中，将这个消息发出去，让那些积年老吏来吏部报道。”

    “准太子所奏！”景泰帝挥手，王文和胡瀅领旨。

    随后他又看着陈江二人感叹道，“幸好有二位学士老成谋国，提出了这一点，不然等问题出来了，但是让朝廷措手不及。”

    “当然，太子能找出办法，面面俱到，也是有功劳的！”

    ……

    我明明不想这样的。

    陈循呐呐。

    王文在一旁歪嘴冷笑。

    高谷更是围观热闹，支持小太子的查漏补缺。

    所谓“三途并用”，指的是科举、岁贡和举荐三种任官方法，曾经为明初解决管理人才缺失问题做出过重要贡献。

    只是后面科举地位上升，另外两种方法才逐渐被人忽略。

    毕竟官位就这么多，每隔几年就有大批做题家出现，这群萝卜挤过考场上的千军万马，更容易占到土坑。

    久而久之，科举当官一途独大，让不少吏员和贡生无法升级为官老爷，由此引发了联动——

    贡生回老家成为乡绅，而吏员盘踞地方长久不来吏部报道，放弃了排队当官的希望，促进了地方顽固势力的增长。

    朱见济并不喜欢这种事情。

    本来想着慢慢修改，在皇权扩张下乡，搭建起一个新的管理层面后再去提拔人才的，但陈循既然说了，他当然得通过。

    他是好老板嘛！

    如果坑位还是少……他这不是允许当地为吏者收集资料去举报了吗？

    你把萝卜拔出来了，那这个坑就是你的！

    “另外卫所之处也可以用上此法，擢升军户中有功诚实者，去大宁等地为吏，三年期满则由吏部考核，通过便可成为代官，代官亦是三年考核一次，合格者则可转为正式官。”

    朱见济顺着话继续说，从制度上解决了边关建设的人才问题。

    大明朝的官老爷们不少，但吏员相对要更多！

    如果有一成年轻有拼搏精神的人肯响应这个号召，那何愁边关不兴？

    ——————

    “马伴伴，去织布厂那边说一声，招募一些熟练工，孤要把他们派到宣府大同那边去，设立分厂。”

    回到东宫，朱见济才下羊车，就提着腰带吩咐马冲。

    “另外再挑选合格会计，一起跟去北边，替孤算账做事！”

    “遵命！”

    马冲立立刻应下，然后服侍着小太子进宫歇息。

    此时的咸阳宫已经非常热闹了——

    左边一排的房间充当小教室，用来制造计算姬，右边一排房间则是秘书处，由马冲做秘书长，领导着其他机灵的宦官宫女，为小太子处理日常各种事务。

    像皇庄里的管理人员，头上也常挂着个东宫秘书的牌子。

    如果六率猛男们还在，那后面的小广场还会让他们操练，让东宫更加的熙熙攘攘。

    朱见济让马冲把自己服上床榻，胖脸沉思着，为北方规划着蓝图。

    旧有卫所的收复并且重新投入使用，意味着大明北疆防线得到了强化，只是兵员人口还要慢慢补充，起码要几个月的时间，大力投入，才能在长城以外，再给大明打造一道铜墙铁壁。

    不过没关系。

    虽然北疆防线才重新建立，可蒙古草原也废啊！

    只要我不比你烂，那你就打不过我！

    瓦剌内乱后，阿剌知院虽然成为新首领，但他也得面临和也先一样的问题，那就是草原内部的分裂。

    每个部落都有自己的诉求。

    当初也先能用自己的威望和手段强行镇压他们的反抗，阿剌知院能吗？

    他才通过造反上位，屁股下的椅子本来就不稳，儿子死的只剩下一个毛都没长齐的，即使有大明支持，接下来几年，他估计也要为了搞定集团中的利益集团而头疼。

    在混乱结束之前，大明是有时间去建设边境卫所的。

    而且他手里还有一个对付草原民族的利器！

    不是在二月份终于宣告研制成功的燧发枪，而是新式的纺纱机。

    琢磨已久的珍妮纺纱机总算被人折腾出来了！

    说来也是巧合，

    一个织布厂的女工在听说了太子重金悬赏的消息后，便想要拿下这笔赏金。

    在进厂之后，她的生活是改善了很多的，连带着家里也有了余钱，打算着把儿子送去学堂里读书，让他们家实现阶级跨越。

    但女工和丈夫算了一下，发现这半年来的积蓄并不足够让儿子读出具体的功名，书本费和学费都是高昂的花销。

    这是女工研究纺纱机的原动力。

    为此，除了在厂里织布外，她又在家里狠心购置一台常见的纺机，有空就想着哪里还能改一改。

    直到某天儿子顽皮，不小心把纺机推倒了，给了女工灵感。

    “如果把几个纱锭都竖着排列，用一个纺轮带动，不就可以一下子纺出更多的纱了吗？”

    女工让她当木匠的丈夫按照自己的想法弄了一台出来，用一个纺轮带动八个竖直纱锭的新纺纱机，功效一下子提高了八倍，引起了皇庄的轰动。

    研究小院里面被朱见济一直供养着的老手艺人简直羞愤欲死，觉得太子给了自己如此优待，结果从一开始就挂牌悬赏的纺纱机，却是被个织布女工做出来的……

    他们无能啊！

    为了弥补自己心中的罪恶感，老手艺人们跟打了鸡血一样，鼓捣起了新的研究发明，除了天上飞的有限制，水陆两栖的玩意都已经被他们画出图纸了。

    “我就是想多了一些……也许是上天见太子爷给咱们老百姓做了太多好事，冥冥之中给了我指点，舍不得见您苦恼吧。”

    朱见济还记得接见那位敢想敢做的女劳动者时，对方所说的话。

    就像之前的老头老太太一样，对方在自己面前仍然是拘谨畏缩的，但她自以为的小功劳，解决了朱见济一个大问题。

    于是小太子力排众议，不但给了这家人赏赐，还允许那个孩子入东宫学堂进行学习——

    现在，

    原本很皮实好动的孩子正在被题海淹没着，哭着喊着要回家。

    但穷人孩子早当家，

    这娃也是知道自己这种一飞冲天的机会有多稀罕的，常常是嗷两声又主动去背书做题了。

    而这种新式纺纱机，被太子呈送给景泰帝后，得到了好爸爸亲口赐名，称为“黄氏机”。

    虽然简单，但意义十足。

    因为那名女工和黄道婆同姓，以姓称之，还能同时纪念两位杰出人物。

    而且“黄”同音于“皇”，也能体现出皇家在这玩意儿问世前做出的努力。

    朱见济如此想着，便没有去嫌弃好爸爸几乎为零的起名能力。

    他决定，等黄氏机量产，便让人带着去往宣府一带，组建纺织厂，慢慢的侵蚀游牧民族的经济，效仿两千年前的管子，再现“鲁缟齐纨”的故事。

    养马帮大明的军队组建骑兵，养羊帮大明的百姓织就毛衣，然后草原人民也能发家致富，多好？

    小太子把他们的未来规划的明明白白。

    只可惜，燧发枪虽然问世了，但产量还没有提上来，不然送一些去北疆，还能让宋诚他们时不时去关外一些仍然不听话的部族旁边“打草谷”。

    朱见济对此感到非常遗憾。

    他一个文科生好不容易弄出来一个先进的枪械，不能第一时间拿去帮蒙古人在头上开第三只眼，着实不好。

    只能等以后有机会了。

    瓦剌还在乱，但辽东的女真可不会安分。

    大明这次夺回了旧有的卫所之地，自然也将联系大明本土和辽东的通道打通扩张了。

    这意味着，大明可以更大力的，去辽东这种苦寒之地，扩张自己的影响力。

    距离朱见济“犁庭扫穴”的目标，不远了。

