    夜已深。

    乾清宫依旧灯火通明。

    殿中，依旧是和往常一般秩序井然。

    只不过，和以往不一样的是，在以往，这个时间点必定还埋身于奏本之间的朱由检，此时却是不见了踪影。

    “陛下又到侧殿去了？”

    匆匆赶来的曹化淳，环视一眼空旷的大殿，低声问了一句。

    “嗯，陛下不让人打扰，督主你还得等等。”

    王承恩不可置否的点了点头。

    “听说，陛下不允许任何人进入那侧殿，为此还杖毙了数名内侍？”

    “咱也不知道陛下在里面干啥，不过咱们想那么多干啥，听从陛下的吩咐即可。”

    王承恩也有些疑惑，自一个多月前，天子让人清空侧殿后，每天必定有一段时间一个人待在其中，也不允许任何人进入，连他这个陪伴天子多年的老人，都没这个资格。

    “难道又跟李将军有关？”

    曹化淳眼珠子一转，他可是知道的，以往李修与陛下之间的密信交流，还都是通过东厂传递，只不过，到后来，就变成了勇卫营那边直接派了一队骑兵，专门充当信使，专门往返与京城与勇卫营之间。

    而在王承恩与曹化淳两人浮想联翩之时，此时的朱由检，则是端坐在侧殿之中，拿着一张信纸正专心致志的看着。

    在其面前，则是一摞信封，这些，无疑都是这段时间李修派人快马送至京城的密信。

    对李修而言，目前他的一切战略规划，都少不了朱由检的支持，不过如今处在京城之外，那就只能通过一封接一封的密信，让朱由检明悟自己的一切谋划。

    许久许久，朱由检才缓缓放下信纸，望着眼前的一摞信封，朱由检眉头紧皱，显然是在思考着什么，好一会后，他才站起身，转身看向身后墙壁上挂的一副舆图之上。

    舆图上清晰标示这整个大明北方之态势，只不过，和这副舆图的专业相比，舆图上那毫无专业性可言的一些敌我态势标记，无疑是显得极为不和谐。

    这一点不和谐，自然被朱由检忽视，他一个不通丝毫军事之人，要自己摸索着看懂舆图，然后还需要理解李修信中描述的那些战略推演，还要弄明白李修所说的后金方方面面，已然是很不容易了！

    望着眼前这副舆图，朱由检显然有些志得意满。

    李修上奏所说他自然坚信，但之前，那是知其然，不知其所以然。

    而现如今，耗费了一个多月的时间精力，他才终于弄透彻，李修那一封奏本其中的具体含义。

    这之后，他才终于明白，大明的心腹之患，后金，到底是怎么一回事。

    也终于明白，为何李修断定后金绝对会入关劫掠。

    更是明白了，李修的良苦用心。

    也更加看明白了，这重重束缚之下的无奈！

    明明可以御敌于国门之外，却只能任敌长驱直入！

    明悟了这一切，朱由检才骤然发觉，他以往的那些施政想法，是多么的幼稚。

    为何李修每每在与他商议之时，会屡屡强调，凡事不可操之过急。

    想到李修那谆谆善诱的模样，那背后的默默支持，默默谋划，一点一滴的操持着他的掌权之路，朱由检脸上也不禁浮现一丝黯然。

    身为天子，却连身边人都保不住……

    “哎！”

    寂静之间，带着浓浓愧疚与无奈的叹息声，亦是经久不息。

    尽管夜色已深，皇宫已是一片安静，朱由检却未曾歇息。

    时至如今，朱由检算是明白了，他非是什么天纵奇才，甚至，都不是当天子的料子。

    朝堂上随意一个官员，都能耍得他团团转。

    但，重任在肩，皇兄厚望，臣子操劳谋划！

    他只能选择勤能补拙。

    当黎民破晓，朱由检才拖着疲惫的身躯，从侧殿中走出。

    而此时，处在山西吕梁县的勇卫军大营之中，数万兵将却早已集结完毕，在重重号令的约束之下，顶着黎明前的黑暗，朝陕西境内的延安府急行军而去。

    勇卫营的平贼战争，与三边总督府没有任何关系。

    只是单纯的需要战争，需要一场接一场的战争，去磨砺勇卫营兵锋，去加速勇卫营的成长。

    平定贼乱，只是顺带之事。

    ……

    大军分兵三军，前军先锋，中军主力，后军粮草后勤。

    只不过这一次，李修却是未曾将骑军当做先锋，而是命周遇吉率领步军战兵三千，辅兵两千，轻装上阵，速度亦是极快。

    李修则率领中军主力，而后军，除了一营步军外，李修还将骑兵营调了过去，以骑兵之机动性，保证粮草辎重的绝对安排。

    前，中，后，三军齐发，直奔陕西延安府！

    若说陕西是大明有名的穷苦之地，这延安府，便可算得上穷苦之地的穷苦之地。

    从万历年间开始，这延安府，府县官员就从未满员过，每每有官员被调任或安排至延安府，往往都是找各种借口拒绝上任，甚至直接挂印而去。

    事至如今，延安府成为民乱灾区，官员缺额最高时甚至达到了十之七八。

    缺乏官员治理，再加之本就为穷苦之地，如今又是天灾不断，故而，延安府成为民乱的重灾区，亦是顺理成章的事情。

    放眼如今整个延安府，也就唯有境内寥寥几座重镇未曾失守，其他各县，大都早已沦陷。

    如今整个陕西烽烟四起，三边总督府虽说早已展开剿贼，但杨鹤的剿贼方略，却是以抚为主，追剿为抚。

    在如此剿贼方略之下，目前三边总督府的重心，自然非是调集兵力剿灭贼寇，而是派使者奔赴各地，忙着招抚贼寇。

    对杨鹤的剿贼方略，李修自然谈不上什么认不认同，事实上，无论是他如今即将开始的剿，还是杨鹤的抚，在不能解决根源的赈济安置问题前，都是治标不治本。

    如此，自然谈不上什么对错可言。

    至于自己的进军，会不会打乱杨鹤的安排，对这一点，李修反倒是觉得自己似乎是在帮助杨鹤。

    他剿贼，剿到贼害怕了，杨鹤的招抚策略，自然就事半功倍了。

    李修只是不知道，杨鹤能不能体会到他这一番良苦用心……

