    越尘对师父的镇定自若深感佩服，只觉得自家还未学到师父的精髓，这脸皮还有待修炼。

    他却不知太霖真人此时心里正在骂娘，真是丢人丢到龙宫来了！

    平日好吃好喝的也未亏待这些弟子，怎地一见到好东西就饥不择食一般，让别个看笑话。

    好在，他也知晓这些灵食难得，除了龙宫别处也吃不到，遂厚着个脸皮，视若无睹的让这些弟子吃个够。

    太霖真人四下扫视了一圈，就见大弟子越尘正慢条斯理的进食，三弟子云嫱慢悠悠，小口小口地抿着灵酿，姿态优雅极了。

    他顿时只觉得神清气爽，挺直了腰杆，嗯，不是本真人的弟子未见过世面，是他们正长身体，多吃点才好。

    只不过，待宴饮完毕，回了住处，太霖真人到底是将钟元叫到了身前，戳了戳他的脑袋。

    太霖真人凤眼一瞪，训道：“今儿个就饶了你，待下回各宗之人到来，你若再像今日这般没个吃像，看我不揍你！”

    钟元嘿嘿直笑，半点不见惧怕。

    他入宗一年多，早就摸清了师父的脾性，这就是个刀子嘴豆腐心，又极为护短之人。

    云嫱捂嘴偷笑，心里则想到：“好在我有灵泉，比那灵酿还要好，否则今日也要在这龙宫出丑不可！”

    敖琅的即位大典在一年后，因赤明星极大，宗门遍布各地，哪怕是元神真人都要飞上许久，因此要给足人家赶路的时间。

    此次敖琅不但邀请的各大道宗，还邀请了几大魔门，堪称是一场修行界少有的盛会。

    敖琅被老龙王压制许多年，今日一朝摆脱桎梏，自然是要扬眉吐气一番，告知众人，谁才是这东海之主。

    到时他的母后，龙母也会到来。

    龙母居于通天河之上，那通天河从虚空而来，浩浩荡荡，流入东海。

    旁人并不能随意顺着河流进入通天河，否则就会遭受镇守通天河的螭龙卫追杀。

    王铭想着在这龙宫还要待一年之久，不禁起了心思，想先去凝煞炼罡，之后再来参加盛会。

    他将此决定告知师父，自然是得到太霖真人的应允。

    这雷煞城就在东海边上，若是有真龙护送的话，很快就到了。

    因此，王铭准备妥当，带着独角雷兕去寻了敖玥，准备带她一起，当作游玩一般，让她见识一番人间的模样。

    心上人要带自己一起去修炼，可把敖玥高兴坏了。

    她还从未出过龙宫，也不知该准备些什么，遂将龙宫的各种宝物随意拿了一通，就急切地要出门，她对此行无比期待。

    敖玥身为公主，自然该有公主的规格，以前老龙王不重视她，她自然是一无所有。

    而今换了大太子敖琅当家，自然是将该有的都配上了。

    因此，当镇守紫山的玄通道人见到从东海升起的九天白玉蛟龙辇时，心中的震撼可想而知。

    倒不是他未见过世面，实在是这九天白玉确为难得的神玉，不拘是拿来辅助修炼，还是用来镇压心魔，都有凝神静气的功效。

    如今这龙宫神豪到用整块巨大的九天白玉来做龙辇，实在是让人蠢蠢欲动，恨不得上前打劫啊！

    不过看着那跟在龙辇后的一群黑龙卫，大多数修士都打消了念头。

    而那少数信心满满境界高深的修士，在打劫碰壁时才知道这龙辇可不只好看而已，当然，那是后话。

    王铭下了九天白玉辇，内心还是懵的。

    这座龙辇速度太快，他只觉得坐上去还未与敖玥好生说上几句话，这海边就到了！

    这却是那些蛟龙有心在新姑爷面前显摆，因此速度全开，九头金丹期的蛟龙同时发力，风驰电掣般，可不是很快就到了么。

    王铭心中有些惭愧，他这龙宫的新姑爷，连人家拉车的坐骑都不如，实在是汗颜。

    因此，他带着敖玥与玄通互相见过礼后，将敖玥拜托给玄通帮忙照顾，他则一头扎进了紫山底部，凝煞去了。

    那头独角雷兕紧随其后，也进去吸取雷煞进行修炼了。

    玄通见他心急火燎的忙着凝煞，将这龙女丢在一边，心中不禁腹诽：“这小子运气真是好，早前还以为他就在附近等待，哪里晓得人家竟然跑到龙宫去了哩！”

    “瞧瞧人家，这去了一趟龙宫就成了龙宫的新姑爷，连雷兕这般的神兽都能认主，这王师弟莫非也是个隐藏的天子骄子不成？”

    有神雷锋的修士暗地里窃窃私语。

    也是弟子令牌传递信息太快的缘故，早在太和真人等还未出发龙宫的时候，有关王铭与龙宫联姻之事，就传遍了宗门。

    那时玄通就啧啧称奇，原本以为他还在附近等候，谁知人家转眼就去了龙宫，他还是看到令牌信息才知王铭早已不见了。

    玄通早知敖玥的身份，见她一直双脚不落地，也并不觉得奇怪，只盛情相邀她与众弟子相见。

    敖玥刚上得岸，心中正是兴奋的时候，对玄通的邀请并未推辞，这都是神雷锋的弟子，迟早是要相见的。

    敖玥秀美聪慧，出手大方，她拿出许多龙宫的灵食佳酿来宴请诸弟子。

    还将许多只有龙宫才产的天才地宝，当作见面礼，送予这些师兄弟，以求尽快的融入到神雷锋，不被众弟子排斥。

    诸人都承她的人情，待她真就如自家弟子般，毫不见外。

    有那女弟子还常带敖玥去附近的雷煞城玩耍，可是让她涨了一番见识。

    不提敖玥玩的是如何尽兴，只说越尘在龙宫内也觉得无聊，这东海内资源丰富，不去搜刮一番实在是心痒难耐。

    于是，在交代几个小的安份地待在龙宫修炼后，他见师父还在修炼，就留了讯息，悄摸摸地出了龙宫，寻宝去了。

    孔瑜是个贼机灵，见越尘出了龙宫，它也偷摸地跟上。

    偏在刚出了龙宫时，遇到刚巡海回来的四公主敖琳。

    敖琳见这孔雀鬼鬼祟祟地，生怕它又在龙宫捣乱，忙叫住了它。

    这若是换了个龙子来喊住它，孔瑜必定是要来一场龙凤斗。

