    “我的宝贝非但没死，反而还蜕变成了传说中的九彩蛇蝎？

    “这……这是要让老子成就绝世杀神之名啊！”

    因为激动，蝎子完全顾不得去想他的五彩蛇蝎为什么在叶箫的掌中转眼间就变成了九彩蛇蝎，惊呼出声的同时忙伸手去接。

    但他又哪里知道，通过叶箫的真气“返祖”的九彩蛇蝎早就不是先前能够供他驱使的工具。

    他的手才碰到九彩蛇蝎，顿时就被蛰到。

    “啊——”

    伴着一声痛呼，他登时晕厥倒地，不但脸色瞬间乌黑，被蛰中的地方更是直接化脓。

    “这……这是变魔术吗？”

    银环蛇直接惊呆了，神色间难掩的都是惊悚。

    她先前之所以不敢应叶箫的要求而对蝎子动手，其实根本就不是因为阎罗殿的规定，而是深深地忌惮着蝎子豢养多年的五彩蛇蝎。

    毕竟她之前亲眼看到蝎子把五彩蛇蝎的毒往七八只先天对蝎毒免疫的小老鼠身上涂抹了一些之后，那七八只小老鼠只是往叶家转了一圈，叶祸水和智秀师太等众女就全都晕倒了。

    不过此时蝎子既然已经倒地不起，银环蛇为了保命，再不客气，拔出随身藏着的锋利匕首就要冲上去结束蝎子的生命，战战兢兢地说：

    “叶……叶先生，小妹……小妹现在就按照您的要求杀掉蝎子，然后再去杀夏天……”

    但都不等银环蛇把话说完，令她更为震撼的一幕发生了——

    只这么一会儿的功夫，蝎子竟然已经化作一滩脓水彻底消失，而九彩蛇蝎则震动着双翅无声无息地回到了叶箫的掌中。

    “这……”

    银环蛇彻底吓傻了，身体一软就直接瘫坐在地。

    但叶箫丝毫没有怜香惜玉的意思，皱眉说：

    “赶紧滚，天亮之前要是夏天还活着，我就让这只九彩蛇蝎把你们阎罗殿一锅端掉！”

    “是！是！是是是……”

    银环蛇顾不得心惊肉跳，甚至顾不得腿软，赶紧连滚带爬地逃离。

    而这时候，身中五彩蛇蝎毒的青青已经双脸漆黑如锅底，四肢僵硬，手脚冰凉，浑身都在冒虚汗。

    不过她毕竟是练出了一缕玄妙真气的修真者，菜是菜了点，但随着银环蛇的离开，她逐渐从昏迷状态苏醒过来。

    恍惚中看到叶箫蹲在自己的面前，青青苦涩一笑，艰难开口：

    “谁能想到这个灵气枯竭的末法世界竟然会有九彩蛇蝎的后裔呢？

    “箫哥，您既然也是修真者，应该知道小妹已经无药可救了吧？

    “小妹真的好想回到生我养我的异界青丘山，但是……哎！”

    她显然已经知道自己不慎中了五彩蛇蝎毒，药石无医，神仙难救，神色间难掩的都是绝望。

    五彩蛇蝎毒虽然远不如七彩、甚至是九彩蛇蝎毒可怕，但化形后的青青毕竟修为太低了，根本就扛不住。

    而且这类多彩蛇蝎毒一旦进入修真者的体内，很快就会侵蚀修真者的真气，毒性更加可怕，连太乙神针都束手无策。

    叶箫见青青这么悲观，哭笑不得地说：

    “区区五彩蛇蝎毒还难不倒我，放心吧，你死不了。”

    青青哭丧着脸含泪摇头说：

    “箫哥，你别安慰我啦！

    “众所周知，除非找到更厉害的七彩蛇蝎以毒攻毒，否则就算大罗神仙下凡也救不了小妹……”

    话音未落，看到叶箫摊开的掌中蜷缩着一只通体璀璨的九彩蛇蝎，青青顿时惊得目瞪口呆。

    叶箫不紧不慢地说：

    “我虽然没有七彩蛇蝎，但是有九彩蛇蝎。”

    “这……这这这……”

    震惊过后，青青欲哭无泪地摇头：

    “箫哥，你有所不知，我所中的是五彩蛇蝎毒，只能用七彩蛇蝎毒才能克制。

    “如果是九彩蛇蝎毒，以小妹的粗浅修为根本就扛不住呢。”

    叶箫不假思索地说：

    “你的身体确实承受不住九彩蛇蝎毒，但是我可以。

    “只要把你身上的五彩蛇蝎毒转嫁到我身上，这个问题就解决了。”

    下意识伸手护胸，青青羞红着脸低声说：

    “怎么……怎么转嫁？难道……难道用嘴巴吸吗？

    “可是……可是我被那条该死的五彩蛇蝎蛰中的地方太……太羞人啦。”

    视线移向青青紧紧护着的胸脯，叶箫不禁有些汗颜。

    如果有得选，他倒是更宁愿用“太极神符”为青青解毒。

    但遗憾的是，之前神龙寺的尼姑们发病时，太极神符的灵力已经耗尽。

    而且如果再耽误下去，青青必定会像蝎子一样毒发身亡，最终化为一地的脓水。

    苦涩一笑，叶箫颇为无奈地说：

    “不但要用嘴吸，还要用手挤呢。

    “行了，赶紧脱吧，别磨蹭了。

    “再耽误下去，五彩蛇蝎毒很快就会把你体内的真气全部都侵蚀掉，到时候将会更加棘手。”

    “可是……可是……”

    青青虽然是异界狐仙，但毕竟已经化形为人，而且还是一个女人。

    所谓男女有别，她根本没办法在叶箫这么一个大男人面前掀开自己的上衣。

    一想到接下来将要发生的一幕幕，她甚至羞得想要找个地缝钻进去。

    但事已至此，她就算再害羞也没用。

    稍稍犹豫过后，她见叶箫已经暂时转头回避，索性闭上美眸胡乱将上衣纽扣和里面的小尺寸Bra一并解开，轻声细语地开口：

    “箫……箫哥，可以开始啦。”

    “嗯！”

    叶箫说着，扭头看向犹自仰躺在地的青青，呼吸顿时急促起来：

    “你平时就像飞机场似的，没想到这么有料！”

    说着，他已经硬着头皮埋头凑上去。

    “啊……”

    青青似乎是受了惊吓，下意识伸手抱住叶箫的后脑勺，一颗四处乱跳的芳心瞬间就到了嗓子眼。

    如果只是普通的**，想要把已经侵入青青体内的五彩蛇蝎毒吸出来是不可能的，哪怕把青青的血液都抽干也没用。

    但叶箫**时暗运了一丝玄妙真气，因此轻而易举。

    “噗——”

    “呸——”

    “呕——”

    他接连三次吐掉从青青体内吸出来的毒血之后，青青的气色已经渐渐由之前的青黑恢复了白里透红。

    但就在这时，一道警惕的女声突然传来：

    “叶箫，你和青青躲在这里干嘛呢？”

    随着话音的落下，叶祸水出现在两人的视线里。

    犹自保持着趴在青青身上的尴尬姿势，叶箫的脸顿时就绿了。

