
　　“代价就是……”木眠微微沉吟，“你有可能会丢了性命。”

　　“哈哈哈哈……”

　　男人突然就大笑起来，仿佛听到什么笑话，“这个代价可真是不小！修炼的人，不论是人还是妖兽，当然是要修长生，命都没了,别的还有什么好说的。”

　　一脚踢开酒坛子，男人的眼神变得犀利，话锋也突然一转。

　　“北望，小地藏，雨师，他们不会不明白这个道理,但他们还是被你说服了,那你就也应该知道，在这里封印了两万年的人，生死早已不是大事，你却还用这个说辞来试探我。”

　　木眠抬起眼眸，直视男人的眼睛。

　　“生死就是大事，如果你连生死都不问，那还问什么代价？离开这里，或者是继续待在这里，不就在你一念之间？”

　　“哈哈哈哈……你倒是清楚！”

　　男人看着木眠，对她有几分赞赏，“事实上，你下完了我的七十七盘残局，就已经够资格跟我谈条件了，你来！”

　　说着，他大手一挥！将桌子上乱七八糟的棋盘和酒坛一股脑都扫到了地上，腾出来干干净净一片地方，随后凌空一抓，只抓了一个棋盘，两个棋盅，噔噔噔放在桌上。

　　他捻起一枚黑子,“你的来意我已经知道了，我的条件也很简单，只要你赢得了我，我就全听你吩咐，但如果你输了……”

　　木眠上前，将棋盅拖到自己面前，闻言静静看着男人。

　　“如果你输了，就哪来回哪去吧，任你说的天花乱坠，也没用，如果你想打，要命一条，打赢了我，这条命也给你。”

　　这话说的有点赖皮，总之就是除了赢棋，没有别的余地。

　　木眠淡淡的说：“我不会输的。”

　　男人不以为意，他捻着棋子,率先落子,相比起刚刚的散漫和邋遢，现在的他倒是全神贯注，另有一种气场。

　　棋盘上风起云涌！男人和木眠神魂离开了躯体，进入了棋盘的境界当中，那是一种类似于领域的境界，一旦开始，就像是战斗一样，除非分出胜负，否则谁也不能率先离开！

　　在这样的境界当中，棋局的损益对博弈的人神识是有损伤的，如同真是的招式！

　　木眠盘膝坐在空灵的地面，注意力集中在了棋盘，对于被拉入棋盘境界，她并不意外。

　　如果只是普通的对弈，倒显的孔雀的条件太简单了！

　　刚开始，两人还各有攻守，渐渐的，棋局复杂起来。

　　男人忍不住看一眼对面的木眠，微微皱眉。

　　这个对手真不简单！到了如此境地，竟然还能这么泰然自若！心性之稳，世所罕见！要知道，这盘棋可是……

　　“下棋的时候走神，到底是对你自己的棋艺太自信，还是太小看我？”

　　男人连忙收敛心神，一看棋局，惊的神魂一颤！

　　棋局瞬息万变，而此刻，他几乎已经被闭上绝路！

　　男人沉下心来破局。

　　可是，随着时间的推移，他越来越难以防守，更无法反击！

　　木眠：“如果你不认输……”

　　“罢了！我输了！”

　　男人说完，两人瞬间从棋盘的境界中出来，男人大声喘息，两手扶着桌面，头上布满冷汗，像是经过一场激烈的战斗一样！

　　反观木眠，倒是气定神闲，好像并没有丝毫消耗似的！

　　男人低头，声音沉沉的，“想不到啊，想不到，你竟然赢了！”

　　他浑身颤抖，也不知道是气的，还是激动的，他的气息也不停的波动，惊的鸟儿们丢下果子，扑棱着翅膀飞出洞府！

　　木眠也没动，任由对面的人沉浸在自己的情绪里，过了一会，她才开口：“你当初，就是因为这盘棋输了，所以被封印在这里的？跟你下棋的人是谁？”

　　男人突然站起，大笑了起来。

　　他笑的张狂，笑的气愤，“你说的没错！就是这一局！我苦心钻研了两万年，都没有破解其中的疑云，竟然被你轻易解开了！这样看来，我被封印在这里，就像个笑话！”

　　木眠盯着男人，她说：“那你有没有想过，也许，你并没有输？”

　　后者猛的看向木眠：“你什么意思？那个人不可能在我面前作弊！”

　　木眠：“我也没有说谁作弊，对弈之术，看似是在跟对手博弈，但其实，你真正的对手是自己，如果你只想赢我，那你就赢不了我，也许你的棋艺无可挑剔，但彼时彼刻，你一定是输在了自己身上。”

　　“至于这两万年……你真的没有研究出破局的办法吗？”

　　闻言，男人眼中剧烈波动！

　　“我……”

　　想起当年爱棋如命，他想都没想的答应了那个人对弈的邀约，至于他说的条件，他也一口答应了。

　　那一盘棋，下了足足一个月有余！他的耐心几乎耗尽，只想着赢，可他却输了！

　　那一刻，比死一回都绝望！

　　封印在这里之后，他把那次的棋局研究了无数遍！也想出了许多种赢了那个人的方法，可一旦按照那时的棋路走，就是一条死路！

　　今天他和木眠的位置对调，故意将她逼上了当年他所走的路，可她竟然破了！

　　木眠又道：“你无法接受的，是当时输了的你。”

　　男人愣住了，他呆立许久，被木眠的话摄住了心神，突然苦笑起来。

　　“你说的没错，两万年……没有那么容易，我接受不了自己输的这么狼狈！”

　　他走向洞口，禁制墙似乎感应到他的接近，又出现了！

　　透过禁制墙，男人看向外面，山峦叠嶂，他何尝不是在等着，等一个理所当然的理由，好让他离开这里呢！

　　“你赢了，按照约定，我全听你的。”

　　木眠：“我刚才的问题，你还没有回答。”

　　“哦？什么问题？”

　　木眠：“当年，是谁跟你下棋的？”

　　男人突然转身，在红霞掩映之下，胡子拉碴的脸上露出一个有点赖皮的笑容，“你刚才说的条件里，不包括这一项吧？”

　　木眠看着他，微微歪了歪头，“你……不敢说出他的名字？是不是输不起？”

　　男人大笑，“哈哈哈，你这个小孩，还想用激将法套我的话？别想了，你虽然在棋盘上赢了我，但你终究是个小孩，我还能被你骗了？”

　　“我叫飞羽，你叫什么名字？”

　　“木眠。”

　　没有套出有用的话来，木眠有一点失望，她掐诀，解开了施加在这个洞府的封印。

　　飞羽站在洞口，衣袂被风吹起，他享受的沐浴在风中。

　　“好得很啊！我飞羽还是回来了！”

　　他侧首看了看木眠，“有些事情，就算我不说，真相也会找到你，你既然开始做了，那就应该一往无前，过去的，也许全都不重要。”

　　木眠看一眼飞羽，点了点头。

　　飞羽回头，一招手，把洞府里的酒全都收了起来！“这些可都是好酒，带走带走。”

　　他终究是没有忍住，突然间飞出洞穴，化成本体，在天际翱翔一圈！

　　木眠抬头望去，见一只羽毛华丽的孔雀肆意伸展，原本白色的翎羽被晚霞装点的很是绚丽，威风又华美，不愧孔雀之名。

　　它有凤和凰的血脉，如今已经世所罕见。

　　过了一会，孔雀飞了回来，落在洞口，马上又化成人形。

　　“你是不是要去找火蛟？”

　　木眠看了看天色。

　　晚霞铺满天际，红的多姿多彩，她和飞羽那一盘棋，竟然花了一天的时间。

　　但她还是点头，“对。”

　　飞羽负手，说道：“火蛟脾气暴，他可不讲道理，少不了大打出手，罢了，我跟你走一趟，好久没有活动筋骨，如果……”

　　木眠却是打断了他的话，“我也好久没有活动筋骨。”

　　飞羽诧异的看着木眠，“你真不需要帮忙？”

　　木眠摇头：“不用，你去找我的徒弟叶一凡，我随后就到。”

　　她指了一个方向。

　　以飞羽的神识，能够轻易找到叶一凡的位置。

　　而飞羽见木眠这么果断，也不再勉强，她耸了耸肩，“行，那你自己去吧，多加小心，反正，如果打不过，就跑，火蛟是挣脱不了禁制的。”

　　他和木眠朝着两个不同的方向去了。

　　……

　　“阿嚏！”

　　叶一凡打了个喷嚏，浑身放松的陷进沙发里，看了看客厅里这些人。

　　“谁想我……才一天不见，你们的变化真够惊人的！”

　　桑棋，陈霄，文景明都晋级了。

　　而且，北望在做鱼，香味早就从厨房飘出来了，那家伙不知道为什么那么爱吃鱼，今天抓了好几条鱼回来，有的煲汤，有的做菜，还有的做了刺身，整个一全鱼宴。

　　小地藏在睡觉，鼾声如雷，它现在的体型比大型犬要更大，尤其是它的头，完全就是个大脑袋，像个大猫，它自己说，它现在还是幼年期，嗜睡，白天在陪着陈霄历练，回来就睡了。

　　明明这么好的天，外面晚霞千里，可他们院子里却下着雨。

　　雨师站在庭院的大树下，一动不动，入定了一样。

　　陈霄站在厨房门口，盯着那些鱼，直咽口水，他想帮忙，但是北望不让他帮忙，还说他碍事。

　　听到叶一凡的话，陈霄才勉强收回视线，回头看了一眼。

　　“师父也在仙山，今天没有出现，说不定就是去找你和檀西礼的契约兽了，很快，你也会有很惊人的变化。”

　　叶一凡：“但愿如此，但我想知道我的契约兽是何方神圣，他最好不要一天三顿，顿顿吃鱼，打呼噜也不要这么响，也不要影响我晒太阳。”

　　陈霄挠了挠头。ŴŴŴ.23sk.com

　　北望耳朵尖的很，他听到了，突然笑了一声，“我合理的怀疑，你是在嘲笑我。”

　　叶一凡才不怕北望，到底是有师父撑腰的人，他回道：“你是天狗啊，又不是猫，老吃鱼算怎么回事？”

　　北望走出厨房，也在沙发上一坐，“我又没说给你吃，除了你，在场的人都可以吃。”

　　叶一凡哈哈一笑，“其实，偶尔吃一顿也还不错，今天就例外吧……”

　　北望翘起二郎腿，赤着脚一晃一晃，他突然顿了一下，神识稍稍感知一下，又晃了起来。

　　“呵呵，叶一凡，你的酒量怎么样？”

　　叶一凡：“那要看什么酒了，红酒还是白酒。”

　　北望：“灵酒。”

　　叶一凡有点谦虚的说：“灵酒的度数只高不低……这么跟你说吧，桑棋、檀西礼、文景明，三个人加起来也喝不过我，所以我的酒量，还行吧。”

　　桑棋结束了打坐，睁开眼睛看了看叶一凡，又看了看北望。

　　“你想跟叶一凡比酒？”他想劝北望还是打消了这个主意吧，叶一凡除了医术，就酒量拿得出手。

　　北望伸出一根手指，漫不经心的摇了摇，“不不不，不是我，另有他人。”

　　叶一凡：“谁？”

　　北望：“喏，他来了。”

　　他下巴轻点，朝着门口的方向。

　　几人同时看去，却见屋檐下站着一个人，就那么突兀的出现了！穿一身深色的道袍，背对着他们负手而立。

　　飞羽看向树底下的雨师，扬声说了一句：“你这个雨能不能收收？这么好的晚霞，都让你破坏了。”

　　雨师睁开眼睛，琉璃似的眸子望向飞羽，清丽的声音，“哼，既能看雨，又能看晚霞，哪里不好？你要是看不惯，就离远一点。”

　　飞羽：“罢了罢了，你接着下吧。”

　　他转身客厅，目光在几人身上扫过，“多年不见这么多人，还真有点不习惯。”

　　他走来时，明显带来一阵酒香，说不出是哪种味道，似是混合了太多，唯一可以确定的是，浓郁的醉人。

　　但他眼神清明，步伐平缓，也不是醉汉。

　　叶一凡打量一遍，问道：“你是谁？”

　　能来到这里的人，应该不会是外人，又跟雨师说得上话，那他……

　　北望：“能跟你比酒的人啊。”

　　“比酒？”飞羽挑眉，他随手一挥，就放出了好几个酒桶，他特意挑了不同的味道，“谁要比酒？这几种酒，用不同的灵果酿制，年份也不同，除了口感绝佳，作用比的上很多上品丹药，第一次见，我就友情赞助了。”

　　桑棋走上前，打开酒桶的盖子，闻了闻，虽然他不比酒，但有好酒在面前，他也忍不住看看。

　　“是他要跟你比，我们这里，他的酒量最好，他叫叶一凡。”桑棋直直指向叶一凡。

　　叶一凡：“……”

　　虽然他可以比，但现在总感觉像是被出卖了一样。

　　他又问一遍：“你是谁？”

　　飞羽却是感兴趣的打量一下叶一凡，道：“是你啊！叶一凡，你就是木眠让我守护的徒弟呗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第262章 不动兵戈，收服孔雀免费阅读。https://xs.23sk.com 