    ……

    而旁边听到此话的图南，眼中闪过了一丝亮光后，突然屈身半跪。

    “夏王若能救我儿，我愿以蛮族先祖的名义起誓，从此效忠大夏，永生不悔。”

    图南所说的是蛮族最高的诺言，一旦许下，就会以生命进行捍卫。

    但姜山却神色不悦地将图南快速扶起。

    “屠痴是我大夏的将军，无论如何我都会救他，蛮王若是如此便是小看了我。”

    姜山虽然嘴中说的大义凛然，但眼睛还是悄悄瞥了一下图南。

    此时，图南的好感度，已经逼近九十大关，倒是证明了他所言不虚。

    而姜山其实早已做好决定，刚才只是和李儒二人略微演了一场戏。

    此时他不再犹豫，手中一捧散发着绚丽光泽的三光神水，以及一枚至高至贵的三品青莲子，向着下方的屠痴缓缓融入了进去。

    只在一刹那之间，便是生死人，肉白骨。

    三品青莲直接嵌入到了屠痴心脏之中，犹如一颗真实心脏一般，开始缓慢跳动。

    喷薄出磅礴的灵气，滋生出无数的经脉和血肉。

    而那三光神水则渗入到骨骼之中，将那原本有些虚浮的蛮族血脉，快速壮大。

    同时，二者合力之下，将屠痴那有些虚幻的神魂快速稳固。

    就在屠痴身形开始缓慢构现的时候，姜山看着那浑厚霸道的气息。

    犹豫了片刻后，居然从手中拿出一团息壤尝试着向下面靠近。

    他总觉得二者的气息极为相近，似乎有共同之处。

    下一刻，屠痴身上的蛮族气息似乎嗅到什么极度美味的东西一般，瞬间将姜山手中那无比庞大的息壤快速吞噬。

    一刹那之间，一股浑浊的气体似乎要将周围的虚空都压塌，甚至连姜山几人都不由自主的被逼退了出去。

    一个异常恐怖的蛮族虚影，浮现在天空之中。

    那爆炸到极点的肌肉，恐怖的巨斧，以及无数繁复的伤痕都诉说着他是何等的身经百战。

    而身上繁复且霸道的图腾，又像一条条扭曲的巨龙，狰狞着向着下方的屠痴涌动着。

    “蛮祖在上。”

    旁边的图南见到此景，似乎激活了血脉中的传承。

    居然五体伏地，以最崇敬的礼节，表达着心中的顺从。

    而姜山也带着一丝难以置信的看着这风云激荡的景象。

    他的一时兴起，似乎将事情开始朝着一种未知的方向扭转着。

    源自血脉的磅礴气势升腾在空中，让周围的所有蛮族齐刷刷的跪倒在地。

    而在姜山的本源之眼中，屠痴的所有属性，都开始以一种狂飙的速度快速上升。

    那蛮祖的虚影似乎并没有什么神志，只是在传承即将接近尾声的时候，发出了一声剧烈的咆哮。

    随后身上所有如同蛇盘的图腾，向着下方的屠痴奔涌而入。

    漫天黄沙般的浊气，也被飞速的吸收了回去。

    在姜山等人的眼中，一个接近完美的肉身出现在了前方的废墟之中。

    那股近乎无可匹敌的力量感，让人不由得发出赞叹之声。

    屠痴缓缓睁开眼睛，感受着这前所未有的力量，发出了一声震撼天地的咆哮。

    随后，他阔步向前，在姜山面前单膝下跪。

    “屠痴，拜谢君上。”

    看着眼前这如同铁塔般的人，姜山眼中浮现出了一个全新的属性栏。

    ……

    姓名：屠痴

    种族：蛮族（拥有5%的祖巫血脉）

    忠诚度：100

    统帅：92

    武力：101

    智力：56

    政治：20

    魅力：72

    修为：命星（破执）

    天赋：祖巫血统

    多种强大的先天之物，加上一丝无可匹敌的天命，让屠痴几乎不可思议的点燃了一丝祖巫血统。

    当屠痴立于大地之时，不死不灭，肉身不朽。

    天巫战意

    屠痴在自身受到伤势的情况下，可以获得武力值加成。

    （最低为五点，无上限）

    当达到垂死的状态时，所有伤势的恢复速度增加1000%。

    祖巫之体

    屠痴凝炼出了最初级的祖巫之体，降低所有伤害50%，无视所有神魂类法术，以及绝大部分剧毒、腐蚀，火焰，寒冰等属性攻击。

    同时屠痴还会拥有战意爆发状态，当遇到势均力敌或者更强的敌人时，屠痴武力值增加5点。

    祖巫号令

    屠痴对于蛮族、彝族、苗族等一系列由巫族衍生而出的种族，具有无上的压制和统治力。

    当屠痴在率领这些士卒进行战斗时，提升所有种族武力值5点，获得1000%的防御加成。

    煞阵

    巫族无需阵型，其气息勾连之中，自成煞气阵法。

    屠痴统帅的所有士卒阵型自成一体，屠痴不死，大军不灭。

    技能：祖巫战经

    挖掘出身体中祖巫血脉的屠痴，肉身不朽，战意不灭，破天斗地，只有在无尽的战斗和狂怒中才能不断的强大。

    ……

    姜山打破头颅也不会想到，屠痴居然会成为自己麾下第一个绝世强者。

    而且屠痴还和传说中的祖巫有一定的关系。

    这原本只是在前世神话当中的存在，在这一世居然真实存在。

    姜山再一次感受到了这方世界的诡异以及不可琢磨。

    而屠痴那几乎没有上限的属性加持，以及立于大地就可不死不灭的肉身，在这方世界足以称得上无敌。

    看着对自己单膝下跪，同时死忠的屠痴，姜山的眼中浮现出了一丝激动。

    这一波，大夏可谓是真正的血赚。

    “屠痴，你现在感觉怎么样？”

    姜山快速的将屠痴扶起，随后眼中带着一丝好奇的问道。

    “前所未有的强大，而且思维都敏捷了很多，完全就是脱胎换骨一般。”

    屠痴伸展了一下身体，有些感叹的说道。

    其实原本屠痴就算激活了祖巫血脉，智力也不会上涨，反而有可能下跌一部分。

    但关键就在于那枚三品青莲子。

    那是绝对的开智圣品，将屠痴原本应该完全融入肉体的元神给保护了下来，同时还能独立生存。

    它成功造就出了一个拥有着元神的巫族。

    这些东西现在可能还看不出什么，但在未来，这将代表着无限的可能性。

