    “害，这些事情，不是我们应该揣摩的。”

    老甘瑟摇了摇头，见到宋严此时已经没有什么问题的时候直接站起身，做回到了自己的位置上。

    这些事情，他们确实管不着。

    “只是希望这小子，能够别这么胡闹了，这样的操作可太危险了。”

    苏斯缓缓走了回去，再度给自己倒了一杯茶水，眼神中带着一丝忧虑。

    平静的时间铁盒之中，宋严的身体正在飞速的修复，就连他的神经细胞受到的损伤也在不断的修复着。

    ......

    皮城基地，一支支队伍队列在了前门口，他们是整个皮城基地的所有战斗人员。

    在发现丧尸窝点的时候，第一时间便来到了这里。

    每个人的眼神之中带着一丝担忧的神色，毕竟这次的战斗，实在是有些差距悬殊。

    放眼整个基地，能够达到七阶的强者都寥寥无几，更不用说他们这些天赋普通的进化者了。

    宋一的速度很快，也在这同一时间，来到了这座城市的门口处，可刚到这里便被这城门口的庞然大物吓了一跳。

    在他的面前，是一辆辆铁皮装甲车，每一辆车都配备了足足一只十人小队，用来控制整辆车的运行。

    相比较单兵作战，这整辆装甲车的作用，相比较前者反而更加危险，毕竟这辆车上装载着大量的导|弹。

    一旦爆炸，将不会有一个人生还。

    每个人都严阵以待，在他们的面前，是一支小队伍，小队的队长正是穆飞。

    他站在队伍的最前面，神色肃穆的开口道：

    “这一次，我们将要面对的是大量的丧尸，战士们，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    一声悲壮的声音在人群之中响起，声音很大，声势震天。

    “不怕个屁，老子都怕，你们还敢不怕？但是这场仗必须打，我们都要做好最坏的打算，不管出了什么事情，都给我尽量活着回来！”

    穆飞说到这里，声音依旧响亮，但是眼角的位置却微微泛红。

    他知道，这场仗很有可能，整个基地都不会剩下太多战士，一想到这些曾经一起战斗过的战友们，他的心情又变得悲伤起来。

    “是！”

    声音再一次响彻整个皮城基地。

    宋一迈着步子走到了队伍的最前面，他朝着前者露出一个笑容道：

    “穆飞，好久不见啊。”

    “宋指挥？您也来了！您的队伍呢？”

    穆飞愣了一下，刚想要说些什么的时候，却发现宋一的身后居然空无一人。

    “我没带他们来，自己来的。”

    后者倒是没有那么拘谨，笑呵呵的握住手中的钢刀，开口问道：

    “那丧尸的窝点在哪里，我去看看。”

    “自己来的？”

    穆飞的表情有些凝固，如果说前者如果带了一批人来，那么这场战斗还有那么一点希望，但是自己来的？

    他完全没有将宋一后面的话听进去，即便是站在他旁边的那些人，也是一个同样的表情。

    “对啊，丧尸现在在哪里，我已经等不及了！”

    宋一眼神之中带着一抹兴奋的表情，他现在随时准备出发，这样的大窝点，可是直接可以收获一大批的经验值，谁都别想跟他抢。

    “宋指挥，您不是开玩笑的吧？”

    郝毅面露难色，开口道。

    这可不是开玩笑的，他们这次战斗还是将这些援军全部算在内，才有的这么多的胜算。

    可到了宋严这里，好像根本没有在乎胜算一样，这合理吗？

    “没有开玩笑，丧尸呢？你们不会还在等谁吧？”

    宋一皱了皱眉头，眼神之中露出一丝不耐烦，这些人是不是耍自己，根本就没有丧尸？

    这也不太可能啊，叫了这么多人在这里等着，却没有见到丧尸的身影。

    正当他盘算着的时候，旁边的队伍之中，响起了一些闲言碎语。

    “你们听说了没有，咱们基地指挥官跟宋指挥有矛盾的，可能因为这些事情，他才没有带人来吧？”

    “啊？那不带人，自己一个人来是什么意思？来开玩笑吗？”

    “啧啧，你看他那把式，好像真的想要自己参战一样，要我说啊，咱们今天谁也靠不住，还是得靠自己啊。”

    “确实，关键时候，什么盟友，全都是狗屁胡扯的！”

    众人的声音响起，宋一有些不悦的皱了皱眉头，开口道：

    “你们要是不告诉我，那我可就回去了。”

    “别，您别走了，我跟您说，地点就在溪湖路那边的十二栋厂房，您......”

    穆飞一开口，宋一的身影顿时跑没了影子，根本没有接着继续听的意思。

    他有些懵，但是毕竟这是一场胜算很小的战斗，多宋严一个，也算是多一份力量。

    可这么着急想要杀丧尸的，还是头一回见到。

    众人都有些懵，但是此时也顾不上前者，穆飞稍微思考了一下之后开口道：

    “走，我们现在先前往目的地，留下一队，看看还有没有想要只愿我们的，有的话一并带过去！”

    “是！”

    他已经对这场战斗不抱希望了，之所以留下一支队伍，目的是为了让皮城还有一点点自保的实力，不至于像一座空城一样。

    大军缓缓朝着溪湖路十二栋走去，而此时宋一已经来到了这里。

    他先是掏出自己的雷达，刚一打开，顿时被满屏的红色光芒闪烁的激动起来，他兴奋的道：

    “这下子，应该足够我升级的了吧？”

    他微微抬手，在他的身边，一道白色的空间缓缓浮现而出。

    宋严的本体走了出来，此时的他，经过时间铁盒的时间加速，整个人的身体已经恢复的七七八八。

    在等到宋一走进本源空间之中的时候，他握住手中的嗜魔刃，嘴角勾起一丝笑容道：

    “升级，实力强大了，相信那些秘密，应该就不会拦住我了！”

    说完，他的身影飞速的冲了进去。

    他刚一踏入这座厂房的大门，顿时被一个个的丧尸气息吸引，果不其然，这里居住着的似乎都是七阶丧尸。

    一个个模样与人类近乎是一模一样的丧尸从自己的房门之中走了出来，手中拿着各式各样的武器，先是疑惑的看了宋严一眼，顿时兴奋的喊道：

    “来食物了！”

    “食物？找死！”

    宋严原本愉悦的心情也在这一刻，怒从心生，手中的嗜魔刃扬了起来，身形一闪，一颗头颅掉落了下来。

    【叮！恭喜宿主击杀七阶丧尸1只，获得经验值133000点！源点值133000点！】

    听到提示音，他不禁咋了咋舌头，这经验值给的确实少了点，不过胜在量大！

    “实力有点强啊？小刚，快去叫人！”

    一个眼尖的丧尸注意到宋严身上浮动的狂暴气息，顿时露出一抹惊恐的表情，他连忙喊了一声，名叫小刚的丧尸连忙回过头朝着厂房内部走去。

    而此时，宋严的杀戮才正式开始！

    他手中的嗜魔刃被其握在手中，整个人的身前三米范围内，开始刮起逆时针的青色气旋，这样的气旋在眨眼间被放大到了三米来高。

    轰隆！

    一声巨响穿出，一个个丧尸的头颅也在这道声音之中飞了起来。

