    韩若青进了别院的屋子，韩碧落示意两个丫鬟去掌灯。

    以韩若青的听力，她已经能听到有人从后方翻墙进来了，而且按着那人的脚步轻重来辨别，那人身高七尺，身材魁梧，且有一定的功夫底子。

    喵。

    外头响起了几声猫叫。

    这叫声惟妙惟俏，但韩若青一听就能听得出来是人扮的。

    应该是暗号无疑了。

    果然，韩碧落一听到声音，她立即朝韩若青道：“大姐姐，你在这里等会儿，我去给你拿衣服过来这里换，很快就好的。”

    韩若青淡淡的点头：“好，我等你。”

    韩碧落带着两个丫头出去了，顺手将门关了起来。

    “我就看看你能玩什么花招儿。”

    韩若青勾了勾唇，袖子里一根银针捏紧。

    她身子一闪，脚尖轻点，借着房柱子的力道，一跃上了房梁，手袖一甩，点燃的烛火咣当的掉落在地上，灭了。

    屋子里一片漆黑。

    韩若青刚刚在房梁上坐好，门被从外头推开，一个男人的身影窜了进来，他四处张望着：“莹莹姑娘，你在哪里啊！你不是说要见我吗？”

    眯了眯眼，韩若青在黑暗中也看的很清楚。

    这人她不认识，但是看着他身上穿着的衣服料子十分名贵，而且这种料子她要是没记错的话，能买得起这种料子的怎么也不会是普通老百姓。

    也就是说这人还不是个普通的人，怎么都算是京城里有头有脸的家族的？

    “莹莹姑娘，你在哪里？”

    男人到处张望，却一时间找不到人。

    韩若青眼神一暗，从他身后方跃下，手速飞快的在他身后点了两下。

    男人没有防备，直接站在原地不能动弹。

    “你谁啊？”韩若青站在他身后打量着。

    男人没想到自己竟然在阴沟里翻了船，咬牙道：“你又是谁！竟敢暗算本少爷！！”

    本少爷？

    哪家的少爷口气这么大？

    韩若青皱了皱眉。

    男人听着她没说话，估摸着她是被自己吓到了，立即又开了口：“本少爷可是堂堂国师大人彦落的养子！闫天吉！你赶紧放了本少爷！本少爷能饶你不死！”

    闫天吉她不认识，但是国师彦落她知道啊！

    那次在翠仙楼不就是彦落和厉墨寒抬杠反而为难她这个姑娘吗！

    啧啧。

    彦落这道士年纪瞧着与厉墨寒也没差多少，这还有养子？

    而且看着这养子还养的挺心术不正啊！

    韩若青轻嗤了声笑出来：“就你？少在这里忽悠我，你是彦落的养子，那我更是皇帝的祖宗呢！少废话，韩碧落让你来干嘛来的？”

    “来……来找姑娘亲热啊！”男人又气又急，很想回头看一眼，可他动弹不得。

    韩若青轻蔑的呸了声，捡了跟棍子站在他后面戳他的腰，语带威胁：“说清楚点，找什么姑娘亲热？你和韩碧落什么关系？你不好好给我回答完整，我就弄死你。”

    “你！你敢！”

    男人完全不信。

    韩若青直接扬手，手里的棍子扬起嘭的一下砸在他的右臂上。

    疼！

    男人疼的额头上冷汗直冒，他没想到一个姑娘力气竟然这么大！

    而且真的敢动手！

    “这一棍子是给你个小教训，当然如果你想让我废了你两条胳膊，我也是不介意的。”话落，韩若青拿出一把小匕首沿着他肩膀往下滑，“数三个数，你要是不好好交代，我就废了你小弟/弟哦。”

    废，废了小弟/弟？！

    闫天吉吓傻了，韩碧落不是说给自己找了什么温柔贤淑的美人儿吗，这……这温柔贤淑的美人儿就是这样的吗？

    “一！”

    “二！”

    “等等！我说！我说！姐姐我说！”闫天吉委屈的想哭。

    韩碧落微微的点头：“说来听听。”

    闫天吉叹口气道：“我，一直暗恋韩碧落，而且她对我向来都是不拒绝不回避的样子，我前些日子去凑了一万两想着置办房产，然后等着时机成熟好让养父来韩府提亲。

    但韩碧落今日早些时候来找了我，说她是太子殿下的人，日后是要做太子妃的，但是她有一个好姐妹十分仰慕我，温柔贤良淑德，想要……与我相见。

    若是我今晚不来，怕是那姑娘会寻死，她还给了我一幅画像，那画像上的女子与她有几分相似。我一时间心软就答应了。我真的没想做什么坏事，我……我是为了救人来的！”

    话音刚落，一个细小的竹筒从窗纸上捅了进来，烟雾打着旋儿四下飘散。

    韩若青眯了眯眼，立即反应过来，这是迷烟，而且这迷烟里加了媚药，是剧烈的媚药！

    “呵，用上这么下三滥的手段，在我面前怕是你要吃亏。”

    她手里的银针飞快的在自己身上好几处的穴位扎了下去，刚有些晕眩的脑子现在瞬间清醒了过来，可闫天吉就没这么好了，他浑身抖着，像是中招了。

    韩若青挑眉，推了闫天吉一把：“你把韩碧落叫进来！”

    “你，你想干什么？”闫天吉死死的忍着体内翻腾的巨浪。

    韩若青咬牙威胁：“叫她进来给解药啊，不然你敢乱来我就真的废了你小弟/弟！”

    闫天吉哭丧着脸朝外面做了几声猫叫。

    这是闫天吉和韩碧落之间约好的暗号，只要放出，就表示事情有变。

    外头的韩碧落正等着事情如期发生，谁知道听了这暗号，她脸色一变，立即推门进去了，闫天吉见她进来，刚要开口韩若青单手狠狠的一劈，闫天吉闷哼了声，倒地晕了过去。

    韩碧落一怔，见着韩若青好整以暇的看着她，她吓得转头就跑。

    韩若青几步跃上前，一把扣住她的胳膊拽了回来，照例劈了一掌。

    “你……”

    韩碧落两眼一翻也是晕了过去，韩若青捡起韩碧落刚才掉在外头的那根小竹筒，转身走了进来，对着韩碧落口鼻把剩余的烟雾齐齐的吹进去。

    不到片刻，韩碧落的脸色以肉眼能看到的速度开始涨红，还有微微的喘/息。

    韩若青啧啧了两声，踹了闫天吉和韩碧落各自一脚，看着两人悠悠的醒转，她飞快的从后窗翻了出去。

