    “这个家伙，刚刚是在飞？”小芭内反应迅速，绞向真一的攻击再次转弯，自下而上，朝真一发出了斩击。

    在九柱中，唯独小芭内的剑法令人防不胜防，不管斩击还是刺击，谁都无法确定小芭内真实的攻击点。如果判断出错，小芭内的弯刃可以折射和转弯，瞬间就割断敌人的喉咙。

    还有，蛇之呼吸是从水之呼吸中衍生的，招式精妙灵动，一旦让小芭内抢到先机，斩击就会和潮水一般，源源不断，连绵不绝，当一个人四面八方都被可以随便转弯的攻击包围时，就算再擅长防御，也只能饮恨在小芭内诡异的攻击下。

    真一飞离出包围圈，根本没有借力，竟然又滑翔了回去，犹如苍鹰一般扑了过去，看到小芭内再次挥出的剑，真一竟然再次闭上了眼睛。

    不是我在飞，是风在推我飞。

    此时此刻，真一感觉到无数气流缠绕着自己的身体，所谓的飞行与滑翔，正是真一利用岩之呼吸发力，随后利用风之呼吸感悟到气流，再凭借水之呼吸的灵动，调整自己的姿势，成功飞行起来。

    面对小芭内的攻击，真一施展的是同样的办法。再快的剑，再诡异的剑路，欺骗的不过是人的肉眼，无论如何，也欺骗不了风。

    闭上眼，真一看不到小芭内的剑，可在真一的脑海里，早已浮现出了一个只有风存在的世界。

    感知到了。

    缓缓流淌的气流突然出现一丝波动，真一陡然睁眼，双目射出两道精芒，右手忽然朝空气中一抓，恰在此时，小芭内的刀巧之又巧地改变了方向，被真一捏在手里，那种自然感，就好似小芭内将日轮刀递到真一手中一样。

    捉到了。

    和之前只会用蛮力不同，真一并没有施展岩之呼吸加大自己的力量，只是随手一抓，捏住了气流波动最大的那个点。

    小芭内猛地呼吸一滞，只觉得发力突然晦涩起来，日轮刀竟然不听自己使唤，被真一捏住，日轮刀就像被捏住七寸的蛇。

    “不可能，这个家伙不可能瞬间看破我的剑路，一定是巧合。”面罩下，小芭内牙齿咬紧，双手突然握住了刀身，改变了发力点，日轮刀的折射点也跟着改变，就好像你去捏一条蛇的七寸，捏住才发现，这条蛇实际很长，你算错了，蛇头依然可以摆动，趁你靠近它的时候骤然反咬你一口。

    我可是柱啊，竟然还想夺我的刀，打这种主意的人，坟头都被草淹没了！

    小芭内的弯剑剑柄极长，可以任由小芭内改变发力点，被真一捏住七寸的日轮刀又重新活了过来。

    晚了。

    真一没有发力的原因，是不想破坏空气的流动，轻轻攥住小芭内的日轮刀，那丝碰撞和反弹之力完全可以忽略不计，但就是这么一丝丝波动，触碰到了空气中的气流，触碰到了风。

    真一的身形猛地一顿，随后再次高高跃起，手中还钳着小芭内的日轮刀，顺势将小芭内也提了起来。

    一抓一捏一提一甩，真一趁势拔地而起，再次于空中盘旋，小芭内的日轮刀这回再也无法转弯，好似一条被抻脱臼的蛇，软绵绵的，不再有威胁。

    无法发力，无法借力，甚至无法呼吸！

    小芭内终于变了颜色，紧握着日轮刀，小芭内也被真一提了起来，在空中闪转盘旋，双脚离地，小芭内找不到着力点，日轮刀被真一攥住，随着真一的动作不停被拉抻，就连握在手里都极为勉强，更不用说挥出新的斩击。最重要的是，空气的流通变了。

    小芭内也感受到了风！

    奇怪的气流将真一托起，所有的风都集中在了真一身边，连带着小芭内所能汲取的氧气，都稀薄起来。

    嘶——

    小芭内肩头的毒蛇不安地吐着信子，身上的鳞片发出了嚓嚓的摩擦声，疯狂地提示着小芭内。

    “镝丸，你是说这个家伙一直在攻击！”

    小芭内肩头的毒蛇名字叫镝丸，从小和小芭内长大，一人一蛇可以心意互通。趁着小芭内和真一换招，镝丸看懂了真一的呼吸法，不停地示警着。

    看着镝丸嚓嚓磨动鳞片，小芭内终于反应过来真一的攻击方式，他刚刚一直注意的都是真一的手掌，直到这时才明白，和真一的手掌相比，更为难缠的是真一的频率。

    呼吸频率，动作幅度，还有那身特殊的衣服！

    蛛丝编织的羽织，密不透风，给了真一借力条件，强大的身体素质，使得真一可以利用高频的动作，控制身边的气流，最可怕的是真一的呼吸法。真一已然超脱了人类的范畴，竟然可以利用呼吸法调节体内的压力。

    人的双手挥出斩击，可以触碰到风。

    真一的每一寸肌肉，都可以高频地律动触碰到风。

    一块胶皮扔出去会迅速坠地。

    而将胶皮制作成气球，注入气体后，就可以飞到天空。

    还有那密不透风的羽织。

    种种条件组合到一起，真一竟然真的飞了起来。

    “异想天开，即便这样，你也会落地！”小芭内目眦欲裂，一是震惊真一的天赋和天才之举，二是不甘心自己竟然无法出招，脱离了地面，再加上真一不停制造律动破坏小芭内发力，现在的小芭内就像一只脱臼的蛇。

    “不愧是柱，一眼就看穿了本质。”

    真一嘴角翘了翘，拖住小芭内从食堂的窗口飞到了室外，几次盘旋，瞬间拔升三十米高。

    已经到极限了，将呼吸法衍生组合，创造出这种技巧，并不能随便高飞，并且极其消耗体力。

    飞，也并不是真一这门新呼吸法的最大优势。

    “可以试一试了。”真一瞥了一眼食堂，确定这个可以吃饭的地方不会被他接下来的动作破坏，随即松手将小芭内扔了下去。

    下一刻，真一身体不再盘旋，仅仅抱住了怀中的甘露寺蜜璃，以手代爪，遥遥地指向了小芭内。

    岩之呼吸·贰之型·天面碎。

    真一的身体骤然一缩，随后气泡般破碎。

    “不对，是空气扭曲了，是空气破碎了！”小芭内反应了过来，可是身体从空中坠下，根本没办法闪避，只能拼尽全力将弯刃挡在自己胸口。

    “飞只是一次尝试而已。”

    真一的声音，突兀的出现在小芭内耳边，飞只是这门呼吸法衍生出来的手段之一，真正恐怖的是，掌握了这种技巧，真一拥有了制空权，不再受地形限制，上下左右前后都可以攻击，甚至因为感应到了气流，降低阻力，配合岩之呼吸的发力，使得真一速度再次暴涨一截。

    轰！

    真一的拳头砸在小芭内的弯刃上，天空都跟着顿了一下。

    嘭！

    青石铺成的地面矮了一寸，小芭内瞳孔涣散，弯刀扭曲，整个人嵌进地里，失去了意识。

    “真……真一大哥，你不会杀了蛇柱小芭内吧？”

    蜜璃终于清醒过来，小芭内和真一的战斗看似漫长，实际上仅仅交手了四招，连半分钟的时间都没有。从小芭内用弯刃困住真一，再到真一将小芭内连人带剑提到空中，一拳砸进地里，实际上就是一瞬间的事情。

    蜜璃本来就表达能力低，再加上被真一抱住，有些紧张，还没来得及劝架，这场战斗，就已经结束了。

