    “糟糕透了，我方的战略兵器运输都出了问题，没有运输到指定的区域。现在对方发动总攻了，原本我想着慢慢来的，没想到局面变得这么快。”

    肖温很严重的说道。

    “别自责了，谁会预料得到呢。”

    陈山宽慰着肖温。

    “不行，我们不能够干看着，不管怎么样总得做点什么。”

    肖温深深吸了一口气，他也是非常后悔，早知道如此，就干脆死守乌石堡垒城，给大部队尽可能争取时间了。

    “肖温军团您下令吧，不过做什么，我们都跟随你。”

    千城雪严肃的说道。

    肖温神情一阵变幻，最终手握成拳头砸在桌子上说道：“既然如此，那就不怂了，我们攻打高山堡垒城。”

    如果换成正常情况下，苏陌他们听到肖温这话，肯定绝对十有八九有点异想天开，他们满状态的时候都不好攻，更不要说现在都没啥武器了。

    但是现在没什么好犹豫的。

    “那就这么干掉！”

    “我们集结部队，苏陌你驾驶三代机甲去侦查一下。”

    肖温是个干脆利落的人，既然做出决断，也没什么好犹豫的。

    “没问题。”

    苏陌点头应道。

    深夜，苏陌驾驶着III代机甲杀戮之刃冲出树林，消失在夜色之中。

    他按照肖温给的大概方向飞行着，为了以防万一，他将雷达系统性能调到最大化。

    也就四十多分钟时间，苏陌就来都高山堡垒城附近。

    不过苏陌没敢靠近，整个雷达扫描区域，全部都是红点，城里城外全部都是。要不是III代机甲反雷达装置比较好，估计对方早就拉响警报了。

    苏陌快速的输入指令，跳到了远程光学夜视模式。

    很快他就捕捉到外围红点的影像，一庞大无比的钢铁堡垒，上面标配着火炮，近程机枪，还有对空导弹发射装置。

    城外的兵器布防也很多，到处可见铁穹拦截导弹。

    另外苏陌在移动光学夜视镜头的时候，还敏锐察觉几百道暗哨。

    可以说高山堡垒城警戒程度远超常人的想象，苏陌有些困惑，到底是这座城市原本警戒就这么森严，还是因为他们过河后，对方就加强警戒。

    如果是后者，那也太看得起他们了。

    苏陌耐下心中的困惑，控制机甲小心翼翼围绕着堡垒城侦查一圈又一圈。

    大雪下得越来越大，甚至开始刮起大风。

    良久之后，苏陌驾驶着机甲返回林间，肖温和千城雪几人便围了上来。

    苏陌打开驾驶舱，麻利的从上面跳下来。

    肖温开门见山询问情况：“高山堡垒城的防守程度如何？”

    “暗哨和外围防御堡垒就多达上百处，说是重兵把守都不为过。说句不好听的，我们去打他，不是我们疯了，就是脑子被驴踢了。”

    苏陌有点自嘲的回道，虽说三代机甲无比强悍，但是一个人的力量终究还是有限的，就像一群羊放在面前让你杀，你手也会杀到累，更何况他们还不是乖乖被砍的羊。

    “这，要不我们换个城打？”

    陈山犹豫的看向肖温。

    肖温自然不会怀疑苏陌的侦查，不过他还是做出不理智的决断：“来不及，就打高山堡垒城，无论结果！”

    “明白了。”

    陈山沉默几秒钟，他没有在劝肖温，既然他这么说了，那就代表他做好以卵击石的准备了。

    “三十分钟出发。”

    肖温看了一下自己手环，便将事情定下来。

    “是！”

    众人无条件服从应道。.

    不久之后，残存六万部队走出林海，朝着高山堡垒城浩浩荡荡的出发。

    比起之前满负荷的武装，现在他们的阵容就显得很寒酸了。除去机甲编队，他们只保留少部分的防空武器，其他全部都是单兵兵器了。

    然而就在他们走过一片雪地的时候，一颗埋藏在岩石侧面的伪装侦查眼，红点闪烁一下。

    ......

    高山堡垒城，一名体型很胖，眼睛都快眯起来的中年男子穿着睡衣，正在悠闲喝着烈酒，吃着美食。

    这时候一阵急促脚步声从门外传来，很快传来一阵敲门。

    “菲扎特将军！”

    “进来。”

    菲扎特中将慢悠悠的用餐，不慌不乱的回道。

    紧接着门被推开，一名下属走进来，对着他敬了个礼回道：“最新监控点传来预警信息，流窜到我们这边天龙公会残余部队集结朝我们行军过来，预计是要向我们发动进攻了。”

    “我知道了。”

    菲扎特伸了个懒腰打着哈气说道。

    “将军，我们要不要立刻出机动部队消灭他们。”

    “你忘记坎里斯犯的错误，低估对方，被人一锅端了么？在他们过河的第一时间，我就收到通知了，我之所以没有派遣部队去围剿他们，就是不想要被对方有机可乘，我们在高山堡垒城经营那么久，这里固若金汤，谁能够奈我们何？我们为什么要冒险跟他们死磕，只要防守好我们的区域，就算他们有核弹也仍不进来。到时候他们久攻不下，自然只能够退去。到时候不用我们动手这恶劣的天气都能够把他们干掉，另外换个角度来说，只要再熬一段时间，正面战场获胜了，我们就赢家，我为什么要节外生枝。”

    菲扎特不是一般谨慎，当然他的谨慎不是懦弱，只不过是因为坎里斯的失败，给他太大的震撼了。

    “明白了！”

    下属恭敬应道，随即退下去。

    菲扎特独自一人走到窗户边，他打开窗户，冷冽的寒风夹杂雪花吹进来。

    他丝毫不在乎寒冷，眺望着风雪中的黑夜。

    许久过后，远处漆黑夜空中，一颗明亮的警示信号弹升空，爆开城绚丽烟火，无比耀眼。

    随即远处传来轰鸣的爆炸声，战斗开始了！

    菲扎特嘴角微微上扬，他苦苦经营的大本营哪有那么容易被攻破。

    荒野之中，一座座钢铁碉堡对着苏陌他们发动最猛烈火力攻击，同时巡逻警戒的部队迅速汇集过来，他们以堡垒为盾牌，不断发动攻击。

    一台台绿盾机甲英勇冲上去，结果都被无情打爆。

