    只是：……

    皇帝心情不算好，现在京中的大臣，家里有适龄青年的，之前在给长豫说亲时他就已经扒拉了一遍，最后精挑细选了魏知的儿子魏玉。

    剩下的，他在给长豫挑选时都看不上，更不要说现在给明达挑选了。

    所以只剩下一些封疆大吏。

    但那些官员常年带着家眷在外面，对于他们家的子侄辈，皇帝更是只听过没见过，有的甚至听都没听说过。

    要说有多放心是不可能的。

    所以最近皇帝正让殷礼查一下各地节度使家眷，结果现在德才兼备的子弟没听说几个，才查了三个节度使便有两个的子侄没少干些偷鸡摸狗，仗势欺人的坏事儿。

    上次他之所以和老唐大人产生不愉快，也是因为对一官宦子弟的处理上意见不合。

    老唐大人认为皇帝对人处罚过度，破坏了法度，所以让皇帝改过来。

    当下，皇帝对朝中官员的子弟都不抱多少希望了，反而更想从世家的储备人才里挑选一个做驸马。

    所以他最近给好几个世家族长去了信，皇帝叹息道：“可惜杨长博早娶，不然他倒是挺合适的。”

    太子：……

    怎么不仅他妹妹，现在连他爹都盯上杨和书了？

    皇帝心里很惋惜，他自觉整个世家子弟中，能配得上他们明达的也就德才美貌兼具的杨和书了。

    皇帝听太子问起明达的亲事，便顺嘴一问，“怎么，你那里有合适的人选？”

    太子皱了皱眉，他并没有看上白诚的，哪怕太子妃替他说了好话，他依旧觉得白诚的家世和才华远远够不上明达。

    但听了一下他爹最近找的人选，选中的好几家世家子弟还被委婉的拒绝了，他一下就想起了自己娶亲时候的事。

    太子不愉道：“父皇不是发过誓不和世家结亲了吗？”

    皇帝一怔，耍赖道：“朕说过吗？”

    太子便道：“父皇不记得了，儿臣却还记得，那些世家大族的族长及后宅夫人们怕是也还记得，您这样将明达嫁出去，岂不是让她被人笑话吗？”

    皇帝脸色便一冷，“谁敢？”

    他哼了一声道：“而且你也并不是没有姐妹嫁进世家的。”

    太子直言道：“二姐和三妹是最不常回宫的，日子过得虽比别的姐妹风光些，却少了许多自在。”

    一直当隐形人一样哄着榻上孙子的皇后总算开口道：“明达体弱，我不愿她嫁入世家，世家人情复杂，太过耗神了。”

    本来皇帝还有许多的话想说，皇后一张口，他便沉默了下来。

    太子看看父亲，又看看母亲，决定站在他娘这边，于是道：“要我说，不如就在京城里挑选一个，人品相貌过得去的，明达不讨厌的就可以了。以后就在京城里依附皇家，谁也不能欺负了她去。”

    太子一开口，皇帝瞬间跟个刺猬一样道：“不行！”

    他道：“朕的明达，不说配个绝世第一，最起码家世才华，还有人品相貌都不能差了，不然也太委屈她了。”

    太子虽然也是这么认为的，可他觉得与其配世家受气，还不如挑个合自己心意的呢。

    他可忘不了当年他说亲的时候被几个世家大族挑来捡去，哼，明明他和父皇姿态已经放得够低，提起崔氏女的时候，不仅崔氏多有不屑，那几家和崔氏结姻的人家也在旁帮忙挑拣。

    卢氏甚至在他挑中崔氏女后紧跟着上门说亲，说什么一家有女百家求，崔氏对着他推拒，转身却应了卢氏，却又与他提起另一崔氏女郎来。

    言语间还多有怠慢，颇看不起他们陇西李氏。

    也是因为这个，皇帝和太子才一气之下放弃了崔氏女，转而挑了苏氏做太子妃，皇帝甚至放出话去，绝不与崔氏做亲。

    其实他的原话是绝不与世家大族做亲。

    之后，皇帝憋了好些年，先是修改了氏族志，将崔氏从一等世家降到了三等，还减少了从清河一带选材的人数。

    所以，崔氏的子弟要想入仕，靠推举得到的名额少之又少，只能考学参加科举。

    本来，当今登基以后就在减少每年各地推举的名额了，清河一带再减少，那可能三两年才分到一个名额。

    要不怎么现在朝中崔氏的官员少得可怜呢？

    虽然似乎报仇了，但太子想到当年他被挑拣时的事胸口就堵了一口气，而明达比他体弱，又是女孩儿。

    她要嫁到世家里面被人冷嘲热讽几句，她日子过得该多憋屈？

    太子这么一想，更不愿意了，“反正，父皇你要是不能在朝中大臣的子弟中选一个，那就选一个普通的，世家还是算了吧。”

    皇帝听这语气就有些忍不住想要发火，皇后在一旁看着就把孩子塞在太子怀里，赶了他道：“鹰奴想他母亲了，你抱他去看看。”

    太子不甘不愿的抱着孩子去找太子妃。

    鹰奴到了父亲怀里，一下就兴奋起来，不仅在他怀里蹦了两下，还拿手去拍太子的脸，啊啊的叫着。

    太子捉住他的手道：“等回去再飞。”

    屏风另一边的太子妃似乎听到了儿子的笑声，立即跑出来接他，还念叨太子，“您可别把他抛上天了，周满都说了这样对孩子不好，一惊一吓的，晚上魂不安。”

    太子哼哼道：“孤的儿子哪有这么胆小？”

    皇后对父子俩的倔脾气已经没话了，她拍了拍皇帝的手，疲惫的靠在迎枕上。

    皇帝立即收起对太子的怒火，坐在皇后身边握着她的手问，“这是累了？”

    皇后就叹气道：“近来宫中的事情太多了。”

    皇后几乎不在皇帝面前抱怨宫务多，他闻言不由一愣，然后更加心疼起来，握着她的手问，“要不要挑选几个女官来帮你？”

    “到底不能代我做决定，”皇后问道：“你给各世家大族的族长写信，是看中了他们族中的嫡出子弟？”

    皇帝理所当然的道：“自然是嫡出的，我们的明达也是嫡公主呢，庶支岂能配得上？”

    皇后就笑问，“不会还有宗子吧？”

    皇帝便道：“只有两个而已，其他的不是年纪配不上，就是已有了婚约，其中一个是……”

    皇后一声叹息打断了皇帝的话，她道：“宗妇可不比我这个皇后轻松多少，陛下舍得让明达如此操劳吗？”

    皇帝就皱着眉头思索起来。

