    “你这话是什么意思？”

    桐谷哲也还是不怎么明白，任由少女轻轻抓住自己的手掌。

    “就字面意思，今天的我可以勉强当一天普通人类宇都宫美宇，这样就不算违反之前说过的话了。”

    宇都宫美宇稍显机灵地眨了下眼，语气轻快地解释道，紧接着又补充了一句。

    “所以，如果哲也有什么想对我说的话今晚都可以毫无顾忌地说出来。”

    说完这句话，宇都宫美宇随即闭上了嘴巴，继续盯着桐谷哲也同样清澈有神的双眼，似乎非常期待对方对方接下来会说出什么样的话语。

    “那个，烟火好像快要开始了。”

    桐谷哲也指了指小吃街出口的方向，善意提醒道。

    “你这家伙，直接被烟花炸死算了。”

    宇都宫美宇咬着牙说道，原先握住桐谷哲也的小手也是快速松开。

    “那咱们也得先去那边才有这个机会啊。”

    桐谷哲也笑了笑说道，说话间又是挖了一口刨冰伸到对方嘴边。

    只是这次少女却迟迟不张开嘴巴，最后还是桐谷哲也好言相劝才满脸不情愿地微张晶莹透嫩的小嘴。

    “算了，看来想要达成我的目的还是得需要一段时间，这次就暂且先不和你计较了。”

    慢慢将嘴里冰凉带着甜味的刨冰吞下肚去，宇都宫美宇略显无奈地叹了口气，随后又重新恢复往日的神态。

    然而正当宇都宫美宇要和桐谷哲也一起迈开步伐，朝烟火大会的会场入口进发时，视线一时间又被旁边制作苹果糖的摊铺给吸引过去。

    “哲也，咱们最后再去那边一下吧，我还没吃过那种东西。”

    宇都宫美宇用绝美的下巴向身旁制作苹果糖的铺子提了提，有些感兴趣地说道。

    “你的刨冰不是还没吃完吗？”

    桐谷哲也正想这么说，结果发现宇都宫美宇手中的塑料碗其实已经没剩下几口刨冰，当即默默收回到了嘴边的话语。

    “嗯，我们一起去吧。”

    桐谷哲也随即点头说道，将最后一勺刨冰喂到少女的嘴里后，便把汤匙连带宇都宫美宇手中的塑料碗扔到附近的垃圾桶里，然后带着少女去买看起来人气火爆的苹果糖。

    因为围聚在摊铺边的游客实在太多，桐谷哲也费了好大一番劲才从密密麻麻的人群中挤进去，然后向老板点了一根宇都宫美宇突然间心心念念的苹果糖。

    至于宇都宫美宇本人则是因为不想和拥堵的人群特别是各种男人挤在一起而拒绝跟着进来，待在购买的人群外等待桐谷哲也买好出来。

    等待的过程中，宇都宫美宇忽然感觉自己浴衣的腰带位置被人轻轻地拉了一下。

    神明少女条件反射般地转头望去，结果发现一位手拿苹果糖的小男孩正站在身后，一边伸出舌头舔着苹果糖外表的糖浆，一边满脸崇拜地看着自己。

    “姐姐，你好漂亮啊，请问你是仙女吗？”

    见到宇都宫美宇转过头来，年龄不过四五岁的小男孩立刻开口问道，话语中充满了孩童时期才有的稚嫩和童真。

    “不是，今天的我只是一个普普通通的人类少女。”

    宇都宫美宇看小男孩呆呆地盯着自己看，难得没有露出冷漠的神态，神色认真地回应道。

    “姐姐这么好看都不是仙女吗？”

    听到宇都宫美宇的回答，小男孩顿时露出失望的情绪。

    “只有今天不是而已，平常的我还是高高在上的神明。”

    宇都宫美宇接着回答道，随之还特意蹲了下来，让自己的头部和对方齐平。

    “原来是这样啊，那为什么姐姐今天就不是仙女呢？”

    小男孩原先黯淡的眼神又重新恢复了光芒，紧接着好奇地询问道。

    “因为我在等一句话，一句能让我感到激动和喜悦的话。”

    宇都宫美宇耐心解释道，原先不带有任何感情的语气都是渐渐温柔了起来。

    “那我可以帮姐姐，其实最近妈妈已经教会我很多词语了，不管姐姐想听什么话我都可以说给姐姐听。”

    小男孩自告奋勇地举手道。

    “没用的，这句话全世界只有一个人说才有用，不然就失去了这句话本该有的意义了。”

    宇都宫美宇果断摇了摇头，说着还特地向面前的男孩解释道。

    “是吗？那我就帮不了姐姐了。”

    尽管理解不了宇都宫美宇话语里的意思，但小男孩还是有些丧气地低下了头颅，似乎为自己没能帮上漂亮姐姐的忙而感到懊恼。

    这时恰逢桐谷哲也拿着一根刚制作好的苹果糖走了出来，随后第一眼就发现了正蹲在地上和小正太交流的宇都宫美宇。

    “这个小孩你认识？”

    桐谷哲也将做好的苹果糖递到宇都宫美宇的手中，表情疑惑地询问道。

    “不认识，可能是临时走丢的孩子吧。”

    这时宇都宫美宇款款从地上站起，轻微拍打了下略显褶皱的浴衣下摆说道。

    “是吗。”

    桐谷哲也感到烦恼地挠了下后脑，下一秒也像宇都宫美宇刚才那样蹲了下来，弄出一副亲切的语气开口道。

    “小朋友，怎么只有你一个人，你爸爸妈妈呢？”

    “我是和妈妈一起来的，爸爸每天都要工作到晚上十二点，没空来这里。”

    小男孩用着稚嫩的嗓音回答道。

    “那你妈妈呢？”桐谷哲也继续耐心地问道。

    “妈妈去给我买喝的去了，你看，我妈妈朝这边过来了。”

    小男孩这般说着，忽然用手指向了一位正提着一袋东西快步向这里走来的中年妇女。

    当这位身穿深色浴衣的中年妇女来到三人身边时，先是用手摸了摸小男孩的脑袋，之后露出一脸歉意的笑容说道。

    “不好意思，我家小孩给各位添麻烦了。”

    “怎么会，小朋友挺可爱的。”

    桐谷哲也同样笑了笑开口道。

    “其实这孩子平时很调皮的，如果你们不介意的话那就太好不过了。”

    中年妇女还是保持一副礼貌的微笑，在和桐谷哲也两人客套完之后，这才低下头拉起小男孩的手。

    “沢田君，你看哥哥姐姐多好看，等下次再来烟火大会的时候，你也要像他们一样，带着心爱的人过来哦。”

    当听到小男孩的母亲说出这句话时，桐谷哲也哑然失笑，顿时有种时光倒转的错觉。

    这句话，总感觉在哪里听过。

    或许夏日的烟火大会就是这么一个神奇的场合，蕴藏着绝大多数人对爱情的美好憧憬。

