    “咔！”

    忽然，一声脆响传入所有人的耳中。

    本来还在警惕着机甲巨人动向的林佑几人，顿时面露狂喜之色。

    而在他们的合力攻击之下。

    整个空间裂缝终于快要支撑不住，开始慢慢收缩。

    只要将之彻底击碎，他们便可以获得圣物、建筑图纸、兵种、道具之类的奖励。

    哪还敢留手，纷纷掏出压箱底手段，都想要抢到奖励的归属。

    林佑自然也不再保留，身边的蘑菇兵种和仙人球战士疯狂用远程对裂缝狂轰滥炸。

    但让他没想到的是。

    这个时候。

    那个野兽系领主身边的几只七阶雷鹰突然长啸一声，身上冒起一大片耀眼的雷光。

    一瞬间，密密麻麻的闪电降下，狠狠劈到裂缝上面，让空间的抖动更是剧烈起来。

    林佑见状，顿时面色一变，马上通过精神联系对空中的妖王龙和妖妃龙下达命令。

    两只妖王龙和两只妖妃龙收到命令，直接发动疾影技能飞上高空，在裂缝上方飞速盘旋。

    猛然间，一股剧烈狂风刮起，瞬间席卷了整个裂缝跟机甲巨人，连同周边的地面，也都被掀飞起来。

    “这是！”

    其他几位领主震惊的瞪大双眼，没料到林佑竟然还有这等手段。

    狂风中的机甲巨人怒吼连连，疯狂抡动着巨大的双臂，又砸死一大片兵种后，终于被不断缩小的裂缝死死钳住。

    最终，裂缝崩毁，化作一片毁灭虚空。

    它那庞大的身体也在恐怖的空间乱流下，被绞成了粉碎。

    连带着靠近裂缝中心的兵种，也都被吸扯进去，无一幸免。

    与此同时。

    一声提示，也在林佑的脑海中响起。

    【恭喜你，成功摧毁空间裂缝，获得建筑图纸：魔法塔】

    就连其他领主，也都收到提示，因为协助摧毁裂缝，获得3万魔能奖励。

    不过林佑可没有心思管这些，而是激动无比的看着出现在手中的图纸。

    【建筑名称：魔法塔】

    【建筑等级：一阶（可提升）】

    【建筑介绍：花费相应材料与魔能，制作各种魔法产物，等级越高，可制作物品越多。】

    【建造需求：150木材、150石材、300魔能】

    ......

    “魔法塔！”

    林佑大喜过望起来。

    这次摧毁裂缝的奖励，居然是给了他一个建筑图纸，而且还是他一直很想要的魔法塔！

    当初他之所以能从封锁的区域里面逃出来，正是因为魔法塔制造的迁移宝珠。

    对这个神奇的建筑，他早就期盼已久，结果没想到会以这种方式得到。

    哪还敢多看，马上将图纸放到个人空间里面好好保存，然后才看向周边。

    果不其然。

    其他领主都朝他这边看了过来，眼中都流露着一丝丝意动。

    刚才那么大的动静，就算再傻，也知道奖励是落到林佑手上，难免会让他们心生不忿。

    但是看到林佑身边还剩下的一百多个兵种，又让他们渐渐打消了念头。

    为了一个不知道是什么的奖励得罪这种强敌，明显不太值得。

    眼看裂缝消失，他们也不敢再继续逗留在这里，直接带着各自的兵种转身离开。

    至于那个野兽系领主。

    只见他深深看了林佑一眼之后，也带着自己的兵种离开，倒是让林佑有些意外。

    毕竟对方的七阶兵种比他还多。

    要是真动起手来，还真的说不定谁输谁赢。

    想来，对方应该也是不想损失太多兵种，所以才放弃了动手的打算。

    至于剩下的孟清安还有玄阳城的领主，则是来到林佑跟前，给他道贺起来。

    没办法，林佑刚才表现出来的实力，实在是太恐怖了。

    就算再给他们几个胆子，也不敢出手抢夺他刚得到的奖励。

    尤其是玄阳城领主，那叫一个提心吊胆，生怕林佑把他给灭了，毕竟他的领地离这里这么近。

    闲聊几句混个脸熟后，他便急匆匆朝玄阳城赶了回去，不敢有丝毫久留。

    “既然这样，那我也先回去了，林佑兄弟我们以后有机会再聊。”

    眼看所有人都走光，孟清安对着林佑说道。

    “嗯。”

    林佑点点头，也同样跳到妖王龙背上，带着剩下的兵种直接离开。

    ......

    很快。

    他就穿过山林，回到领地当中。

    刚一落地，便迅速来到生命之树下，拿出刚得到的建筑图纸，选择建造。

    唰！

    一片光芒闪过。

    一座有别于兵种之塔的高塔出现在空地上面，迅速建立起来，周边也渐渐漂浮起一道道玄奥的符文。

    【恭喜你，魔法塔建造成功，详情请自行前往该建筑查看。】

    随着脑海中一声提示响起，林佑便急忙走进魔法塔里面，打开界面查看起来。

    紧接着，三个分类选项映入他眼中。

    【魔法道具类】【魔法附魔类】【魔法药水类】

    “竟然还有附魔？”

    林佑惊讶点开附魔分类，果然有一排排效果不同的附魔选项。

    【一级锋锐：提升少量的攻击强度，只可对武器附魔。】

    【一级疾风：获得“疾风”加持，可短暂提升移动速度。】

    【一级反震：反震受到的部分伤害，只可对护具附魔。】

    ......

    接着。

    林佑又分别看了一下道具类跟药水类，发现里面果然有很多神奇功效的魔法道具跟药水，需要的制作材料也各有不同。

    虽然都只是一级的，但等以后他把建筑等级提升上来，说不得还能给自己弄一套魔法装备跟物品防身。

    还可以用来提升他手底下那些领民的实力，或者拿来卖给其他领主。

    “看来得加快采矿速度才行了......”

    林佑感叹一声，从魔法塔里面退了出来。

    虽然他知道这急不来，但一想到还有这么多建筑要建造要升级，还是忍不住有点着急，恨不得一下把所有建筑都升到满级。

    抱着这个想法，他也很快来到英雄转化池那里，把刚刚升到七阶的菇妖王叫了过来。

    菇妖王似乎也感受到自己要变得更强，马上抛下身边的蘑菇小弟，欢呼雀跃的跑进池子里面。

    紧接着，一声提示响起。

    【转化七阶兵种需要消耗7万魔能，请问是否转化？】

    “是！”

    刚刚击杀魔物，让林佑的魔能涨到了将近30万的地步，7万对他来说毫无压力。

    而随着他的声音落下，菇妖王的身体也开始被一股耀眼的光芒包裹，缓缓渗进其体内。

    没一会，菇妖王属性就发生了巨大的变化。

    【名称：百变毒菇·菇妖王（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：700】

    【体质：835】

    【敏捷：835】

    【精神：1000】

    【技能：爆炸蘑菇、爆破精通、裂变、千变万化】

    【蘑菇孢子：蘑菇爆炸后，会扩散出大量孢子附着在敌人身上，迅速生长并引发二次爆炸。】

    【介绍：集各种蘑菇于一身的兵种，可随心所欲控制身上生长出的蘑菇种类，变化多端，防不胜防。】

