少光和青一在交手了百招之后，两人的招式对攻是越来越快了，双方的战士也是厮杀的越来越厉害，可以毫不夸张的说，少光和青一所在的第一战场是这一场战斗中最为激烈的，“弓箭手准备，放！”三排弓箭手早就是蓄势待发了，此刻听见少光的一声号令，那箭矢好似一层乌云一般朝着青一这一方席卷而来，看来自己对少光的压制还是不过，不然的话，他怎么可能还有工夫发动弓箭呢？“真气炮弹准备，放！”在青城武馆中，什么样的战士都是有的，有些战士他们有着很强的真气，可是呢，他们并不擅长于战斗。
于是，青一就想到了一个办法，让这些战士提炼出自己的真气，作为炮弹使用，而这些战士呢，自然也就成为了青城武馆的中坚力量之一，名为真气炮弹兵，和弓箭手相比，真气炮弹兵有一个最大的优点那就是根本就不用任何的准备，甚至可以说是能够做到不间断的发射真气炮弹！“轰轰轰”空中响起接连不断的爆炸声，黑压压的天空在两股力量的冲击下，恍如白昼，“少光啊，想不到这么多年过去，你依然还是老样子，你难道以为你的弓箭手我还真的没有办法对付了吗？这真气炮弹兵就是专门来压制你的！”
青一最为擅长的就是防守，对于防守战，他颇有心得，整个青城都是无人能比，只是这刀南剑还真是厉害啊，听说归星海那个男人已经是连续攻打了三天了，刀家依然是稳如泰山，若非如此的话，这少光的脸上怎么不见一丝的慌乱呢？关于这一点，青一自然是不知道的，他如何能够知道，这少光根本就不是刀家的人，刀南剑当时就只是把少光一个人培养出来了，至于他手下的这些个战士那都是少光自己寻找或者培养的！
这么一来，刀南剑自然是可以把刀家最精锐的人马派出去防守刀家了，青一和少光作为双方的统帅，若是总是冲在最前线，自然是不好的，少光清楚这一点，他也知道，自己没有个上千招根本无法拿下青一这个男人，不过青一这个男人从以前开始就是无比的狂妄，他现在应该是把所有的人都派出来了，现在的青城根本就是一座空城，真冥要对付江水，那么这攻城就交给真玉好了，他和真冥是琴兄弟，性子十分的稳健，攻城自然是最好的！
这一刻，他应该是带领着人马去了青城了，青城的城楼虽然厉害，机关重重，但没有人来操纵的话，那是一丝的威力都发挥不出的，有了这两兄弟在，自己现在能做的就是拖延时间而已，只要自己把青一拖住了，胜利必然是属于自己的！一切都如少光想的那般，此刻，真玉真的是带领着一帮战士悄悄的爬上了城楼，“妈的，我们兄弟有多少人都是死在了这城楼之上了，可是现在这城楼我们上来了，兄弟们现在青城已经是没有人了，自然是不用费什么功夫，树立起咱们的大旗，这就离开！
之前少光大人已经说了，只要我们攻陷了这青城的城楼，我们人人有赏，起初我还以为这是多么多么的难呢，看来，是我小看这青一了！”真玉自然是十分的得意，他虽然是性子沉稳，但毕竟过于的年轻了，而且之前的许多年中，也从来都没有吃过一次败仗，这无疑是增强了他的自信，也是让他变得更加的盲目了，殊不知，青一早就将这守城的任务交给了谢长安！
是的，就依靠谢长安一人足以，只是这个男人现在一直都是处在自己的精神世界中修炼，对于外界发生的一切他真的清楚吗？他当然清楚，现在的谢长安依照洛神的指示，只是对第三层两大精神攻击招式有了一个初步的了解，想要完美的运用，现在还不是时候，现在他重点运用的还是第一层的火焰和第二层的变化之道！洛神一直和他说，这洛神赋神功不是速成的心法，一定要扎实，日后才能运用的熟练！
灼热的真气已经是弥漫在整个城楼之上了，“看来这该来的还是来了，我们这修炼停一会儿好了，毕竟，有这几只老鼠在，再修炼也是没有用的，我还没有忘记，青一交给我的任务呢？”你们几个还真的是很清闲啊，这么容易就上来了吗？难道你们就没有感觉到我吗？”谢长安真气十足的声音在周围回荡着。
“大哥，我怎么感觉刚才是有人在说话呢。这难道是我的错觉吗？”其中一个胆小的战士轻声说道，他刚才真的是听到了一个男人的声音，但是周围并没有什么人不是吗？“这是正常的，你毕竟是第一次参加这样的战斗，心中有些紧张也是可以理解的，放心吧，这样的感觉我曾经也是有的，过一段时间就好了，每一个战士想要变得出色，其实都是这么过来的！”
“是吗？不过他刚才看到的可不是什么错觉啊，而且真正存在的声音，我就是这个声音的主人。”一阵阵的脚步声响起，这样无人的环境中，出现了这样的脚步声，人人的心中都是一颤，出现的是一个极为年轻的男人，就只有他一个人而已！
“你是什么人？这青一看来是真的无人可用了啊，居然让你这么年轻的一个娃娃来抵挡我们，你认为你可以做到吗？”真玉一看谢长安的模样，白净面皮，这样的人能有什么用呢？自然是丝毫的不放在心上。
对此，谢长安倒也无所谓，拉过一张椅子坐下，轻轻的说道：“我是很年轻的，这我也没有办法，至于你说我能不能抵挡住你们所有人的攻击，这也不知道，只有做了才清楚不是吗？其实我本来是不愿意来的，这也是没有办法的啊，谁让那青一是我的朋友，只要是朋友的托付，我谢长安就不能辜负不是吗？”
“谢长安？你竟然是谢长安？”这个名字让所有的人都是脸色一变！
