    叶修道：“我倒是看走眼了，你竟然会写行书，从哪儿学来的？”

    李珏笑道：“我接受大儒的道歉了。”

    叶修一愣，恼了，“谁跟你道歉了，我是问你，从何处学来的行书？”

    李珏呵呵一笑，道：“小时候有一个老爷爷路过我们家，见我天资聪慧，就留下几张书帖让我临摹，才学会的。”

    叶修何等聪明，一下子就听出李珏是敷衍他。

    顿时有些不爽。

    就要呵斥，但是看了一眼扶苏，见着扶苏似乎有些不喜，他便是心平气和。

    随后道：“那书帖在何处？”

    李珏道：“烧了。”

    叶修强忍怒气，又道：“想来那个老人家是我们儒家先贤。”

    李珏噗嗤一笑，道：“大儒说笑了，那个老爷爷只是我编出来的，根本不存在。”

    叶修怒了，“放肆，你竟然敢这么跟本官说话？”

    李珏哼了一声，并没有辩解。

    私底下却是不屑，道：“才当官没两天，就本官本官的，到时候怎么死的都不知道。”

    虽然是他嘀咕，但是叶修却听到了。

    他有些愤怒，就要呵斥。

    还是扶苏看不下去了，道：“叶大夫，李亭长是我的朋友，不仅仅是我的救命恩人，也救过我妹妹乐平公主。”

    说到这里，他已经有些不悦了。

    虽然他尊重儒家，但是叶修这般不给他面子，对他推崇的李珏如此不客气，也让他很不爽。

    甚至，都不喊叶师傅了。

    叶修有些心惊和慌张，他可不想让扶苏远离儒家，更不能让扶苏厌恶儒家。

    故而急忙道：“大公子息怒，老夫只是觉得李亭长说话太过气人，故而言语之间有些慢待了。”

    随后又道：“只要李亭长给老夫道个歉，就没事了。”

    再然后他便是看着李珏，等着李珏给他道歉，可是李珏只是轻蔑的扫了他一眼，便是不做理会。

    仿佛在看一个白痴。

    叶修气愤不已，还是扶苏不想他们争执下去，引来太多瞩目，决定让他们二人分开。

    扶苏道：“今天天气炎热，你们站一起可能会有些火气，不如分开站一会吧。”

    叶修闻言，得意的笑了。

    他觉得，扶苏这么说，是要把李珏给赶走。

    但是。

    扶苏却转过头看向了他，微笑道：“叶大夫，你们御史那边，还有空位，蒙毅师父身后那个位置清凉，你过去歇一歇吧。”

    叶修大儒愣住了，不敢置信。

    扶苏竟然是让他离开。

    不可能。

    扶苏最尊儒术，听说他是孔捷的弟子之后，都对他百般推崇，竟然为了李珏，而让他靠边站。

    叶修不满，但是看到扶苏那微笑的面容，他有些不寒而栗，还是选择退到一边。

    大公子毕竟是大公子，尊重儒术，不代表任何大儒都有资格不把他放在眼中。

    毕竟是一国储君，扶苏其实也是最受嬴政喜爱的，只是觉得他不够果断而已。

    扶苏的威严还是有的，初来乍到的儒家之人，还真的无法承受他的威严。

    等人走了之后，李珏低声道：“大公子，你不必如此的，让我离开，无人会说什么，让大儒离去，恐怕朝内儒家都会对你有微词。”

    扶苏道：“李亭长不必担心，儒家在我大秦不受重用，他们更需要我。”

    李珏一愣，再看扶苏，竟然有些刮目相看。

    本来还以为这个家伙是一个软蛋，随手拿捏都可以，没想到见识过人，该霸气就霸气。

    不简单啊。

    难怪深受嬴政喜爱，真不知道他这样的人，怎么还被胡亥给逼死。

    扶苏正经不到三秒钟，又低声道：“李亭长，你还有没有什么帖子，再给我写一幅，我好回去临摹。”

    李珏道：“孔捷都把逍遥游和孔孟带入章台宫了，你难道不能拿来临摹么？”

    扶苏道：“草书太过难懂，而且父王喜爱有加，我想要借阅都不行，更别说临摹了。”

    李珏想了想，道：“我其实那日也看了逍遥游，模仿着写了一篇，当然了，也用行书写了一份，大公子既然喜欢，就给大公子吧。”

    随后从袖子之中拿出两个竹简，递了过去。

    来之前，李珏早早就已经准备好了一些书帖，不是为了单纯交好扶苏，而是为了避免以后他写字被有心人发现，联想到逍遥游。

    所以他找好说辞，让扶苏也跟着写，引起百官争相临摹。

    到时候所有人都写草书、隶书、篆书和行书，他再写出来，也不会有人当他是写逍遥游的神仙了。

    就算今日扶苏不开口问他要，他也要找机会送给扶苏。

    而如今扶苏开口要了，他也算是卖个人情。

    扶苏果真是感激万分，觉得李珏十分体贴，接连道谢。

    躲在一旁的大儒叶修看到二人卿卿我我，有说有笑，酸的牙都掉了。

    其他文武百官何尝不是呢，就算是蒙家的人看了，也都是十分的羡慕。

    李珏其实也很头疼，他也不想太高调，甚至是想要低调一点。

    结果。

    扶苏拿到字帖之后，太高兴了，直接打开来一看，吨是惊为天人。

    字帖上的文字，果真是引人入胜，而且行书写的逍遥游比起草书来，竟然还多了几分神采。

    除此之外，字帖里面还有浩然气，虽然李珏已经刻意打散了一些，但是蕴含的浩然气还是很浓郁的。

    扶苏本身也是修行儒术，感受到那浩然气，顿时神清气爽。

    如果继续临摹或者研读的话，他绝对受益匪浅。

    高兴之下，他甚至是想要拿着字帖就去找朝内大儒，卖弄一下。

    吓得李珏连忙阻止他，“大公子，万万不可，这是给你临摹的，不是让你去显摆的。”

    扶苏道：“你写的比那些大儒还要好看，如果我给他们看，必定能够让他们高看你一眼。”

    李珏道：“然后呢？”

    扶苏愣了一下，道：“然后重用你啊。”

    李珏道：“他们尚且没有立足，怎会重用我？而且他们不如我，必定心生妒忌，到时候加害于我，大公子，你就是他们的帮凶！”

    扶苏闻听此言，吓了一跳。

    连忙道：“何必说话如此刻薄，我不告诉他们便是。我就拿回去自己临摹就好。”

    李珏笑着点了点头，不过他也知道，扶苏肯定不会藏着掖着的，必定会让人看到。

    到时候别人借去临摹，迟早行书和草书会成为上层的书法，他再写出来，也不会让人怀疑。

    二人正说着话，大地忽然震动。

    拴在树下的高头大马都是躁动不安，一个个都是踢踏着，要不然就是咬缰绳，想要挣脱。

    李珏有七窍玲珑心，能够感受到花草树木的震撼，也能够感受到马儿以及林中野兽的惊恐。

    他明白，凯旋大军归来了。

    李珏有神识，能够比别人更早看到地平线上的大军，原本是一条黑线，随后变成黑幕。

    猎猎作响的龙旗由远及近，中军大帐的大纛高耸入云，震撼人心。

    大军整齐划一的步伐，踩踏在地上，引得地面都震动起来。

    城墙上的砖石都有砂石落下，花草树木仿佛都在列队欢迎。

    众人看到大军出现的时候，都是眼睛直了，沉默了片刻，便是爆发出璀璨的欢呼。

    扶苏也是激动了，握紧了拳头，欲言又止。

    此情此景，他很想吟诗一首，表达心情，奈何没文化，憋了半天只能说出两个字——壮哉。

    李珏在旁看到这个阵容，也是震撼万分，那黑压压的黑甲大军，是大秦战无不胜的大军。

    忍不住脱口道：“当真是，黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。”

    扶苏在旁听了，顿时觉得豪气干云，也有些羞愧，道：“李亭长，你的文采实在是让我汗颜。”

    李珏道：“不必汗颜，以后大把机会让你羞愧的。”

    扶苏愣了一下。

    李珏正色，道：“大公子，迎接凯旋大军，我们该怎么做？”

    扶苏心头一震，赶紧收好竹简，然后整了整衣冠，率先出列，上前十步。

    众人紧跟而上，都是跟上十步。

    随后，三呼大秦威武。

    众人齐呼，声震咸阳。

    远在章台宫的嬴政，都已经知道，凯旋大军归来了。

    又过了片刻。

    大军前锋已经到来，中军则是停在远处，振臂高呼。

    夹道欢迎的老百姓都被感染了，一个个都是激动地欢呼，同时也是探头探脑，想要看下自己的家人朋友是否安全回来。

    大将军李信和通武侯王贲带着部将以及亲信大军快马而来，在扶苏的面前，才是停下。

    将在外，不下马。

    即使大公子迎接，他们也都是骑在高头大马之上，威风凛凛。

    扶苏张开双臂，道：“欢迎凯旋大军。”

    众人也是跟着山呼，凯旋大军也是长枪杵地，山呼：“大秦万胜，大秦万胜。”

    此情此景，人群之中一些亡国余孽都是脸色大变，譬如范增季布等人，都是震撼万分。

    大秦铁军，他们如何翻身！？

    扶苏也是激动万分，热血上头，亲自骑上了高头大马，陪着李信王贲等人入城。

    情之所至，便是忍不住道：“诸位大将军，你们的铁军真是黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开，大秦有你们，真是幸事。”

    众将闻听此言，都是与有荣焉。

    文武百官也都是愣了一下，似乎没想到，扶苏竟然如此有文采。

    他还没到边疆历练，而是在守城营了解军务，竟然能够说出如此豪言壮语。

    不愧是大公子。

    胡亥对扶苏，憎恨又多了几分。

    赵高也有些头疼，没想到扶苏竟然一句话就俘获了众将的心。

    唯独扶苏脸色有些红润，别人只当他是人逢喜事精神爽，唯独他自己明白。

    他白嫖了李珏的诗句。

    李珏倒是毫不在意，反正他也是白嫖的。

