    陷入沉思的宁王不知想到了什么，开始抓耳挠腮，其他几人默默等着，目光都聚集在他的身上。

    时间逐渐流逝，夏霖熙竟是最先沉不住气的，她看不下去了，主动开口道：“宁王，不用如此纠结，若信得过我，我同你押注便好。季王弟和弟妹都听着，宁王在，我在，宁王亡，我亡。”

    简短的几个字，铿锵有力。夏霖熙的脸上毫无戏谑，这不是玩笑，是她要保宁王的决心。

    其余的四人听罢都倒吸了一口凉气，尤其是宁王，双眸之中写满了震惊，望着夏霖熙久久无法回神。他与季王交集甚少，根本不知道她的品性如何，也不知道她值不值得信赖。

    但夏霖熙侠义肝胆的个性声名远扬，从来都是说到做到的，他旧时也受过夏霖熙的照料，所以在这些人当中，只有夏霖熙的话他愿意信。

    李誉名坐在夏霖熙的边上，用哀怨的眼神剜了她一眼。连她都看得出来，几个皇子之间的较量不是小事，这些利益关系也绝非是用“血浓于水”这四个字就概括了事的。

    就算季王今日亲自承诺，他日若是宁王挡了她的道，她该杀的还是得杀，哪会管今日的言语。

    这时候七公主说这话不就是等于把自己往火坑里推吗？她怎么能够不生气！当着众人的面她不好说什么，但她回去之后，自己一定要同她说教说教。

    季王与徐江菡倒不像李誉名这般愤慨，其实，季王本身也没想拿宁王怎么样，只是皇帝那边难应付罢了，再不济想想法子糊弄过去就好，她完全没必要赶尽杀绝的。

    于是她顺着夏霖熙的话，往下道：“宁王兄，你好你好都这般说了，你还是不肯信？”

    “没有没有，”宁王连连摇头：“七公主的话我自然是深信不疑，好，那就这样，我们一言为定！”有了夏霖熙的承诺，宁王，终于摆脱了连日缠绕在心头的阴云，展颜露出了踏进王府以来的第一个笑容。

    夏霖熙也笑笑：“若宁王还是有所担忧，我可以立一个字据与你。”

    “不必不必。我已经承了七公主的情，怎还敢过多要求呢？”宁王起身，朝着夏霖熙拜了一拜。

    “那我们就这么说定了，我夏霖熙绝不食言。你赶紧带着我们去找夏治吧，这俩爹娘昨天都担心的睡不着觉，不要再让她们担惊受怕了。”

    宁王特意交代了自己的手下对季王府的小世子和气些，现在应该是好吃好喝的供着，没有亏待他，觉得是万无一失的，嘴上一直劝着她们宽心宽心。

    没想到来到藏人的地方的时候，尴尬的一幕发生了。

    宁王同他的几个手下大眼瞪小眼：“小世子呢？”冷汗从他的脸上滴下，他分明答应了将小世子还给她们，节骨眼上人却不见了，不用想，季王等人一定会很愤怒吧……

    几个看似凶悍实则粗枝大叶的手下道：“我们也不知道啊，我们一直是把他锁在屋里，早上进去送饭的时候还在，安安静静地坐在那里玩，我们也不知道他是怎么不见的！”

    “混账！”宁王对准几个手下的脑袋，每个人都敲了一拳，斥道：“连个小孩都看不好！”

    “王爷饶命！饶命！”

    季王脸上不怒不喜，她并不了解宁王，不知道他此时此刻的慌张是真心实意的，还是逢场作戏而已。她朝前迈了一步，站在宁王及其一众手下的面前，皮笑肉不笑地问道：“宁王兄，这是什么意思？”

    这一处宅院外头，全都是季王的人，就算宁王有手下护着，也插翅难逃。宁王内心慌乱极了，不知道该怎么办，身体也不自觉地颤抖。

    他的手下们一个个地跪在地上，大声求饶。

    徐江菡绕过众人，来到夏治待过的床榻旁，那里放着吃食和糕点，吃食是从醉逍遥里打包回来的，夏治根本没吃。而糕点也做得精致可爱，是小孩喜欢的模样，但同样糕点夏治也没有吃，只是被他掰过。

    夏治是她一手带大的，她熟悉夏治的每一个习惯。夏治很聪明，但也有一些很可爱的笨拙，比如对于糕点，夏治还不知道怎么把它掰成两半，只会用拇指用力的抠下边角的一块，然后一点一点的把它掰碎。

    徐江菡从这盘子里的残渣就可以看断定，这就是夏治的手笔。夏治确实在这个房间里待过，而且刚走不久，那些个糕点现在还是热乎着的。

    宁王被季王盯得双腿发软，险些就要跪下了，徐江菡出声道：“他们应该没有说谎，夏治在这里待过，吃食和糕点我看过了也没有问题。只是夏治有防备之心，所以没有吃，只是掰了掰。我觉得现在一个比较大的可能性就是，夏治自己跑出去了。”

    宁王以救命之恩的眼神感激的看着徐江菡，连连点头：“没错没错，就是这样。昨日我们将他掳回来之后，他一直表现得很乖巧，也没有很害怕，我们以为他是个安静的孩子，会乖乖呆着的，所以也没有看得很严。他应该是趁我出门之后借机跑出去了。”

    李誉名听罢翻了个白眼，难怪有的人注定做不了君主，连个察言观色的能力都没有。一个三岁多的孩子被莫名其妙地掳走，不害怕、很安静，也不哭，这个正常？他们还放心地吃肉喝酒、睡着大觉，李誉名简直无力吐槽了。

    季王夫妇二人放下的心又提了起来，现在的情况与刚才不一样了。夏治在宁王手上，那是已知的风险，而夏治自己跑出去，则充满了未知的风险。

    若夏治昨日真落入了有心之人的手中，她们希望他灵活些，想尽办法偷跑，这样生还的可能性更大。但像宁王这般只是掳来与他谈条件的，她们倒希望他胆小迟钝些，乖乖待着就好。这样，她们一来，他们就可以重逢。

    但是现在，事情朝着坏的那一面发展了。一个不到四岁的孩子，不识路，没钱财，还饿着肚子，独自逃走了。

    他入丛林，会遇到凶险的兽，他毫无反击之力。他入村落，孤身一人，会遇到居心不良的人，将他带去更远的地方，还有种种的意外与未知的凶险……徐江菡不敢再往下想了，心慌得更加厉害。

    夏霖熙站在了房间里唯一一扇窗户面前，看了看外面，沉稳道：“事已至此，赶紧发动兵力去找吧。小夏治很勇敢很聪明，现在一定在想尽办法找到我们，我们应该快点赶上他的脚步才是。”

    “没错。”季王也道：“这一片不大，以他的速度肯定跑不远，我们很快就能找到他的。”最后一句话季王是对着徐江菡说的，她希望她宽心一些。

    “但愿如此。”徐江菡垂下眼睛，轻轻的吐出了这四个字。

    **

    话说夏治抓住了逃跑的时机，偷偷地从窗户里翻出去之后，由于脚够不到地上，从窗户檐上摔了下来，在泥地里打了好几个滚，好在奶娘早上给他穿得厚实，没摔疼，就是衣衫摔得脏兮兮的，连脸都灰扑扑的。

    他索性将自己笨重的外衫脱掉，抓在手里，朝右边的岔路跑去，丢在一个小胡同里。他要让那些坏人去错误的路上找他。

    扔完衣衫后，他马上往左边的路口跑去，接着他就盯上了一辆载货的驴车。这辆驴车稀松平常地停在闹市中，不引人注目，车夫还在铺子里头同里头的人交谈，也没在意这厢的动静。

    夏治打量一圈后，迈动小短腿朝车尾一扑，他决定要爬上这辆驴车！他要躲在木箱之间的卡缝里，用大麻布遮住自己，等驴车远离这个地方之后，再溜下来，逃之夭夭。

    他被绑架之后，匪徒将他的眼睛捂上，将他的嘴堵上，放在一辆马车上。他看不见外头，只知道马车颠啊颠、颠啊颠，走了很远，离开了他所熟悉的人和地。

    娘亲告诉过他，若是在人生之中遇到困难，记住，自己才是最可信的那个人。若能靠着自己解决困难，就不要依靠别人。于是小夏治决定以自己之力找到回家的路！

    夏治顺利地爬上了驴车，上去不久之后也听到了车夫出铺子的声音，他赶紧将自己的身体蜷缩起来，一动不动地躲着。

    木箱里的货物是车夫亲手搬运的，麻布也是他亲手盖好的，就在不久之前，所以他根本不会去检查。

    夏治听到了期待之中的鞭驴声，驴车的车轮已经开始滚动起来。而掳走他的那几个人还没有发现他已经逃跑了，还没出来找他。

    夏治觉得自己安全了，将自己蜷缩的身子躺平，紧绷的小嘴也放松了下来。他用手擦了擦脸上的土渍，但因位置不够，他的手臂无法舒展，导致他不仅没擦干净，反而越擦越脏。

    不管了，脸上有异物是次要的，他能够逃脱已是万幸。

    毛驴被鞭子抽痛了，开始嘶叫，夏治觉得吵，便用小手将自己的耳朵捂起来。

    “大牛，路上小心点。”驴车已经朝前驶去一段距离，车夫的妻子在后头叮嘱。

    “知道的，你快去看着铺子吧，我明日回来给你带信州的卷饼，买最好吃的那家！”

    “你快去吧，再不出发就晚了。”

    “知道了。”

    驴车告别了闹市，毛驴也顺从了许多，不再嘶叫，夏治这才将他的小手放下。

