    实际上如今再次融合了两道大道法则的萧晨，实力依旧是处于神祇境界的第二个层次万道神境。

    不过这一次杀气和戮生两道法则的融入，让他的战力再次提升了不少，按照武道境界来说，应该是比肩大帝中阶和上阶之间，至于最终的战力，那需要经历搏杀方才能准确的判断。

    而他想要晋升到神祇境第三个层次神祇神境，就必须将法则融合的数量达到四十九道，等到了那个时候就算是伪皇他都不惧！

    之所以覆山剑帝和蓝光大帝两人察觉不到他的境界，还是因为他的体内开始融合法则，已经逐步和天地融为一体，试问他们洞察天地，谁能感受到天地的层次吗！

    诸天法则已经彻底和他身体任何一部分，哪怕是神魂都契合在了一起，甚至可以说他现在应该是无漏之境。

    短短的不足一个月时间，实力提升倒是在其次，这其中的造化，却是关乎着他日后的神道之路！

    肉身的短缺部分已经补足，接下来就是真正的夺取蝎神血肉最为补品，提升实力的时候了！

    眸光环绕周围，从每一位王者身上扫过，太昊世家和鳌首王部的退走，带走了大半的战师，还有着四位王者，此刻萧晨的麾下，还有着四尊无上，两尊大帝。

    不过这只是眼前，当日他和青木帝族的老祖缔结了约定之后，青木帝族已经开始运转起来，太昊和鳌首的空缺，将会由他们前来补缺口！

    “剑帝和蓝光大帝，还有诸位王者，蝎人族就交给你们了，先前我已经说过了，除了蝎人族本圣子座下战师和强者同样在围猎着御兽族，如今两界战事同时进行，为了能够更好的掌御战事，本圣子准备打通两界之间的联系，所以这段时间需要诸位坚守蝎人族！”

    “谨遵圣子诏令！”

    如今在座的皆是依附于他萧晨的势力和强者，日后将会伴随着他征伐诸天，自然是一荣俱荣一损俱损，所以对于萧晨的命令自然是安然领命！

    “圣子，这段时间若是蝎人族挑衅如何？”

    “那还用说，蝎人族若是敢挑衅，我人族自然是杀过去，想必诸位坐下的那些半王统领武者，已经跃跃欲试了吧！”

    萧晨笑道，顿时引得下方的诸位王者同样大笑起来，先前萧晨允诺十尊同阶蝎人族半王的命，换取一道大道法则，如今他们坐下的那些半王武者，早已经安奈不住了。

    不要说那些半王了，若不是顾忌自己身份，他们在座的王者都想要亲自出手了，毕竟这可是真正能不够炼化吸收的法则本源，除了他们吸收炼化之外，谁还没有着几个后辈。

    若是将一道法则本源打入刚刚进入修炼的后辈体内，让法则之力慢慢的溢散，从一开始不断的打熬小家伙们的身体，将来领悟该法则之时，将会是多么的捷径！

    “严密注视蝎人族的动向，特别是蝎人族所供奉的那头蝎神，若是有着意动，就立刻通知于我！”

    “是。”……

    “这些日子依旧由覆山剑帝坐镇，本圣子离开的时间不会太久，会尽快打通两界的通路！”

    很快萧晨将一众事情布置完成，实际上也没有多大变化，毕竟先前就是覆山剑帝坐镇蝎人族。

    “还有，将本圣子招募强者的消息扩散出去，凡是半王强者，皆可进入蝎人族征伐蝎人，十头同阶蝎人的脑袋，换一道大道法则！”

    实际上，青木帝族已经将这个消息，开始扩散开了，虽然没有说明是由萧晨提供大道法则，但是有着青木帝族这样的老牌大势力作为招牌，东荒大地之上，很多的半王强者，早已经是跃跃欲试。

    虽然只有着铸就九品重楼的强者，才能修炼到半王，但是武道重楼可以传承下来，在有着一些强者得到了弥补九重楼台的宝物，同样修炼到了半王之境。、

    虽然无上无望，但是对于大道法则的追捧却是丝毫不减，无法晋升境界，但是并不代表战力无法提升，更不代表他们的背后没有亲属。

    交代好了这一切，萧晨离开了蝎人族，不过想要构筑横跨蝎人族和御兽族两族的传送大阵，并不是那么容易。

    就算是他这个参悟了空间大道的绝世王者也不行，空有空间大道，自己御使还行，但是想要构建大阵，还是找专业来做吧。

    不过好巧不巧的是，东皇宫阵道大师却是都不在，似乎全部受了征召参加任务去了，无奈萧晨只能够先行返回古元部落，毕竟离开部落时日已经不短了，还有这御兽族这么一个大隐患！

    更为重要的是，这一次他偶然得到了可以凝练本源法则的手段，这对于提升古元部落的实力有着很大的帮助！

    如今古元部落的族民数量数千万，在加上如今纪元之末，似乎气运开始反哺，一个个大大小小的天才开始冒出来，凝聚九重楼台的武者也愈发的多了起来。

    想当初整个边荒域就只有他和慕青两人，凝聚了九品的武道楼台，再后来又有了他的几位弟子，现在看来九品武道楼台虽然不至于百里挑一这么普遍，但是万里，十万里挑一已经差不多了！

    这还是平均下来，像是一些气运昌盛之地，越来越多有着天赋的孩子不断的降临。

    这种天地变化，伴随着萧晨自己修为的不断提升，愈发能够用感受到天地之间的气机开始紊乱，莽荒大地有灵，人族族群有着意念，趋吉避凶自保乃是一种生命的本能，哪怕是族群意念想，都有着这种本能。

    开始不断地蕴养强者，为接下来的劫难做准备！

    自然自己可是凝练法则，自然是先是紧着自己的部落，虽然吸收炼化了法则不代表就能堪破无上王境，但是若是古元部落有了一百位感悟法则的巅峰半王，甚至一千位，那么就不信没有人堪破无上之境！

    退一步说，就算是一千位都没有人堪破无上王境，那么他就堆积出两千位感悟法则的天才。

    古元部落！

    自从萧晨离开前往东皇宫接受诏令，并没有多大变化，甚至连御兽族都变的沉寂下来，人族不进攻他们，他们也不再挑衅人族，似乎就如同任命了一般，等待着最后的审判。

    伴随着东荒大地的逐步安定，南域各部之间再次变得繁盛起来，就拿古元部落来说，作为进入御兽族的关口，南域各族战师汇聚，加上往来的东荒各域武者，整个古元部落外城的武者已经超过了三千万之众。

    在加上古元部落自己的族人，更是超过了七千万之巨，而且这个数量还在不断地增加着！

    当日在东皇域萧晨和紫龙圣子一战，似乎是向着整个东荒大地，宣告了他萧晨的存在！

    而今天，古元部落神城之中，却是显得十分的人声鼎沸！

    在部落外城上空，有着两道身影相对百丈之地，若有若无的气血激荡，如同实质化的龙吟呼啸声，灼热的战气弥漫了一小片天穹。

    两道身影在天穹之巅不断地激荡出力量，短短数十息就碰撞了不下数百次。

    “陌歌，这就是你的实力吗，人族准王榜第九千九百三十位，也不过如此！”

    一道褐衣青年，手中有着有着一道神光显化，顿时化为一株参天大树，无根扎在半空之中，直接将被称作陌歌的青年武者包裹在树中。

    “你在准王榜上的位置今日就属于我子路山槐了！”

    见到对手被手中的幻化出来的古木吞噬，青年大笑一声。

    噗！

    下一可古木爆闪出青光，直接炸开，被称作陌歌的青年，直接吐血倒飞出去，身上气机顿时萎靡下来。

    顿时一道玄黄色的气流从他的体内飘出，化为一张透发着沧桑久远气机的卷轴榜单，顿时榜单之上烙印着九千九百三十位的数字消失。

    这这股气流直接飞掠到了子路山槐的身上，他的身上玄黄神光大闪，原本九千九百三十六位的数字，化为了九千九百三十位，自然这个九千九百三十六位的数字出现在了陌歌的榜单之上！

    数十年过去了，当初萧晨引动的天地万灵塔，终于在整个东荒大地铺开，准王榜，收录人界大地最强的九百九十九位半王强者，人界大地更是传言，上榜者皆是无上有望！

    不过萧晨前往东皇域不知道的是，似乎是因为整个大地铺开了一般，亦或是天地万灵塔自动察觉了什么，准王榜的榜单自动扩充了十倍，一共九千九百九十九个席位，不仅仅是准王榜，就算是其他的天骄潜龙榜，无上王者榜，都有着一些改动！

    所以今日哪怕仅仅是九千九百位以后的两尊半王对战，依旧吸引了太多人的目光。

    因为这乃是从整个人界大地所遴选出来的王者之下最强盛的存在，而整个人界大地族民数量根本数不清楚！

    不过萧晨就算是知道也不会说什么，反而会感慨天地万灵塔的灵性会如此之高，实际上九百九十九个席位，对于整个莽荒大地煌煌人族数量来说实在是太少了！

    击败了对手的子路山槐，气势大盛，似乎意犹未尽，反而向着古元部落内城的方向，高呼一声。

    “子路山槐，挑战准王榜萧乾元！”