    

    水星记引爆了现场，再度刷新了泷仁的巅峰实力！

    同学们震惊到嗷嗷叫。

    一大片女同学含情脉脉的看着自己。

    老师们，校领导，以及在这所戏剧学院就读的外籍同学，纷纷惊叹不已！直呼妖孽！

    这时。

    吴琴玲突然从观众席跑了过来，手里拿了一朵不知道从哪里来的玫瑰花，递给泷仁。

    “给你。”

    看着面红耳赤的钢琴女神，泷仁愣住了。

    好家伙！装的有点夸张，直接让吴琴玲彻底沦陷了！

    “谢谢……”

    接过吴琴玲的鲜花，泷仁平淡的说了一句。

    这种场合，收到鲜花很正常，许多大明星表演的时候都会收到粉丝们的鲜花。

    当然，泷仁知道吴琴玲的鲜花其实还有一层表达爱意的含义。

    但他假装不知道就好了。

    看见吴琴玲上前递鲜花，其他女生着急了！

    尤其是那些颜值同样很高，喜欢泷仁的系花校花等人，生怕泷仁被吴琴玲抢走了！

    二话不说，赶紧上去递一点东西表达对泷仁的喜爱。

    鲜花没有。

    可以递头绳啊！口红啊！

    反正有什么递什么！能和偶像近距离接触也是一件非常值得高兴的事情！

    随后。

    坐在体育场馆中心的泷仁，收到了一堆女生的礼物。

    他没法记住这么多人，不过长得漂亮倒是可以记下来。

    因为长得漂亮确实令人印象深刻，更何况在一个学校，前泷仁的记忆本来就有她们，只是以前的泷仁认识这些漂亮女生，漂亮女生们不认识泷仁罢了！

    系花刘璞，送了一个头绳。

    系花沈悦，送了一个棕色小熊钥匙扣。

    校花陆云香，送了一封信。

    ……

    曾经在泷仁心中高不可攀的女神们。

    一个接着一个走上前来送东西表达喜爱，眼神写满了爱慕崇拜，羞涩脸红的看着泷仁。

    说实话，系花和校花的颜值差不了多少。

    主要是身在戏剧学院，美女实在太多了！大家都想当明星，当明星的颜值肯定要比一般人高很多！

    随手把校花陆云香的信封放在一边，泷仁毫不怀疑里面会有陆云香的微信号！

    “可以了可以了！泷仁还要教课呢！大家别再过来了！”

    刘老师心里酸酸的，看见那么多美女上来接近泷仁有点不爽，举起话筒喊停。

    她心想。

    自己虽然是老师，但才二十七岁，颜值这方面媲美系花，如果和泷仁发生师生恋也没什么大不了的！

    她觉得自己跟着群系花校花钢琴女神比起来，还是很有优势的！因为她身材超级好！很猛的那一种！

    此刻。

    像刘老师这种自信一点的漂亮女生都在幻想和泷仁那啥……

    除此之外，还发生了一段小插曲。

    最后一名上来送礼物的是男同学。

    他送了一块手表，兴奋激动的看着泷仁道：

    “仁哥！我爱你啊仁哥！！”

    “我知道我知道，你别激动！”

    “仁哥！我好爱你啊！我可以亲你一口吗？”

    泷仁表情凝固：“？”

    “不行！”

    “我真的很爱你啊仁哥！我会永远支持……”

    “滚！”

    泷仁忍不住了，笼子大了什么鸟人都有！赶紧给爷爬！

    随即，这名男粉丝一脸伤心失落的离开，好像差点流眼泪了。

    泷仁：“……”

    摸了一把额头的汗水，他不知道说些什么好。

    一旁的刘老师捂着嘴唇全程偷笑，身体微微颤抖，差点当场笑拉了！

    扫过现场逐渐平静的观众们。

    泷仁坐在钢琴面前，想着装完了逼，再弹一首就跑路吧！

    上学，上着上着就上成了老师！还要给两三万人上课！真够离谱的！

    明天绝对又要上热搜榜了！

    最后一首钢琴曲弹什么好呢？

    【你的十连抽系统因为拉屎顺畅心情好，额外赠送了你一次三连抽机会！】

    泷仁呆住！

    好家伙！我直接好家伙！

    这年头的系统会拉——屎？？？

    这么秀，都给我整不会了！

    【你拥有一次三连抽机会，是否抽奖？】

    心里说了一声：“是。”

    【你获得了一盆屎！】

    【你获得了刘老师泳装照写真集一份！】

    【你获得的歌曲《有何不可》！】

    泷仁：“？？？”

    第一个奖品就很离谱了！

    第二个奖品又是什么鬼？！

    泷仁下意识扭头看向身旁刘老师……

    咕隆！

    长得漂亮，好像身材很棒的样子……

    不对吧！刘老师怎么会拍那种东西？她看起来很正经！斯文温柔，气质优雅，不像是会拍那种东西的人！

    应该是另一位姓刘的老师吧！说不定还可能是男的！

    一念至此，泷仁冷静了下来。

    这次三连抽幸运的获得了一首歌曲，有何不可。

    这首歌在上一世超级火！旋律简单欢快，歌词也挺简单，泷仁甚至能直接唱出来！

    不过，在抽到这首歌的同时，系统已经把旋律曲谱编曲歌词等东西塞进了泷仁脑袋里面，使他对这首歌拥有更清晰的理解！仿佛是自己亲手写出来的一般！

    抬头扫过现场越来越多，人山人海的观众。

    泷仁决定了！

    最后一首钢琴曲就选有何不可吧！

    从刘老师手中接过话筒，泷仁微笑道：“大家喜欢我即兴写出来的歌吗？”

    “喜欢——！！”

    观众席那边传来尖叫大喊！

    泷仁笑容灿烂：“那我再写一首好不好？”

    咳！这么做确实装了一点，但是听见大家的欢呼尖叫，喜爱崇拜，心里很舒爽！

    “啊啊啊——！！”

    听闻泷仁要再写一首，坐在观众席的同学们彻底疯了！他们兴奋激动的尖叫出来！像是中了一百万华夏币般完全控制不住自己！

    “泷神又要写歌了！哈哈！好幸福啊！”

    “别说华语乐坛了，泷仁的行为放在世界乐坛都是一个魔鬼！简直不可思议！”

    “泷神已经即兴写出来了一首水星记，哪怕他下一首歌写得不好，我也要为他尖叫！”

    “刚写完一首歌，又要写另一首歌！我算是彻底明白了，我们是音乐人，泷仁是音乐神！他和我们根本不是同一个世界的存在！”

    “不是吧！这才不到半小时吧！又要写第二首歌了！”

    “华语歌才是最吊的！按照泷仁这个写歌进度，如果质量能保证的话，我们华夏的音乐榜要被他一个人霸榜了！！”

    “好恐怖！！作为一名音乐人，看见泷仁这么写歌，我的心脏病都要犯了！”

    ……        

