    当佟养性看到在地平线上冲出的那杆火红的大明军旗，看到一员大明的猛将，横着长搠冲向自己的炮兵阵地的时候，他就知道，自己的炮兵完了。

    本来大炮的霰弹是对付骑兵最好的武器，但经过刚刚的一番对蓟州的轰炸，自己的大炮已经过热，如果再装填，就是自杀。而最没单兵作战能力的炮兵，面对杀来的骑兵，那就是被一面倒的屠杀。

    面对这样的局面，佟养性果断的——抓过一匹战马，飞身上马，直接向刘备寨逃去。他判定，这绝对是遵化里的赵兴出来里，趁着这个机会歼灭他，解救已经丢弃了战马的拔都蒙古兵还来得及。

    贺人龙一马当先，直接杀进了建奴的鞑子炮兵阵地。

    那些没了主帅的炮兵，毫不犹豫的跪地投降，他们之中，大多数还穿着明军的军服。

    贺人龙血红着眼睛大声的下令：“不接收投降，他们是我们汉人的叛徒，斩尽杀绝。”

    面对投降的炮兵，还有将士看到他们投降了，看到他们大多还穿着明军的服装，心肠就软了。但贺人龙的话是对的，他们虽然是汉人是明军，但他们已经投降了建奴，他们已经在五天之内，对汉人下了死手，那么他们就是建奴的奴才帮凶，他们就是汉奸。天下最可恨的就是汉奸，杀，一个不剩的杀。

    一片喊杀声冲天而起，没有人怜悯这些汉奸，没有人的马刀有片刻犹豫，他们毫不犹豫的收割了跪地汉奸的脑袋。

    赵兴没有阻止他们，因为他和所有的将士一样认为，汉奸和公知必须杀，让他们存活在这个世界上，就是对自己民族的犯罪。

    两千汉奸，几乎是手无寸铁，在一千强悍的，被赵兴武装到了牙齿的骑兵面前，连只癞皮狗都不如，转眼之间，就被斩尽杀绝。

    看着两百门大炮，贺人龙犹豫了。

    “用炸药包炸，一个不要剩。”

    “可是大人，这可都是利器啊，这可都是我们大明辛辛苦苦铸造出来的啊，还有那些青铜炮，融化了，可都是钱啊。”贺人龙急的跳脚，心疼的跳脚。

    赵兴焦急的大吼：“火炮笨重，我们根本带不走，留下来，最终还是会被建奴夺取，成为对付我们的利器。不要废话，炸，一门不剩的炸掉。”

    贺人龙虽然不舍，但也知道，未来自己的队伍将成为游击队，会被强大的建奴撵的满世界里跑，根本就带不走这些无比珍贵的大炮。而敌人的后续肯定转眼就到，蓟州城绝对不能开。

    当机立断下令：“每个炮口塞上一个炸药包，炸掉大炮，将所有的火药都点燃，一点不能留。”

    随着吩咐，一个个将士跳下战马，将一个个真正的烈性炸药包，塞进炮口，将一桶桶的火药，塞在大炮下面点燃。

    随着一阵阵惊天动地的爆炸巨响，两百门建奴辛辛苦苦收集起来的攻城利器，就变成了一堆堆废铜烂铁，历史上，凭借这次缴获，皇太极组建的佟养性炮兵，看样是实现不了了。

    贺人龙这里忙活完了，毫不犹豫的带着大军，对城下那些没有战马的蒙古人发动了进攻。加入了王尽忠对敌人屠杀的盛宴里。

    战斗一开始，按照事先的计划，王尽忠立刻带着拨给自己指挥的贺人龙旅的一个千总，带着三千五百骑兵，突袭蒙古人的马群。那里有三百一个牛录的守军。

    当他们看到冲过来的明军的时候，虽然三百对三千五，但他们没有退缩恐惧，反倒有种能酣畅淋漓的来一场骑兵对阵的兴奋。

    嚎叫着，发起了反冲锋，渴望着能一战歼灭这个明军。

    王尽忠的长柄大砍刀如一面旗帜高高举着，带着他的将士冲锋，然后呼啸着将他面前的第一个敌人一刀两段。

    大刀飞舞中，他成了这支队伍的锋矢箭头，身后的兄弟看到主将亲自冲锋陷阵，各个奋勇争先，立刻就和对面的敌人对撞在了一起，敌人一刀来，没有抵挡，自己一刀去，以命搏命，一命换一命，要是就是这种狠，要的就是快速歼灭敌人。

    这就是赵兴开战前的命令，不惜一切代价，用最快的速度，歼灭看马的鞑子，绝对不让战阵上的鞑子获取骑上战马的机会。

    有不怕死的主将，当然更没有怕死的士兵。而更主要的是，他们手中的三眼火铳，还没等敌人的弯刀够到自己，密集的铅子就将他们轰下战马，身上赵兴给他们的铠甲，在敌人的弯刀砍过来的时候，也起到了最好的保护，绝对不是对面敌人那老羊皮袄所能比拟的。鞑子想要歼灭这股明军，他们失望了。他们想和明军一命换一命，他们绝望了。一个冲锋之后，留下了三百鞑子的尸骸，一百二十明军将士的遗体，王尽忠缴获了六千匹战马。

    赵兴带着主力三千六百将士，冲向了徒步，准备攻城的鞑子大军。

    六百缇骑在前，在刚刚发动冲锋的时候，就将赵兴挤在了队伍的后面，然后，他们成为了对敌冲锋的第一道前线。三眼火铳，歼灭了第一批还没回过神来的鞑子。火枪过后，连弩的弩箭，将又一批鞑子打倒在地。抽出绣春刀，对没有战马，就等于汉族十几岁孩子身高的鞑子，进行了无情的屠杀。

    紧随其后的边军将士，看到这种酣畅淋漓的屠杀，兴奋的嗷嗷大叫，他们紧跟着天下最精锐的缇骑，尽情的砍杀那些在地上惨叫奔逃的鞑子。

    本来准备指挥调度的赵兴，这时候才明白一件事，真正的骑兵冲锋，为什么将领都带头冲杀，再也不去指挥军队。

    千万马蹄，上万将士发出的呐喊声，早就震耳欲聋，什么军令口号，什么铜锣战鼓的指挥，都被完全的淹没，至于旗语，在这个生死攸关的时候，看一眼旗语，就等于丢掉自己的小命。

    所以，在这样的战争中，主帅要么耍酷，亲自冲锋杀敌。要么就是自己这样，做个看客，等待最终的结局。

    拔都是强悍的，但再强悍的步兵，在排山倒海的骑兵面前，也是渺小而无力的，就在他强悍的杀了冲到自己面前的第一匹战马后，那铺天盖地的铁骑，转眼之间就将他撞倒，然后踏成一堆根本认不清是谁的肉泥。

    战斗，就在这种不对等中结束了。赵兴的战马没有停，而是冲向了蓟州城，围着护城河边奔驰边大吼：“不要贪恋城外的战利品，敌人的骑兵大队转眼就到，守城，死守城池。两位夫人，我走啦——”

    当翠艳拉着踉踉跄跄的秀芬冲上城头，想要看一眼自己的丈夫的时候，蓟州城外，只剩下一地敌人的尸骸，他们的丈夫，带着他的大军已经消失在了地平线下。

    但翠艳和秀芬，还有所有的守城将士民夫一起忘情的大吼：“我们不孤独，我们外有援军——”

