    李维跟随远山小泉回家，但没有进入小泉住的公寓，而是在公寓外面等待。

    脸上的表情相当复杂，没想到他第一次花女人的钱是在这种地方……

    远山小泉拿着书包回到了家，她的妈妈还在上班应该还没回来，所以家里并没有人，不让李维上来是担心被邻居看见后在背后嚼舌根。

    拿出钥匙打开了家里的房门，踏进玄关时，远山小泉还是在想李维，很好奇他说的话到底是不是真的，自己直接跟他真的好吗？

    她可也长得不错，该不会被在酒店狼性爆发……

    想着突然冒出来的面红耳赤的画面，远山小泉有些羞怯地关上了家门，却没注意到家里的光线十分黯淡。

    嘭！

    “……”

    防盗门与门框相撞的碰撞声像是一块冰，砸在了她的头顶，一股冷意由上至下席卷了她全身。

    脑海中奇怪的想法几乎是瞬间消失，取而代之的是今天听到的一个又一个恐怖的都市传说，伽椰子！

    这个名字猛然窜出脑海，让她呼吸都急促了许多。

    但慢慢地，远山小泉重新在心里给自己施加心理暗示，俯下身就要去脱鞋。

    可身体俯身到了一半，她就看见了躺在地上与他对视的死小孩俊雄，黑色的眼影仿佛有着让人陷入恐惧的力量。

    “啊啊啊啊啊！”

    几乎就在一瞬间，远山泉子全身的力气就被抽空，喉咙翻滚，发出了惊声的尖叫。

    脚步颤抖着连续后退，后背靠在了门上，手臂压在了门把手上，房门开启，她跌出了房间门外。

    躺在地上的死小孩俊雄在一个恍惚间消失，李维也在这时候从地面跳了上来，翻过护栏站在了阳台边上，看向有些昏暗的房内，什么也没看见。

    又看向瘫坐在地上的远山小泉，她的脸上露出了清晰的惊恐的表情，正在大口大口地呼吸着重新清新起来的空气，身体每一分的挪动都像是机器一样僵硬，显然是看见了什么东西才被吓成这样的。

    这种影响正在不断减少，远山小泉正在逐渐恢复正常，只是仍旧十分地害怕。

    “先起来吧。”李维向远山小泉伸出了手，将她从地上拉了起来。

    “小泉？！”这时两人侧面传来了一个中年妇女的喊声。

    李维和远山小泉回头，就见一位有些瘦弱的女人，她的手中提着挎包和食品袋，模样和远山小泉还有几分相像，正在快步靠近这边。

    “妈……妈妈。”远山小泉见到自己的妈妈，刚刚被吓到的委屈顿时涌出，跑去像是一个小孩子一样抱住了自己的母亲。

    远山妈妈有些措不及防，见到女儿这幅委屈伤心的模样，顿时警惕地看着李维，低声对趴在她身上的远山小泉问道：“这是怎么一回事？！”

    在妈妈的怀中驱散了恐惧后远山小泉才注意到眼下的情况，顿时脱离母亲的怀抱，慌忙解释道：“不是你看都的这样的，其实A先生，是……”

    说到一半，她卡壳了，除灵协会什么的她现在彻底相信了，但要怎么样妈妈相信？？？

    “是什么？”远山妈妈继续警惕地看着李维，虽然长得还可以，但她不会让自己的女儿跟着这种奇奇怪怪，看起来还那么像极道的人交往的！

    远山小泉没法解释，但李维不会忘记自己曾经日夜跑业务操劳积累下的经验，脸上露出了足以让任何人放下警惕的人畜无害的笑容，伸手进口袋，取出了一张名片递向远山妈妈。

    “夫人，这是我的名片，与您的女儿相遇这是一个误会，听我给您解释清楚就好了！”

    远山小泉将母亲身上的食品袋和挎包抢了过来，让她能腾出手来接过名片，并向李维投出了一个靠你了的表情。

    原谅我确实不知道该怎么合理的解释这一切！

    远山妈妈在李维那锻炼了好几年的笑容中放下了大部分的戒心，接过名片仔细一瞧，“这是什么？除灵协会？你是在和我开玩笑吗！”

    “冷静夫人……”李维双手前身，用手势动作示意远山妈妈先别激动，“你的女儿现在可能有危险，如果你不听完！”

    远山小泉，也在一旁点头应和，她刚刚真的被那个突然出现的苍白小孩给吓着了，那种心惊肉跳的感觉到现在也还记忆犹新，一回想便额头青筋直跳。

    听见是自己最为关心的女儿，远山夫人又看了眼手中荒诞的名片，冷静了下来，停顿片刻后，邀请道：“那就进家里再说吧……”

    在远山夫人想要进家门的时候，被远山小泉给拉住，她表情带着不安，刚刚俊雄突然冒出，让她有些后怕，对原本熟悉的家也产生了深深的恐惧。

    见妈妈想要进去，下意识就拉住了她，并用求助的眼神看向李维。

    “你刚刚看见的是什么？”远山小泉的求救信号李维收到了。

    远山小泉立马答道：“一个小孩，身体很白，好像还有黑色的眼影……”

    听见一个小孩，李维就知道是俊雄那小屁孩又冒出来吓人了，但只要不是伽椰子直接出现，那就是没事的。

    所以他给了远山小泉一个安心的眼神，道：“只是这样的话没事的。”

    远山夫人看着两人打哑谜，相当疑惑，但还是耐下了烦躁，等女儿确定可以后，才走进了家门。

    远山家里的光线十分的黯淡，远山夫人率先进去，没觉得家里有什么奇怪的，转身将女儿手中的食品袋接过，又看了一眼跟进来后就在打量她们家的李维，“小泉，招待一下客人吧，我去做晚饭。”

    看到这种日式眼榻榻米，李维双脚在不经意间变化，从鞋子变成了袜子套着拖鞋的模样，压缩自己的体以保证能站在榻榻米上。

    远山小泉准备给李维拿室内鞋，可一转身后，就见李维脚上已经穿上了一双不属于他妈呢家的室内鞋，玄关下面也没有更换下来的皮鞋，他用惊异的眼神看向了李维。

    “一些小手段而已，进去吧。”李维笑了笑，没太在意。

    远山夫人虽然对李维十分警惕，但她还是做好晚餐了招待李维，李维也没有想要打断远山夫人的意思。

    直到晚餐结束，重新围坐在了餐桌旁，李维才对远山妈妈解释了来意。

    “事情是这样的，昨天我在练马区**町的某处房子调查时碰见了您的女儿，还有另外三名女高中生。”见到远山夫人似乎已经彻底放下了戒心，李维才将事情尽可能简单的说了出来，并且已经准备好了有力的证据，用来论证他的说法。

    “那栋宅子是一栋鬼宅，怨灵带着对生者的诅咒，踏入房子的人都会被杀死，所以您的女儿现在情况不容乐观，可能会……”

    “等等！”远山夫人突然打断了李维的话，脸上露出了僵硬且略带惶恐的表情，问道：“你说小泉进入过那个宅子？”

