    <!--go-->    单簧管温柔的倾诉着副主题，但很快被整体欢乐的气氛淹没。

    奏鸣曲式的浪潮下，任谁都会觉得这部作品，足以配得上......伟大二字！

    曲子之中喷薄而出的强烈感情简单易懂，哪怕平时对音乐一无所知的人，也产生了一种错觉。

    “我可以很轻松的理解这个曲子表达的心情与感受，可以感受到那种浸润到内心深处的感觉，看来我音乐天赋也很不错啊！”

    如果说，《尼伯龙根》的欣赏难度是天花板.......

    那么《自新大陆》这部作品，单从第二乐章与现在的第四乐章来讲，欣赏难度可以说是在地板了。

    没有浓墨重彩，没有华丽铺张。

    李文音的作品似乎展示了他对音乐的理解与境界。

    形成了一个圆，并且驾驭自如。

    如果拿华国话来讲......

    或许就是返本归元，返璞归真吧！

    听着直白简单，很轻易的可以获得共情。

    但本身曲子却也并不简单。

    可以说，形成这样的表现力，还真都是建立在极度扎实的基本功与理念上慢慢发展而成的。

    就好像很多人，喜欢用“感情”来与“技巧”对线。

    但实际上，真正有深度的感情，不是靠着简单的悦耳和谐的和弦套上几个重音，然后拉长一些鬼哭狼嚎撕心裂肺而来的。

    而是建立在臻至化境的技巧之上后，如同开启了神之眼一般，彻底洞悉何为共情的本质，才能将华丽的技巧藏匿于深处，将最朴实的共情展现出来！

    音乐，所表现出来的那些强烈且复杂的情感，完全不是语言文字所能形容的，往往这种百感交集般复杂的情感喷涌而出时，才更能带给人们震撼！

    这远远不是打着“情感”名号之辈，夸张的突出单面“悲”，“怒”能够比拟的。

    细腻，朴实，震撼且华丽。

    很快。

    小调变奏到大调上，所有的乐器开始合奏。

    一时间，热血沸腾！

    “新世界”的主题奏响！！

    辉煌的音乐，映衬着洁白的云海，翠绿的植被，金黄的太阳，谱写出一曲人与自然的艺术之歌。

    许多第一次听音乐会的观众，都突然获得了一次不同的体验。

    优美宏大的乐曲，雄伟壮丽的景色。

    这种来自于精神世界的愉悦，似乎就是自己以前总觉得难以领会的“艺术之美”吧！

    平时对音乐似乎并没有这么大的感悟。

    但今天，却切切实实的感受到了这种“美”。

    ......

    艺术活动，其实就是类似于游戏的一种娱乐方式。

    欣赏艺术，其实就可以说是人们在玩游戏。

    都是用不同的方式来获取精神上的愉悦。

    艺术中所谓的“美感”，或者说，音乐中的“好听”，就很像游戏中所讲的“好玩”。

    而即使是普及到大众的游戏中，也存在着无数的“审美”偏差。

    有的游戏操作硬核，需要记住无数英文的指令，还需要讲究战术配合，阵容搭配？

    比如星际。

    门槛自然变高。

    但也正因为复杂，可玩性变得非常之高。

    也正因此，很多玩不来复杂难度的人，就会觉得这种游戏.......比如星际争霸，魔兽世界枯燥乏味，没有乐趣可言，而那些体验了多样的可玩性的这些玩家，却对别人有这样的想法感到不可思议。

    而有的游戏，可以说是很简单，简单的不需要脑子，有手就能玩，甚至玩的还挺开心，而稍微动点脑子，或者练练操作，游戏体验可以成倍上升。

    像是很多4399的小游戏，也像是很多手机客户端推送的简单小游戏。

    像是神庙逃亡这种上手轻松，玩法较为单一的“快餐”游戏。

    如果真正是游戏的爱好者，这样的游戏或许适合消遣，也不失为好游戏。

    建立在低门槛上，火爆一时肯定会有。

    但从“可玩性”与玩一些较难游戏时获得的快感来说就显得不值一提，也并没有几个人会沉迷于贪吃蛇连连看十年二十年。

    可是，痴迷于构建复杂多样，操作较为复杂，游戏方向繁多游戏的那些玩家们，对那些较为复杂的游戏的喜爱度，可不只是十年二十年。

    剑网三，星际争霸，魔兽世界，梦幻西游，CS，dota，英雄联盟，地下城。

    很多游戏坚挺了十数年，却依然在流传。

    放在音乐中，其实道理很相通。

    音乐艺术中的“美感”，即是游戏中的“好玩”。

    若是没有缜密的织体与亮眼的和声等元素去编织整体，美感的架构也就无从谈起。

    这也是为什么无数年过去了，经过了人们的选择后，那些当时火爆一时的歌曲现在却无人问津，而很多感觉听起来“门槛高”“好像很无聊”的古典乐，可以几百年的长青传承下去。

    “内容”为王！！

    当然。

    就好像游戏建立在“好玩”上一样。

    如果游戏不好玩，那么无论是设定，原画，剧情，有多么的惊艳，那么也绝对不会有玩家买账。

    音乐也是建立在“美感”之上！

    如果它不能带给人精神上的愉悦与享受，那么无论其他的地方做的多好多妙，都将失去讨论的资格！！！

    而李文音的这一首《自新大陆》，便是在这方面做到了极致！！

    入门门槛低，够好玩！

    而且深挖下去，内容也最够丰富，可玩性极高，更好玩！！

    当第四乐章彻底结束后，可以说，整个线上云海音乐会的框架便支棱起来，达到了一个高峰！！

    人类高质量音乐会。

    “不管怎么说，这一次音乐会的尝试，都将开辟一个先河。”

    在演出间隙中，卡尔隆德实在是按捺不住内心的赞叹，低声对着身边的瓦尔兹说道。

    “太完美了，完美的音乐，完美的演奏，完美的景色。”

    瓦尔兹也丝毫不掩饰自己的赞赏。

    “是啊，而且你或许没注意到，李文音的指挥功力，居然完完全全不弱于我这个老头子了！或许经验上还差了不少，但灵性上真的已经超越了我这个老家伙了！”

    说罢，瓦尔兹感叹了起来。

    “那句华国的古话是怎么说的来的？.......哦！当真是一代新人换旧人！”

    “而且，无论是繁琐复杂到极致，欣赏门槛极高的《尼伯龙根》，还是这看起来朴实无华，没什么欣赏门槛的《自新大陆》，都具有极高的艺术价值！”

    “这音乐......”

    两位大师交流了一下目光，真的不知道该用什么词语形容现在的感受。

    “属实是让李文音给玩明白了啊！”

    ......

    卡尔隆德与瓦尔兹的对话，正是从宏观，客观的角度，来看待两个作品的受众。

    对于音乐作品探索的难易度，会对不同的群体造成不同的感官。

    像是《尼伯龙根》，正是因为很难，所以，绝大多数的人在试图发掘其更深层的美感的时候，会因为更难，所以出现被劝退的情况。

    失去耐心，失去信心，或者是难以理解，难以感悟。

    就像是游戏一般。

    相比之下，还是简单一些的小游戏更能让人轻松入手，得到娱乐休闲！

    .......

    但音乐家们，就好像是游戏领域中的顶尖玩家一般。

    普通难度的游戏没办法让他们感受到快乐与愉悦。

    而很多一眼就看懂的快餐音乐，更是让自己失去了探索作品后的满足感。

    但也正是《尼伯龙根》的复杂与极高的艺术性，让这些音乐家们为之疯狂。

    每每探索出一个细节后，那种愉悦感便由内而外的发散出来，并且继续探寻下一个细节，然后试图通过其中出现的亮点，用于自己的作品，或是将这部作品表演出来。

    正是因为探索的非常困难，当达成目标后，这样的成就感与满足感也就越强烈！

    但李文音的这首《自新大陆》。

    相比《尼伯龙根》来说，当真简单许多。

    但这不代表《自新大陆》就失去了探索作品后的满足感！

    反而两相对比之下，李文音的可贵之处便更加体现了出来！！

    在音乐的世界里.......

    不，或者说，任何方方面面的精神文化的娱乐中。

    包括影视，音乐，美术，文学等多方面来说。

    无论多么愉悦的享受，都会随着时间的推移，以及不断的重复欣赏，逐渐变得无聊甚至烦躁。

    如果拿游戏来说，内容越少的游戏，烦躁无聊来的越快，而市场上所谓的一些“口水”洗脑歌曲，也会因为空洞，让听众更快的感觉到烦躁。

    就好像一开始的李文音。

    从不断的提升自身的技巧上手，真正做到精通一道，能够做出真正高水平实质性的“内容”后，才真正放眼所谓“哲学”“思想”“感情”等一系列的提升。

    自此，一发不可收拾！

    简单，也不代表没有内容，相反，很多简而优的作品，反而是音乐家心血浓缩的结晶。

    这样的简单，可比复杂来的还要难。

    李文音的音乐成长经历，似乎正在诠释这一点。

    就仿佛一名即将步入社会的学生一般。

    人情世故的确非常重要。

    但如果过于追求所谓的人情世故，反而耽搁了自己真正本职该汲取的各类知识，那样便反而落入了下乘。

    通过学习，积累知识。

    通过知识的运用，积累经验。

    通过知识与经验的结合，去真正的做到融会贯通，形成自己独特的智慧。

    到了这一步，似乎便如同古人所言。

    大智若愚！！

    可以说，这半小时的音乐会，让这些音乐家们对于李文音的评价，更加提升到了一个不可思议的地步。

    或许普通观众有些......难以理解这些音乐家们的狂热。

    不就是几个很厉害很好听的曲子吗......

    ......

    但看在音乐家们的眼里，就完全不一样了！

    仿佛本身你李文音掏出了一枚大伊万，就足够吓人了。

    结果你李文音邪笑一声，又再次从裤裆下面掏出了一大堆氢弹。

    可能单纯从爆炸范围，破坏力，当量上来说，比不上大伊万.......

    但就算扔出来一个，也都够人受的。

    看李文音这个架势，好像很明显还准备了很多其他的东西。

    .......

    曲子结束后，李文音不慌不忙的对着观众与摄影机鞠了个躬。

    而此时，弹幕也开始不断的飘过。

    “对不起李文音，我一直以为你在摸鱼，我有罪。”

    “对不起李文音，我错了，我TM离了大谱，你也离了大谱！”

    弹幕一度淹没了视频画面，让很多观众皱着眉关掉了弹幕。

    ......

    但想了想，还是打开了弹幕，设置成“只从视频上空飘过”。

    毕竟，有时候看一下沙雕网友们的评论还是很有趣的。

    目前来看是没出现什么傻子，倒是不需要关弹幕保智商。

    “李文音大佬，我有个朋友，家里有个孩子想学音乐，不知道.......”

    “先去考军艺，然后报名钢琴或者小提琴演奏，然后就可以去蹭课了，前提是李文音开课的话（手动狗头）。”

    “这么年轻的大学副教授，多少感觉有点离谱啊。”

    “那李文音享受上校待遇怎么说？”

    “卧槽！！你这么一说我想起来了，李文音好像还是文工团的。”

    “嚯！！就冲着这么一波文化交流的成果，我觉着李文音的待遇可能又要涨一涨了。”

    “肯定要涨啊！都副教授了，待遇能差哪？”

    “我就想知道李文音的几个室友在哪里？我突然想到，如果考研的话，有没有可能是李文音当硕士导师？这要是真带室友，那也太艹了吧！”

    “哈哈哈哈！虽然不太可能，但你这么一说我也想笑了。”

    网友们在弹幕上的对话可以说是非常的快乐了。

    而唯一不快乐的，很可能就是李文音的室友之一，夏建川本川了。

    ......

    麻了呀！！

    和菁菁女神谈了对象以后就开始发飘了，结果考研拉了裤.......

    虽然比不上李文音，但夏建川的实力在学生中还是挺强的，尤其在钢琴演奏这一门专业上，肯定还需要继续考研的啊！！

    今年确实不一定啊！！

    但那TM万一明年呢？

    鬼知道李文音又能搞成什么样子？

    这年头，在音乐这一块，李文音可拿捏的死死的。

    但凡整点sao成就，夏建川可一点都不觉得意外。

    危！川！危！<!--over-->

