不管怎么说，胡铭晨家作为黄泥村第一家用上手机，或者说第一家用上电话的人，一时间在那个小圈子里是引起小小轰动的，像钟英那样批评的人是少数中的少数，大多数还是羡慕嫉妒的心理比较重。

或许就连持批评态度的钟英，对于二儿子家花那么多钱买一部可以拿着到处走的电话，羡慕嫉妒的心态也一样存在。

手机买回来了，可是用得最多的却不是他，而是胡建强。

原因是胡铭晨不能够将手机时时带在身上，尤其是上课在学校的时候，在周围同学连零食都还想吃经常吃不到的时代，胡铭晨要是带个手机道学校去，未免也显得太骚包了。

说难听点，就是他们的老师，有些人都还没用过call机呢。另外，胡铭晨就算将手机带到学校，他也不能上课接电话啊，以其让手机在身上影响学习和上课的秩序，倒不如放在胡建强那里，自己放学了之后，再去他那里拿。有人打电话找，那就打回去，如果有人找的是村里面的其他人，那将手机拿回去，他们想用就用一下。

当然，胡铭晨也不可能让他们随便聊，电话费说真的，还是很贵。

另外，当地信号不好，也使得其他人想聊也没办法畅所欲言的聊，基本上是有什么事三言两语说完就了。

这次去城里，除了买了个手机，对胡铭晨家冲击最大的就是街上的房子暂时不能修下去了。

之前没想到在市里面投资更有价值的土地就算了，既然现在有了那个想法，而且价格现在也还处在便宜的档位，胡铭晨就不能不有所取舍。

酝酿了几天之后，胡铭晨终于将自己的决定给胡建军说。

“什么？街上的房子停工，不修了？我是不是听错了？”听儿子说街上的房子暂时不修了，胡建军惊讶得差点跳起来。

“没有听说，街上的房子暂时停下来吧，等以后，资金宽裕了，再继续往下修也不迟。”胡铭晨郑重的说道。

“为什么？你是不是疯了？地基都挖好了，也打好了，现在开始砌墙了，怎么无端端的就不修了呢？我给人家请来做工的人怎么说？我们家电影院赚的钱是能够支撑房子修下去的啊，搞不懂，干嘛要停，你得给我一个好好的理由解释一下。”胡建军坐在工地旁边的一堆砖上面，掏出一支烟来大口抽道。

“理由嘛，因为我打算在市里面做收益更好的投资，如果在杜格买这些地基修房子，利益是十倍计算的话，那市里面起码是五十倍，甚至于上百倍都有可能。所以我认真算了下，还是觉得暂时停掉这边比较划算。”胡铭晨道。

在胡铭晨的记忆中，凤凰山那一片，是两千年做出规划的，而到了2010年的时候，整个凤凰山一大片就被各式各样的房屋全部占据了。

换言之，胡铭晨要投资的话，只有这一年多的时间，错过这个村就没这个店。

当然，胡铭晨还可以将目标放在宏桥，仁传和两水这些地方，但是且不说那些地方的发展在时间上要后退一些，收益也没凤凰山来得大。尤其是宏桥片区，那边是十年后才被规划为省级开发区的，十年的时间何其的宝贵。要是现在不做实力的积累，十年之后，就算机会很好，落到胡铭晨手里的甜头也不会很多了。

别看胡铭晨家在杜格乡现在的条件好了不少，也成了黄泥村第一家在街上买地基修房和第一家用上手机的人家，可是，和县里面市里面的有钱人比，他家可以说依然是穷人，就算是在杜格乡，比他家有钱的人家也大有人在，就像那个要投资河边煤矿的陈强，人家就已经是百万富豪了，以后还会是千万富豪。

更别说出了凉城市，出了朗州省，胡铭晨家那点点资本本根就不够看。

要想做大事，要想赚更多钱，让家里人过上更好的生活，那摆在眼前的绝佳机会就不能错过。

之前在街上买地修房子，胡铭晨是看中了那个地方的升值，几年后的确随随便便可以卖百十万，超过十倍的利润。

可是现在市里面有更好的机会摆着，胡铭晨当然要做出更加明智的取舍。

两边的利益收获一对比衡量，该取哪边，这是很清晰明了的事情。

“做什么能有五十倍一百倍的好处？你可别蒙我，我警告你，犯法的事情你千万不要做，老老实实本本分分的最重要。要是犯了法，赚再多的钱怕也没福享用。”五十倍一百倍的收益，在胡建军的认识中，似乎就只有犯法一途可得，除了违法乱纪，正常的生意，压根就不可能会有那样的暴利。

“老爸，你想哪儿去了，你以为我去贩毒啊？呵呵，你可真会想，你觉得我像是回去做那些事的人吗？就我这个嫩头青的样子，就算我敢做，谁敢卖给我，谁敢给我买？你想多了，犯法的事情，我碰都不会去碰的。这年头，除了那些犯法的事，也有其他正经途径可以赚到那么高利润的，只是一般人看不到或者不敢下手而已。”知子莫若父，反过来，知父也莫若子，胡建军脑子里想什么，胡铭晨怎么可能会不晓得。

“那你说，还有什么正经事可以赚那么多钱，还几十上百倍，就是一万砸下去会变成几十上百万，什么行业？你真当我什么都不懂啊？”胡建军没有因为胡铭晨轻描淡写的几句话就被他牵着走。

“老实说吧，和咱们家现在一样，我打算在市里面买土地修房子，就这么简单。”胡铭晨也不绕弯子，开门见山直打直的说道。

“在市里面买土地修房子？我就说你蒙我的嘛，市里面的地你能随便买得起？或者人家会随便卖给你？你在想什么呢。你别以为我没去过市里面，青山坡那些房子门面多贵啊，你买了能有那么高的利润吗？哼。”胡建军扔掉烟头，板着脸道。

“我......我真是快被你打败了。我什么时候说要买的是青山坡的地和房，你都知道那边价格高没那么好的利润，我能不晓得吗。我说的是买周边农村的，具体点，就是买凤凰山那山上的地。从价格上讲，那个地方的土地比杜格街上还便宜呢，非常值得下手。”胡铭晨很是无奈的解释道。

“我才是快被你打败了，凤凰山我晓得，从市里面就能看得到，那上面的土地买来能干啥？说难听一点，种起来还没我们黄泥村的土地好种，山高，坡也算陡，而且，那是主要是石山，大叔都没几棵。那上面的地能有你说的那么好？你就别瞎想那些了，你能看到的好处别人看不到？照我看来，凤凰山那上面一点价值没有，那上面的地，送我我都还考虑要不要呢。如果有你说的那么好，其他人怎么不买？还轮到你啊？”胡建军的想法很特别，但是也附和大众的思考逻辑和方式，在他眼里，凤凰山上虽然距离市区很近，却基本上是一文不值的。

说老实话，也正是因为大家的看法是这样的，那上面的土地才会便宜，政府才会决定开发凤凰山，离地条件是差了点，可是也有成本低的好处啊。

“爸爸，照你的想法，那我们家干嘛买牛马市场这边的地基，难道街上其他人都看好这里？这里很抢手？那你为什么同意买？”胡铭晨沉着脸问道。

家里的重大投资，胡铭晨有关键的决定权，因为钱是他挣的，而管账的胡建强也是听他的。

可是胡铭晨还是希望可以获得家里人的支持，最起码要默许，因此胡铭晨才要做说服的工作，否则的话，就算是能赚很多钱，但家里人不开心，所谓的收益也等于是大打折扣。

“那还不是你决定要买的。”胡建军一句话就推了个二六五。

“是，是我建议的，我就是看中这个地方好，以后会更值钱，可你也是同意的啊。那我现在看中了市里面凤凰山的土地会比这里值钱得多，你就同意支持我一下吧。”胡铭晨道。

“那你有什么证明可以证明凤凰山那个地方是金山银山？”胡建军问道。

“我......我......我要是能证明，那其他人就能证明了。当初我在学校门口卖卡片也没什么证明啊，当初干姜你们要卖我拦住，最后卖了更高得多的价格，也没什么证明啊，还有开电影院，开的时候谁告诉我们在这个小地方开电影可以挣钱？那时候你也不相信花大钱开个电影院可以一个月挣上万块啊。这根本不是证明的事，是相不相信，是有没有眼光和魄力赌一把的事。随大流是成不了大事也赚不了大钱的，就像我们周围，人人种包谷，哪个种包谷赚大钱了？要是人人都觉得凤凰山以后会开发，那我们还赚什么，有钱也是别人先赚了。就是别人觉得不可能，以后可能了，利益才会高，否则，那边的地现在就翻十倍不止了。”明确的证据胡铭晨根本不可能有，未来才会发生的事情嘛，难道胡铭晨说自己是重生回来的，了解到百分百的状况？不可能的嘛。