    第10章姐就是女王10

    听清这句话的人顿时发出细微的抽气声——这个小鲜肉是抱上盛盼的大腿了？

    人群不自觉的让开一条路，姜彦装作不经意间扫视周围，对上周围人的震撼，以及视线不经意对上时，这些人隐晦的变化，心头越发得意。

    瞧，上辈子江宴能做到的事情，这辈子他也一样能做到……所以江宴有什么了不起的？

    哈，他能达到的高度，这辈子的姜彦也一定能达到！甚至还要超越！

    重生以来，靠着这张整容来的脸，姜彦一直顺风顺水，从未再体验过任何挫折，而此刻在盛盼的身份所带来的虚荣局面中，姜彦甚至已经有些忘乎所以。

    在万众瞩目下，他伸手就要去搂女人曲线惊人的腰身，带着把人视作囊中物的亲昵和野心。

    盛盼察觉到他的举动，往一旁微挪避开他的举动，而后侧眸，似笑非笑的看着眼前的男人，音量不大不小：“我不喜欢人造帅哥，弟弟，懂我意思么？”

    这已经是盛盼看在他有可能是男主的份上，说话还留有余地的局面了，不然像这种一心想吃软饭走捷径的男的，敢在她面前显摆，还把她当做炫耀的工具，她分分钟送他一记断子绝孙腿。

    出乎意料的话让姜彦愣住了，表情还维持在一个很可笑的弧度上。

    盛盼看了一眼，觉得有些伤眼睛，转身继续往前走，跟系统吐槽：“这年头，当男主的要求可真低，这种货色都是备选人员。”

    系统：“……”我他娘的也是无话可说。

    姜彦回过神来，盛盼已经走出去一段距离了，他第一反应是赶紧看向周围，见其他人并没有什么不好的回馈，应该是没听见刚才盛盼的话。

    他这才稍微安心下来，立刻追上去，这一次倒是老老实实的跟着，没再做什么出格的动作。

    两人一前一后来到开好的房门外，盛盼下巴微抬，示意身后的小鲜肉开门。

    姜彦拿出房卡，门开后，盛盼先进，他最后。

    门阖上，打开光线最暗的灯，盛盼连进去都没有，直接倚着入口墙，音色清冷：“开始吧。”

    姜彦后牙槽微紧，却还是带着笑：“盼姐，我……”

    “赶紧的。”盛盼打断他，语气漫不经心：“没看见还有人在等我么？我赶时间。”

    江宴？

    盛盼和江宴已经勾搭在一起了？

    这是姜彦最不想看见的，他绝对不会让江宴有机会东山再起！

    今天能找人讹上他，让他赶不上试镜的时间，现在他也能把盛盼从江宴手里抢回来！

    胜负欲熊熊燃烧，姜彦咬牙闭嘴，这幅模样反倒让盛盼觉得顺眼了些，对系统道：“他现在这样和车里的小孩还真有几分像。”

    系统吐槽：“什么小孩，你这具身体今天也才23！就比人家大两岁！你不要太不要脸，还真把自己当祖宗了吗？！”

    它就看不惯宿主这幅天下皆弟，唯我独姐的模样。

    盛盼轻笑，没再说话，抬手，隔空对着姜彦身上的衣服点了点，意思不言而喻。

    ?  ?新书发布啦，不同的风格，小可爱们快来，求收藏求评论求推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

