    在封建王朝，宦官是很重要的角色。

    童贯自然也是如此，他被赋予了重大的任务，给皇帝传递消息。

    从监军，到戴罪立功，然后成为工具人。

    童贯经历了宦官最为黑暗的蛰伏期，但他没有气馁，反而将这个喜讯告诉了远在京城的皇帝，用的就是皇城司的信鸽。只不过，鸽子用完这次传递消息，已经没有了。

    信鸽就是如此麻烦，单向联系，出征的军队懈怠多少只信鸽，就只能传递回来多少信息。这是无法改变的事实。除非再有人将信鸽从京城带来青塘城。要不然，最后一只信鸽离开青塘城之后，童贯也和皇城司失去了所有的联系。

    而且，信鸽用了之后，还得派出去快马送消息去京城。

    鸽子是一种无害的生物，任何生物被贴上了无害这个标签之后，被欺负就是板上钉钉的事。

    猛禽，人，甚至野兽，都可能将半道上的鸽子扑杀在地上。

    可以说，信鸽作为传递消息的工具，它只能保证带着消息离开，却不能保证一定送到。

    这就非常考验运气，而童贯觉得自己的运气不是一般的差。于是，他干脆派遣了两对快马，将青塘土司名单送去了京城。

    而青塘城内，发生了翻天覆地的变化。

    所有得到了李逵口头承诺的土司官职的唃厮啰人，或者说新宋人，都在等待朝廷的天使来到青塘，给予任命。因为李逵也说过，需要朝廷的最终任命，才能算是将土司官职成为传家的世袭官职。在朝廷任命之前，不算数。

    好吧，青塘城内被李逵认可的土司人选们心情七上八下的，总担心最终落个一场空的恓惶。

    心里没底的临时土司们想要将世袭土司的官职抓紧在手中，就不得不投其所好。

    李逵喜欢什么？

    巴音、等人只知道李逵不喜欢女人，其实李逵是不喜欢不洗澡的女人……只是他没说，唃厮啰不清楚而已。

    李逵不在乎钱，似乎大宋的官员都不怎么贪财。

    蔡京除外……

    李逵倒是喜欢战马，喜欢各种小动物。可李逵一个人吃? 能吃掉多少小动物？

    这天? 巴松喜饶走进了大宋在青塘的总管府，这位并没有获得李逵的青睐? 更没有获得临时土司的名额? 更不要说转正正派土司了。

    但这也无法掩盖巴松喜饶在青塘城内的尊贵身份，他是吐蕃中心区域乌思部落逻些城而来的贵族? 据说还和赞普有些血脉关系。这样的权贵在青塘，显然是不可能被重用。因为血脉太尊贵了? 容易引起青塘王阿里骨的担忧。

    同时? 也不会受到打压。

    毕竟，巴松喜饶不过是个没有根基的吐蕃权贵。

    他来找李逵，被卫兵拦下：“官府重地，闲杂人等回避！”

    “我是来自乌思部落逻些城的巴松喜饶? 请你通报李逵大人。”

    巴松喜饶不卑不亢的语气? 诠释了一个贵族在任何时候的底气，可惜他明显用错了地方。衙门外看守的卫兵脸色难看起来，正要驱赶，正好阮小二晃荡着衙门里走出来，看到了巴松喜饶好奇地打量对方? 视线最终落在了对方的刀上，问：“我能看看你的刀吗？”

    吐蕃勇士? 战马和刀盖不外借。

    可巴松喜饶刚想要拒绝阮小二，却看到了阮小二的三角眼里露出的凶光? 没错，就是凶光? 就像是威胁要人命似的眼神。

    巴松喜饶心头一紧? 手攥着刀鞘? 脸上不太自然道：“这把刀是我要献给李逵大人的，小二哥想要看，自然可以。”

    “我家少爷？”阮小二冷哼道：“他老人家可稀罕这等普通的货色。”

    “小二哥可不要小看这把刀，这把刀的材料是用的尼婆罗的钢，吹毛短发，可砍金银。”

    “真哒？”

    阮小二双眼放光的盯着巴松喜饶手中的刀，这种流行于吐蕃内地的武器相对来说比宋军的长刀要短很多，和普通的笔刀差不多长短。而笔刀是直刀的一种，一般每个宋军都会装备，但只是一种一尺多长，不到两尺长的短刀，战场上用来做辅助武器，同时作为工具使用的刀具。

    这样的武器，李逵用不着，也不会用。

    可阮小二想要一把备在身上，好不容易看到中意的，在青塘城内竟然有人敢拒绝他的要求。阮小二带着玩味的眼神看着巴松喜饶，随后咧嘴笑道：“等着！”

    说完，他就去了府邸。

    巴松喜饶一直等着，从晌午等到太阳快落山，心头的怒气越来越大，可是面对宋军的护卫，他也不敢表现出来。

    一直等到天黑，巴松喜饶这才明白，得罪人了。

    阮小二，只不过是李逵身边的家将，用如此傲慢的举动让自己难堪。这让他尤其愤怒，却无计可施。反正吐蕃权贵是有家将的，巴松喜饶很容易的将阮小二的身份放在了家将之上。巴松喜饶没敢离开，只是实在等不及了，这才摸出一块银子贿赂门口的护卫：“这位兄台，麻烦再通报一声李大人，就说巴松喜饶有军情大事来商议。”

    护卫手中掂量着银子，对巴松喜饶的身份再次看低了不少。才二两不到的样子，青塘的权贵什么时候如此窘迫过？

    好在蚊子再小，也是肉。护卫也不嫌弃，既然拿钱了，就要办事。他和阮小二一样，对巴松喜饶冷冰冰的丢下一句话：“等着！”

    说完进入府邸，然后七转八拐进入了府邸之后，找到了阮小二。

    听了护卫的禀告之后，阮小二眼神微微的一凛，冷笑道：“军情，我家少爷不开口，青塘能有什么军情？”

    “那是李知州的威名在青塘城内如雷贯耳，也就是这等从吐蕃内地来的权贵，还摆着吐蕃皇亲国戚的臭架子，还以为李大人真会见他似的，请小二哥放心，小弟马上出去打发了人。再说，李大人一早就出去了，怎么可能通知得到？”

    护卫屈膝弯腰，一个劲的讨好着阮小二。

    反倒是阮小二不耐烦了起来，摆摆手道：“算了，咱也不是不近人情的人，让他明天再来。”

    “明天？”

    巴松喜饶压抑不住心头的怒火，仇视着护卫，最后还是扭头就走。

    他怕自己实在忍不住的时候，拔出腰间的刀，一刀砍杀了宋人护卫。如今的青塘城内，宋人的地位水涨船高，都是青塘人要巴结的对象。

    他是来为自己谋求一份安身立命的生意，而不是来和宋人找不痛快的。

    只是，他惆怅的在住处，摸着这把家族传承下来的刀，心中忍不住的悲凄起来：“人在刀在……哎……看来这把刀是保不住了！”

    身外之物，只要想通了，自然没有任何犹豫。

    贵族，有着贵族的取舍和果断。

    第二天，巴松喜饶脸色如常，在天亮之前来到了大宋官衙前。

    和昨天一样，拿出了门敬之后等待阮小二的出现。

    阮小二还是一副不紧不慢地样子，站在台阶上，居高临下的看向了巴松喜饶，玩味道：“怎么，今天还是要给我家少爷献刀？”

    “小二哥说笑了，小人是给小二哥献刀来了。”说话间，巴松喜饶面露痛色，将腰间的刀解了下来，双手托着递给了阮小二。

    “算你识相。”

    阮小二大大咧咧的接过了刀之后，看着刀柄上的花花绿绿的宝石，心头一阵的雀跃。终于有一柄附和本将军身份的武器了。这种花里胡哨的武器，很多军中大佬是不会喜欢的。而且这种武器唯一的好处就是，没钱的时候可以将刀柄和刀鞘上的宝石抠下来，换钱度过难关。

    太花哨的东西，连李逵都不待见，可谁让阮小二是个俗人呢？

    阮小二美滋滋的摸着刀鞘上的宝石，眉飞色舞的对巴松喜饶说道：“我家少爷正好起来了，只不过我也不敢保证，通报之后他会不会见你。至于这把刀……？”

    “是送给小二哥的。”

    “好吧，我就给我家少爷说两句好话，谁让咱是个实在人呢？”

    说完，阮小二拔腿去找李逵。

    “少爷，巴松喜饶来了，他说要见你商量军情。”

    “巴松喜饶？是那个从逻些城来的巴松喜饶？”李逵好奇道，这个人的名字他还真听说过。只不过之前他和宋军若即若离的故作清高，而李逵又是那种不惯着人的性格。即便知道巴松喜饶在吐蕃是顶级权贵家族出来的嫡系子弟，但又如何？

    逻些城，就是吐蕃政治经济中心，被誉为吐蕃的圣城。自从松赞干布定都逻些城之后，其后每一代吐蕃赞普的王城基本上都会选择逻些城定都。

    李逵不觉得巴松喜饶会将进入吐蕃腹地的道路献给大宋，毕竟吐蕃和大宋可不这么对付。

    可巴松喜饶来求见，肯定是为了利益。

    唯一的利益恐怕就是土司的官职了。

    但拿什么来换？

    总不能因为巴松喜饶的血统高贵，李逵就会对他高看一眼吧？

    “让他去前厅等着，本官马上就来！”

    “是，少爷。”

    阮小二喜滋滋的将手搭在腰间的吐蕃刀上，正要转身，突然被李逵叫住了：“你腰间什么时候别了把吐蕃刀？”

    “少爷，是好心人送的。”

    李逵摆摆手，让阮小二下去。他心里已经有所估计，多半是巴松喜饶的佩刀，被阮小二这家伙给敲诈了。

    只要等到巴松喜饶进入前厅之后，瞧一瞧巴松喜饶是否携带者佩刀，就一幕了然了。

    “尊贵的大宋李大人，我是来自羊卓的巴松喜饶。”

    李逵迈步进入前厅之后，巴松喜饶就站起来躬身对李逵行礼道。

    李逵打量了一下对方，果然，腰间空落落的，好不凄惨。

    吐蕃人不会将自己的佩刀离开身边，可巴松喜饶腰间毫无挂饰，显然刀已经不属于他了。

    李逵沉着脸道：“为何之前本官征召，你不来？”

    巴松喜饶躬身道：“尊贵的大宋李大人，我不过是个流落在青塘的异乡人而已，不敢自比贤才。大人征召，在下恐怕才能让大人失望，这才没有赶来。”

    “如今为何而来？”李逵猛然抬头盯着巴松喜饶，他的双眸如同豹眼一般微微眯起，却给人一种寒光凛冽的错觉。

    巴松喜饶心头紧张起来，磕磕绊绊道：“小人想要成为大宋人。”

    “你还没有资格。”

    李逵嘲讽地看向了巴松喜饶，想要成为大宋人，你配吗？

    “如果是小人拿着进入吐蕃的舆图进献给大宋呢？”巴松喜饶脸色一紧，说出这话之后，就盯着李逵死死的看着。

    李逵不由的摸着下巴思索起来，进入吐蕃的舆图。良久，摇头道：“鸡肋而已，大宋不需要。”

    巴松喜饶惊愕不已，他诧异道；“大人难道就不想将吐蕃并如大宋的版图吗？”

    李逵冷笑不已，把吐蕃并入大宋的版图，他倒是想，可是大宋的实力不允许。

    吐蕃舆图对大宋意义不大，甚至可以说一点用都没有。

    吐蕃并入中原王朝，是元朝的时候了。至于进入吐蕃的道路，其实对于大宋来说可有可无。因为青塘城内就有不少唃厮啰的大商人，总会有商队进入吐蕃境内做生意。

    这些掌握在商人手中的道路，可以说是为数不多的机密。但也仅仅是商业机密，只要李逵想要打听，就能得到。只不过要付出一些代价罢了。

    可是拿到了舆图又能这么样？

    难道大宋有进攻吐蕃的实力？

    别傻了，进攻吐蕃要是简单，当年唐朝最强盛的时候早就做了。连唐太宗都没有做到的事情，大宋就别想了。毕竟进入吐蕃，步兵是累赘，骑兵也不见得能行。还需要能够适应高原作战的骑兵，才能进入吐蕃的腹地。

    可是大宋的骑兵？

    算了，洗洗睡吧！

    如今大宋能有一战之力的骑兵，满打满算，最多一万而已。骑在马上的步兵真不能算骑兵。

    这是个很尴尬的数字，还多半不能适应高原作战。发动一场这样的战争，一点好处都没有，反而可能带来一场惨败。

    没有五万适应高原作战的骑兵，攻陷吐蕃，想都不要想。至于青塘骑兵……算了，唃厮啰也就是欺负一下秦凤路的步兵而已。真要是让青塘的骑兵去吐蕃，别指望能活着回来。

    至于巴松喜饶来的心思，李逵多半已经猜到了：“这家伙应该是看上了土司的官职。只不过……这不好拿。”

    巴松喜饶咬了咬牙，下决心道：“小人可以带人寻找阿柴部落的腹地，并且帮助大宋收复阿柴部落。”

    “这是个不错的条件，但是你觉得我为什么要答应你？”李逵冷笑道。

    这厮肯定憋着坏，李逵可不会无缘无故的给人做嫁衣。

    巴松喜饶沉声道：“青塘的土司们需要功劳，而阿柴部落是一个不错的选择。只要打下了阿柴部落，青塘才能在面对吐蕃的时候占据主动权。”

    “你认为青塘的获得土司名额的权贵会答应你的要求？毕竟他们的部落在今年损失很大，战争对他们来说，是个最糟糕的选择。”

    巴松喜饶呵呵笑起来：“大人，他们回答应的。因为有些人不仅没有功劳，却获得了大人的恩惠，这对其他人很不公平。”

    “这样一说，确实如此，你可以试着去说服他们。”

    李逵说完，对门口喊道：“来呀，送客。”

    等到巴松喜饶离开府邸，李逵派人去找来了种建中，问：“有人来进献攻打阿柴部落的建议，你认为如何？”

    “可以，但是大人，我们的骑兵不足。”种建中担忧道。

    李逵却毫不在意道：“不是大宋的骑兵去攻打阿柴部落，而是青塘原先的权贵，你觉得会胜吗？”

    “如果我带着三千兵马押阵，应该不成问题。”

    种建中想了想，还是觉得自己人可靠。

    李逵点头道：“你去准备吧。”

    其后几天里，青塘城内到处传播着谣言，几乎都是针对获得了土司资格的青塘权贵。他们不用于哪些最早跟随宋军的奴隶，他们对大宋来说，根本就没有立过功劳。却获得了土司的官职，得到越是容易，就越不珍惜。

    反正，一时间青塘城内人心惶惶。

    这日，巴音，赤松，穆赤等青塘旧权贵们齐聚一堂，人人脸上愁眉苦脸。让他们立功，可是如今的青塘如何才能立功？

    “这不是强人所难吗？我就知道宋人不可信，蔡京如此，李逵也是如此！”

    “慎言，小心招来横祸。”

    在巴音土司的府邸内，五个人懊恼不已，他们为什么投降再早一点，或许就不会有如此质疑了。

    突然，门口一个人得声音想起来：“你们不立功，如何能将世袭的土司官职拿到手？现在机会来了，阿柴部落就是你们的目标，只要打下了阿柴部落，任何质疑都将销声匿迹。”

    “巴松喜饶，你为何这么说？”

    穆赤看向了巴松喜饶，心头恼怒。这家伙因为拥有高贵的血统，在任何青塘权贵的府邸都是座上宾。

    但是客人终究是客人，他们才是青塘的主人。

    巴松喜饶正色道：“我也想要做土司！而且我还知道，攻打阿柴林部落是李大人的想法。”

    众人闻听，心头一振，他们正愁没办法投李逵的所好。

