    第226章海盗帽

    神清气爽的一觉醒来，程莉做早课的声音，让宿舍里家家户户露出笑容，小胖丫头回来了，真好！

    当然，有一家例外。

    白艳玲用被子捂着耳朵，拐子都拐不走这死丫头,她该怎么办？

    来回翻了几次身，腿抽筋了，用另一只好腿踢醒丈夫，叫丈夫给她揉腿。

    胡东华打着哈欠做起来伺候媳妇，谁叫媳妇为他生儿育女辛苦了呢？

    程国山拽着小儿子开拖拉机回家，留下大孙子在这里跟着程尚湖学习。

    早饭后，来了两家接人的,是济南和泰安两个城市的。

    两家不约而同的拎了扒鸡来。

    程莉欢喜，家里缺肉食,麦乳精和罐头太多了。

    小男孩得了奶油溜溜，小女孩得了程莉一张画，画上是他们七个人。

    程老爷子交代老婆子看好家，才放心去上班。

    程尚河交代媳妇守好小闺女，才放心去上班。

    程尚湖叮嘱又叮嘱留下的程美，才放心去下乡。

    程文安有些不想去上学了，他不放心小妹。

    程文远拍拍胸口，“大哥别担心，我会护着妹妹的。”

    “你护着？我更不放心了，你就是个有勇无谋的家伙。”

    程莉推大哥出门，“我有谋，他有勇，正好。”

    程文宗拎着两个书包，“小哥快走吧！昨天的家庭作业还要补上，昨天的课程，你还要学会了再教我的。”

    程文安是被程文宗拽走的。

    程莉擦擦并不存在的汗,“太被人关爱，也不好。”

    程文远捏她的脸,“臭美。”

    程莉抬手拍掉脸上的爪子，“你是嫉妒我。”

    “稀罕，我在家里也是宝贝。”

    “被卖掉的宝贝。”

    “就是为了照顾我，我爸才娶后妈的。”

    “他的眼，比你爷爷的眼还瞎。”

    “你说的也有道理。”

    程莉招呼小花过来，“你看，我有会护着.我的小伙伴，你爸用错了方法，亲儿子.都不一定疼，谁还会去疼.丈夫前任的.孩子呀？”

    “你说话，像大人。”

    “你做事，像蠢人。”

    “妹妹，我是你哥哥，你不能看不起我。”

    “那我做姐姐，你做弟弟好了。”

    “不干。”

    争论的两人，各得了一顶帽子。

    程文远很满意。

    程莉不满意，“奶，太紧了。”

    程文远指着妹妹的帽子，“是你脑袋太大了，你该减肥了。”

    程莉挥起小拳头,“你真的很欠揍。”

    程老太摘下小孙女的帽子，“我给你重做一个。”

    “等等，不要做这种高顶的圆帽子，我要做海盗帽。”

    “海盗帽？”

    “海盗帽？”

    程老太和程文远都惊诧。

    “对，就像海盗把布巾绑在头上的感觉，文远他奶，我说给你听。”

    程文远“……”文远他奶是什么称呼？

    程老太不在意，小孙女偶尔能喊她一声奶，她都算是赚到了。

    “好，你说给我听听。”

    然后，程莉就被量了头围。

    程老太要给程文远量，被程莉拦住，“程文远，你跟我认错，不然，不准你奶给你做海盗帽。”

    程文远有些懵，“我哪儿错了？”

    “你说我胖。”

    “还不准说实话呀？”

    “有时候，说实话是要挨打的。”

    程文远不想妥协，可想到刚才听到妹妹说的海盗帽，“好吧！我错了。”

    “我原谅你了，文远他奶，你给他量头围吧！”

    两顶素碎花的海盗帽，很快就戴在了两人的头上。

    程莉拉着程文远去找妈妈，“妈，你看我和小哥哥的帽子，好看吗？”

    “好看。”朝云不是哄小闺女，是真的觉得好看，尤其是小闺女的圆脸，戴着这帽子更可爱，“你奶做的？”

    “嗯！我告诉她的。”

    “那，叫她做了去卖吧？”

    “随便她。”

    程老太不愿意做帽子卖，她还有很多衣服要做，“小四，被面布买回来了，怎么做？”

    “买回来了？我说你记。”

    程莉很开心，她很想要东北花棉衣，以前觉得花，现在，她是小孩子。

    简单的立领，绿色的大盘扣，对襟大小襟都可以，再来一顶虎头棉帽。

    简单！

    程老太很快就明白了，“裤子要吗？”

    “要，在裤口外线来个岔，用绿色小盘扣。”

    “懂了。”

    程老太开始裁布，程文远拉走妹妹，“你会做衣服？”

    “不会。”

    “那你怎么会说？”

    “用脑瓜子想的呗，走，我给你看我的画。”

    “有什么好看的？画得都不像。”

    昨天他就看到了，妹妹还往外送。

    “不看拉倒，招娣姐，走，我带你看画。”

    正在对东边望眼欲穿的招娣，被程莉拽进了她的房间。

    看到程莉的画，招娣的心情好了起来，“妹妹，你画的真好，小花它们真有衣服吗？”

    “有啊！肯定是我不在家，大姐二姐没心情打扮它们，来，我们一起给它们穿衣服。”

    程莉从衣柜最下面，翻出个布袋子，里面都是小伙伴的衣服。

    有了这事，招娣完全忘了等家人。

    猫狗被穿上了衣服，小花就主动过来了。

    程莉带着穿了衣服的三只，跑到程文远面前显摆。

    程文远追着要抱狗子，程莉不给，“你敢嫌弃我的画，你没资格抱我的小伙伴。”

    “有关系吗？”

    “当然有关系了，画里都是它们。”

    “那我看看？”

    “不给了。”

    “妹妹，我错了，把狗子给我抱抱吧？”

    “错哪了？”

    “错在我不该不信你。”

    “哼！算你识相，走，先看画。”

    看到画，程文远惊讶，“挺像的呀？为什么昨天的画不像？”

    “因为动物比人好画，笨蛋。”

    “你又骂我。”

    “谁叫你一概而论的？”

    “什么叫一概而论？”

    “你是笨蛋。”

    程文远确定这个妹妹很不可爱，可是，他还是要认错，“我错了，以后我一定相信妹妹。”

    “好吧！我告诉你，一概而论就是.你用一件小事情，定了我的全部，不去了解.另外的我。”

    “我懂了。”

    程文远终于抱上了穿衣服的狗子。

    中午，下班的放学的，都忙着回家看程莉在不在？都担心程莉回来了只是在做梦。

    包括朱海龙和朱年志。

    程莉拽着大爸留下来吃饭。

    朱海龙不同意，程家人都还要休养几天。

    程莉从爷爷房间里拿出两只扒鸡，朱海龙还没来得及拒绝，朱年志就接着了，“扒鸡？太好了，我不去东省也能吃到。”

    “朱年志！”

    朱年志抱着两只扒鸡就跑了，“我先回家，叫我妈热热。”

    (本章完)

