
　　锵锵锵~

　　在三头高等蛮兽的围攻下，杜宇也显得有些疲于应付，长枪挥舞到了极致，死死地抵挡着。

　　连续的战斗已经让他身体出现脱力的情况，意识逐渐模糊起来。

　　三头独角蛮猪的攻势太过狂暴，很快他的长枪就被一头独角蛮猪给挑飞。

　　咔嚓！

　　紧接被另外两头蛮兽左右夹攻，身体直接被撞碎成一滩肉泥。

　　杜宇脸色苍白地摘下头盔。

　　虚拟空间太过真实，经历死亡的恐惧不是轻易能够消耗的。

　　稍微平复一下，杜宇便打算走出房间。却听见了提示。

　　“考核尚未完全结束，请各位考生暂时先待在房间内。”

　　杜宇一听，眉头瞬间皱了起来。

　　难道还有人没有被淘汰？！

　　自己在三头高等蛮兽的围攻中可是撑了好几分钟，什么人比他撑得好久？

　　一时间，杜宇心中有些疑惑，同是也升起了一股浓浓的危机感。

　　这个第一，似自己并不是稳拿的。

　　监控室内，只剩下了李寒夜的画面。

　　“这小子的身法好灵活啊。”江飞忍不住赞叹一声。

　　只见李寒夜在三头蛮兽的围攻下，如同穿花蝴蝶，看似险象环生，实际上却能精妙地闪过每一次攻击，给人一种行云流水的流畅之感。

　　“这算取巧了...”杜峰忍不住说了句。

　　“步伐也是战斗中很重要的一部分...”莫冷淡淡道。

　　他的目光也是紧紧地盯着屏幕上的李寒夜。

　　三头独角蛮兽在他精妙的步伐下，竟然显得有些笨拙僵硬。

　　从画面中看上去李寒夜闲庭信步，甚至还能不时反击一下，可实际这其中有多危险只有李寒夜知道。

　　他现在的每一秒，仿佛都在和死神的镰刀擦肩而过，只要自己稍微分神一下，就会立即被这狂暴的独角蛮猪碾成粉碎。

　　就在这时，一头独角蛮猪朝李寒夜狠狠撞去，那尖锐的独角，仿佛要将他的身体直接撕裂。

　　李寒夜原本想靠着身法闪躲，目光却不经意撇到了后面围攻过来的独角蛮猪，心中忽生一计。

　　他二话不说，转身就跑。

　　那头独角蛮猪看见李寒夜逃跑，心中更加兴奋，速度骤然再快上了几分。

　　李寒夜甚至能感觉到后面那根独角传来的寒芒，双脚忽然重重一踏，地面瞬间龟裂开来，他整个人高高跃起。

　　这时候，前后追击他的两头独角蛮猪瞬间懵逼了，由于身躯太过庞大，冲击力太过惊人，一时间也刹不住，轰地一声撞在了一起。撞得头晕眼花，身躯摇摇欲坠。

　　飞龙在天！

　　漫天黄沙飞舞的古战场忽然响起了一道龙吟。

　　李寒夜从天而降，如同流星坠落，左手握拳，爆发出可怕的力量。

　　砰~！

　　一头独角蛮兽被他一拳轰在了脑袋上，五窍流血。

　　唰！

　　同是他的右手也没有闲着，飞羽刀精准地插入另外一头独角蛮猪的眼眶当中，手腕发力狠狠一搅，直接将它的脑袋搅成浆糊，当场死亡。

　　轰隆！

　　这时，最后一头独角蛮猪冲了过来，尖锐的独角宛如一柄长枪，狠狠地刺向了李寒夜的心脏。

　　“可惜了，还是差了一点。”

　　看见这一幕，温天华叹息一声。天籁小说网

　　“能杀两头独角蛮猪，这成绩已经相当夸张了...”江飞却一脸惊叹道。

　　杜宇这位东海基地有数的天才，都在三头独角蛮猪的围攻下，一头都没有杀死，就当场殒命。

　　而李寒夜杀了两头独角蛮猪才落败，称得上非常了不起了。

　　就连莫冷觉得李寒夜必死无疑，准备下一轮测验的时候。

　　让众人意想不到的事情发生了。

　　面对来势汹汹的独角蛮猪，李寒夜已经没有任何躲闪的时机，而他自己本人，也没有想过躲闪。

　　现在的他，甚至连将飞羽刀拔出都没有时间了。

　　他只能身躯微微下沉，浑身肌肉高高隆起。

　　嗤！

　　独角蛮猪的尖刺独角直接贯穿了李寒夜的腹部，头颅正想扬起，将这个可恶的人类给挑飞出去。

　　“给我去死吧！！”

　　李寒夜脸色狰狞扭曲，牙龈都渗出了鲜血，双目猩红，右拳狠狠地朝着独角蛮猪的脑袋轰去。

　　左手死死地抓住这根独角，不让独角蛮猪将自己甩飞出去。

　　这无疑需要承受巨大的痛苦！

　　独角蛮猪的头颅高高仰起，头上的尖角挂着李寒夜疯狂地甩动着。

　　但李寒夜就像一块狗皮膏药，怎么都甩不掉。

　　砰砰砰~！

　　李寒夜一拳一拳地砸向独角蛮猪的头颅上，随着体内大量失血，他的意志开始出现模糊，气力也愈发虚弱。

　　而独角蛮猪被李寒夜重拳了十几下，也没有好到哪里去，身躯摇摇欲坠，仿佛随时都有可能倒下。

　　这画面血腥而壮烈。

　　监控室内，所有人都被这一幕给惊呆了。

　　“这小子.....”江飞看着画面中的李寒夜，眼神呆滞，过了一会才怔怔地说道：“真他娘的够狠！”

　　杜峰也没有想到李寒夜居然会用这种方式，沉默不语。

　　而温天华则是笑而不语。

　　李寒夜，比他想象当中还要优秀的多。

　　而莫冷看着被独角蛮猪挑在半空中的李寒夜，眼中却闪过一丝不易察觉的赞赏之色。

　　作为武者，就是需要这股狠劲。

　　不仅要对怪兽狠，对自己更加要狠！

　　轰地一声。

　　最后一头独角蛮猪终于在李寒夜的铁拳下倒下，口中不停地吐着白沫，眼看着是活不成了。

　　而李寒夜的意识也接近于模糊，根本不知道发生了什么，右拳依旧击打着独角蛮猪，而左手则死死地抓住贯穿自己腹部的独角，哪怕意识陷入一片黑暗后，他的最后依旧死死地抓着。

　　直到他的生命体征完全消失，退出了这片虚拟空间。

　　.........

　　呼~

　　李寒夜猛然间从现实中清醒过来，摘下头盔，大口大口地喘着气。

　　现实世界和虚拟世界，他有些分不清了。

　　体内的光明内气却散逸出一缕缕细线，蔓延到全身，让李寒夜的心安宁下来。

　　他双眸发出淡淡白光，恢复了以前的清澈深邃。

　　“这个虚拟空间太过真实了，我还真以为自己死了...”

　　李寒夜摇摇头，感慨一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第八十五章 够狠免费阅读。https://xs.23sk.com 