    “嗯？”

    叶凡继续朝漩涡游去。

    可是，当他靠近漩涡的时候，并没有察觉异样，反而有种暖洋洋的感觉。

    “看来，这个小漩涡才是宫殿的入口所在！”

    叶凡淡淡一笑，准备游进去。

    忽然，水底的淤泥散开，出现四柄铁剑。

    这四柄铁剑寒光闪闪，不知在睡下沉睡了多少年，却不见丝毫锈迹！“这是……盘龙软剑？

    ！”

    叶凡惊呼起来，“怎么会有四柄盘龙软剑？”

    叶凡倒吸一口冷气，抬手握住这四柄剑，熟悉的感觉涌上心头。

    “没错，绝对是盘龙软剑！”

    叶凡神色一喜，扭头看向那道漩涡。

    此时，漩涡已经缓和了许多，露出下方的三道绿光。

    散发绿光的是一个古铜盒子，上面铭刻着古代符文，至少有上万年的历史了。

    当叶凡将古铜盒子拿起来的时候，漩涡忽然消失不见，护城河的水迅速搜索，很快便见了底。

    叶凡懵圈了。

    漩涡没有了，那宫殿的入口怎么办？

    他看向手中的盒子，“难道，这才是进入宫殿的钥匙？”

    他打开铜盒，里面静静的躺着三块墨绿的玉石。

    玉石内部，肉眼可见一小颗黑色的圆珠。

    然而还不等他仔细端详，原本追杀黑蚕的两个怪物，忽然朝他狂奔而来。

    “嗯？”

    叶凡见那两个怪物无比紧张，一手握着一颗玉石，坐等那两个怪物前来。

    当怪物来到石敢当不远处的时候，叶凡忽然用力握紧玉石。

    “嗤啦、嗤啦！”

    玉石的表面遍布裂纹，让那两个怪物面露惊恐，立马却步。

    “还……还给我们……”其中一个怪物发出一阵低沉的话语，声音就像是被踩着脖子的鸭子，格外刺耳。

    当怪物说话的时候，叶凡左手的玉石发出一阵暗淡的光芒。

    “换给你们？

    当我傻呢！”

    叶凡鄙夷的哼道：“没想到你们的魔魂居然寄居在这些玉石里。

    有意思，有意思！不过，闹剧就此结束，现在给你们一个机会。

    交代清楚你们和这三块玉石到底是怎么回事，否则我捏爆你们的魔魂珠！”

    “你……你居然认得魔魂珠，你究竟是什么人！”

    那个怪物冷眼盯着叶凡，沉声说道：“还给我们，不否……不死不休……”“休你玛！”

    叶凡懒得磨叽，双手一用力，将玉石彻底捏碎，两颗黑色的圆珠捏在指尖。

    随后张开嘴，将两颗黑珠吞入腹中，手中握起两柄短剑。

    当这两柄盘龙软剑出现的时候，对面的两个怪物脸色明显一变。

    “既然你们这么不识趣，那我只好动用特殊手段了。”

    叶凡咧嘴一笑，脚下轻点地面，纵身飞起，将短剑甩了出去。

    “噗嗤！”

    盘龙软剑划破空气，速度极快。

    两个怪物想要逃开，可是它们身体已经在上万年间损耗巨大，根本没有那么敏捷的能力。

    “刷！刷！”

    盘龙软剑贯穿他们的身体，将他们钉在地上。

    说实话，叶凡并不想直接解决掉对方。

    这里虽然无法动用武劲，但是并不影响使用魔瞳。

    只要能控制住这两个变异血魔，他就能套出不少秘密。

    至少，能让他知道这片宫殿的布局，减少许多麻烦。

    “嗯？”

    两个怪物被叶凡一击击中，雪白的瞳孔泛起一抹的惊愕。

    他们万万没想到，对面这人居然还是个高手！“哗啦……”两个怪物没有迟疑，直接撑着地面快速站起。

    尖锐的剑刃划烂了他们的小腹，鲜血淋漓内脏翻出，可他们根本不在意。

    “吼！”

    两个怪物齐齐发出一声嘶吼，张牙舞爪的朝叶凡冲来。

    叶凡双眼微眯，一只血色瞳孔呈现出来。

    谁知这两只怪物只是晃了晃神，免疫了魔瞳能量，继续朝他张牙舞爪的冲杀而来。

    “嗯？”

    叶凡一惊，“区区两只神武境的魔族，居然也拥有魔瞳？

    ！”

    这个世上唯一能无视魔瞳能量的，就只有魔瞳！叶凡万万没想到，华古大帝居然藏了两只魔瞳魔族在墓地之中！“靠！既然如此，那就先打趴你们，把你们的魔瞳挖出来！”

    叶凡懒得废话。

    “砰！砰！”

    两记横踢，将他们踹倒。

    很快，他们又爬了起来，朝叶凡攻去。

    这两个变异魔族没有痛觉，除非将全身筋骨打烂，让他们彻底失去行动能力。

    即便砍光他们的手脚，他们还能像牛皮糖一样，继续用牙咬！所以，把他们打趴下，让他们失去行动能力，是眼下唯一的办法！就在叶凡抽出另外两柄盘龙软剑的时候，两道黑气忽然从两个怪物身上涌了出来，直接冲进了叶凡的脑海。

    “嗡……”顿时，叶凡的精神一滞，手中两柄盘龙软剑“叮当”落地。

    在叶凡的意识空间里，他看到了一种奇特的景象。

    自己在一片雾蒙蒙的山谷之中，耳畔依稀响起鸟雀鸣叫、泉水叮咚的声响。

    他缓步走在山谷里，宜人的画面让他心境愉悦。

    忽然，迷雾里出现两道小小的身影。

    走近一看，却是两个青面獠牙的年幼魔族。

    他们凶神恶煞，双眼没有瞳孔一片雪白，两手张开翻出尖锐的指甲。

    “你……该死！”

    其中块头大的小魔怪发出低沉的嘶吼，高高跃起，借着冲势随即朝叶凡攻去。

    另外一个小魔怪紧随其后，气势凶猛，邪煞之气惊人！“嘿嘿，魔族也有不知天高地厚的熊孩子啊！”

    叶凡似笑非笑的点了点指头，忽然感觉周身轻盈无比。

    “咦？

    这里可以使用武劲？

    ！”

    “唰！唰！唰！”

    叶凡大喜，立马武劲化形，抽丝而起。

    无数武劲所化的绳索凭空而现，将两个童子团团围住。

    叶凡脚下一点，将他送到了半空，与两个熊孩子面对面。

    “吼吼吼！”

    两个魔族熊孩子奋力挣扎，可是武劲绳索缚得极紧，他们根本无法挣脱。

    叶凡和他们四目相对了一阵，轻轻笑道：“如果你们在外跟我硬刚，说不定我一时半会儿还真拿不下你们。

    可是偏偏你们自作聪明，跑到我的世界里来。

    呵呵，我真正的实力，可比在外面强大了千倍、万倍！”

    说话间，一股极为恐怖的气息从叶凡身上涌了出来，将两个小魔怪团团笼罩。

    

