    咔…

    偷袭而来的霸星府老者，再次在冰冥幽火中冰封。

    “给我破。”

    冰封之内，霸星府老者一身元力爆发，打算强行破封。

    他一身圣王境巅峰修为，可不是轻与的。

    萧逸双眼一眯，一手控着冰冥幽火，冰封着霸星府老者。

    一手，则双指点于白衣年轻人掌中。

    “以一敌二？”白衣年轻人轻蔑一笑，“易霄，看来这次败的还会是你。”

    “冰皇掌。”白衣年轻人暴喝一声，一身元力，爆发到极致。

    这一掌，是他的最强一掌。

    萧逸指尖火光，霎时被压制。

    白衣年轻人虽看不到萧逸面具下的面容和脸色，但在他看来，萧逸必败无疑。

    “易霄，你败了，冰冥幽火，终归是我冰皇宫的囊中之物。”

    萧逸双眼一眯，以一敌二，他确实压力不小。

    再这样下去，他甚至可能会落败。

    不过，这般念头仅仅是出现了一秒。

    下一秒，萧逸身上，猛地气势大增。

    那般气势的爆发，竟是一瞬间压过了白衣年轻人与霸星府老者的气势。

    “嗯？”萧逸微微一惊。

    “是天火印的增幅？”萧逸心头有些疑惑。

    事实上，刚才天火印与紫炎领域同时祭出，萧逸并未感受到太大的增幅。

    可现在，却明显感觉到紫炎领域的威力强了十倍不止。

    “怎么回事？”萧逸暗暗疑惑。

    以前，他试过在紫炎领域的顷刻下，施展天火印。

    不过，那时候，是借助领域的增幅，施展出天火印的威力。

    可这一次，却是反其道而行之，以天火印，增幅领域。

    萧逸蓦地感觉这股增幅有些熟悉。

    不过数秒，萧逸想了起来。

    是武道真意。

    这股增幅的感觉，与他上次在方寸城外，以四种武道真意融入领域中时，一模一样。

    只不过，天火印现今的增幅，感觉比之四种武道真意稍弱一些。

    但天火印，是领域武技，可不是武道真意。

    萧逸想不明白，当然，现在也不是思索这些的时候。

    “怒炎指。”萧逸低喝一声。

    指尖火光，顷刻暴涨。

    嘭…被冰封的霸星府老者，瞬间在这股气势爆发下轰飞百米。

    面前白衣年轻人，则脸色大变。

    下一秒，嗖…嗖…嗖…

    白衣年轻人身上，一道道火光爆出。

    一连闪烁了八十多道，火光才算消失。

    而这时，白衣年轻人身上已伤口密布，鲜血直流。

    一身白衣，更是被染得通红。

    “中我一记怒炎指，竟然还不死？”萧逸微微有些惊讶。

    “算了，滚吧。”

    萧逸一拳轰出，白衣年轻人直接被轰飞数十米。

    “噗。”待得白衣年轻人落于地面，一口腥血喷出，脸色已然煞白，身上气息虚弱无比，显然是再无战力。

    “你败了。”萧逸冷漠地说了一声。

    同样的话音，他说了两次。

    只不过，上一次被霸星府的那老者偷袭，萧逸的话并没有实现。

    这一次，白衣年轻人败了，败得异常彻底。

    “我败了？”白衣年轻人虚弱的面庞上，写满了不可置信。

    他堂堂16尊使之一，被16块冰尊令认可的绝世天骄之一，败了？

    而且是败给一位初初扬名半年的猎妖师？

    “不可能…”白衣年轻人怒吼一声，但，话语又戛然而起。

    在他眼前，萧逸手中拿着两块冰尊令，那是从他身上夺过的。

    “易霄，你别太得意了。”白衣年轻人冷笑一声。

    “冰尊令，是我冰皇宫所有，你若妄图占为己有…”

    白衣年轻人的话，再次戛然而起。

    因为…嘭…

    萧逸手中，一股紫色的高温火焰涌现。

    火焰，正燃烧着一块冰尊令，那是象征着他16尊使之一身份的那块冰尊令。

    “易霄，你敢？”白衣年轻人怒火滔天。

    萧逸不语，只是自顾焚烧着。

    这16块冰尊令虽强，甚至比一般的中品圣器还要强横不少。

    但，紫晶灵炎焚毁万物之效，也不是白说的。

    只要给萧逸足够的时间，这冰尊令，他毁了便毁了。

    “易霄，你到底想做什么？”白衣年轻人怒吼一声。

    “不做什么。”萧逸语气冰冷到极点，“只是告诉你，别拿你冰皇宫的规矩与我说道，在我眼中，那只是个笑话。”

    “还有，这次之事，我暂且算了。”

    “冰尊令，有缘者得之，你冰皇宫若有本事，尽管来寻我麻烦。”

    “但下一次，我便没那么好说话了，来一个…杀一个。”

    萧逸冰冷的宣言，响彻全场。

    白衣年轻人的脸色，难看到极点。

    锵…恰在此时，一道破空声在他耳边划过。

    白衣年轻人一惊，看了眼，那是他的冰尊令，正插在白雪之上。

    只是，令牌的一角，已被烧毁了分毫。

    当然，这分毫并不多显眼。

    可他却知道，这是易霄在告诉他，冰尊令，他易霄能毁，冰皇宫的人，他易霄也敢杀。

    萧逸已转身离去。

    白衣年轻人再次怒吼，“易霄，8块古老冰尊令，是我冰皇宫之物。”

    “你若敢取走一块，不交还冰尊殿内机缘，便等着我冰皇宫的追杀。”

    萧逸的脚步，霎时停下，眼眸中一道杀意闪过。

    不过，他还未说话，周遭已响过一道道嗤笑声。

    “追杀？好大的口气。”周遭武者纷纷冷笑。

    “真当你冰皇宫在中域无敌了？可以肆无忌惮，肆意妄为？”

    “不过是冰尊者门下弟子创立的宗门罢了，真以为自己超然物外，无视一切？”

    “就是。”一圣王境巅峰老者冷笑一声，“当年上古八殿守卫大陆，还人族一方乐土时，还没你们冰皇宫呢。”

    “冰尊令，以及机缘，本就是有缘者得之，中域人人认可。”

    “你冰皇宫与易霄根本无私仇，无仇怨；无缘无故，追杀一个身兼三殿分殿主要职的绝世天骄？”

    “我看你冰皇宫有没有那个胆子。”

    “哼。”又是一圣王境巅峰老者冷笑一声，“紫炎易霄，狂是狂了些，但好歹与之交手，点到即止，败便败了。”

    “堂堂尊使，却是忽然暴起，还忽然下杀手，置人死地。”

    “如此心胸，也敢称一声超然势力？冰皇宫，不过如此罢了。”

    说话的这人，是之前率先与萧逸交手，争夺冰尊令的圣王境巅峰武者。

    “你们…”白衣年轻人眼眸一冷。

    “放肆，你们好大的胆子。”陈星脱口而出，谩骂一声。

    “信不信我霸星府一句话便…”

    “便如何？”周遭武者不屑一笑。

    “你霸星府虽厉害，但我四方域难道就是普通地域？”

    “一个黄毛小子，带着几个圣王境巅峰，就如此口出狂言？觉得能横行四方域？”

    “回去问问你们霸星府府主，就是霸星府强者尽出，有没有那个能耐在四方域一手遮天。”

    “你们…”陈星霎时脸黑。

    不远处，萧逸淡漠一笑，摇了摇头。

    “这块冰尊令，在易某手中。”萧逸扬了扬手中的古老冰尊令。

    “若无人要与我一战，易某便告辞了。”

    周遭，无人说话。

    萧逸转身，紫炎火翼一振，御空飞离。

    ......

    第二更。