
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第719章跟流氓无赖，是没道理可讲的

    “我不做大哥好多年……”

    林海的修炼，再一次被电话的铃声中断。

    拿起手机一看，又是孟旭打过来的，心中一阵无奈，肯定是孟旭还不放心自己得罪夏家，这小子太小瞧自己了。

    “夏家的事，你放心吧，我……”林海接起电话，刚说了一半，脸色猛地一变！

    “你说什么！”林海的声音陡然拔高，一股浓烈的杀机涌现，瞬间笼罩整个房间。

    “海哥，我也是刚得到的消息，馨月嫂子已经被下了封杀令，我现在正在紧急沟通……”孟旭的声音带着急躁。

    可是林海，握着手机，已经听不到了，他的心中已经被极大的愤怒所包围。

    “海哥，海哥？”孟旭感觉不对劲，赶忙又喊了两声，林海才从巨大的愤怒当中，清醒过来。

    “我在听，你说！”

    “海哥，你也别着急，这事我会尽量周旋，未必没有挽回的余地，只是馨月嫂子那……”

    “先别告诉她！”林海直接吩咐道，他知道柳馨月对演艺事业，是多么的热爱，如果知道这个消息，肯定会伤心坏的。

    “那好吧，你等我消息吧。”孟旭挂了电话，林海却久久不能平静了，双拳紧紧握起，眼中怒意盎然。

    “夏家！卑鄙！”林海气的一巴掌直接将茶几拍了个粉碎。

    他本以为，得罪了夏家，无非就是夏家会对他动手，以林海的实力，自然毫无畏惧。

    可万万没想到的是，竟然连柳馨月都被牵连了，夏家为了对付他，竟然连他亲近的人，都不放过，实在是可恼可恨！

    “我的家人不会有事吧？”林海陡然一惊，想到了一个更加可怕的念头。

    赶忙掏出电话，给光头强打了过去。

    “师父，哈哈，这么久没见，我都想你啦！”光头强一接通，爽朗兴奋的笑声就传了过来。

    “你听着！”林海来不及跟他寒暄，直接语气严肃的开口道。

    “师父，有什么吩咐！”光头强一听林海语气不对，赶忙收敛了笑声。

    “这几天，你什么也不要干了，带上凌涛，你们两个日夜守在我家门口，我担心会有人对我的家人不利。”

    “师父，你放心，我马上接上凌涛师弟，立刻过去！”

    交代完光头强，林海长出了一口气，家里那边，有了光头强和李凌涛，应该没问题了，自己这两个徒弟，近日来功力都增长不少，普通的杀手，根本不是对手。

    何况，暗中还有朱武等地煞守卫，就算同时来上十几二十个杀手，收拾起来也不在话下，应该是万无一失了。

    “接下来，就是芸芸了。”林海刚想到林芸，电话又响了起来，林海一看来显，正是林芸打来的，一股不祥的预感，从林海心中升起。

    “芸芸，你没事吧？”林海的声音，带着一丝紧张。

    “哥。”林芸带着哭腔的声音传了出来，让林海心脏一下子提到了嗓子眼。

    “怎么了？慢慢说！”

    “刚才我们辅导员偷偷告诉我，我们学校今天好像要开除我，让我赶快想办法呢。”

    “草！”林海气的大骂一声，差点把电话摔了。

    “你又没犯什么错，他们凭什么开除你！”

    “我也不知道啊，我现在都急死了！”林芸焦急的哭泣着，让林海心脏猛然一阵刺痛。

    “夏家，好你个夏家，就他么的跟哥哥玩阴的，是不是？”

    “行，你他么的给老子等着！”

    “芸芸，你别急，我现在过去找你！”林海挂了电话，出门直奔燕京师范大学。

    “哥！”林芸站在宿舍楼下，一见林海，就哭着扑了上去。

    “现在怎么样了？”林海关心的问道。

    “我们系主任也听说了这件事，非常气愤，已经带着我们辅导员，去教务处理论去了。”

    “走，咱们也过去！”林海一拉林芸的手，怒气冲冲的直奔教务处而去。

    “王主任，林芸这个孩子，虽然入学时间不长，但是平时非常守规矩，懂礼貌，是个不错的孩子，又没有犯什么错误，你们凭什么开除她？”

    刚到教务处门口，里面一个愤怒的男人声音响起，让林海脚步顿住。

    “哥，说话的就是我们系主任，很耿直的一位领导。”

    “刘主任，你这话说的就不对了。”一个公鸭嗓吊儿郎当的声音传来，让人只听声音，就一阵厌恶。

    “谁说守规矩，懂礼貌就不能开除了？啊？谁说没犯错误就不能开除了？啊？我劝你啊，好好管理好你的地盘，没事多做做学问，有些事啊，还是不要搀和的好！”

    “你这叫什么话？我的学生无缘无故要被开除，我要是不管，我这个系主任干脆就别当了！”

    “哎哎哎，这话可是你自己说的啊！”教务处的王主任一下子抓住了话柄，“我告诉你，刘老头，这件事你最好别跟着瞎掺和，否则，你这个系主任啊，说不定还真保不住了。”

    刘主任一听这话，顿时更加怒了。

    “不当就不当，大不了我再去教学，但是你想无缘无故开除我的学生，门都没有！”

    “哎，我说你这老头，怎么这么倔呢，开除谁，那是我们教务处的权利，你一个系主任，算老几？”

    “反正有我在，你想都别想……”

    听着里面吵得热火朝天，林海心中的愤怒，总算平息了一些。

    之前，林海对燕京师范大学无比的失望，他怎么也想不通，这么一座久负盛名的高等学府，为何会被人支配，做出这等昧心的事情？难道里面的人，都是一些道貌岸然之辈不成？

    可如今，看到林芸的系主任，为了一个刚入学连一个月都不到的学生，竟然和教务处主任这样争吵，甚至连系主任的位置都不要了，让林海心中感动的同时，对这所学校的误解瞬间消散，取而代之的是对这些真正教育人的长者，发自内心的尊敬。

    至于教务处的王主任？林海直接将他忽略了，哪个地方，没有几只害群之马呢，他们虽然可恶，但并不能代表大多数。

    听着里边越吵越厉害，甚至教务处的王主任，连一些脏话都喷出来了，气势咄咄逼人，而刘主任完全一副生性格，虽然耿直，但说话却反过来复过去，就那么几句，根本没有一点战斗力，反倒被流氓一般的王主任，逼得毫无还口之力。

    “我们进去吧。”林海轻叹一声，拉着林芸，一推门走了进去。

    屋里的争吵，瞬间安静下来，纷纷朝着林海和林芸望来。

    “你们哪个系的，谁让你们进来的！”王主任一看林海和林芸的年龄，就断定是学生无疑，立刻摆出老大的架子，居高临下怒斥道。

    林海看都没看他，而是走到旁边一个头发花白的老者面前，朝着他尊敬的一鞠躬。

    “您好，您是林芸系里的刘主任吧？”

    “我是。”刘主任已经认出林芸了，正不知道她跑到这里干什么，见林海问话，下意识的点头答应道。

    “刘主任，谢谢您为林芸据理力争！”林海看着刘主任面红耳赤的样子，心中的感激更甚。

    “不过您是化人，跟明事理的人讲道理可以，但跟流氓无赖，是没道理可讲的。”

    “你说谁是流氓！信不信我开除你！”教务处王主任一下子火了，林海的话太明显，任谁都能听得出，林海是在骂他。

    而林海连看都没看他一眼，继续和颜悦色的朝着刘主任说道，“对付流氓无赖呢，有一种方法，特别的有效。”

    林海说着，迈步走到了教务处王主任的面前，还没等他反应过来，林海抬手就是一个嘴巴，狠狠抽了过去。

    “啪！”

    一声清脆的响声，教务处王主任嗷的一声，一个踉跄摔倒在地。

    林海上前一步，俯下身抓着他的脖子，直接将他凌空拎了起来，两眼寒光闪现，杀机四溢！

    看清爽的小说就到
