    洛奇点了下头，而后询问道：

    “这座城市里还有比他权限更高的人吗？”

    菲奥多摇摇头：“没有了，他是这座城市里权限最高的人。”

    听到这蕾拉有点好奇的道：“我们这里是2号包间，那1号包间里的是谁啊？”

    菲奥多：“1号包间里沉睡着一个人造神明，这神明原本也是搜查官，为了方便控制，他们控制了这个神明对怨念的摄取量，令他没办法正常活动，只有需要时才会唤醒。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：12%】

    ······

    “那这样成为神明还有什么意思···”

    蕾拉脸色有些黯然，想到了联盟也是用类似的方法控制游戏人员，这样控制她的父亲。

    洛奇看了她一眼，转移话题道：

    “所以这也是他们一直没有被其他大神发现的原因···但搜查官这么做的理由是什么？制造出这么多神明又不用，只是单纯的当做预备战力？”

    菲奥多疑惑的看了眼蕾拉，不明白这女孩情绪为什么突然低落，但还是摇摇头道：

    “不，他们只是没有把握掌控世界。因为神明级的战力再多，也无法对大神也造成伤害，只有大神才能对付大神。”

    “掌控世界，呵。”洛奇轻笑一声：

    “那他们现在进展如何？研究出制造大神的办法了吗？”

    “没有。”菲奥多连连摇了摇头：

    “最近这数十年，他们开始尝试用老办法，让搜查官或者受控制的妖鬼以及除妖师，用正常的方法去竞争神明之位，等他们获得神明之位后，再用特殊的办法帮他们加快提升。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：15%】

    ······

    看着世界观的任务进度，洛奇忍不住皱了皱眉。

    到目前为止，事件的来龙去脉可以说是已经清晰了，最多只是还有点细节没有完善。

    但世界观的进度，涨得未免太慢了点。

    而会造成这种情形的，只有两种可能。

    一个是整个事件的全局，还有很多是这个五龙所不了解的。

    还有一个，便是菲奥多隐瞒了五龙记忆里的关键点。

    想到这，洛奇冷眼看向菲奥多：“这就是全部了？”

    察觉到洛奇目光不善，菲奥多立即举起双手：

    “主人，我保证这就是有关事件的全部了，如果你想知道这个人的私人生活，和哪几个女搜查官有染，那倒是还有很多可说的。”

    洛奇抿了抿嘴，摇摇头道：“走了。”

    转身走向门口，洛奇盘算着以后要找个能辨别谎言的办法，技能或道具都行。

    离开占卜师俱乐部，洛奇背着蕾拉站在路口陷入沉思。

    菲奥多能够通过吞噬灵魂来掌握他人的记忆，让追查祭台和神明级妖鬼的事变简单。

    可这简单的背后，世界观任务的进度却进展缓慢，中间似乎还隐藏了些什么。

    虽然搜查官的总部肯定还隐藏着不少秘密，但进度也不至于慢成这样。

    有什么是自己遗漏掉的？

    蕾拉见洛奇站在原地许久不动，有些疑惑的道：

    “洛奇哥，你怎么了？”

    洛奇略作沉吟，微微侧头道：“你觉得我们接下来该往哪个方向追查？”

    蕾拉想了两秒不确定的道：“找到搜查官的总部？”

    “嗯。”洛奇点了下头，若有所思的没有开口。

    蕾拉见状咬了咬下唇，回想了一遍进入副本后的经历道：

    “其实有个地方，我有点好奇。”

    “说说看。”洛奇侧了侧头，背着蕾拉徒步走向市外。

    蕾拉伸了伸脖子，看了眼洛奇的侧颜，见他表情平静像是在闲聊，心中微定的道：

    “搜查官做这么多事，大神们真的一点都没发现吗？当年暴露身份的天火神社传承者，现在证实就是搜查官的一员，所以当年他肯定是借搜查官的力量藏了起来。”

    说到这，她又偷偷瞧了眼洛奇，见他一副认真倾听的样子，这才继续讲道：

    “但搜查官真的有能力让人在大神的追溯下藏起来吗？按照五龙的记忆，只有大神才能对付大神哦。”

    “思路很清晰。”洛奇赞了句，嘴角微勾的道：

    “你的意思是，搜查官的背后有大神在支持他们？”

    被称赞的蕾拉脸色薄红，有些不好意思的道：

    “我不敢肯定，不过我觉得我们接下来可以关注一下搜查官是否出过大神，如果有，顺着这位大神追查，如果没有，查查看哪位大神和搜查官势力交好，可能会有新发现。”

    “那就这么办吧。”

    洛奇笑着应了声，侧过头用眼角余光看着她：“看来你很适合这个游戏。”

    “没有啦。”

    蕾拉憨笑着摆摆手，看着洛奇走出城外踏空而行后，有点羡慕的道：

    “洛奇哥你能在空气奔跑，是技能还是道具的作用啊？”

    “以前是道具的作用，现在是用技能。”

    洛奇笑着应了声，而后侧过头道：

    “喜欢的话，等你属性上来，我就把这双靴子送你，反正不需要它我也能踏空而行了。”

    “不，不用了。”

    蕾拉急忙拒绝，并略显憧憬的道：

    “我还是喜欢另一种飞行方式，比如有对翅膀，或者魔法飞毯之类的，那样会比较好看。”

    好看有啥用？有我这样灵活吗？

    洛奇默默吐槽，但还是腾出右手，从次元戒里取出一对【怨恨炎魔统领的蝙蝠翼】道：

    “这对翅膀怎么样？我认识个擅长打造装备的矮人朋友，可以让他帮你打造一对翅膀。”

    蕾拉看着蝙蝠翼上的骨骼脉络略，以及薄薄的翼面上的紫红血管，张了张小嘴道：

    “我还是比较喜欢那种白色的羽翼，或者像精灵一样的透明双翼。”

    闻言洛奇将蝙蝠翼收起，沉吟着道：

    “我还没遇见过翼人族和敌对的精灵，暂时没有这种战利品，不过玩家交流所里应该有人出售，等副本结束，我让朋友帮忙留意下。”

    “不用了不用了。”蕾拉急忙摇头：

    “我现在属性还很低，就算有了翅膀也用不上，等我属性上去了，说不定也能找到合适的飞行道具或者技能了。”

    洛奇点了下头，没有多说，踩着空气往土桥市的方向赶。

    一路上共经过七个城市，每途径一个城市，洛奇都会找到该市搜查官的权限最高者，让菲奥多使用幻术控制对方，尝试寻找搜查官总部所在的位置。

    可惜，这些人都不知道搜查官的总部位置，让洛奇有些无奈。

    不过洛奇没有杀掉这些人，询问完后，便让菲奥多抹掉了这些人被盘问的记忆。

    毕竟如果一路杀过来，肯定会打草惊蛇，并且给搜查官推断他们行径路线的方向。

    第五天清晨，洛奇背着蕾拉踩着光芒回到了土桥市，直径登上了金光神社。

    而金光因为他给的那瓶特效解毒剂，加上五天的调息，此刻已经恢复了不少，主动打开山顶的结界，让洛奇二人进来。

    一见面，金光便困惑的道：“东石与乌多两位先生呢？”

    洛奇把蕾拉放下，朝旁边侍奉的黑鸦道了句：“麻烦给她安排个休息的地方。”

    黑鸦点了下头，对脸上带着明显倦意的蕾拉道：“跟我来。”

    蕾拉应了声，回头看了眼洛奇道：“洛奇哥，那我先去休息了。”

    “去吧。”洛奇摆摆手，之后才坐到金光的对面道：

    “我让他们去做点别的事，不出意外的话明天才能回到。”

    金光端起热茶抿了口，感慨的笑道：

    “相比我，现在的你更像神明，给人一种掌控全局的感觉，让人很安心。”

    “这只是表象。”

    洛奇哂笑一声，而后直奔主题的问道：“你觉得搜查官这些人怎么样？”

    金光怔了下，略显惊讶的道：“事情和他们有关？”

    见洛奇不置可否的点了下头，他难以置信的道：

    “他们一直是城市的守护者，怎么会做出这种事？”

    顿了顿后，他放下茶杯正色道：

    “搜查官传承久远，和除妖师一直都是诛杀恶鬼妖邪的存在，最早时期，他们只是掌握了精湛武技的武士，随着与妖鬼的对抗，他们开始利用妖鬼身上的战利品来制作武器。”

    “他们是普通人不甘被妖鬼奴役的象征，也是古老时期挡在妖鬼最面前的人。”

    “毕竟除妖师无论在哪个时代，都不可能量产，没办法顾及全部的地方。”

    “不过也是因为这样，古老时期，他们的实力并不强，更多只是用生命去搏杀妖鬼。”

    “直到近代，科技的发展迅猛，他们利用妖鬼躯体来制作武器的能力也越来越强，彻底坐实了第三大势力的位置。”

    “但他们的做派一直很正直，没有做过什么危害人类的事，日复一日的除杀妖鬼。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：25%】

    ······

    看着暴涨了10%的任务进度，洛奇下意识眯了眯眼，隐约感觉把握到点什么，但又没办法彻底想通，只好耐着性子继续听。

    而金光讲述到这，神色郑重的道：

    “究竟发生了什么事？会不会是哪里出现了误会？”

    洛奇摇了摇头，随手拿出又被塞回次元戒里的菲奥多道：

    “重塑一遍我们查询搜查官记忆的情景。”

    菲奥多原本被塞在次元戒里，正满腔怨愤的咒骂洛奇，此刻忽然被放出来，愣了两秒才讨好的道：“听从您的吩咐，我敬爱的主人。”

    洛奇哪里不清楚它的想法，当即嫌弃的道：

    “别用这种恶心的语气和辞藻，这件事完了不会把你塞回去了。”

    “好！”

    菲奥多当即应下，而后展开幻象，回溯之前它用幻术催眠一个搜查官时的情形，并连声音也模拟出来。

    金光安静的看完回溯的幻象，一时间沉默着没有开口。

    洛奇端起面前那杯温茶抿了口，打破沉默道：

    “搜查官有出过大神之境的神明吗？”

    金光下意识的摇摇头：“据我所知道的，没有。”

    洛奇：“那有和哪些大神交好么？”

    金光迟疑了一下，点点头道：“有，而且数量还不少。”

    洛奇偏了偏头，看着迟疑的金光有些疑惑。

    金光张了张嘴，最后苦笑着道：

    “搜查官和除妖师出身的大神，关系都不算差。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：35%】

    ······

    虚幻文字弹出的同时，洛奇心中轰然作响。

    之前困惑的问题，此刻有种豁然明朗的感觉。

    只有大神才能对抗大神。

    所以，当年帮暴露身份的天火神社传承者藏匿，躲避暴雪大神追踪的，就是除妖师出身的大神！

    这一刻，洛奇可以肯定，搜查官们绝对是和某位，甚至是某几位除妖师出身的大神达成了协议，共同对抗妖鬼出身的大神。

    以致于这么多年来，搜查官做的这些事，都没有其他大神发现。

    轻吸一口气，洛奇定了定激荡的心绪，而后看着金光道：

    “搜查官们交好的大神，距离最近的那个在哪？”

    金光略作犹豫，但在洛奇坚定的目光下，他还是叹息一声道：

    “南边的良坂市，市里的御光神社，由御光大神所镇持。”

    洛奇挑了挑眉，表情古怪的道：“御光？”

    金光点点头，神色诚恳的道：

    “是的，御光大神与我的‘金光’名号不同，他是真正能够御使光的神明，实力非常可怕，特别是在良坂市里，他可以说是永远不会败，如果你要过去，最好小心点。”

    “我对光的驾驭也有些心得，刚好过去了解下。”

    洛奇笑着应了声，喝完杯里的茶水，起身走向峰顶外并问道：

    “良坂市有多远？”

    金光估算了下，定声道：“以你踏空的速度，一天足够来回了。”

    洛奇踏着空气离开峰顶，头也不回的摆摆手：

    “那个小女孩麻烦你看护，如果一天后我还没赶回来，就让东石和乌多先生在这等我。”

    金光对着他的背影点了下头：“一切小心。”

    ----------

    PS：今天省里的第一波检查组到位，领导要去陪着。

    所以忙里偷闲摸了一章出来，嘿哈

