    马蜂窝不是那么好捅的！

    跋锋寒，立即就成为了洛都地域，瓦岗武者们的公敌。

    倒不是死不起，而是跋锋寒赶尽杀绝的手段，还有他塞外高手的身份，很容易引起瓦岗高手群的震怒。

    此时的瓦岗军，已经开始普及了鲁妙子制造的内功以及劲力传信装置。

    也就是说，各路瓦岗据点之间，联系相当便利。

    许多消息，第一时间就能传遍整个瓦岗军控制地域，既而蔓延到附近区域。

    就比如，跋锋寒的事情，吴东第一时间得到消息。

    “塞外小儿太过猖狂，要不让某直接出面干掉他！”

    正好单雄信就在身边，闻讯后立即开口表态，眼中杀机凛冽，丝毫都没有将跋锋寒放在心上。

    别看跋锋寒在关中江湖闯荡一年，闹出偌大名声。

    可他的实力，最多不过就是一流巅峰，不然就不是这么点子声势，也不会还被限定于青年高手行列。

    单雄信有十足把握，十招之内将跋锋寒刺死在大枪之下。

    同样转修了气血武道的他，实力之强绝对超乎外人想象。

    甚至，因为和吴东的关系不错，他得到的指点更多，在气血武道之上的实力和境界，已经达到了丹劲后期。

    目前，正在琢磨吴东指点的一些特殊运劲技巧。

    对于中原腹地崩乱的局势，他根本就没有放在心上，甚至还有那么点子欣喜。

    眼下的中原腹地，纯粹就是武者的世界。

    什么官府，什么官军，什么世家大族地方豪强统统靠边站，有实力的武者才能活得更好更加滋润。

    这不就是，每一位有志气武者，梦寐以求的生存环境么？

    若非吴东压着不让，单雄信早就一骑一枪，直接杀奔关中地域去了。

    相信其他几位绝世猛将，也都有这样的心态。

    突然听得塞外高手一连击杀四位一流瓦岗武者，心中自是杀性大起主动请缨。

    “就让跑到城镇建立帮派势力的家伙，自行处理吧！”

    吴东摇头否决，悠然道：“倒是可以刺激一下，在任务楼那给一些奖励，一门宗师级别武功秘籍即可！”

    “这样的奖励，某都有些心动了！”

    单雄信轻笑道：“吴老大，你可真够大方的！”

    “大方么？”

    吴东不以为意，摇头道：“最近老是有所谓的江湖名宿叽叽歪歪，看来他们的压力还是不够大啊！”

    “某打算，将意和势的一些修炼以及运用方式，直接在中等学堂那放开！”

    说到这里轻轻一笑，悠然道：“希望那帮子所谓的江湖名宿，好好的感受一番什么叫做紧迫感！”

    “意和势？”

    单雄信微微一愣，看向吴东的目光中满是疑惑。

    吴东也不解释，径直出了房间，来到了空旷的晒谷场上，目光陡然一凝。

    只一瞬间，他就好像化身一头山林之王斑斓猛虎。

    放开了丝丝气息，顿时周围狂风大作，头顶一头由风云汇聚的虎头慢慢成型肉眼可见。

    在单雄信和周围护卫震惊的目光中，朝数里外的一处小山头咆哮而去。

    轰隆！

    一阵轻微的晃动从地面传来，远处的小山头山尖位置已经消失，变成了漫天烟尘四散而飞。

    “这就是意和势，结合天地元气凝聚的手段！”

    吴东淡然的声音响起，将陷入呆滞状态的单雄信彻底拉回现实。

    “这这这……”

    尽管恢复了正常理智，可单雄信却是满心震撼，半晌都说不出话。

    太夸张了，太恐怖了……

    吴东刚才显露的手段，已经超出了他的理解范畴，就跟陆地神仙差不多。

    可他心中门儿清，吴东绝对没有达到陆地神仙那样的境界。

    “不用太过惊讶！”

    吴东轻轻一笑，似乎周围的天地都跟着清朗明亮几分，悠然道：“只要你愿意，也能做到这样的事情！”

    “不可能吧！”

    单雄信摇头道：“某什么实力，还是心中有数的！”

    “没什么不可能的！”

    吴东轻轻一笑，淡然道：“你对这个世界的理解，还是太过浅薄了啊！”

    作为高武世界，黄系武侠世界的天地元气不算特别活跃。

    可架不住，此方世界对于精神方面相当友善。

    只要精神修为达到一定层次，差不多后天巅峰或者先天初期吧，就能利用精神清晰感知周围的天地环境。

    这很了不得！

    吴东经历过好几个世界，有了对比自然心中有数。

    黄系武侠世界对于神魂力量的友善程度，就是比起主世界也是不遑多让的。

    也就是天地元气的活跃度不够，不然轻松就能达到风云世界的层次，动不动就能凝聚四十丈长度的气刀气剑。

    不是风云世界的武者更强，而是他们能够轻松利用天地元气加持，使得自身的攻击强度达到不可思议的程度。

    黄系武侠世界的强者，对于精神力量和天地元气的结合，显得颇为不足。

    当然，在神魂领域的运用方面，他们也是很有一套的。

    不管是边荒传说时期还是破碎虚空时期，又或者翻云覆雨时期，一个个将神魂思感运用得出神入化。

    到了大宗师甚至破碎级别，同样能够引动天象变化，甚至能够执掌部分天地权柄。

    边荒传说时期，天师孙恩修炼到了黄天无极层次，已经能够执掌部分雷电力量就是明证。

    可偏偏，大唐双龙时期却是黄系武侠世界难得的低谷时期。

    一直到了后期，双龙才顺利突破宗师束缚，达到大宗师层次，可也就是如此了。

    在吴东看来，天地规则对于神魂力量友善，好好利用的话就算达不到风云世界的顶级高度，却也不会差得太远。

    意和势，就是他对神魂力量的一种运用。

    通过自身领悟的意和势，调动周围的天地元气加持，轻松就能做到分山断流的目的。

    天地元气不够活泼又如何？

    只要神魂力量足够强大，意和势的运用足够巧妙，想要做到某些不可思议的事情，并不是很困难。

    刚刚通过凝势聚气，形成了肉眼可见的虎头虚影，而后崩掉小山头的手段，只能算作常规。

    可能在大唐双龙世界的武者看来，很有些不可思议。

    但是对于主世界武者而言，不过寻常而已。

    要知道，吴东在主世界那，几乎已经达到了天花板层次，对于许多手段的认知和运用，也是天花板级别的。

    这么多年的适应和调整，将其部分转嫁到大唐世界运用，并不是很难理解的事情。

    此时的他，对身体的锤炼，差不多快要完满了。

    也就是说，锤炼五脏六腑和骨髓的动作，无限逼近于大成状态。

    就是他本人都很期待，自己的身体达到了此时能够开发的极限状态，究竟是个什么样的状况。

    别的不说，单单力量就轻松超过了一万斤，并且还在稳步攀升中，这样的状况就相当夸张了。

    还得感谢《子午罡》这门道门心法的帮助，阴阳二气的运转，给了他极大的帮助。

    不然，怕是锤炼五脏六腑和骨髓的过程，起码还要延长三到五年左右，才有可能达到大成状态。

    这些且不去说它，单单就说神魂力量的运用，吴东经过这么多年的摸索，也达到了很高的水准。

    起码，主世界的一些功法理念，完全可以运用到大唐世界这里，之前那一下不过牛刀小试。

    估摸着，若是单雄信能够将自身的神魂力量，发挥到极限的话，怕是战力绝对不会输给宗师巅峰强者。

    就是大宗师的伤害力，都不一定有他夸张。

    吴东觉得，是时候让手下小弟，好好进化一波，拥有更加强悍的实力和战斗力了。

    毕竟，超一流武者并不是那么好培养的，还不如在现有基础上，通过提升小弟们的战斗力，从而拉升整个瓦岗武者体系的实力和档次。

    若是小弟们学会了正确运用神魂力量的方式，就算干不过跋锋寒这厮，起码临死反扑的伤害绝对能将这厮重创。

    不仅只是战斗力的提升，若是神魂力量频繁和天地交感，也能帮助修炼者加强和周围环境的联系。

    对于踏入大宗师层次，甚至无上大宗师层次有极大帮助。

    当然，这些吴东知晓就行了，没必要嚷嚷得所有人都知晓。

    “吴，吴老大，某，某能不能学你刚才的手段？”

    单雄信可不知道，就在短短时间吴东心中盘算了多少事情。

    此时，他心中全是对于更强力量的渴望，下意识问道。

    “没问题！”

    吴东直接道：“某不是说了么，会将意和势的手段和运用之法，直接送到中等学堂公开！”

    “会不会太过仓促了？”

    单雄信下意识道：“某觉得，还是谨慎一点比较好！”

    这是正常的反应，他一点都不希望自己和学堂毕业的学生，站在同一条起跑线上，那他眼下的地位都将受到极大冲击。

    人之常情，也说不得什么自私不自私的。

    起码，也得先让他学会了这些手段后，再放开不迟。

    “先看看小弟们的表现吧，希望他们不要叫我失望！”

    吴东轻轻一笑不置可否……

