    先秦两汉的道门修士，讲求的是一个“长生不死”，修行前期缺乏足够的战斗手段，哪怕到了「元神境」，也要被同境界的无双武夫欺负，也就凭着层出不穷的逃命手段在无双武夫手中保命。

    道门的修士，一旦到了破劫境，开始渡过三灾九劫，实力将大幅度提升，就比如上清宗的老掌教沈无为，自身不过「破劫境」修为，不计代价的绝死一剑，却能重创「灭国级」诡异生物黑白吼！

    至于龙虎山的老天师，更是凭借一身陆地神仙的修为，硬生生压制了降临神州大地的「灭国级」诡异生物，在诡异生物降临蓝星的纷乱世道中，强行护得神州大地几分安宁。

    “谋夺祖师圣物九节杖之事，师兄我本就不赞同；新莽护国凶兽巴蛇，被诸葛武侯镇封在八阵图内近两千年时间，一旦巴蛇自阵内脱困而出，东山省必将生灵涂炭，纵然我太平道行事百无禁忌，也不该拿无辜的平民百姓当做牺牲品。”

    身着青蓝色道袍的太平道主，微微皱眉道：“师兄，不管怎么说你都是我太平道的长老，在师弟我闭关养伤的时间内，还请师兄出门主持太平道的一应事宜。”

    “特别是神秘的香火盗贼之事，我们太平道多年积累下来的香火信仰之力，最近竟是被人莫名的窃走了三年份额的香火之力！”

    谈及此事，道法通玄的太平道主也觉得匪夷所思至极——香火祭坛位于太平道封天大阵之内，哪怕陆地神仙级别的老怪物，也不可能悄无声息的闯入位于云梦山深处的封天大阵，从香火祭坛里盗取香火信仰之力。

    倒霉的太平道主，做梦都想不到，太平道香火祭坛中的香火之力，是被顾尘通过「请神下凡」请下来的雷神闻仲给拿走的。

    太平道的封天大阵，或许能拦得住道门的陆地神仙，可哪里拦得住天庭的雷神闻仲？

    有手持太平道圣物的顾尘承诺，雷神闻仲毫无心理压力的从太平道的香火祭坛中拿走了应得的份额，并且准备给自己的同僚们，好好的宣传一下太平道这位出手阔绰的小天师，免得顾尘下次施法的时候请不到神明......

    “也罢，贫道就勉为其难的出山，替你守几天山门，不过要是被你招惹的异常事务调查局派出超阶之上的觉醒者前来伐山灭道，可别怪老道不顾你们这群后辈的死活！”

    就在当铺的老掌柜跟太平道主聊天儿的时候，云梦集的街道上，两名路过的散修低声嘟囔道：“也不知道这阵子到底怎么回事儿，最近北面儿居然闹起了战乱，明明诡异生物的乱子还没平息，咱人类自己居然先内斗了起来！”

    “北边儿这么大的战乱，蓝星上有十几年都没爆发过了吧，真特么的邪门儿......”

    当铺门口儿摆摊的瞎眼老道，挥了挥陈旧的布幡，幽幽开口道：“小次之山，其上多白玉，其下多赤铜；有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵！”

    “大乱之世，竟是连朱厌都冒出来了，传言中，每当朱厌现世，就会给山海界带来兵灾。”

    “像朱厌这样的山海异兽只要成年，就能修炼到妖王之境，倘若有足够的机缘运道，甚至有望修成妖仙之躯！”

    “也不知这头朱厌，实力究竟达到了何等水准，只要没能修成妖仙之躯，老道的万妖幡上，刚好还缺一道主魂......”

    东山省，泉城，精神卫生中心。

    在柳副院长的陪同下，顾尘敲了敲司教授办公室的大门，看着院长颇为拘谨的模样，顾尘忍不住笑道：“我听小柒讲起，司教授性格非常的温和善解人意，柳院长您怎么这么紧张？”

    人至中年，已经开始秃顶的柳副院长叹了口气，擦了擦额头上的冷汗：“教授她对你们这些病人当然和蔼可亲，我可是教授她亲自带出来的学生，她老人家对门下的弟子可严格的很......”

    柳副院长也清楚，眼前这位貌不惊人的少年，为了医院里的一个病人，不惜对老师的研究室捐助数千万蓝星币，硬生生将她老人家从燕京请了过来。

    这种级别的富二代，教授她有资格在人家的面前不假辞色，自己可不敢这么放肆，生怕顾尘因为这些天小柒的亲戚来泉城医院闹事，把她逼到自杀未遂的事情，记恨起自己跟泉城院方。

    “稍等。”

    顾尘跟柳副院长在门口等了大约五六分钟时间，才见到医院的李主任，带着一个十三四岁的小男孩儿从办公室里推门离开。

    坐在办公室内的司教授，抬头瞥了一眼站在门口的柳副院长的顾尘，想起叶明月跟自己的描述，顿时猜出了顾尘的身份。

    显然，眼前这位少年，就是花钱将自己请到泉城精神卫生中心替小柒诊病的神秘雇主。

    司教授略有些尴尬的清了清嗓子，解释道：“李教授说，刚才的患者服药一个多月，中间换了好几种药物搭配都不见效，我就让他把患者带到办公室来，看看能不能给他调整一下药物搭配......让你们久等了。”

    按照约定，自己这次来泉城是为了替患者小柒诊病。

    在闲暇的时候替医院里其他患者诊治，还被雇主撞见，司教授多少有点尴尬——毕竟，人家捐了几千万研究经费请自己过来亲自给小柒诊治，刚才的小男孩儿却不用花一分钱就能享受到类似的待遇，换做一个心眼小的雇主，没准就会因为此事心存芥蒂。

    顾尘坐在办公室内的凳子上，笑着对司教授道：“您肯舟车劳顿跑到泉城来给小柒诊疗，我就已经感激不尽了，司教授能在闲暇的时候无偿替其他患者诊病，不愧医德仁心！”

    “柳副院长跟我提过，小柒上次自杀未遂后，她的情绪跟精神状态一直十分不稳定，直到司教授您跟她谈过治疗方案，帮她调整了药物搭配后，小柒的精神状态才逐渐稳定下来。”

    “小柒刚自杀的时候，为了避免对她产生刺激，我也不敢贸然帮她选择转院的事情，只能将您请到泉城医院来帮她治疗。”

    “司教授，照着您的判断，小柒现在的精神状态，能否转院到你们燕京六院，也方便您给她安排后续的治疗方案。”

